    一番酒意下来李爸脸色也有些微红，扭头对着一旁的马田问道:“对了马田，我得问你啊！你说你们学校有个坏小子，这有事没事的就接近我们家安然。”

    老狗个人也放下手中的筷子，好奇的问道:“哪个？哪个接近你？”

    马田与李安然两个人心中一震，脸上更是露出惊慌的神色。

    “没有，没有，爸，你喝多了？”李安然赶紧说道。

    “对对对，叔叔，没有的。”

    李母也笑着说道:“哪有你说的这么夸张，现在这个年龄哪有什么坏小子顶多也就是调皮。”

    李爸挥手道:“不不不，这个调皮和坏那是两回事儿，调皮他是透着那么一股可爱劲儿，看他们都挺调皮的是吧！”

    说话间指了指老狗娇娇他们，笑容中透出一抹喜爱。

    “对呀叔叔。”

    “嘿嘿。”

    “这坏小子是怎么回事呢，你比如说家里比较穷是吧，生活的比较艰苦，穷不怕，关键是父母可能对他的教育是失败的。”李爸道。

    马田赶紧放下手中的筷子，他这个时候已经能够预感到后面是说的什么话了。

    紧张的说道:“叔叔你喝多了。”

    “我怎么可能会喝多，对了，我还给你们老师打听过，孩子叫什么来着？好像叫什么俊。”

    老狗几个人还没意识到，听到这句话瞬间‘恍然大悟’道:“李俊。”

    “对，就是李俊，三班那个。”

    “肯定是他，明天上学的时候咱们就去揍他，看他还敢不敢接近安然。”

    啪～

    李爸猛的一拍桌子，大声的说道:“我想起来了，他们家杀猪的。”

    气氛瞬间安静了下来，刚刚还在活跃热闹的老狗几人也都不说话了。

    李爸依旧在自顾自的说道:“我跟你们说，这杀猪的……”

    娇娇蹭的一下站起身，怒声道:“请问叔叔，家庭能百分百决定人的好坏吗？”

    马田和李安然脸色极为尴尬，李母明显也看出了什么, 不停的拽着李爸衣袖示意他不要再说了。

    李爸明显酒劲上来了, 摆了摆手说道:“不见得, 但我得告诉你，这一个孩子的成长首先源于他的家庭，如果他的家庭对他的教育是失败的那即便将来到了学校老师都不好调教, 比如说……”

    娇娇一巴掌拍在桌子上，道:“反正说不过你, 那你倒是别吃坏人的猪肝啊！”

    老狗也站起身鞠了一下躬道:“叔叔阿姨我有事先走了。”

    “我们也走了。”

    “我们也走了。”

    说完一个个都起身跟在老狗的身后转身离开。

    “别急着走啊, 蛋糕还没吃呢！”李爸疑惑道。

    “我们不配吃。”大嘴在最后吼了一声。

    李爸还是有些发懵:“怎么了这是？不是说错了什么话吗？”

    “你不是说错话你是不该来。”李母呵斥一句。

    李安然与马田也赶紧追着上去。

    不过等他们走出来之后老狗已经不见了, 从走出家门老狗就狂奔的离开了，就连娇娇大嘴和咪咪三个人都没追上。

    “狗哥呢？”李安然赶紧跑过来问道。

    “跑了, 我们也没追上。”娇娇急切的说道。

    李安然面露焦急，快速的朝着大门口跑去。

    马田这个时候也追了出来，歉意道:“对不起, 都是我的错。”

    “说什么对不起有用吗, 还不赶紧去找狗哥。”

    “好, 找老狗。”

    几个人跑出小区的大门四处的奔跑大喊叫着老狗的名字, 街道上人并不多可就是没有老狗的身影。

    “我们分头找，一会儿在这里集合。”

    “好。”

    “好。”

    “行。”

    几个人分开朝着不同的方向去寻找, 马田紧紧的跟在娇娇的身后。

    “娇娇，我……”

    “你闭嘴。”娇娇怒声吼道:“狗哥的坏话都是你跟安然的爸爸说的吧，你这种看起来高高在上以为自己很厉害的人根本就不懂得尊重人, ”

    “谁说我不会尊重人，扪心自问一下我刚转到这个学校的时候老狗是如何整我的你又不是看不到, 我只是把我所见所听的说了一遍而已，而且这些都是以前, 我现在对老狗的感官已经变了，我也知道他人不错。”马田道。

    “我们不需要你改变, 现在只想找到狗哥。”

    说完根本就不再理会马田，快速的向前大声呼喊老狗的名字，任凭马田在后面如何解释也不听。

    半个小时后五个人再次在门口聚合。

    “找到狗哥了吗？”李安然焦急的询问道。

    “没有。”

    “我这边也没有。”

    “狗哥能去哪儿了？怎么一眨眼就不见了？”

    大嘴上前一把抓住马田胸口的衣服大声吼道:“都怨你，都是你说的狗狗的坏话。”

    “滚啊！我们不想见到你。”

    李安然赶紧上前劝阻，道:“别吵了，现在先找到狗哥再说。”

    娇娇灵光一闪:“你说狗哥会不会去找钦哥了？”

    “对啊！我怎么没想到，狗哥最喜欢跟钦哥说一些事的。”

    “对对对，肯定是去找钦哥了，走，我们去看看。”

    “嗯。”

    “好。”

    伸手在路上拦下出租车，几个人直接坐了上去。

    一辆车最多坐四个人，马田被挤了下来。

    “马田，你坐下一辆，师傅，夜市街。”

    看着远去的出租车马田静静的站在原地，眼圈也有些微红，心中有委屈可又说不出来。

    老狗的坏话的确是他给你爸说的，但那也是阐述事实而已。

    刚开学就被老狗勒索，考试的时候撕自己的试卷，还有其他的一些小事情，这一切的一切自己并没有说错，相对比来说老狗在学校的确是一个坏学生。

    只是随着后面慢慢的接触也才了解老狗这个人，却如同他自己所说，他并不是坏只是调皮而已。

    对于同学也只是在玩闹，碰到同学出事他也是第一个冲上去帮忙，宋杰妈妈的事情最是能够让马田有所改观，不管是对刘闻钦的义气, 还是在训练中的坚持都让马甜慢慢认可了老狗这个人。

    可是他们都不听自己解释, 都认为自己是错的。

    “帅哥, 坐车不？”出租车司机探着头问道。

    “不了, 谢谢。”

    马田转身朝着不远处的花园走去，找了一个座椅静静的坐在那里。

    ……

    当众人赶到钦哥大排档时那里早已人山人海, 这段时间薛宇的大排档已经打出去了，不知道吸引了多少回头客，每天晚上都是座无虚席，喝酒声划拳声声声不绝。

    五个服务员不断的穿梭于人群之中，端菜、记录、送啤酒，收银员是一个看起来年龄不大的美女，甜甜的笑容像是让人喝了酒一样。

    刘爸也在一旁打下手，就是给客人送个啤酒杯子什么的，活不是很重，让他有了参与感。

    “你们看，是狗哥。”大嘴指着人群中正在给人端菜的老狗大声的说道。

    李安然脸色一起正要上前不过却被娇娇抓住了手臂。

    “待会再说吧！狗哥心情现在应该很不好，一会让钦哥劝他，他比较听钦光的话。”娇娇道。

    “我们怎么办？”

    “还能怎么办，当然是去帮忙了。”

    “对，帮忙去。”

    “走。”

    几个人商量了一下便走了过去，跟刘爸打个招呼先开始熟练的去帮忙。

    有了几人的帮忙大排档的其他几个服务员瞬间感觉轻松了很多，老狗也笑着给几个人打招呼，看起来跟没事儿一样，不过越是如此越是让李安然感觉到愧疚。

    “服务员，我要的烤鱼什么时候能上来啊？”

    “来了来了。”

    “服务员，把这张桌子收拾一下。”

    “这就来。”

    “拿五瓶啤酒。”

    生意很红火，座无虚席，外面的服务员累，里面炒菜的薛宇却轻松很多。

    直接布置了一个水月镜花幻象然后利用分身的能力制造出十个分身，这样外面的人也看不出来，是有些奇怪菜上得有些快而已，不过这个时候快是好事，不然外面的客人早就开始闹起来了。

    凌晨十二点，薛宇再次挂上了歇业的牌子，同时也做了最后两桌菜。

    一桌是给那些服务员的，一桌市老狗他们的。

    “安然，生日快乐，抱歉没有去参加你的生日宴会。”薛宇举起手中的酒杯歉意道。

    “谢谢。”

    一杯酒下肚，薛宇这才转头看向娇娇几个人问道:“说吧！怎么回事。”

    “钦哥，你怎么知道有事儿？”

    “废话，我们都快写到脸上来了，老子又不瞎，尤其是老狗，脸耷拉的的都快真成狗了，因为老狗？”

    “不是，是……”

    “还是我来说吧！”李安然歉意的说道:“狗哥，今天真的很对不起。”

    “你……过生日嘛！没关系的。”

    “这就好了？”

    “嗯，你吃蛋糕了吗？”

    “这不是出来找你了吗。”

    “喂，狗哥，你真的假的，这都不生气？”娇娇怒声道。

    “没……没关系的。”

    “到底怎么回事儿？”薛宇无语道。

    “钦哥，我跟你说安然的爸爸实在是太过分了，他今天……”

    几个人你一言我一语把今天所发生的事情复述了一遍，说的李安然极为尴尬。

    薛宇端起酒杯给老狗碰了一下杯问道:“你还在生气？”

    “没有。”老狗摇了摇头道。

    “真的没有？”

    “没……没有吧？”

    薛宇笑着笑说道:“不管有没有其实都不该生气，真话虽然扎心但其实安然爸爸说的并没错。”

    “钦哥，你怎么可以这样？不能因为安然是你女朋友就这样对狗狗。”娇娇不满道。

    “是啊！钦哥。”

    “对啊！我在现场我都气的不行。”

    薛宇摆了摆手示意他们闭嘴，双目直视老狗道:“老狗，你认为我说的对吗？”

    老狗抿了抿嘴，眼神中闪过一抹黯然，最后也是点了点头。

    “叔叔的确没说错，虽然我一直说不是坏只是调皮但我承认我的确喜欢欺负同学，在其他同学眼中我的确是一个坏蛋，而且我家确实是一个杀猪的。”

    李安然焦急道:“狗哥，你千万别这么说，我从来不认为你是坏学生，你真的只是调皮而已。”

    “谢谢。”

    “狗哥……”

    “给你们普及一下教育学知识，”薛宇插话道:“有社会学家做过统计，原生家庭对孩子具有极大的影响，家庭环境好夫妻和睦的家庭生长的孩子无论是性格还是学习上都远比那些单亲家庭或者家庭条件差，家庭不和睦的孩子要好得多，在这种家庭中生长的孩子很容易形成一种自卑、孤僻、没有朋友、没有社交的性格。”

    娇娇立马反驳道:“不对啊！你看狗哥，还有大嘴，人都挺好的，没有说的像你这样。”

    薛宇将目光移向大嘴和老狗二人，笑眯眯的说道:“真的吗？”

    两个人相互对视眼都没有说话，老狗从小父母离异，大嘴这父亲更再他一出生就不见了，各中痛楚只有他们自己一个人知道。

    “喂，狗哥，大嘴你们俩说话呀！”

    看到两人不说话，娇娇又对着咪咪道:“咪咪，你说钦哥说的是不是不对，狗哥和大嘴明明很开朗的。”

    咪咪也是挠了挠头不言语，其实他也有些感同身受。

    咪咪的父母是老来得子，50多岁的时候才生下他，可以说是超高龄产妇。

    很多时候他们一家三口去逛街都会被当成爷孙，而不是父子。

    因此从小咪咪也生活在自卑之中，甚至一度不愿意跟父母出门。

    “你们怎么了，怎么都不说话？”娇娇大声的说道。

    “好了娇娇，其实你们都很幸运，幸运你们遇到了一起成为了好朋友，你可以细想一下，除了你们之外他们几个还有其他的朋友吗？我不算。”

    娇娇张了张嘴，想要说什么却说不出口，因为她突然发现的确如同薛宇所说除了他们这个团体之外好像还真没什么朋友。

    娇娇有些苦恼道:“真是的，真有这么准吗？”

    “不绝对，只是大数据大概率而已，很多明明原生家庭都很好的却教育出一个小杂皮，有一些孤儿最后成就也很高，所以只是相对而言而已，安然爸爸说的并没错，也的确是老狗自找的，不要给我说你们没有欺负马田？”

    几个人相互对视眼讪讪的不说话，尤其是老狗更是挠了挠头。

    “安然爸爸对于老狗你的印象都是从马田口中听到的，即便是把事情叙述一遍不加以润色也可以感受到你的恶劣，何况这还是一个父亲，换位思考一下，如果有一个像你一样的人接触娇娇你们会怎么样？”

