    “你放心，来回路费加食宿我都可以报销。而且我绝对不是骗子，正在直播呢，很多观众看着的，直播间是XXXXX。”

    见陈御迟迟没有回应，王校长赶忙又说道。

    “我不是这个意思。”陈御摇了摇头。

    一把游戏打嗨了给队友打赏五万块，这个世界上恐怕也只有王校长能够做得出来。

    陈御并不担心这是个骗局。

    沉吟片刻，陈御斟酌着语句：“校长，假如我有幸被IG签下，能够保证首发的位置吗？另外，我还需要队伍的指挥权，以及一定的BP建议权。”

    他这话一出，王校长，包括直播间的观众们都愣住了。

    【疯了吧？敢抢我蓝宝的首发位置？你以为你是谁？】

    【还没进队呢，就想要指挥权了？你是有多狂？肉鸡duke这些大外援凭什么听你指挥？】

    【还有BP建议权？你怎么不干脆把教练的活儿揽过来一起干了呢？不如让校长把IG俱乐部送给你吧！】

    观众们不乐意了。

    虽然陈御这一局的表现非常惊艳，但难保不是昙花一现，或者说只是一个锤石绝活哥而已。

    王校长愿意给他机会已经是爱才心切了，没想到他居然还敢提这么苛刻的条件。

    “你...确定你不是在开玩笑？”王校长有些不确定地问道。

    “我确定，如果我要打职业，我希望能够拥有这样的权力，并且，我可以保证绝不会让你失望。”陈御笃定地说道。

    王校长皱了皱眉，沉默半晌才说道：“年轻人心高气傲，有冲劲儿，是好事，但有些东西还是要量力而为。首发的位置如果试训表现不错，是可以给你的，但是其他两项......我希望你再考虑考虑。”

    场面陷入尴尬的沉默。

    王校长这么说已经是明确告诉他，三个条件一个也不能答应，就连首发的位置，也要自己靠表现来争取。

    陈御也没有办法，如果没有系统，以他现在的实力打职业甚至都不一定合格。

    如果不能满足这些条件，他是绝对不会去打职业丢人现眼的。

    只是现在有点不好直接拒绝王校长，毕竟拿人手软。

    就在这时，一道熟悉的声音打破了诡异的气氛。

    “校长校长，我来了，我来帮你打晋级赛！”是小孩。

    他从宝蓝那里了解到情况，老板连输两把，把2-0达成了2-2的生死局，心情很糟糕。

    因此打完训练赛第一时间便来找校长。

    虽然他比赛打得不尽人意，但是rank实力却毋庸置疑，乃是上古时期公认的国服三大腿之一，直到现在依旧保持着极高的rank分。

    可当他走近了一看，却发现校长的账号已经到了大师。

    他微微一愣：“校长，你单排上去的？”

    但是很快，他又发现了校长房间里的陈御，疑惑道：“这又是谁？”

    “一个陪玩，辅助很猛，他带我赢的。”校长实话实说。

    “有多猛？”

    “带着我打爆了文森特加青蛙。”校长看了他一眼，表情莫名。

    “卧槽！”小孩忍不住惊呼一声。

    他自然认识阿特和青蛙，不是他看不起自家老板，可如果真是校长遇到这对组合，他们砍校长跟砍那些白银青铜没什么区别。

    现在竟然有人带校长打爆了阿特和青蛙。

    “真的是个陪玩？多大了？”小孩不可置信。

    “路人辅助，十八岁。”王校长确认道。

    “那招回来啊！这么猛的人，培养一下说不定又是下一个顶级辅助！”

    小孩跟校长关系很好，说话也没什么顾忌。

    王校长苦笑一声：“我也想招啊，你听听人家提的条件。”

    随后，王校长把陈御提出的三个条件告诉了小孩。

    “嘶——”小孩闻言倒吸一口凉气，“现在的年轻人都这么自信的吗？”

    当年他和姿态号称IG双子星，PDD更是LPL第一上单，但签约的时候也不敢提这么苛刻的条件。

    这个只C了一把钻石局的陪玩居然敢提这么离谱的条件？

    要不是王校长今天赢了晋级赛心情好，说不定已经开喷了。

    眼前这位可真不是什么脾气好的主儿。

    王校长看了房间里那个ID一眼，摘下耳机，轻声道：“要不你来试试他？我点了他一百单。”

    “反正你以前也是打AD的，就当线上试训吧。”

    虽然陈御的条件让他难以接受，但是游戏中那些惊艳细腻的操作，还是让王校长对他留有一些好感。

    至少跟陈御配合起来，自己很轻松，很舒服。

    这是跟队内的职业辅助都没有的感觉。

    他还想再给陈御一次机会，如果小孩能帮助他认清现实，说不定还能收获一位可教之材。

    “那行，我来试试。”

    王校长让开了位置，小孩带上耳机：“喂喂？兄弟听得见吗？”

    “听得见。”陈昊回应。

    就连之前校长摘除耳机之前跟小孩的对话，他也都听见了。

    “嗯，你小子牛逼啊，敢跟校长提这样的条件。”小孩很自来熟地说道。

    陈御淡淡一笑：“没办法，听别人指挥，我咳嗽。”

    小孩哑然失笑，直播间的观众们也是沸腾起来。

    与此同时，这里发生的事情也以惊人的速度传遍了网络。

    视频录像包括陈御和王校长的对话，也再各大论坛疯狂转载。

    【惊现神人辅助，竟带王校长打爆国服第一德莱文】

    【神级锤石，打爆文森特+青蛙】

    【神秘陪玩吊锤文森特+青蛙，事后竟...】

    【震惊！天才少年竟对王校长提出如此要求】

    诸如此类的标题贴层出不穷，评论转载不计其数。

    王校长自带的巨大热度瞬间让此事火爆全网。

    知名解说管大校的评论被高高顶到前列：【这个锤石操作是很不错的，但是人有点太过狂妄了。在我们LPL，没有哪个职业选手敢提这样的条件】

    著名前职业选手微笑：【这个年轻人如果真的只有十八岁的话，可成长性极高，非常值得培养】

    知名辅助选手妹控：【我的锤石没他玩得好，我的条件也没他提的多】

    众多圈内知名人物的发言，将事件的热度推到了高峰。

    小孩的直播间内也因此涌进了许多观众，直播间热度再次暴涨。

