    此时的郑王正坐在大厅中，整个人脸上满是阴沉之色。

    他看着站在下方的王平玉，厉声道：“你是怎么办事的？幕后黑手没有抓到不说，竟然还让这些泥腿子聚集起来反对寡人？

    你是干什么吃的？寡人现在命令你立刻带着人马将大门外面的泥腿子驱散，否则的话，你就不用回来了。”

    “对了，还有金银福呢？他人现在在哪？他为什么没有来？这都一整天了。

    他干什么去了？现在这个节骨眼上，他竟然没在，他是不是想找死啊。”郑王从椅子上站了起来，指着下方的人大声痛骂着。

    平白无故就被人针对，而且针对他的人到现在都不知道是谁，这种事情不管放在谁的身上都爆发的，更何况是平日里养尊处优的郑王呢？

    王平玉看着暴怒的郑王，脖子一缩，一脸惶恐的说道：“王爷，我也不知道金银福去哪了。

    今天早上的时候，我还带人去他家里找过他，可是听他家中的仆人说，金银福昨天晚上赶着一辆牛车出去了，到现在还没回来。”

    “哼，这个金银福干什么去都不知道通知一下寡人，等他回来，寡人定要好好的罚他。

    行了，你们别在这里待在了，我看的心烦。你们赶紧将大门外面的泥腿子驱散吧。

    对了，通知李儒这个家伙，让他将怀庆卫的兵马调过来，将这些泥腿子都给我驱散。”郑王大手一挥，随后带着几个随从走开了出去，向着后院而去。

    王平玉看着离开的郑王，不由的松了一口气。

    当今郑王可不是一个好角色，历史上的他就因为豢养打手，收留匪徒，逼良为娼，将百姓弄成奴籍进行贩卖，再加上不尊朝廷法度等等一系列的事情，在崇祯十三年的时候，被崇祯免去了王位，同时除掉了封地。

    王玉平擦了擦头上的汗水，看向站在自己身后的侍卫统领，低声道：“走，出去吧，你先带着人马将大门外的百姓驱散，我去找知府，让他调动兵马前来将游行的百姓驱散。”

    侍卫统领冲着他点点头，随后向着王府外面而去。

    王玉平带着几个随从，坐在一顶轿子中，从王府的后门走了出去。

    现在的王府前门已经被百姓给堵住了，想要从前门出去的话，简直就是不可能的。

    王玉平坐在娇子中，脸上满是焦躁之色。

    与此同时，率领五百穿着百姓衣服士兵的赵大牛也赶到了郑王府的大门前。

    他看着紧紧关闭的王府大门，站在人群的最前方，大声呼喊道：“诸位百姓们，郑王府一脉欺压我济源百姓已久，咱们祖辈上传下来的土地不知道有多少被郑王府给霸占了。

    这么多年以来，郑王府不知道都干了些什么伤天害理的事情，父老乡亲们，今天天我们就要找郑王讨一个公道。”

    赵大牛振臂一呼，颇有几分义士的风采。

    “嘎吱！”

    就在这时，郑王府的大门突然打开，大约一百来个身着铠甲的士兵从里面鱼贯而出。

    赵大牛看着走出来的士兵，往后退了几步。

    “你们这些泥腿子，赶紧给我滚，这里是王府重地，哪里是你们这些泥腿子能待的地方？”侍卫统领手中拿着一把长刀，他看着大门外面的百姓，厉声喝骂道。

    赵大牛看着侍卫统领，轻蔑的一笑，接着大喊道：“父老乡亲们，这些人乃是纸老虎，他们不敢动咱们的，咱们冲进去啊。”

    “杀进去，王府中的人都是纸老虎，杀进去啊。”

    赵大牛话音刚一落下，跟在他身后的那五百个穿着百姓衣服的士兵同时呐喊着，为赵大牛助威。

    侍卫统领看着气势汹汹的人群，急忙让自己手下的士兵举着长枪向着前方的百姓逼去。

    一时间，除过赵大牛以及跟在赵大牛身后的那五百人之外，其他的百姓皆向着后方躲去。

    赵大牛一见这架势，急忙大喊道：“父老乡亲啊，这些人就是纸老虎，他们不敢对咱们出手的。”

    赵大牛说着将自己身上的上衣脱了下来，将自己的胸膛往前一送，一副二流子的样子冲着侍卫统领大声喊道：“来啊，来弄死我啊，我现在就在这里，你过来杀了我啊。”

    侍卫统领看着如同滚刀肉一般的赵大牛，心中瞬间火起。

    虽然侍卫统领在郑王府中只是一个小小的侍卫统领，但他也是郑王府中的侍卫统领，别说是普通的百姓了，就是知府这种官员见了他都要给他一份薄面，现在被赵大牛这样侮辱，怒火中烧起来。

    侍卫统领紧紧的握着手中的刀，从他身前的士兵当中穿过，向着赵大牛而来。

    站在后方的百姓看着一脸不善的侍卫统领，急忙向着后方缓缓退去。

    自古民怕官，更何况这一次还不是普通的官员，乃是一个王爷。

    所以当侍卫统领拿着刀走过来的时候，这些百姓都不由自主的往后退了两步。

    赵大牛冷冷的看着向着自己走来的侍卫统领，讥笑道：“呵呵，今天你不把我弄死，你就是个没卵子的货色。”

    侍卫统领看着不断挑衅自己的赵大牛，额头上的青筋不停的跳动着。

    “我今天就要杀了你。”侍卫统领走到赵大牛身前，大喝一声，将手中的刀向着赵大牛的额头狠狠的劈去。

    “杀人了。”

    周围的百姓看着这一幕，一瞬间慌了神。

    赵大牛眼睛死死的盯着侍卫统领手中的刀，就在刀即将接触到他的那一瞬间，他的身子向着旁边一闪，躲开了侍卫统领的全力一击。

    赵大牛躲开之后，身子猛然一转，左拳紧握，向着侍卫统领的腰间打去，同时右手化掌为爪，向着侍卫统领拿着刀的那一只手冲去。

    “嘭！”

    一道沉闷的声音响了起来，赵大牛的左拳重重的击打在了侍卫统领的腰杆上，将侍卫统领打的向后退了几步。

    赵大牛的右手也趁势将侍卫统领手中的长刀夺了下来。

    “呵呵，废物一个。”赵大牛冷笑一声，整个身子一沉，然后猛然跳起，手中的刀向着侍卫统领的脖子而去。

    侍卫统领看着向着自己而来的长刀，瞳孔皱缩。

    他想要极力躲避，可是常年的安稳之下，早已吃胖并且没有锻炼过的身体，又怎么可能将赵大牛的这一刀躲避过去？

    “噗嗤！”

    一道入肉的声音传来，赵大牛手中的刀从侍卫统领的脖子上划过，割开了一道口子。

    侍卫统领眼睛中满是不可置信之色，从开始到现在，侍卫统领都没有想过自己竟然会被一个小小的百姓杀死。

    “嗤！！！”

    一道血箭从侍卫统领的脖子上飚了出来，喷了赵大牛一身。他的身体扑通一下摔倒在地，瞳孔不断的放大，意识逐渐消失。

    赵大牛浑身是血，如同一个血人一般，静静的站在那里。

    王府大门前的士兵一脸惊骇的看着倒在地上的侍卫统领，大声呼喊道：“这个刁民杀了侍卫统领，这些人要造反啊，这些人要造反啊。”

    赵大牛抹了一把脸上的鲜血，手中的刀指着前方的王府的大门，大声喊道：“父老乡亲们，郑王不仁不义，欺压了咱们这么多年，咱们冲进去，将郑王这么多年来抢占咱们的东西全都弄回来啊，杀啊。”

    赵大牛光着膀子，大声嘶吼着向着王府中冲去。

    与此同时，跟在赵大牛身后那五百穿着百姓衣服的士兵也大声嘶喊着，跟在赵大牛的身后向着郑王府中冲去。

    站在最后面的百姓见此，当下心一横，也跟在他们身后向着王府中冲去。

    赵文站在远处看着眼前的这一幕，脸上露出一丝微笑，随后向着城外而去。

    当赵大牛带着百姓冲进去的时候，知府李儒也带着怀庆卫的兵马赶了过来，他看着和王府守卫拼杀在一起的百姓，脸上满是慌张之色。

    “完了完了，这下完了。”李儒指着前方混战在一起的人群，对着身后的怀庆卫指挥使大声吼道：“快点，赶紧让你的人马将这场祸事阻止了，不然的话，你我都要遭殃。百姓冲撞王府重地不管百姓和王府的对错，你我都逃不了干系。”

    怀庆卫指挥使看着眼前的这一幕，急忙将自己的手下派了出去。

    正在和赵大牛厮杀在一起的王府守卫看着匆匆而来的卫所士兵，脸上露出一丝兴奋之色。

    一个守卫冲着前来的卫所士兵大声喊道：“赶紧增援我们，将这些泥腿子都给我杀了，冲撞王府乃是死罪，赶紧帮我们将这些泥腿子都杀了。”

    赵大牛看着过来的卫所士兵，一刀将挡在自己前方的王府守卫劈死，“乡亲们，这些狗官要赶尽杀绝，咱们冲进去，和王府中的这些人拼了。”

    赵大牛大吼一声，率领着人马对着王府的守卫发起了猛烈的冲击。

    赵大牛率领的那五百多人毕竟都是久经沙场的士兵，对付起王府门口的守卫简直不要太容易。

    赵大牛身先士卒，怒吼着向着前方的王府守卫冲去，仅仅一个冲锋就将王府守卫的阵型冲散。

    “不好，这群百姓邪门的厉害，咱们不是他们的对手，快撤。”

    一个机灵的王府守卫大吼一声，急忙向着大门中退去。

    在赵大牛的带领下，片刻的功夫，就冲进了王府中。

    赵大牛冲进王府之后，就带着身后的五百多士兵按照赵文给他的那张纸在王府中搜索着。

    至于冲进来的百姓们，现在的他们无比的亢奋。

    在肾上腺素的刺激之下，现在的他们就像是野狼一般，不停的劫掠着王府中的东西。

    郑王府欺压他们多年的怨气在这一刻全都发泄在了郑王府中。

    郑王朱翊铎正待在后院和自己的妻妾玩耍，忽然听到着巨大的喊杀声，整个人瞬间紧张起来。

    “王爷，刁民冲进来了。”

    就在这时，一个穿着铠甲，浑身是血的王府侍卫从外面冲了进来。

    他站了起来，一脸惊慌的看着这个侍卫，对着身后的随从大喊道：“赶紧给寡人上去抵抗。”

    可还没等他身后的随从走出几步，赵大牛就到着那五百多个士兵冲杀了过来。

    赵大牛一刀将传信的士兵劈死，一脸阴冷的看着衣着华丽，穿着亲王标志性衮服的郑王朱翊铎，大喊道：“就是他，他就是郑王，赶紧将他给我抓住。”

    郑王穿着亲王穿的衮服，他看着浑身是血，凶神恶煞的赵大牛，急忙惊叫道：“赶紧来人啊，将这个贼子拿下。”

    可是，还没等他将话说完，他身后的随从全都惊叫着向着后方跑去。

    笑话，刚才那一幕已经将他身后的随从吓怕了，现在的随从们哪里还敢上去和赵大牛拼命？

    郑王一看这架势，也一脸惊慌的向着后方跑去。

    可是，赵大牛能让他这样跑了吗？

    赵大牛指着郑王，大喊道：“抓住他，顺道清理后院，将郑王一系所有人都给我抓住，如果敢有反抗的，直接杀了。”

    赵大牛话音刚落，他身后的士兵就一窝蜂的向着郑王冲去。

    郑王平日里高高在上，养尊处优，哪里能跑步？他刚跑出没几步就被赵大牛追上。

    “你想要干什么？我可是当朝王爷，你想要干什么？”

    郑王摔倒在地，指着赵大牛，脸上满是惊慌失措之色。

    赵大牛看着摔倒在地，窝囊无比的郑王，冷笑一声，“呵呵，王爷，今天杀的就是你。”

    赵大牛将手中的刀高高的举起，向着郑王劈去。

    随着一声惨叫，郑王的脖子上出现了一个巨大的伤口，鲜血如同不要钱似的往外喷着。

    赵大牛劈死了郑王之后，又率领着人马在后院中搜寻起来。

    怀庆卫的指挥使看着冲进王府的百姓，心中一颤，头上冷汗直流。

    “快冲进去，将这些乱民都给我驱逐出去，倘若王爷有什么意外，那可是要掉脑袋的。”怀庆卫指挥使指着王府敞开的大门，大声嘶吼道。

    此时的赵文待在城外其余五百士兵驻扎的地方，他骑在战马上，看着城门的方向，又看了看天上的太阳。

    “时间差不多，是时候了。”

    赵文回过身去，看向身后的士兵，大吼道：“根据可靠消息，怀庆府中百姓因为郑王府的逼迫，从而发生民乱，我等乃是朝廷官军，应该保护一地安宁，弟兄们，冲！”

    赵文将腰间的长刀抽了出来，指着前方的怀庆府，大声吼道。

