    齐桁的读书天赋是有目共睹的，脾气暴躁的齐三公子一口一声杂种骂着，不就是因为他比齐桁年长十岁，可到如今还是个白身，而八岁的齐桁却已经是童生，不出意外八月院试榜上有名，妥妥的小秀才一名。

    齐大老爷身为丰州同知，身在官场他比在场的人都明白一个家族有一个读书人的重要性，“齐家要发展壮大日后离开齐桁，同样的，如果没有我们齐家的鼎力相助，齐桁想要在官场崭露头角也绝无可能，一笔写不出两个齐字，我们主家和齐桁相辅相成、守望相助。”

    齐三公子年轻傲气的脸上满是愤懑不甘，可依旧懂得大局为重，“爹，我知道，我不会再针对齐桁。”

    “大哥所言甚是，但读书人一贯清高，齐桁虽年幼，可也该让他知晓主家为了保全他做了多大的牺牲。”齐二老爷子笑呵呵的点出其中的关键，“帮肯定是要帮，但绝不是此时。”

    齐二公子眼睛一亮，他不喜读书，前几年就跟在自家父亲后面打理生意，脑子转得快，“爹你是说等齐桁走投无路的时候我们再出手？”

    “二弟说得对，锦上添花不如雪中送炭。”齐大公子跟着笑了起来，只有让齐桁记住了主家的好，这份恩情他才会铭记于心，日后才能被齐家所用。

    看着两个儿子和三个孙子，齐老爷子摸着胡须面露满意之色，“齐心协力，齐家才能更上一层楼！”

    南湖巷齐家院子。

    六月天气炎热，湛非鱼在晨读后又打了一套拳，全身都被汗湿透了，好在有了昨日的震慑，厨房那边早早的就烧了热水，半点不敢怠慢。

    湛非鱼摸了摸散落的头发，还有点潮湿，“阿暖，不用擦了，等一会就干了。”

    “我把早膳端过来。”何暖应下，收拾了一番后往厨房走了去。

    “啊！”突然，一道凄厉的喊叫声打破了清晨的宁静。

    半晌后，又是两声惊恐万分的喊叫声从大门方向响起。

    急匆匆的脚步声伴随着开门声响起，不单单是齐家，相邻几幢宅子的守门小厮也都出来查看情况，这叫声太瘆人了。

    湛非鱼站在门口，看到门前空地上的一幕，包子脸倏地一下冷沉下来。

    “小姐，你先进去，让我哥来处理。”何暖也是面色难看到了极点。

    而最开始发出喊叫的两个小丫鬟这会已经双腿发软的瘫坐在地上，面色苍白，两人抱在一起，却是半点不敢往前看。

    “我没事。”湛非鱼并不怕，只是怒火怎么都压不住。

    站一旁的齐桁呆愣了半晌，猛地往墙角跑了去，然后哇哇的吐了起来。

    一贯潇洒不羁的明三公子面容紧绷，他纵然知道湛非鱼昨日得罪了刘百户，可即便不说刘百户多管闲事，但他那一鞭子往小鱼脸上抽，何生将人拽下马并没有错。

    至于刘百户断了腿，那也是他自己武艺不精，堂堂卫所百户，竟然被自己的坐骑给踩断了腿，这难道能怪别人？可他一个武官却对自己的坐骑下狠手。

    浓郁的血腥味扑面而来，湛非鱼看着倒在地上不停抽搐的黑马，一步一步走了过去。

    何暖见状赶忙跟了过来。

    “我家大人说了，即便是畜生，犯了错就该严惩！”拿着剔骨刀的兵丁恶劣的笑着，故意扬起手中染血的刀子，随后一刀子又扎在黑马腹部，“敢得罪我家大人，哼，这就是下场！”

    黑马应该是被喂了药，即便四条腿已经被斩断了两条，没办法动弹，一双马眼里含着泪水，发出痛苦的呜鸣声。

    地上是一滩红艳艳的血迹，湛非鱼踩着血迹蹲下身来，摸了摸马头，左手盖住黑马的眼睛，将随身携带的匕首拿了出来。

    “你要干什么？”站一旁摁住黑马的小厮站起身来，指着湛非鱼得意的挑衅，“你难道还想杀人不成？”

    “阿暖。”湛非鱼低声开口，手中的匕首狠狠的扎了下来，直接割破了马脖子，温热的鲜血瞬间飞溅而出。

    “啊……”远远围观的几个丫鬟再次吓的花容失色，一个个惊恐万分的喊叫起来，谁也没想到湛非鱼会一刀杀了黑马。

    手持剔骨刀的兵丁黑了脸，他奉百户大人之命在齐家大门口杀了这畜生，而且要一刀一刀把这畜生活剐了。

    之前只砍断了两条马腿而已，他没想到湛非鱼竟然敢直接杀了马，到时候大人怪罪下来？

    “你竟然敢杀了百户大人的马？”办事不利的兵丁怒吼起来，手中的染血的剔骨刀挥舞着，乍一看像是要杀了湛非鱼泄愤。

    湛非鱼沉默着，直到左掌心下的动弹越来越轻缓，最后归于了平静，这才抬头，看着兵丁和两个小厮，“滚！”

    “我们大人说了，即便死了，这畜生也要被斩碎了喂狗！”兵丁气狠了，早知道这小姑娘是来杀马的，刚刚他就应该把人给拦下。

    “对，剁碎了喂狗！”两个小厮赶忙接过话，他们都惧怕刘百户，尤其是断了腿的刘百户，他们三人办事不利，大人如果发怒，他们三人的下场比这匹马好不了多少。

    不需要湛非鱼开口，何生一脚一个，把三人直接踢飞了出去，“小姐，我来处理。”

    湛非鱼站起身看着摔在地上爬不起来的三人，明明只是个矮个小姑娘，可那冰冷的眼神却让叫嚣的三人一下子消了音。

    “阿暖，既然刘百户伤了腿，于情于理我也该过去探视一番。”湛非鱼回头看了一眼黑马的尸体，径自往巷子另一边走了去。

    “阿暖，你留下来。”何生说了一句，立刻跟了过去。

    终于吐完了，齐桁满是冷汗的脸苍白的没有一点血丝，慌乱不安的问道：“小师叔，小鱼她要干什么？”

    明三看着地上被虐杀的黑马，摸了摸齐桁的头，“放心吧，何生跟着，不会有事的，你们两个买一副棺材回来。”

    齐家两个小厮愣了一下，随即点点头，“是。”

    而围观的众人倒是看明白了，这是要把黑马给装进棺材里埋了。

    可想到往刘府而去的湛非鱼，众人即便心里好奇的跟猫抓了一般，却没人敢去刘府门口看热闹。

    另一边，刘府。

    一大早的湛非鱼带着何生出现在刘府大门口，着实让守门的小厮愣住了，而等他反应过来，湛非鱼已经长驱直入。

    “你不能进去，我家大人还没起……”小厮追上去要阻拦，可又不敢大声，担心吵醒了刘百户，轻则被训斥，重则一顿鞭子。

    刘府也是二进的院子，但比起齐桁巷尾的宅子，刘府的二进院子面积至少大了一倍，过了垂花门就能看到主院正屋，不用想也知道这是刘百户的屋子。

    “你是谁？”六七个风姿各异的女子诧异的看着走过来的湛非鱼，她们在卧房外守了一整夜，这会一个个面容憔悴。

    “蝶夫人，大人还没醒。”小丫鬟机灵的提醒了一句，身体往前一站拦住了湛非鱼。

    刘百户脾气暴躁，伤了腿更是痛了一夜，几位夫人辛苦，这些小丫鬟更是如此，这会刘百户睡了，她们也能趁机休息一下，绝对不敢让人进去打扰。

    蝶夫人打了个哈欠，看着面色白嫩，娇俏漂亮的湛非鱼，忽然问道：“你是齐家的？”

    其他几位夫人瞬间睁大了眼，诧异的目光打量着湛非鱼，害的大人断了腿不说，大清早的还敢上门？这是吃了熊心豹子胆？

    蝶夫人出身青楼，平日里也是个心狠手辣的，可看着白嫩嫩的湛非鱼，想到刘百户那狠辣的性子，难得发了善心，“小姑娘，要赔罪也该你家长辈来，你回去吧。”

    “你倒是好心。”另一位夫人讥讽冷笑起来，就该让这小姑娘进去，等大人的火气撒出来了，她们也不用提心吊胆担心惹怒了大人。

    “是啊，这死丫头害大人断了腿，别说赔罪，就该千刀万剐！”说话的夫人恶狠狠的瞪着湛非鱼，要不是担心吵醒了刘百户，她都想打她几巴掌。

    昨晚上她服侍刘百户喝药，结果被迁怒了，一碗药都泼在手上，幸好只是温热的药液，否则手皮都要烫掉了。

    何生抬手一挡，几位夫人不敢和外男有接触，更不敢叫嚷吵醒好不容易睡着的刘百户，只能眼睁睁的看着湛非鱼进了内室。

    “啊！”一道闷沉的痛喊声响起，几位夫人一愣，随后顾不得其他了，越过何生就往内室跑了去。

    卧房里有药味弥漫着，湛非鱼站在床边不远处，而床上，刘百户痛的狰狞了脸，嗜血的眼神死死的盯着湛非鱼。

    “大人？”蝶夫人不动声色的看了看两人，总感觉有点不对劲，难道是大人见到害自己断腿的凶手，所以动怒扯到了断掉的左腿。

    刘百户喘着粗气，一瞬间的时间，额头已经是阵阵冷汗，因为痛而扭曲的脸上露出诡异森冷的笑，“很好！我刘和锋还没吃过这么大的亏。”

    “凡事都有第一次，刘百户习惯就好。”相对于眼神狠辣而疯狂的刘百户，湛非鱼面色平静，一字一字开口：“希望刘百户记住，要报仇找我本人就好，别牵扯到无辜人，重光叔说我睚眦必报，所以再有下一次，我担心刘百户你这左腿是保不住了！”

    嗬！这从哪里冒出来的小姑娘！

    卧房里，蝶夫人几人目瞪口呆的看着放话的湛非鱼，她们只见过刘百户对人放话，见过刘百户把人折磨的求生不得求死不能，从没见过有人敢这样和刘百户说话。

    看着因为暴怒而铁青了脸刘百户，蝶夫人她们怀疑要不是断了腿，刘百户绝对会下床把挑衅的湛非鱼活活掐死。

    ……

    继刘百户坠马被坐骑踩断腿之后，又一个惊天消息在丰州各个家族传开。

    孟知州没有另外开府，就住在府衙后的宅子里，妻子儿女则留在京城，而此刻，管家刚备好了礼，就急匆匆的进了书房。

    “何事如此慌张？”温声开口，孟知州视线还在手中的公文上。

    丰州地方小，原本也没多少公务，再加上整个江南道都在陈家的管辖之下，孟知州其实还挺清闲的。

    可自从仝同知下大狱，章知府掌控了南宣府，而陈家的生意都从南宣府撤离后，整个江南道看似平静，却有种山雨欲来风满楼的诡谲。

    孟知州也知道南宣府的风波影响不到他管辖的丰州，可章知府的岳家乃是孔家，据说又得到顾学士的看重，还有消息说裕亲王和章知府也有来往。

    朝堂上的小波小浪，但到了各个州府却能掀起惊涛骇浪，孟知州这段时间处理公务愈加谨慎小心，唯恐被牵扯进去。

    “大人，刘百户出事了。”老管家苦着脸，都不知道该怎么开口。

    孟知州放下公文，端起茶杯喝了一口茶，“他要对齐家动手？”

    刘百户断腿后，孟知州就知道齐同知会过来，果真，昨日就带着重礼而来，希望孟知州从中调和一下。

    老管家回禀道：“早上，刘百户派人把马牵到齐家大门口虐杀了。”

    “嗯。”孟知州并不意外，刘百户此举分明是泄恨，好在只是一匹马而已，没有直接派人打上齐家便好。

    齐家是丰州的望族，齐同知虽然是六品官，但他和孟知州是同僚，两人共同治理丰州倒也合拍，刘百户的报复如果太出格了，孟知州夹在中间也为难。

    老管家看着老神在在的孟知州，继续说道：“之后齐家那小姑娘……”

    当听到刘百户的腿被湛非鱼给打断了，孟知州一下子呛住了，赶忙放下茶杯，“你说什么？那小姑娘不就七八岁？”

    “黄大夫又给刘百户接了骨。”老管家点点头，把打探来的消息都说了出来，“当时内室只有刘百户和那小姑娘，只听到刘百户痛的喊了一声，后来那小姑娘带着护卫离开了，而留宿的黄大夫被叫过来重新接骨。”

    许久之后，孟知州揉了揉眉心，只感觉头更痛了，“这是结下死仇了？”

    之前说和一下，或许还能解决，毕竟刘百户这腿是被马给踩断的，而齐家的赔罪诚意也在这里，可现在，孟知州突然想辞官不干了。

    而另一边，齐府。

    相对于前一次游刃有余，这一次齐老爷子面沉如水，不发一言的坐在主位上。

    “那死丫头是疯了吗？她怎么敢？”齐三公子这会已经慌了，他想起去年那一次，一个富商因为抢雅间得罪了刘百户。

    之后，刘百户倒没有对着富商动手，而是直接打断了他儿子的双手双脚，齐三公子听说腿脚后来都接上了，但人却瘸了，双手也不能提重物，算是半残废。

    齐三公子不安的攥紧手，慌乱的问道：“爷爷，如果刘百户报复到我们身上该怎么办？”

    若是刘百户直接报复湛非鱼和齐桁，齐三公子才懒得管，那是他们罪有应得，到了丰州还敢得罪刘百户！可如果报复到自己身上，想到刘百户那折磨人的手段，齐三脸色愈加苍白。

    “齐桁不能留了。”齐老爷子缓缓开口，斩断心底那一丝侥幸，当断不断反受其乱！

    原本齐老爷子想着培养齐桁，日后齐桁再帮助齐家，双方相辅相成，就如同这些年齐父和主家的关系，虽然当年是齐老爷子算计了齐父，断了他的科举路，也将人赶出了丰州。

    但这些年，主家也给了齐父不少帮助，否则齐父无法短时间之内在南宣府立足，更不可能把生意扩大，齐老爷子原本打算对齐桁也是如此，可如今却不行了，不能为了一个齐桁和刘百户结下死仇。

