    　　

    　　正好，陈雨舒这时候却走了过来，看了冯笑笑一眼，说道：“喔，呆妞儿，你去不去体育馆和我一决胜负？”

    　　

    　　“你才是呆妞儿！”冯笑笑哼了一声：“去就去，谁怕谁啊！”

    　　

    　　昨天，冯笑笑和陈雨舒没有分出谁更厉害来，今天有机会，冯笑笑自然不会放过。她自然不知道，这是陈雨舒主动接近她的！楚梦瑶和陈雨舒已经商量好了，同意林逸在冯笑笑生命的最后阶段，和她交往。

    　　

    　　但是如果按照昨天的情形，势必要产生一些冲突，如果一下子就转变的话，那冯笑笑肯定会有所猜忌，所以楚梦瑶让陈雨舒想办法和冯笑笑拉一拉关系，最起码以后相见也不会那么突兀了。

    　　

    　　“林逸，手机给你，帮我保管一下。”冯笑笑将手机拿出来给了林逸说道。

    　　

    　　因为体育馆里是不让携带手机的，一个是手机放在身上，影响训练，另外就是怕有人居心不良，带着手机乱拍照，把同学的走光图拍下来，那样就出问题了！

    　　

    　　所以在体育馆的入口，有电子产品检测器，久而久之，也就没有人再带手机去了，不然手机放在门口的箱子里，还不放心，怕被人顺手拿走。

    　　

    　　“好。”林逸点了点头，接过了冯笑笑的手机，目送她和陈雨舒一起出了教室。

    　　

    　　林逸的嘴角划过一丝笑容来，看样子陈雨舒已经采取行动了，估计以小舒的手段，两个混世魔王恐怕很快就会玩儿到一起去的。

    　　

    　　林逸的猜测没有错，陈雨舒的确是在行动了，她的确是准备先和冯笑笑作为竞争对手，然后偶尔再合伙整人，关系肯定会一路升温。

    　　

    　　林逸之前的手机被马柱给打坏了，用的是大小姐淘汰的一个和小舒之前的翻盖机差不多的手机，只不过功能更少一些，系统不是智能的，游戏都没有什么好玩儿的。

    　　

    　　这节课女生是体育课，对于男生来说就是自习课了，可以在教室里看书，当然你愿意出去操场玩儿也没有人管你。但是高三的学生多少都有自觉性的，马上高考了谁会去玩儿？再说了，就算去玩儿和谁玩儿去？难道自己玩儿？

    　　

    　　林逸虽然在学校里会认真听课，但是课后也不会看书复习的。

    　　

    　　等冯笑笑走了之后，林逸随手摆弄着冯笑笑的手机，调出了《植物大战僵尸》来，无聊的玩儿了起来。

    　　

    　　“老大，你和冯笑笑搞上了？”康晓波等教室里的女生都走没了，才回过头来，贼眉鼠眼的问道。

    　　

    　　“什么叫搞上了，说的那么难听？”林逸苦笑了一下。

    　　

    　　“嘿嘿，我在前面听你们上课在那里嘀嘀咕咕，好像冯笑笑还让你摸胸脯来的？”康晓波嘿嘿一笑说道。

    　　

    　　“……”林逸顿时一头黑线，这话都让康晓波听到了？不过林逸只能无语的解释道：“刚才我没摸，你也知道她的性格，什么话都敢说。”

    　　

    　　“噢噢！”康晓波点了点头：“我知道没摸，不过你们发展的挺快呀？而且，今天中午，我看她和唐韵在一起来的？”

    　　

    　　“恩。”林逸点了点头。

    　　

    　　“不是吧，她和唐韵居然那么好？唐韵同意你和冯笑笑的事情了？”康晓波惊讶的瞪大了眼睛，虽然他已经猜到了唐韵和冯笑笑应该是和平共处了，因为中午看到她们的时候，两个人有说有笑的，不像是有敌意的样子！但是听到林逸亲口的肯定，康晓波还是佩服的竖起了大拇指：“老大，牛啊！太牛了！我太佩服你了！你这泡妞手段，简直是高手中的高手啊！”

    　　

    　　“汗！”林逸顿时大汗：“其实是唐韵先接受了冯笑笑，才让我接受冯笑笑的……你弄反了……”

    　　

    　　“嘎？”康晓波一听林逸的话，直接愕然的差点儿翻白眼！唐韵先接受的？才让林逸接受的？有没有搞错啊！这怎么可能？唐韵帮着林逸找小老婆？

    　　

    　　“行了，这事儿有些复杂，回头我再详细的和你说。”林逸倒是没想对康晓波隐瞒冯笑笑的病情，因为只有康晓波了解了这一切，才有可能更默契的配合自己。

    　　

    　　“什么事儿？现在和我说说吧。”康晓波顿时有些好奇。

    　　

    　　“唔……也行。”林逸点了点头，道：“那出去走走吧……”

    　　

    　　康晓波跟着林逸站起了身来，两人出了教室，向楼下的方向走去。

    　　

    　　而谢雨枫、王聪明和李胖虎三人，则是在嘀嘀咕咕的密谋着什么。

    　　

    　　“谢少，听说女生上体育课，在体育馆里穿的很少，还有露点的呢！”王聪明小声的说道。

    　　

    　　“哦？”谢雨枫一听来了兴趣：“真的假的？”

    　　

    　　“当然是真的！你想啊，现在是夏天，体育馆里本来就热，到时候一运动，肯定就出了一身的汗，然后就……嘿嘿！”王聪明淫荡的笑道。

    　　

    　　“那偷窥的岂不是挺多？你刚转学过来都知道，以前在这里上学的人能不知道？”谢雨枫还是有点儿不太相信。

    　　

    　　“他们当然知道，不过体育馆的窗户都很高，最矮的也在三米以上，谁能上去看去？”王聪明笑道：“也就谢少您这样的高手，才能飞上去啊！”

    　　

    　　“唔……可是这么做不太好吧？万一被人看到了……”谢雨枫犹豫了一下说道。偷窥虽然很刺激，但是他也不能不要名声啊，尤其是在学校里面还想泡妞儿呢，这偷窥完一时爽了，被人发现了，那可就名声扫地了！

    　　

    　　“体育馆后面，就是学校后山了，哪有人能看见？”王聪明嘿嘿一笑说道：“我都打探好地形了！”

    　　

    　　“你小子早有预谋啊？”谢雨枫一听体育馆后面的窗户面对的是学校后山，也就放心的点了点头。

    　　

    　　“那是啊，我都想好了，到时候用相机，把冯笑笑她们的走光照拍下来，然后用来威胁她们，她们要是不从了谢少，就直接给她们曝光出去，看她们要不要脸！”

    　　

    　　“好主意！”谢雨枫一听王聪明的主意，顿时觉得可行，女孩子都是要面子的，这种照片要是公布出去了，她们可就名声扫地了，还不如顺从了自己呢！<!---->

