    本来，大家还想等方元元开的礼仪社团好好练习一下礼仪的。

    可是面对那么重要的测试，同学们等不起。

    尤其是已经过了笔试初选的同学。

    第二轮的口语面对面测试其实是包含了礼仪方面的打分。

    然而他们的礼仪课程开设并没有多久。

    同学们也只能依靠课后的时间多加练习。

    英语社的成员还好，毕竟每天陆向红都会抽出一定的时间去给大家辅导。

    这次外交部虽然说只是选几个优秀的学生进行接待外宾工作。

    但是大家都知道，这样的机会有一次就会有第二次。

    以后外交部肯定也不会再这样兴师动众地选拔，而是从选出来的学生中给予工作的机会。

    这也是为什么所有的学生都拼尽全力想要被选上的原因。

    为了这次的工作机会，不少同学甚至废寝忘食地练习口语。

    “你们说，以后学校会安排咱们学生出国学习吗？”有同学不禁问道。

    在以前，可是有不少学生被安排留学的。

    “应该会，而且这次的优秀学生要是能当选，接触的就是外宾，咱们出去学习的机会也就更大。”

    “真想出去见识一下啊！”

    这是不少同学的心声。

    大家都听说国外发达，自然想要见识一番的。

    说到这里，大家忍不住再次看向陆向红，毕竟在班级里面，最优秀的就是他们班长了。

    “班长，你能不能抽个时间给大家示范一下礼仪啊？只要一次就好。”其中一个从英语社退出的同学不好意思地问道。

    他实在是没办法了，第二天就要口语测试了。

    虽然礼仪课他已经很认真在上了，但是礼仪老师基本上一个内容只会重复一次。

    他之前完全没接触过礼仪，对于这门课程还是十分吃力的。

    这也是他为什么之前觉得英语社团很好也要退出英语社团加入礼仪社团的缘故。

    而和他一样离开英语社团的同学也是差不多的想法。

    有了第一个同学的开口，陆陆续续也多了好几位同学问道。

    陆向红笑了笑，“当然可以，咱们可是同班同学，不过我晚上需要去英语社团，就选在中午吧！”

    刚才提问的同学立马欣喜地点了点头，“中午当然可以，谢谢班长。”

    “太好了，我有个动作正好记不清楚。”

    “班长真好！”

    “……”

    班里的同学一阵欢呼，同时也有个别同学将陆向红和方元元两人比较了起来。

    两人同样是组织开社团，但是开社团的态度却相差极远。

    陆向红抽了一个中午的时间给大家示范国外礼仪的言行举止。

    正当示范了一遍之后，陆向红刚一转身，就看到了门口微微浅笑的甘学林。

    她眼睛一亮，有些欣喜地向甘学林挥了挥手。

    然后转身对全班同学说道，“不好意思，我对象过来了，我先出去一下，你们自己练习。”

    说完，陆向红立马像门口奔了过去。

    而此时，班里的同学一阵哗然。

    还有不少同学往门口的方向张望，想看看班长的对象到底长啥样。

    也有那么几个同学瞬间脸色不好了起来，他们当中有人已经写过情诗给陆向红的，也有人在心里暗自恋慕还没来得及告白的。

    “那个，那个不是今年的第一名吗？我在电视上看过他的采访。”

    有人已经认出来甘学林，忍不住大声惊呼。

    不知道的同学纷纷围了过去。

    “什么第一名？哪里的第一名？”

    “天啊，他长得可真好看。”

    “原来我们班长都有对象了！”

    “……”

    知道的同学开始给大家介绍了起来。

    “就是咱们省城的第一名，咱们班长够厉害了吧，第一名比咱们班长还高两分呢。”

    “这还不止呢，人家虽然不是咱们外交系的，但是人家三门外语都十分精通。”

    听到这话，大家不禁拿着些许崇拜的眼神看向甘学林。

    而陆向红此时笑着问道，“你怎么还过来了？”

    甘学林给陆向红递过去一个饭盒，“在饭堂里没看到你，我就猜你在教室里。给你带了吃的，先吃完再忙。”

    两人虽然已经结婚了，但是因为在京大还需要住宿，其实也没有很多的时间相处。

    不过两人哪怕再忙学业，也会习惯性地每天在饭点的时候一起吃饭。

    两人并没有特意约定时间，只是默契地每天在饭堂相约。

    虽然只是短短半个小时的吃饭时间，但两人都觉得生活如此已足够。

    陆向红笑得眉眼弯弯，“正好饿了，你吃了吗？咱们一起吃吧。”

    甘学林点了点头，“好，正好没吃，他扬了扬自己手上的饭盒。”

    两人也每没挑别的地方，直接在教室外面的阳台上吃。

    阳光照耀在两人身上，显得意外的和谐。

    陆向红毫无意外地发现她饭盒里的肉要比甘学林多几块。

    也不知道甘学林怎么做到的，反正每天的饭菜总要比别的同学丰富些。

    其实也就是简单的白米饭，饭上面是一些土豆和一些青菜，以及多出来的好几块红烧肉。

    却让陆向红吃出了上一世和这一世的最好的味道。

    吃完饭后，甘学林还摸了摸陆向红的头发，“别太累了。下午咱们一起回家。”

    陆向红点了点头，没忘记今天是周五。

    这一幕很自然地落入了陆向红全班同学的眼里。

    等甘学林走了之后，陆向红回到教室里还带着一丝甜蜜的笑，任谁看都知道幸福不已。

    晚上，回到宿舍的刘飞忍不住重重拍了一下甘学林的肩膀，“好家伙，你今天可是在咱们班大大地露了一次脸了。”

    甘学林转了一下手中的笔，有些云淡风轻地笑了笑，“我就是给我媳妇送个饭，不好意思，打扰了你们练习。”

    “这都是小事，你在咱们班可是出了大名了，你都上过电视采访呐，这事我都不知道。”刘飞一脸的吃惊。

    甘学林笑着摇了摇头，“这没什么。”

    而且最重要的不是这些，他只不过是觉得他不露一下脸，省得有些人自不量力认为自己有机会。

