    

    第81章

    王桂花和刘田一离婚，不应该说一分家，当天下午就拿着大队长开的介绍信和证明去办理新的户口了。

    因为王桂花的模样确实惨，给她办户口的工作人员都替她心疼。

    看热闹的邻居们看大队长过来，都不用人喊，直接让出一条路，让大队长进去，许广源在来的路上已经听喊他来的人说了目前的情况，所以在进去人群之前还是有些心理准备的。

    不过在看到刘田媳妇被打的鼻青脸肿的模样时，嘴还是忍不住猛吸了口气，要不是刘田媳妇还能说话，许广源差点认不出人来了，刘田这那还是个人啊，这是个连畜生都不如的东西。

    “大队长你来的正好，我要告妇联她们，她们不顾我的意愿把我揍成这样，还想让我和我媳妇分家，你可要给我做主啊。”一看见大队长，刘田直接告状了。

    许广源拍掉扒拉他裤子的刘田，“你还有脸让我给你做主，你看看你媳妇被你打成什么样了，你要是把她当你媳妇，你会下这么重的手吗？”

    “我为什么揍她，她心里没数吗？她要是会生子，我会对她动手？她就是个不会下蛋的母鸡，别人三年抱俩儿子，她呢，这么多年就给我生了四个丫头片子，让我在大队里抬不起头来...”刘田控诉着自个媳妇的罪行，好像他媳妇不会生儿子就是犯了天大的罪一样。

    彭主任怒斥道：“放你娘的狗屁，她不会生儿子，肯定是你的种不行，你媳妇不过是借了个肚子怀了而已。”

    其他人听了也纷纷道：“就是，人家都说播什么种收什么，你的种不行，可不得只有生女儿的份吗？”

    “那也不一定啊，肯定是他们家上辈子做了啥缺德事，所以到他这一代就没儿子。”

    “你这么说也有可能啊，我想起隔壁大队以前有个汉奸，那汉奸后面不也生的都是女儿吗？刘田这情况跟他那个很像了，肯定是缺德事做多了。”

    “...”

    这些人你一言我一语的，刘田听了差点被气疯了。

    许广源懒得听他废话那么多，问刘田媳妇是不是确定要分家。

    刘田媳妇果断道：“分，必须分。”

    “行，既然要分，那今天我就给你们分个明白。”现在的夫妻大都数都是没领过证的，他们也不知道结婚要领证。

    既然没结婚证，所以也不存在什么离婚不离婚的说法，一但俩口子说分家，其实跟离婚也就差不多了。

    许广源果断的很，说分家，不出一小时就把刘田俩口子的家给分好了，刘田家所有的财产，刘田媳妇王桂花和她四个女儿都占一大半。

    屋子和粮食也是，许广源还把大队辈分最高的老人也给请来做了见证，所有的东西也都进行了分配，等刘田按了许广源的手印，人都傻了。

    他就这么被离婚了？

    许广源还想再闹，大队长根本不给他机会，直接找人给他带仓库里捆着了，许广源原话的意思就是，刘田什么时候清醒了，什么时候就放他回去。

    不然他现在这个癫狂的模样，还不知道要做出什么丧心病狂的事儿出来。        

