
　　洞府之中，许晨丢下了诸多阵盘。

　　无数的阵盘出现，组成了一个接一个的阵法。

　　如今，仅仅一小会，许晨周围便有了几百个阵法。

　　“再加上虚幻大帝的虚幻之道，应该没有人能够探测到我离开了吧？”

　　许晨想了想，不是很放心。

　　他又做了一堆阵盘。

　　然后，再次激发阵盘。

　　看着面前密密麻麻的阵盘，许晨松了一口气。

　　“已经告别完，启灵一族等地方的事情已安排好。

　　是时候准备回到下界了。”

　　许晨内心无比期待。

　　无数的造梦之力在这里融合，许晨的身影开始变得虚幻起来。

　　“可惜，这里的造梦之力只够我一次来回。

　　还好，我有天穹的通行令。”

　　许晨内心安慰自己。

　　有了天穹的通行令，交给其他人，那么就可以随时在天穹中见面。

　　许晨的身影在不断变幻，一股强大的空间波动传来。

　　这一股空间波动，其中又夹杂着一些虚幻。

　　许晨的身影，在此刻彻底消失不见。

　　“造梦空间……我终于回来了。”

　　许晨的脸上露出一丝欣喜的神色。

　　此时，他赫然出现在造梦之神。

　　他强大的神魂扫过去，顿时发现了造梦空间之中存在着不少修士。

　　他的身影出现造梦空间的宫殿之中。

　　“妙贞……似乎在闭关？”

　　许晨看了过去。

　　宫殿深处，妙贞正在闭关，似乎陷于了关键的时刻。

　　这个时候，许晨自然不会打扰。

　　他强行压住自己心中的一丝波澜。

　　“妙贞估计还要一段时间才能好，我先回天环大陆。”

　　许晨看了妙贞一眼，目光带着一丝留恋，他的身形瞬间消失不见。

　　青玄宗。

　　色空峰。

　　苏靖瑶闭着眼睛，正在修炼。

　　在苏靖瑶身上，散发着一丝强横的气息。

　　很显然，在神游境她已经走得很远。

　　突然间，她睁开了双眼，眼中流露出一丝欣喜。

　　“大师兄！”

　　在苏靖瑶面前，许晨微笑：“师妹，好久不见。”

　　确实很久了，快一个月了。

　　苏靖瑶清冷的脸上浅笑嫣然，她的身形一闪，柔软的身躯挤进了许晨的怀里。

　　她抬起头，湿润的嘴唇抿了抿，眼中都是渴望。

　　“大师兄……我们来……做……”

　　话音没落，苏靖瑶身上的衣裙滑落，露出白皙如雪的肌肤。

　　一日不见，如隔三秋。

　　自从转生以来，苏靖瑶还是第一次与大师兄分别这么久。

　　化解相思之前，最好的办法自然是……

　　只有这样，长久分离的疏离感才会消失不见。

　　许晨的呼吸急促起来，他咬着苏靖瑶的唇，良久才分开。

　　他左手抓起苏靖瑶光滑细腻的脚踝，将她莹白修长的大腿抬起，目光中都是情动。

　　苏靖瑶涨红了脸，看起来格外动人。

　　“大师兄，上界感觉如何？”

　　“挺无聊的。”许晨似乎不满足于用手，而是手嘴并用，“上界的强者确实很多。

　　当然，现在我所在的地方，还是没有什么强者。”

　　许晨所在的昆澜界，确实很弱。

　　最强者，乃是太虚宗宗主，一个小神境的强者。天籁小说网

　　偌大的七界，如今也仅仅只有朱无神一位圣主。

　　“等你去了中央大界，自然会看到许多强者。

　　谷勀</span>中央大界，才是真正的修仙盛世。”

　　苏靖瑶喘息，声音格外勾人。

　　“不过，我觉得大师兄现在不要去中央大界，可以先在其他小界提升实力。”

　　苏靖瑶一向很苟。

　　而且，她的天赋很高，即便在小界，一样能够快速提升实力。

　　大师兄的天赋，甚至可能比她的还好。

　　所以，苏靖瑶才会这样说。

　　“英雄所见略同。”许晨嘴角勾勒出一丝笑容。

　　他当然不会这么早暴露在那些强者眼里。

　　当然，其实就算暴露，展现了一些天赋也没什么。

　　毕竟，在前世蓝星，有这样一个段子。

　　朱元璋拿着破碗乞讨，看着前方的十几万元兵，一脸懵逼，不带这样的。

　　半个时辰过去，苏靖瑶一直半闭着眼睛。

　　这时，许晨轻声说道：“师妹，你还记得上次我离开前，你答应我说的事话吗？”

　　苏靖瑶的身子僵住了，清冷如霜的脸上露出一丝慌张神色。

　　上一次，她答应许晨，等下次见面，她将会让大师兄见到前世的她。

　　原本，她还以为需要很久时间。

　　如今看来，就半个多月。

　　她还没有做好准备。

　　苏靖瑶内心慌乱。

　　“我……”

　　许晨嘴角勾着浅笑：“怎么，堂堂女帝大人，也要反悔？”

　　许晨拍了苏靖瑶的臀部一下，苏靖瑶面色羞红，强行说道：“谁反悔了！”

　　许晨笑了笑，他内心也很期待。

　　只是，这个时候，苏靖瑶的手上突然出现一块黑纱。

　　她起身，用黑纱遮住了许晨的双眼。

　　“我说，让她来见你，可没有说让你亲眼看到她。”苏靖瑶嘴角勾勒出一丝笑容，显得很镇定。

　　不过，她的内心还是很慌乱的。

　　“你耍赖！”

　　“我就耍赖了，怎么了！”苏靖瑶冷哼。

　　许晨笑了笑。

　　约莫几十息的时间过去，突然一道女子的体香袭来。

　　许晨知道，苏靖瑶的另一道分身过来。

　　可惜，被黑纱遮眼，他根本看不到对方的面容。

　　当然，许晨若是想看，当然能够看到。

　　那样的话，就没有情趣了。

　　这时，一个凉薄的嘴唇贴了过来。

　　许晨身子微微一动。

　　这个感觉，有些陌生，和苏靖瑶完全不一样。

　　许晨将这个苏靖瑶搂在怀里，她的身躯很柔软。

　　下一刻，许晨的身子一僵。

　　苏靖瑶的本体俯下了身子。

　　上面，他品尝着苏靖瑶的另一个陌生模样。

　　下面……

　　时间流淌，一日的时间恍然而过。

　　色空峰上，唐涟涟脸上带着一丝期待和激动。

　　其实，许晨回到色空峰，根本没有遮掩气息。

　　她自然知晓，无比激动。

　　当然，师兄一回来，就去见师姐。

　　这让她有些羡慕。

　　她安心等待。

　　她记得大师兄的承诺，会带她去上界。

　　唐涟涟内心很期待。

　　看着苏靖瑶和师兄的实力一日千里，她身上有很大的压力。

　　她离两人的距离越来越远，她不想这样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百五十一章 再见苏靖瑶免费阅读。https://xs.23sk.com 