    夜幕降临。

    夏洛特·道尔此时正开着车，对着一旁的卡洛斯抱怨道：“老兄，你这一箱子的老鼠，味道可真冲。”

    “夏洛特，你可不要小瞧这些老鼠，他们都是大杀器，要不是时间不够，我能带来更多。”卡洛斯一边拍了一下箱子，一边开口说着。

    对于自己的杰作，显示卡洛斯还是非常满意的。

    保时捷卡宴飞速的行驶在前往布鲁克林的大道上，车窗外的冷空气灌进来，冲散了一丝车内的味道。

    很快，车就开到了布鲁克林区17号纺织厂的附近，在距离纺织厂还有几百米的距离，夏洛克·道尔将车停了下来。

    看到汽车停下后，卡洛斯不解道：“不直接开过去？”

    “下车吧，还有一段距离，我们潜伏过去，尽量不让他们发现。”

    “夏洛特，不用汽车撞开大门，我们根本进不去，难道你准备用炸弹进行定向爆破不成？”

    “还是你在车里带了RPG？”

    看到夏洛特下车后，并未走向汽车的后备箱，卡洛斯有些不解，尤其是看到对方身上也不像是携带了很多武器的样子，更让他有些迷茫。

    随后卡洛斯从身上掏出一个笔记本，开口道：“夏洛特，这是答应给你的蜡浴配方。”

    夏洛特接过笔记本，并未观看，而是直接收入口袋中，然后开口道：

    “十字架，不用担心这些，我自有解决的办法，你带着你的老鼠快点跟上我。”

    两人一路小跑来到了纺织厂外，看了一眼那近十米高的围墙，说是围墙，看做城墙也无不可，此时虽然已是夜晚，但是纺织厂的城墙上依然有人在巡逻，墙上的探照灯更是时不时的照相各个黑暗的角落。

    “夏洛特，既然你有办法，那就交给你了。”卡洛斯紧贴着城墙，手中还拿着一个大号的宠物箱。

    夏洛特此时充满自信的说道：“交给我吧，你就趁着我破门后直接将你的老鼠大军派出去吧，我怕时间晚了，他们就没有机会了。”

    下一秒，夏洛特·道尔一个加速，身形快速的出现在纺织厂的大门处，随手就是一个起爆符贴了上去，然后躲到了城墙旁边，低喝一声：

    “爆！”

    起爆符瞬间自燃，然后轰然爆炸，整个爆炸的直径足足有三米，纺织厂的木质大门瞬间就被炸碎。

    此时爆炸声瞬间惊醒了纺织厂内的众多刺客，城墙上负责巡夜的守卫也是在第一时间拉响了警报。

    另一边看到突然被炸碎的大门，卡洛斯瞬间懵了，他刚刚看到了什么，一张画有他不认识的纹路和字样的纸，在被贴到门上后没过两息就自燃爆炸了，尤其是这个爆炸威力，简直不容小觑。

    不在迟疑，卡洛斯提着箱子就冲了上去，在快到大门附近的时候，直接将箱子扔出，下一秒箱子撞在地上直接四分五裂，里面的老鼠立刻四散逃跑。

    这时，夏洛特已经冲进了纺织厂，对着城墙上的守卫直接就射出了提前准备好的起爆符苦无。

    “轰·轰·轰！”

    爆炸声不断响起，更是将那十米高的围墙都直接炸塌了一段。

    带有起爆符的苦无不断自夏洛特的手中射出，飞向四面八方，爆炸升不断传出。

    卡洛斯，此时也提着枪冲了进来，但是看到夏洛特·道尔的操作后，一边目瞪口呆的射击，一边吐槽道：“手和会的忍者当年要是有这手段，刺客兄弟会早就不复存在了。”

    “那是什么，符咒吗？还是新型炸弹？”

    枪声不断响起，卡洛斯在夏洛特之后也冲进了纺织厂内，只是入目全是尸体。

    夏洛特手持苦无，一路冲杀，纺织厂内的众人无他一合之敌，因为随度太快，刺客们的子弹根本打不到夏洛特，偶尔射过来的几枚还被他用苦无砍飞。

    一路杀到二楼，下一秒又是爆炸声响起。

    这次爆炸的不是夏洛特的起爆符，而是卡洛斯的那几十只炸弹老鼠。

    此时通往二楼和三楼的楼梯，因为爆炸的冲击全部坠毁。

    进入二楼，此时迎面射来一颗子弹，夏洛特用苦无一劈，瞬间子弹从中间被劈开，飞向两边，带走了两名正要举枪射击的刺客。

    开枪射击的正是修理工，看到一枪没有奏效，就要再次按下扳机。

    “无限乱舞！”

    夏洛特的身影瞬间夸过十米的距离，出现在了修理工的面前，一拳。

    “轰！”

    修路工的头颅直接被夏洛特轰爆，红的白的向四处溅去。

    眼前的情景，不止敌人被吓到，就连夏洛特也被吓到了，之前没有用过这招打人，今天未曾想到威力竟然如此之大，画面也如此血腥。

    夏洛特暗自决定，以后不能打人脑袋了，这爆头的画面，确实恶心。

    转身离开，看着已经坠毁的楼梯，夏洛克纵身一跃，就来到了三楼。

    三楼是一个屠宰区，里面住的是屠夫，刚刚迈入其中就有一柄飞刀射来，夏洛特打飞刀刃。

    此时整个房间漆黑无比又异常安静，房间内挂着无数被宰杀的尸体，显得异常诡异。

    夏洛特没有任何陪对方玩耍的心思，双手结印

    “火遁·大火球之术。”

    随着查克拉大量的输入，一个直径十米呈褐红色的巨大火球瞬间出现，向着前方轰击而去。

    巨大的火球包裹了整个房间，此时不管是挂着的猪，还是藏身其中的屠夫，瞬间被火焰灼烧，一起变成了烤猪。

    夏洛特撇撇嘴道：“谁说豪火球杀不了人！”

    转身，向着下一个房间杀去。

    另一边。

    卡洛斯在进来后，发现大多数人已经被夏洛特杀死，就选择了另一条道路，直奔斯隆的书房而去。

    没有碰到斯隆，反而先遇到了杀虫剂。

    “十字架，果然你非常喜欢我的研究，看来你这次带来的老鼠可不少。”

    此时杀虫剂的手中整抓着一只老鼠，上面的炸弹已被他拆除了下来。

    “抱歉，杀虫剂！“

    卡洛斯没有任何留情，抬手射击，子弹呼啸而出。

