    第2426章

    “如果我要是拒绝呢？”

    云千帆直接就朝着距离他没有多远的朱贵看过去，如果是其他人，倒也不是不可以考虑考虑。

    不过这个太子竟然是六皇子亲哥哥，这件事虽然是就不用多想了，他对另一个六皇子可没有什么好印象。

    “哦？希望阁下能够考虑清楚，经过我的调查，阁下跟天韵阁韩家好像也并不是什么特别亲密的关系，他们不一定回保你！”

    朱贵听到了云千帆的话以后，顿时脸色微微的沉下去，看了一眼，云千帆旁边的韩家姐妹，冷声道:

    “更何况现在荒渊作乱，天韵阁作为联盟的带头人，相比没有那么多时间来处理这种小人物的事情，更何况他也不一定会为这种小人物得罪我们！”

    太子府这些年自然也是建立了许多的势力，调查信息自然也是很快的，很快就查清楚了，云千帆的确是，没有什么太大的背景。

    所以说在他们看来，根本就不值得放在眼里，如果乖乖配合的话，但也是可以好好利用，如果不配合，那就只能杀了。

    “那可不一定，你要是敢动他，我们天韵阁必定灭了你们太子府！”

    韩玲珑直接就站了出来，一副气鼓鼓的模样，盯着朱贵，毫不客气地开口说道。

    “中央皇朝怕你们天韵阁不成？”

    朱贵冷哼一声，直接身形一动，瞬间就朝着云千帆袭来。

    云千帆这些人之中，没有一个在他看来能够跟他交手的人，天然这家伙不乖乖的听话的话，那就直接杀了再说。

    反正总之不能让他跟冠军侯合作，如果让冠军侯手下下的实力再次得到提升，对于太子来说是非常的麻烦，甚至有可能会直接到他的地位。

    “太子的狗还真是那么喜欢动不动就咬人！”

    云千帆正准备出手，田中云直接转瞬之间就出现在了云千帆一行人前面挡住了朱贵。

    虽然说他在修为境界不如朱贵，但是毕竟是久经沙场，战斗经验非常丰富的，就算有一定的实力差距，他也是能够稍微应对一二的。

    “阁下先走，这里的事情交给我。”

    田中云回过头对着云千帆开口说了一句，然后继续朝着朱贵冲上去。

    四周庞大的天地元力汇聚，不过两个人似乎也都是有所收敛，毕竟这里是在中州城，要是声势太大的话，很容易引起别人的注意，这对于他们两个来说都不是好事。

    “冠军侯手下的人还不错嘛。”

    云千帆不由得开口说了一句，这个人竟然在这种劣势的情况下，还能够出手来帮他们，而且这个人的实力也能够看得出来，比同等修为境界的人强出来很多。

    这种强大，并不是天赋方面的碾压，而是战场厮杀所带来的对于战斗经验各方面的提升。

    “冠军侯的确是个人物，天赋和能力都是非常不错，甚至有人传说他是皇帝的私生子，所以说很多的皇子，特别是太子对她格外的界面。”

    韩静柔微微的点了点头，也是开口评价了起来，竟然云千帆都没有选择离开，她们这种也是根本不慌的。

    对于云千帆的实力她们也是非常的信任，最起码他在她们所看到过的所有站的之中，从来就没有看到过云千帆不敌。

    更何况以云千帆得聪明和机智，如果没有应对的策略的话，他肯定不会还站在这里。

    “挺有意思的，一个人回头倒是可以去跟他聊聊。”

    