    从云家庄子朝北走，有一条青石铺就的小道，这两年已经被马车牛车碾出一道浅浅的沟槽，石板上还有一层薄薄的如同霜一样的白色雪层，

    抄一条斜插的小路走下去，远远就瞅见笼罩书院的青苍苍的柏树。

    曲卓踩看溜滑的积雪终於下到书院后门口，仰头就看见门楼嵌板上雕刻着的麒麟和蟠龙的图案，耳朵里又灌入悠长的诵读经书的声音。他进门後，目不斜规，更不左顾右盼，而是端直穿过院庭，一直来到云烨的办公室等待先生下课。

    云烨的办公室被誉为风可进，雨可进，学生先生可进，独魏王李泰不许进。所以曲卓安心的坐了下来，靠在椅子背上观察云烨的屋子。

    一间不大的屋子，从上到下，都刷了白灰，简单素洁，屋子里摆看一排排书架，架上搁满一摞摞书，进入後就嗅到一股清幽的书纸的气息。西进隔开形成套间，挂看厚厚的蓝色土布门帘，靠窗置一张宽大的书案，一只精雕细刻的玉石笔筒，一只玉石笔架和一双玉石镇纸，都是云烨的心爱之物。除了这些再不见任何摆设，不见一本书也不见一张纸，整个四面墙壁上，也不见一幅水墨画或一帧条幅，只在西山墙有一张奇怪的大唐疆域图。

    曲卓每次来都禁不住想，那些字书条幅挂满墙壁的文人学士：其实多数可能都是附情风雅的草包，像云烨先生这样其有学问的人。其实才不显山露水，只是装在自己肚子里，更不必挂到墙上去唬人。

    窗外的钟声响起，云烨肋下夹着一本书，手里拿着一个木头做的尺子，还有一个很大的三角从外面匆匆的走了进来，才放下手里的东西。曲卓立刻就把那壶不烫不冷恰到好处的茶水捧了过去。

    云烨笑着接过茶水，就着壶嘴吸了一口，而后就把茶壶放在桌子上问曲卓：“你不在唐公哪里研究学问。为何会跑到我这里来？”

    “先生三日前就命我在此守候，缘何不承认了，三日前送别之时学生肩背上的三巴掌如果还说明不了问题。小子就无话可说了。”

    “我那三巴掌只是勉励你好好进学，勿要胡思乱想，做人实诚一点还是好的。哪来这些奇奇怪怪的小心思。”

    “先生休要哄我，小子一个奴隶出身之人，蒙先生不弃，简拔于庶人之间，无以为报，饮水思源之心尚有，只要先生下令，虽刀山火海我也不怕。”

    云烨把跪伏在地上的曲卓拉起来。笑着说：“书院从不示人以恩，再挟之以恩，我们所作所为都可以站在蓝天白云下任人检阅，你是一个聪明的学生，说的没错。那三巴掌就是给你的试探，如果你能领会，自然会有极重要的任务交给你，不过现在你最重要的事情是学好唐俭的本事，日后你会有大展身手的机会。有一个好的职位，正好需要你这样的人来担当。”

    “先生叫我来就是说这些？”

    云烨笑着点点头。对他说：“这个世界最珍贵的不是金银财宝，而是人，我这么认为，书院也这么认为，陛下也会这么认为，每出现一个可造之材，他就必须接受相应的考验，你做好准备，因为他是痛苦的，有时候还会有性命之忧。”

    喝了一口茶又说：“你从三巴掌这件事里能听出弦外之音，我为你感到自豪，小子，受着吧，你会有无数的麻烦接踵而至，但愿你能挺得住。”

    “家母才从奴籍得脱，经不起风波，但是小子自己，您就别把我当成人，我自幼就在困苦中颠沛流离，曾经差点被耕牛顶死，也差点在风雪中冻死，能活到现在已是上天垂怜，小子之所以能活下来，就是因为没把自己当成人，先生，您就不该告诉我，让我在恐惧中爆发岂不是更好？”

    “你听说书院何时把自己的意志强加给过任何人，路是自己选的，不要后悔，去吧，你既然已经答应，那么就受着吧，我们不会帮你，也不会额外添加难度，经受得住，你会获得推荐，经受不住，书院再也不会管你，任由你自生自灭。

    目送曲卓离开，云烨大笑起来，喃喃自语地说：“小子，老师只能帮你到这了。”

    事情的起因很平常，普通的就像我们每天都要吃饭一样。这小子在此次出使中几乎占尽了便宜，鸿胪寺的官员对他早就耿耿于怀，尤其是唐俭的小儿子，唐善治也对自己父亲把传家的学问交给外人心存不满，放出话来要那个牧牛儿好看，

    云烨不介意给他一点帮助，但是更希望他能熬过这场风波，不管从礼法，还是到地位，他都不是那些人的对手，只有给他错觉，认为这是一场考试，或者他会挺过来，世上就没有不劳而获的事情，如果连这些事情都处理不好，还能指望指望他别的吗？

    需要帮助的不止曲卓一个，透过花枝，一个高大的青衣男子，捧着一卷书在郁郁独行，别的学生快步的从他身边穿过，看都不看他一眼，把他当成了空气。

    如果不是因为知道他后来是如何的飞黄腾达，云烨就打算让他在书院里教一辈子书算了，在和一大群纨绔的交锋中失败得一塌糊涂，土地兼并问题似乎成了一道不可解开的难题，每个人都认为大唐有数之不尽的土地，足够让所有人都得到自己的一份。

    最多就是远近不同罢了，马周不这么认为，他认为世家豪门享受无上尊荣之时，就该多承担一些责任，比如远处的土地更应该分给贵族，而不是平民，作为弱小的一方，平民更因该受到照顾。

    这些天云烨在冷眼旁观，眼看着马周遭受口诛笔伐也不上前帮他一把，现在，这个穷困的学生似乎已经陷入了困境。

    他自己的团队被那些该死的纨绔们分化拉拢，诱惑之后如同大难来临前的麻雀，乌泱泱的一哄而散。

    那些纨绔们没有用强硬手段，只是利用了自己的优势，把这些学生的后顾之忧解决了而已。

    这在书院是合理的，每个人充分利用自己的资源是合理的，以势压人，不是不可以，只要不威胁，恫吓，就可以。

    贫家子想要达到自己的目的就需要另辟蹊径，靠别人的施舍不是长久之计，国际歌都说，从里都没有什么救世主，高僧也说过，拜佛就是把自己，对于这些推卸责任的话，云烨爱死他们了。

    智慧的力量是无限的，马周明显还没有发现对方的破绽，看到云烨过来，就想请云烨为贫民们说一句公道话，在他看来，先生是如此的大公无私，自己一定会获得支持，只是他忘记了，先生也是纨绔，还是最大的一个。

    “云侯，您是书院的先生，难道您也眼看着大唐一步步的走向深渊也不拉一把么？”一开口就是大义，或许他以为先生和他一样是一个慷慨激昂眼睛揉不得沙子的人。虽然求错了对象，但是现在懂得向他人求助，这是一个好开端啊。

    “马周，你求错对象了，按你的理论，我也是受益的一方，你在缘木求鱼，向既得利益者请求帮助，与要求老虎把吃人的狼杀死一样无理，狼吃人，老虎就不吃人？”

    拍拍马周的后背，云烨扬长而去，丝毫不理会如丧考妣的马周。他自己不想出办法，没有人能够帮得到他，不过云烨对他有信心，千古名臣不会只有这两下子。

    书院门口的小店依旧热闹，这里是唯一一处可以让学生们放纵的场合，不管他们如何的吵闹，黄鼠都笑眯眯的趴在油光发亮的柜台后面，瞅着他们笑闹，这时候他一般在柜台上放一小碗酒，就着几颗在炉子上煨熟的黄豆，喝自己每日里的那一小碗酒。

    他喜欢这种日子，老婆说每天只能喝二两，他就喝二两，绝不会多喝一两，也不会少喝一两。

    今天的黄豆煨的极干，嚼在嘴里嘎巴脆，一个清秀的小姑娘趴在他旁边，给他把散乱的黄豆拢在一起，只是为了要自己的爹爹拿起来顺手一些。

    云烨毫不客气的把黄豆全抓了过来，一颗一颗的扔嘴里嚼，他不喝酒，就是喜欢抢黄鼠的豆子吃。

    有这毛病的不是只有云烨一个人，李泰也是这样，为这不知道挨了多少小姑娘的白眼，太熟了，一个刚刚开始抽条的半大孩子，还不知道王爷和侯爷代表着什么，只知道这是两个恶人，都喜欢变着法的欺负自己的爹爹.

    ‘黄鼠，你这些天闲的可以啊，书院每月给你两贯钱不是要你闲暇时给自家看店的，庄子上现在好多人家都在挖窖，你就不去盯着看看，万一要是窖塌了，死了人，看你怎么办，老脸往那搁。”

    “侯爷，现在咱庄子上的人家都疯了，家家都在挖窖，有几户人家挖得窖足以把全家埋进去，就这还不满意，用木头顶了继续往深里挖，还不是莲藕和土豆闹得，家家户户去年挣了钱，今年都想多存些莲菜，全指望着开春多换些钱，破莲菜也敢要两文钱一斤，这庄子上全是大大小小的窖，有几户还挖通了，再这么下去，庄子就被挖空了，到时候有个水灾，塌下去麻烦就大了。

    我才骂了几户人家，贪财贪得连命都不要了。”RQ