    第135章 【开门，唐三送温暖！】

    “老师，发生甚么事了？”

    “老师，听女侍说，你受伤了？快让小三康康~”

    “老师，小三来给你检查身体来啦！”

    “老师，开门，小三来送温暖了！”

    神颜殿的榻上，苏北装模作样，装作一副虚弱的模样，引得众女都关心的看着他，生怕他出现什么意外。

    正所谓做戏做全套。

    总不能因为古月娜的情绪平静下来，他就不演了，摊牌了，告诉她们他没病也没受伤吧？

    这有伤他的信任度啊。

    就是要会装，这可是一门技术。

    不能做的太过，也不能不做。

    做了就是爽，不做就没有爽。

    不过显然，苏北的演技精湛，不仅骗过了众女，还把唐三这个忠实的徒弟勾引出来了。

    只见唐三的气质，此时已经从儿童时期的普通小暖男，变得有些不可描述。

    不能说是负面影响。

    至少脸是越来越漂亮了，皮肤愈发细腻，活的越来越精致。

    代价就是用阳刚之气替换。

    值不值得，只有唐三自己心里清楚。

    如果能俘获老师的心，那肯定就是血赚！

    唐三的声音传来，以至于苏北浑身打一激灵。

    声音怎么说呢……是那种男性的声音，但又有些像女声，对！就是不男不女的那种娘娘腔声音！

    由于是唐三自己调配过的，所以不算刺耳，反而是偏向于那种暖暖的音调。

    但总归是有些别扭，还没有完全转变成功！

    “咳咳~你不要过来啊！”

    苏北被唐三的妆容惊呆了。

    倒不是丑，只是女装大佬虽然美妙，但跟女神相比，还是后者为真理啊。

    “小三，你怎么越来越娘了，我不是教给你魂师大道了吗？你安心修炼，成为强者即可，怎么这些天总喜欢整这些花里胡哨的？”

    苏北指着唐三匆忙出门，还没来得及更换的小裙子说道。

    他早就跟唐三说过，他有很好的天赋，应该吸收什么类型的魂环，怎么搭配能达到最大收益。

    但是他不听啊。

    甚至于，原著中，他在废物大师的教导下，这个年龄就已经有二十五六级左右了。

    可现在呢？

    苏北帮唐三把蓝银草提前进化了，还拥有着这么优质的修炼资源，可他现在也不过才二十五级！

    连小舞都甩开唐三一大截了。

    按照这个速度，他根本就追不上她们的步伐啊。

    “啊？老师你不喜欢吗？”

    唐三愣了愣，老师不是最喜欢美女吗？

    一定是自己还没有改变完全，没有达到预期效果吧？

    嗯，等自己成功以后，老师一定会大吃一惊的！

    唐三心道。

    “天呐，小三，你这也太可爱了吧？”

    倒是柳二龙，看着唐三露出很感兴趣的表情。

    “小三你真是生错了性别，你这爱好，应该是个女孩身才对。”

    柳二龙笑道。

    唐三心里闪过思绪：“我倒是也想生而为女儿身啊，但是上天不安排啊，不然的话，小三现在也能跟小舞师娘一样，依偎在老师的旁边吧？”

    唐三羡慕的看着小舞。

    羡慕这两个字在唐三脑海里出现多少次了。

    从诺丁学院开始，他就一直羡慕小舞，现在也没变，他是真滴羡慕。

    苏北说道：“我不管你是为什么喜欢上女装，这我不管，但你要努力修炼，我就只有你这么一个男弟子，想必以后也不会再收其他男弟子，你要争气些啊。”

    苏北无奈道：“本来预估计，你这个年龄至少要有二十八级打底，十二岁之前要突破三十一级魂尊，但是现在……唉。”

    被苏北训诫了一顿，唐三也有些惭愧。

    但他心里更多的是开心。

    还有一丢丢的脸红。

    老师刚刚说什么？

    自己是他唯一的男弟子，而且以后也不会收其他的男弟子！

    这不是暗示，那还能是什么？

    老师这不就是在肯定自己的地位吗？

    歪曲到这一点，苏北感动不感动是不知道，但唐三肯定是把他自己感动了。

    “嗯，小三一定会加油的，绝不会辜负老师的期望！”

    唐三心道：这两年自己都在探究怎么改变男女气质和容貌的问题，确实疏忽练功，连玄天功也搁浅了。

    既然老师对自己的境界这么关心，那他也要加把劲，辛苦些，两头都不耽误！

    苏北点点头：“你有这样的觉悟最好不过。”

    苏北也很迷惑啊，唐三不应该是这样懒惰的人，他对实力的向往和对知识的向往，应该是极其难得的。

    有什么诱惑，竟然能让他把这些的抛之于脑后？

    唉……

    “娜儿，这个就是我的徒弟，唐三，虽然不太成气。”

    “小三，还不过来见过你大师娘！”

    苏北向唐三肃道。

    “大……大师娘？”

    唐三环视一周，现场的女子，都快超过双掌之数了，而且个个美貌如花，人间极品，罕见珍惜。

    怎么还冒出来一个大师娘？

    而且古月娜看起来也就十五六岁的样貌。

    怎么轮的着她称大？

    唐三下意识看了看柳二龙和比比东。

    柳二龙没话说。

    比比东倒是翻了个白眼，不太信服的样子。

    只见唐三反手掏出一包大东西。

    “老师，你终日跟这么多师娘生活在一起，小三为老师的身体着想，所以配了一些滋补的药，里面有鹿茸、虎革便、牛筋、阳草……一天吃两次，保证老师身体棒的不得了。”

    “对了，还有这份，小三刚刚听说，老师您受伤，小三着急的不得了，所以又配了一种治愈内伤的药，有人参、何首乌、僵蚕、天地灵精等等。”

    唐三一脸关心，确实是发自肺腑希望苏北的伤势好转，将他的身体和颜值都保持在一个最好的水准。

    这样，他变得非常好看的时候，才能……

    ^o^

    玛德，孝死我了。

    苏北脸色泛红，这药……实在有点过于强身健体了。

    以至于众女都在偷笑。

    只有古月娜，一脸淡淡的表情，待在苏北的身边。

    “走走走，老师有那么弱吗？我会需要这些？不需要！”

    “赶紧滚回去修习魂力，没有三十级别来见我！”

    苏北随手抓起唐三包裹里的药材到唐三的身上，因为一个激动，力度和方位都没把握住，一根虎革便顿时飞射唐三的脸上。

    夺口而入……

    “唔~”

    老师你~

    唐三脸色一红。

    老师你是不是又在暗示小三什么啊？

    唐三握住药材，想入非非。

    随即说道：“那老师，小三就先走了，如果老师有需要，小三的药材永远为老师保留着。”

    “有什么事，老师尽管吩咐，小三这条命，就属于老师！”

    蹂躏蹂躏也不是不可以啦！

    唐三在苏北凝住的眼眸下，念念不舍的离开房间。

    见到老师的绝世容颜，生活的动力加满了！

    继续努力！

    不过，唐三离开的时候。

    帝天、紫姬、碧姬三人正思虑重重的进来……

    ?  ?求推荐票求月票~

    ?      谢谢你们的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

