
　　白子睿轻声说道：“听我表弟说你现在还到老乡家中搜寻一些老物件，我呢在回收站工作也比较喜欢收集一些旧东西，有时间咱们好好探讨一下，欣赏一下对方的藏品怎样？”

　　韩春明听到白子睿也在收藏古玩在听了他的提议之后，眼中精光一闪不露声色的点头说道：“好啊！难得碰到同道中人，咱们可以坐而论道交流一下心得。”

　　然后白子睿又被表弟带着介绍其他知青，等所有的知青都介绍完之后，白子睿朗声说道：“我今天来看望我表弟很高兴认识大家，带来了几瓶酒感谢大家平时对他的照顾，还请大家赏脸共饮一杯怎样？”

　　知青们轰然叫好，然后贡献出一些可下酒的卤菜豆腐干之类的，拼桌子、搬凳子的准备场地，一切准备妥当之后，大家都是年龄相近的年轻人也就没那么多讲究依次坐下，由叶若晟和韩春明陪在白子睿两边。

　　有毛地图开始为大家倒酒，就用他们平时喝水的那种糖瓷杯子当酒杯，他们这个房间住了8个人，白子睿带来的四瓶汾酒倒完，每人分的有四两多一点，看毛地图给大家倒酒这架势，就可以看出大家都其中的老手。

　　杨华建端着杯子起身说道：“今天是叶子表哥来探望他，咱们大家共同举杯敬他表哥一个，热烈欢迎他的到来。”

　　在他的提议之下共同举杯敬向白子睿，他跟大家共同碰杯喝了一口酒之后诚恳的说道：“谢谢大家对若晟这段时间的照顾，今后他在工作中有什么不对的地方，还请大家严加管教，该打打该骂骂，让他尽快成长做一个对国家有用的人。”

　　毛地图打趣的说道：“叶子，听到你表哥的话，他可让我们对你不要手下留情，你可要做好好挨揍的准备。”

　　他不愧是电视剧中每次出场都能活跃气氛的人，一句话说的大家哈哈大笑气氛活跃起来，当叶若晟告诉大家伙他表哥在北大荒插队当过知青时，大家伙更是很快的接纳了白子睿对他更是热情高涨。

　　就在这种很是融洽的气氛中大家开怀畅饮，还有这情自告奋勇的上前表演才艺帮助大家助酒兴。

　　白子睿看到正在表演才艺的知青，心头一动想起电视剧中他们知青聚会时，程建军当众让韩春明出丑喊他“爷”的情景。

　　当下对韩春明询问道：“哥们儿，追女孩子要会一手艺才能报到美人归，你会什么才艺？”

　　韩春明回答道：“追女孩子搞那么多花里胡哨的玩意干嘛？正所谓精诚所至，金石为开。我只要对她真心付出就行了，别的都是虚头巴脑的东西没用。”

　　白子睿想起韩春明确实是真心实意又专情的一个人，在电视剧《正阳门下》里面，他和苏萌跨越二三十年的爱情，善良机敏的韩春明，在收藏文物上从没有“打眼”过，唯独在选伴侣上着实走了眼。

　　韩春明一辈子对苏萌真心实意的付出，可她却不断的伤害韩春明。其实韩春明的人品，是有目共睹的，蔡晓丽会无条件信任韩春明，但苏萌却宁可相信外人，不相信韩春明，对他怀疑了大半辈子，这让白子睿对他感到深深的不值。

　　白子睿提醒的说道：“哥们儿，以后选择一个爱你的人，不要追一个你爱的人。”

　　韩春明如同丈二和尚摸不着脑袋，一头雾水的问道：“嗨！哥们儿，你这话什么意思？”

　　白子睿微笑着说道：“以后你就会明白什么意思了，希望你到时能记住我说的这句话，来……咱们走一个。”

　　这顿酒一直喝到日落西山，白子睿才跟他们告辞骑着自行车回到四合院时天都黑了，他洗漱之后躺在床上很快就睡着了，在梦中他穿着西装革履的举行婚礼迎娶的新娘正是徐静理。

　　第二天在这场美梦中醒来，想起梦中的情景，难道这就是日有所思夜有所梦，白天遇到徐静理决定截胡侯魁追求她，晚上就做着把她娶到手的美梦。

　　她还不知道自己的身世，只有让她知道自己的身世之后，才能名正言顺的对她展开追求，一切不能操之过急，心急吃不了热豆腐。

　　光阴似箭转眼间半年的时间过去了已经到了1977年，白子睿在这段时间拜师破烂侯跟着他学习古玩知识，在这个几月中通过与何雨柱三人的合作成为万元户。

　　就在这场长达十年的风暴结束的时候，白子睿他们正准备将何大清接回京城的时候，却突然间接到他的一封电报，说他与老友相约一起到南方养老让他们不必挂怀，等白子睿他们赶到已人去屋空。

　　好在白子睿在这几个月中陆陆续续的将便宜老妈留给他的那些宝贝，以蚂蚁搬家的方式一点一点的运回京城放到他租的房子里。

　　在这几个月的时间里，白子睿在北大荒时的那些知情对友也都陆陆续续的被招工回城，由于之前他一直在和知青队友们通信联系，所以那些知情队友回到京城之后纷纷来到四合院中拜访他。

　　他每次都是热情周到的招待前来拜访，在北大荒插队当知青对他很是关照的知青队友们，这样他在知青收获了不少人心，这些知青后来都成了他在改革开放中发展事业的得力助手。

　　昨天白子下班之后刚回到四合院，何雨柱满脸兴奋之色的在门口等着他，两人进到屋中何雨柱刚刚坐到凳子上。

　　他便兴高采烈的说道：“子睿，大领导恢复工作了，今天特意请我去他家中做饭，他送了我两张电视机票，说是感谢这十年来我经常去照顾他们的生活。”

　　白子睿听说大领导已经恢复工作心里是欣喜若狂，虽说不知道大领导的具体级别？但想想他在风暴之前能发话将娄晓娥一家救出，那人脉和能量不可小觑。

　　既然大哥跟他有这层关系，看来有时间要让大哥带着自己去他那里走动走动给他留下个好印象，过两年改革开放之后肯定能对自己的事业肯定能起到巨大的帮助。

　　正当他心中走神想着这些的时候，耳边传来何雨柱大声的呼喊：“子睿……子睿，你怎么了？问你话也不回答？”

　　白子睿歉意的说道：“大哥，不好意思啊！刚才有点儿走神想到别的事情，你刚才问我什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第75章 半年免费阅读。https://xs.23sk.com 