    第27章垃圾材料

    年疏桐淡定的看着摔倒的一人一什么东西，完全不管。甚至回过头，继续煮玉米。

    她看着眼前的玉米锅，心里想着虽然好吃，可也不能总吃。

    看来要发展一下多样性。

    “小八，你那还有别的种子吗？”

    “滴！亲爱的宿主我在。您还成功开启了青椒，茄子，玉米三种农作物，皆可食用。”

    “当饿吗？”

    “滴！若主人想要饱腹的食物，可以种植水稻与麦子，两种植物成熟后的食用图片，主人可以查看一下。”

    年疏桐漫不经心的捅着眼前大锅下面的火苗，实际上正在查看系统给的图片。

    看起来都不错的样子，年疏桐再次问道：“怎么种？”

    “主人您好，需要您先完成土豆的种植任务，方可种植下一种农作物。”

    “水稻种子售价三百星币一斤，麦子种子售价三百星币一斤。”

    三百？

    年疏桐不问了，她没钱。

    玉米也挺好吃的。

    年疏桐又查看了一下之前玉米的食用指南，换个方式吃一吃吧。

    成熟后，可以碾碎，当成米去煮，还可以变成面，做成饼子，馒头之类的。

    不过，距离成熟还需要等一段时间，而且过一段时间之后，煮玉米也不能吃了。

    草！要断粮了！

    “可以吃了吗？”傅云河不知道什么时候，终于晃着走到了年疏桐的旁边。

    年疏桐看着他，又看看一边离着火堆很远的瓦砾，肉更疼了。

    还有两个蹭白饭的！

    “自己吃。”年疏桐扔下了烧火棍子，走到瓦砾身边问：“你需要吃饭吗？”

    瓦砾抬着自己的大骷髅头说：“瓦砾食用各类金属进化，进化后才可以食用其他的食物，但不食用也不会感到饥饿。”

    “好！”年疏桐满意的点头，省了粮食，她又接着问：“做机器人你需要什么？”

    “金属材料，光板，电路，铝线......”瓦砾的十根金属手指挨个的竖起落下，罗列了一堆的东西。

    旁边正在凉玉米的傅云河，慢慢的挪了过来说：“可以买垃圾材料，很便宜。”

    看，他多了解年疏桐。

    年疏桐只是问了一句瓦砾：“可以吗？”

    “可以，瓦砾非常厉害。”

    “你最好厉害。”年疏桐打开光脑，在傅云河的帮助下，买了一堆垃圾材料，只花了二百星币。

    买完之后的她，自己揣着煮好的玉米，继续去开荒了。

    小木屋前，就剩下了傅云河和瓦砾。

    傅云河一点一点的啃着玉米，瓦砾则是在给他普及着安全用火知识。

    “户外最好不要使用明火，很危险。会引起火灾，而火灾造成的人身伤害......”

    “你怎么不和年疏桐说？”傅云河坐在一边，放松自如的问着瓦砾。

    瓦砾求知的问道：“年疏桐是谁？”

    “就是你跟着回来的那个女人。”傅云河指指年疏桐离开的方向。

    瓦砾明白的点点头说：“原来是拯救我的那位，长的有点丑的女士。”

    傅云河感兴趣的看着瓦砾，说出了一句与年疏桐无异话。

    “你祈祷自己真的能做机器人吧。”

    这样的毒舌不自知，死的没准比自己更快。

    (本章完)

