    ;

    沈翔听见这些人议论，顿时笑了起來，之前他和风舞还在想着要怎么确认披甲龙鳄是不是俞真抢走的，现在已经可以确定，就是俞真干的。阅读 ..

    风舞走过去，问道：“披甲龙鳄的金甲要拍卖，这是真的吗，和是大天门哪位好受弄到的。”

    “当然是俞真这个俞大长老，披甲龙鳄的体型很大，身上的金甲不少，现在要一口气全部卖掉，这俞真竟然这么舍得把这种炼器好材料让出來。”那人笑着答道。

    风舞听见这人的话，一把拉住沈翔，快步走向前面的客栈。

    “该死的骗子，果然是他干的，我之前还把他当英雄來看，竟然是这么一个卑鄙小人。”风舞一路走，一路念叨着。

    沈翔只是微微笑着，同时释放出神魂探听那些人的谈话，得知拍卖会就在明天举办。

    风舞愤怒的说道：“这混蛋这么高调把披甲龙鳄出售，是不是觉得我们都是小喽啰，就算追究起來，他也死不承认，到时候说不定还会反咬我们一口，他多年來，经营起一个好的名声，到时候所有人肯定都相信他。”

    “大天门不是经常做一些偷鸡摸狗的事情吗，俞真作为大天门的大长老，为什么会有这么好的名声。”沈翔有些不解。

    “那些偷鸡摸狗的事情都是小事，后來大天门也说惩罚那些弟子了，并且还对大家道歉，虽然如此，但久不久总是传出这样的事情，不过俞真经常做好事，救人，所以大家都相信这俞真。”风舞冷哼道：“哪知道这家伙那么虚伪，也不知道他是不是真的在救人，说不定他是在演戏。”

    风舞和沈翔进入一间客栈，并且要了一间房。

    “沈翔，你打算怎么办，披甲龙鳄的下半身被抢走，可不能就这么算了。”风舞说道：“俞真那边的实力很强，背后有一个大天门。”

    “明天去参加拍卖会，等一下你去打听打听，要怎么才能弄到资格，总之我一定要把披甲龙鳄的半截尸体夺回來。”沈翔可不怕俞真的大天门。

    “好，现在我就去。”风舞咽不下这口气，一方面是被俞真欺骗，另外就是披甲龙鳄被抢，只是她的实力不足，所以只能看沈翔的了。

    风舞很快就回來了，她拿到两块木牌：“五万神元石一个，只有购买这种木牌才能进入拍卖会，那店铺的地下有一个很大的会场，能容纳好几万人，这家伙，光是卖这种木牌就赚了一笔。”

    “到时候很多人都会去买吗，披甲龙鳄的金甲，真的有那么珍稀吗。”沈翔对此不懂，因为他觉得那些金甲也就那样，否则也不会被他一剑劈开。

    风舞想要回答，但却不知道怎么回答，因为沈翔一剑就把那些金甲劈开，就好像切豆腐那样，所以这些金甲在沈翔眼中不算什么，她也很好奇，沈翔那把破剑为什么这么厉害，轻松就破开僵硬的金甲。

    “对于许多人來说，披甲龙鳄的金甲非常坚固，可以用來炼制神甲，或者是神兵，至少对于我來说，还是比较珍贵的。”风舞想了想，说道：“当然啦，在你眼里，应该和豆腐差不多吧。”

    沈翔笑道：“也不是，豆腐可不能卖很多神元石，但是金甲却可以，对了，光是那些金甲，能卖多少。”

    风舞答道：“应该能卖几十亿神元石吧，这可不是小数目。”

    全身就值一百多亿神元石了，难怪一头披甲龙鳄就能顶其他异神兽十头，而且这次是金甲的。

    沈翔若不是有九霄神剑和创世神炉这些神器，肯定也舍不得交出去的，不过现在嘛，在他眼中也只是比较珍贵的东西，能换很多神元石。

    沈翔和风舞住一个房，这房间里面有两张床，风舞虽然是女子，但她却觉得沒什么，夜晚的时候，她倒头就睡，睡得很香，她竟然不怕沈翔对她使坏。

    來到星法神域，月儿也不敢跑出來，她是猫族的，而且还是纯白色，有翅膀，很容易就能看出來，现在许多大势力可是到处抓神族的族员。

    ……

    第二天早上，沈翔和风舞一起醒來，简单的洗漱后，他们便前往拍卖会场。

    拍卖会场建立在深地下面，是一个巨大地宫内部的大殿，能容纳好几万人也不觉得拥挤。

    沈翔和风舞坐在比较靠后的地方，后面的座位都比较高，所以能看见中间巨大的拍卖台。

    “速度挺快，这么快就把金甲全部取下來了，挺少的，看起來他们自己留下一部分。”风舞低声道：“你打算怎么办。”

    “等俞真出來再说，现在动手会把他吓跑的。”沈翔说道：“总之我今天一定要夺回这属于我的。”

    拍卖会很快就开始了，此时众人也安静下來，看着主持人演示那些金甲有多么坚固。

    “俞真沒來，只有几个比较强的长老到场了。”风舞一直仔细观察着。

    “底价是五亿神元石，现在开始加价。”主持喊道。

    刚才众人都看见他的演示，已经见识到那些金甲有多么坚硬，而且他们也知道大天门这么一个大门派，是不会骗人的，否则会引起众怒。

    众人纷纷开始叫价，很快就飙到三十亿。

    “一百亿。”沈翔突然大喊一声，声音震得这地宫颤动起來。

    原本还在不断加价的人，突然安静下來，纷纷看向沈翔。

    “这位朋友，你确定要用一百亿來买这些金甲。”主持人也是愣了愣，如果是真的，他们当然非常乐意，只不过这有些不现实。

    “听你的口气，是不是认为这些金甲不值一百亿。”沈翔站起來，淡淡一笑，他已经变了一副容貌，所以他也不担心被认出。

    “这位朋友，你若是來闹事的，就别怪我们不客气了。”主持人看见沈翔的态度，就知道沈翔要捣乱。

    沈翔看见几名老者正快步朝他走來，他是坐在最后一排的，那些老者也不敢从别人的头顶飞过來，因为这是非常不礼貌的事情，只能一点点走上來。