    “儿砸，你等我一会儿。”

    这天晚饭过后，端着杯红茶的卡尔老爹，叫住了正要去书房处理账目的史蒂夫。

    “到书房聊吧，正好和我下盘棋。”

    瞅一眼卡尔老爹吞吞吐吐，欲言又止的模样，史蒂夫心知他应该是遇到处理不了的事情。顺口帮他找了个理由。

    下棋？

    就卡尔这臭棋篓子，跟他下？

    还是把我放生了吧！

    “是这样的。”

    书房只有父子俩，大麦克斯也不遮掩了，将原委道出：

    “议会现在不还挤在原来的镇公所，一起办公么？所以我就想着，是不是再捐块地，然后新建议会大厦。”

    “我去找保罗商量，可他一口就否决了。”凡事先和保罗通通气，这是父子俩沟通好的一个小原则。

    “哦？”

    “保罗是想捐自己这块地吗？”

    卡尔摇头：“他没有这个意思。”

    “那保罗有说什么吗？”

    “没有啊，保罗只是告诉我先别着急搞这个事，其它的啥也没说。我一问，他就说喝酒…”

    这就有点奇怪了啊！

    五六年前，大麦克斯家发财的第一个步骤，捐地建镇公所。其深谋远虑，在新乡市这旮旯，早已传颂得妇孺皆知。

    这档子事一入耳。

    小狐狸第一个直觉判断，就是财力见蹙的老狐狸，想在这块肥肉上捞一口吃的垫垫荷包。

    成功的商业案例之所以会被写进教科书。

    就是因为人人想复制它啊！

    现在最直接最有可能的判断被否决。这档子事里头的弯弯绕绕，那可就烧脑啦！

    “保罗是不是听到什么消息了呢？”

    史蒂夫犹疑着。

    史蒂夫同学，只是个码字的扑街。并不是那种天赋型的政治选手。他蹙着眉头，在书房里游来荡去，直到把所有涉及到的利益关联人士，全都捋了一遍。这才想出一些眉目来。

    卡尔被史蒂夫来回转动的身影，晃得眼冒蚊香圈

    _(|3)∠)_！

    “老爹，你过来，我说给你听。”

    “这样…这样…再告诉…这样…然后这样……”

    ……

    三天后。

    议会每周的例会，照常在镇公所召开。

    既然是无薪的兼职，那么议员老爷们自然也不可能一天到晚，扑在议会的岗位上。大家都要搞钱过日子的嘛。

    多数情况下，议员老爷们锻炼肺活量集体活动的频率，是每周一次。

    “嘿，各位，我有个建议。”

    亨利头顶的地中海群魔乱舞，跳出来充当马前卒。“我们应该建设独属于议会的地盘。总不能每次开会，都得来镇公所挤着。这不符合美利坚的宪法。”

    “议长大人，我说得没错吧？”

    “是市政府！”

    “已经不是镇公所啦~”

    议长大人按照事先排演好的剧本，淡淡的指出了秃头亨利发言中的小错误。

    “修议会大厦这事，我们表决一下吧…”

    “等等！”

    议长先生话才说一半呢，台下突然一声高喝，冒出一只脑袋大脖子粗的酒桶型胖子，唾沫飞溅的嚷嚷着：

    “修不修议会大楼，这个完全不成问题。问题的关键是修在哪！”

    “卡尔，你不会又想捐一块地吧？”

    这只死胖子，似乎对大麦克斯意见颇深。不仅对议长大人直呼其名，他连在卡尔两个字后面，加一句先生都不愿意！

    “要我说啊，这议会哪都可以修。”

    “但唯独不能修在你卡尔的地上面。好处~总不能让你一个人都吃了！”酒桶型胖子喋喋不休说了一大串。

    “谁说我要捐地啦？”

    “你这是新的绑架捐献套路吗？”议长先生故作讶异，盯着跳出来作妖的死胖子反问道。

    “我家的地，不用钱呐？”

    “每回要建点公共设施，就惦记我家的地？”

    “这是什么道理！”

    议会的议员里，可能有人要作妖。自家神童儿子昨晚就给过预判了。心里有底的议长先生不慌不忙，对着跳将出来的刺头，便是一通连珠炮似的发问。

    死胖子被打了个措手不及。

    修议会驻地是明摆着的事。房地产的红利，就没人能不眼红的。

    死胖子早就暗中拉拢了几个议员，准备强行分上一杯羹。只是这剧情的发展，却超乎他的预计……

    死胖子一愣神，

    还没来得及组织语言反驳，便被群起而攻了。

    “酒桶！放你娘的屁！”

    亨利质问道：“麦克斯议长是那种人吗？”

    “花胡子，你是不是昨晚艹黑娘们艹迷糊了？”塔克开口直奔下三路。

    霍福德习惯性的摸了摸腰间，空的。

    “死胖子，要不咱们出去练练？”

    ……

    新乡市议会，吵成了菜市场模样。

    只要议长大人没敲锤子，极具议会特色的语言是不会停下的。

    麦克斯家的铁杆喊什么的都有，就是没人叫死胖子的本名。他们蜂拥而上，七嘴八舌的，起码将死胖子的血压抬高了20mm汞柱。

    卡尔任由他们闹。

    只是他心里却不免有些奇怪：‘扬尼斯什么时候对我这么大意见了？’

    酒桶状的胖子，名叫扬尼斯。

    论资历，扬尼斯是个老资格。他来河南定居的时间，甚至还要比大麦克斯更早一些。论财力，扬尼斯是新乡市最大的奴隶主了。

    这位本地富豪名下的产业，主要是农业庄园。扬尼斯在他的农庄里，拥有有七八十个黑人奴隶为他耕作。

    他名下的黑奴，是首富家的三倍以上。

    光计算黑奴的价格，扬尼斯的身家就不止10万美元。如果非要列一个新乡市富豪榜单，这只酒桶型的死胖子，极有可能跻身前三甲。

    ‘可扬尼斯为什么要搞我？’

    堂堂一个市议长，总不能凡事都指望儿子出主意吖！

    放任议员们自行去“友好讨论”。台上的卡尔眉头暗皱，思量许久终于有所猜测：“扬尼斯…不会是盯上我的位置了吧？”

    一念及此，大麦克斯哂然一笑。

    那就走着瞧呗！

    别以为第三富豪就咋样。

    想在议会搞事？这死胖子还真不够斤两！

    同样10万美元的产业。搁麦克斯家，起码能圈住一百人给卡尔投票。换在扬尼斯身上，他那些黑奴，能有半张选票的选举权么？

    这还是大家都守规矩的情况。

    真到了掀翻桌子的地步。

    麦克斯家都犯不着撒币，商路、矿场、工厂常备的，就有近百号枪手能出战。而扬尼斯的黑奴呢，哪个会给他卖命？

    就扬尼斯农庄那十几号监工？

    市议长怎么说也算体面人了。体面人不说大话。卡尔觉得自己领上韦恩这群老兄弟，就能轻松杀穿他们！

    奴隶主？

    较真就是一盘菜而已！

    嗵！

    肃静锤敲下去，场面为之一和谐。议长先生心中大定，说话就变得很大声：

    “都别他娘的嚷嚷了！”

    “新乡市议会，第1号决议案：是否修建议会大厦。现在开始表决。”

    “同意的举手！”

    韦恩、塔克、亨利、霍福德，麦克斯家四大天王一起举手。木桶匠杰瑞，也没落于人后。市长那边的五个傀儡，也跟着齐刷刷举手。

    都不用卡尔亲自下场，

    同意人数就已经过半。

    刚刚被喷的满脸口水的奴隶主扬尼斯，左看看右看看，不情不愿的跟着举起了手。

    “好，全票通过。”

    “有想法的，自己回去弄个方案，下次会议表决。”

    议长大人霸气侧漏，威风凛凛的扫了某个刺头一眼。只要有施展的空间，人，总会进步的。

    昨晚书房的密谈，史蒂夫给便宜老爹支了个‘拖字诀’的招。欲擒故纵，将修建议会大厦的方案，拆成两次表决。一切以打响议会表决第一炮，为最优先序列。

    先求同。

    至于求利，可以放到后面再说。

    现在看实战演出，议长先生这一波，起码能打9分。少1分，主要是向韦德看齐。

    卡尔老爹最后横的那一眼，很精彩！

    “现在，开始讨论第2号决议案，《贫困移民赈济办法》的必要性，稍后进行表决！”议长卡尔的工作，变得有些势如破竹起来。

    万事开头难。

    打响了第一炮，又揪出了反对派，议会的‘人和’又掌握在双巨头手上。事情自然就像水向东流啦。

