    渊面之中只有一个方向，那就是下坠。

    一般来说是这样。

    但现在，出现了第二个方向。

    与阿月完全相反的方向。

    如果这个方向存在，那便只能是上升。

    是离开渊面的方向。

    两个方向。

    前提是有两个人。

    但是落入渊面的有且仅有一个人。

    一条命。

    方玄明的性命早已被邪修老者拍碎，化为金丹只能保证他不会消散，并不代表他复活了。

    在进入到擎阳真人所在的平台后，分作了两个人，但那本就是神识的平台，阿月和方玄明确实算有两个意识。

    但重回渊面中后，为何阿月与方玄明却分开了？

    肉身的感知在方玄明这边。

    换言之阿月将仅剩的性命交给了他。

    现在的阿月仅仅是意识的残存。

    阿月用尽了剩余的仙气，在拥有破绽的渊面之中找到，或者说证明了另一个方向。

    然后将方玄明扔了出去。

    就像一把剑。

    青纹飞剑此刻在方玄明体内，在仙门洞天之中。

    方玄明可以用仙门洞天将飞剑容纳于己身。

    阿月也可以通过操控飞剑来反向推动方玄明。

    飞剑位于洞天之内，洞天位于躯壳之内。

    那么用飞剑来推动方玄明便是理所应当的事，至少对于阿月来说。

    而方玄明任何对飞剑的干涉，都被阿月的操控所覆盖。

    这不是剑意或者御剑之术。

    这是那只腾蛇。

    在渊面内部，想要抵达终点便需要经历无尽的时间。

    与之相对的，起点的寻找则并不困难，困难的是证明出与下坠完全相反方向的存在。

    在方玄明上升的方向的尽头，仿若有一只神龟，将黑暗的空间撕扯下来了一块。

    那便是起始之点。

    而腾蛇便竭力朝着那个点飞去。

    阿月用尽了所有的手段，将方玄明朝上扔了出去。

    在阿月的视角里，方玄明方向的那道光，并非是虚幻。

    那是渊面之外的世界。

    然后阿月便说着：“再见。”

    在确定自己任何挣扎的手段都不管用之后，方玄明除了感叹自己渺小之外唯一能做的事，就是看着阿月。

    他没有哭泣，不是因为他知道阿月不会喜欢，也不是因为他知道这没有用。

    而是他没有反应过来。

    方玄明现在全部的精力注意都在阿月上。

    他想知道阿月到底是怎么想的。

    他知道阿月如此选择，便是她能想到能做到的最好做法了。

    但他还是想知道阿月的想法。

    “再见。”

    这就是阿月的想法。

    ……

    坠魔窟外，天魔城。

    天魔城的天空，显得格外热闹。

    与之相反的地面，反倒异常冷清。

    天空里热闹是因为此刻在天之八极已然各有一尊金丹真人，而立于中央的，正是天山派明空真人。

    天眼大阵激烈建成中。

    反观地上冷清，则是因为天魔城的居民们已然被驱散。

    偌大天魔城，如今仅有落霞真人一尊金丹，以及寥寥无几的筑基长老尚在此地。

    整个天魔城上下，现在合计已有十尊金丹真人，可谓是三千年以来最盛之况。

    此刻距离坠魔窟开启还尚有时日，届时将还会有别的金丹真人来到此地相助。

    如此盛景，自然是为了针对那个落霞真人偶然瞥见的存在。

    三千年前，曾发生过足一次以铭刻进整个中州修行界记忆深处的灾难。

    而现在，那场灾难的元凶的余孽，似乎有了复苏的迹象。

    如何能不警惕？

    当然值得以全部的精力来对付。

    “邵揽，囚宫！”

    两尊金丹真人随声而动，在空中留下星点痕迹。

    “冯同，白巧，长岨，伻勾连！”

    又有几尊金丹真人施法，便有一道大阵显化于天空里。

    “苍天有眼。”

    于阵法中央，明空真人手握一枚白色石球。

    原本的灰色似乎随着阵法的亮起而消失不见。

    天山派灭杀大阵，名曰天眼。

    苍天有眼。

    俯视深渊。

    “如此，大阵便已准备妥当。”

    明空真人的声音降下。

    “明空道友，可有几成胜算击破那天魔余孽？”

    落霞真人的声音飘起。

    “那就要看，落霞真人那日所见之余孽究竟为何了。”

    事实上，整个天魔余孽的说法，都是落霞真人的一面之词。

    尽管如此整个中州还是给予了高度重视。

    毕竟一尊金丹真人也犯不着玩天魔戏真人的把戏。

    长春宗鸿飞真人叹道：“无论如何，坠魔窟开启以后，第一时间想办法撤离修士。”

    “如果时间实在来不及，天魔余孽已然临近表层，届时再启动大阵。”

    承玄真人则补充道：“倘若天眼大阵也无法击破天魔余孽，还望落霞真人能及时关闭坠魔窟，即便是要将其完全从此间割舍，也请做好心理准备。”

    落霞真人说道：“是。”

    承玄真人继续说道：“那时若是落霞道友无法狠下心来，本派不介意亲自动手。”

    若是由神龟派强行驱使坠魔窟法坛，那么原本身为此次坠魔窟之行的护道者落霞真人又会被置于何地？

    这是威胁！

    妥妥的威胁！

    但却没有任何一尊金丹真人表达了不满。

    因为坠魔窟的封印法阵，原本就是由神龟派为主力参与研发的，神龟派若是留有后手，在技术上是完全可行的。

    更因为天魔余孽这本身就是三千年来中州最大的灾难，一尊金丹真人和整个中州乃至世界的安危，还是能分得清轻重的。

    半晌，落霞真人低下头来。

    “是。”

    ……

    阿月竭尽所能，将生出破绽的渊面打出了一处缺口。

    然后将方玄明，字面意义上，如飞剑一般掷了出去。

    在确定了阿月的心思之后，方玄明没有哭闹，也没有伤怀。

    而是顺着她的意志，操控已自己本就不多的修为神识全力催动起飞剑，以此来带动自身。

    但仍旧不够。

    身处渊面之中，本就存在一个基础的下坠趋势。

    那不是速度上，而是空间上的。

    即便被证明了起点或者说出口的存在，想要抵达那里也需要极大的伟力。

    而阿月留在他身上残余的力量终究有限。在距离渊面的出口还有最后一步的时候，散尽了。

    “终究……还是不够吗？”

    方玄明闭上了双眼，心中只有平静。

    然后便感受着浑身上下传来的被拉扯与痛感。

