    第670章吃饭简述

    明明时刻不离的粘着她，这么长时间以来，也没见他什么时候锻炼过，平时吃的也不算少，竟然还有腹肌这玩意儿，有点神奇！

    时郁对上鹿慈含笑带俏的打趣眼神，那晶亮晶亮的欣赏眸光，让他有些局促。

    阿慈这清冷正经的表情，从上到下的打量，目光灼灼，怎么看着有点点色，就差没对着他吹口哨，没整个上手了。

    时郁发觉没穿上衣，上半身光溜溜的一瞬间，片刻失踪的安全感和闪逝的羞意。

    但是对上鹿慈那双星亮水润的桃花眸，失神一怔。

    回神，想要拉起薄毯遮住上身时，一件纯棉的纯白色大T搭在肩头。

    “换上吧，最近气温下降，别着凉！”

    鹿慈别口不提没给他换上新衣服，只披上薄毯的恶趣味。

    时郁三两下换上衣服。

    宽松纯棉的T恤衫，oversize的风格，宽宽的半袖刚到手肘。

    新衣服的干净铃兰香，清新淡雅。

    混杂着少年身上原有的薄荷香，完美融合，自成一味。

    清远悠长。

    鹿慈替他拨了拨遮住眼角的头发，坏心眼的给他夹了个长长的水波纹发夹。

    露出光洁饱满的额头。

    还别说，这样看着也挺好看，一点也不女气，反而更精致，更清隽。

    鹿慈眉眼弯弯，柔和一瞬。

    复而想到正题。

    时郁昏迷整整三天，每天除了银色晶核和一点点灵泉水以外，身体再没有别的进项。

    虽然异能者的身体素质变强，只要有晶核，饿个两三天也依旧精神饱满，但是时间长了，滴水未进，铁打的身体也受不住！

    所以等时郁一穿好衣服，热腾腾的，香喷喷的咖喱牛腩饭就摆在了他手边。

    鹿慈瞧他气色好多了，道：“先吃饭吧，你都昏睡三天了，再不醒，就要变成睡美男了！”

    面前的咖喱牛腩饭，色香味俱全，看菜色和装盘就知道是鹿慈的手艺。

    时郁伸手接过，从车门侧边抽出一张折叠小桌，放置在身前，手上的温热似乎要暖进心里。

    “都三天了？”

    时郁闻言，微惊。

    这还是他自臧区之后的第二次昏迷，这一次还一睡就三天。

    跟阿慈比起来，他好像特没用！

    时郁敛眸。

    情绪低落瞬间，复又振奋。

    侧头瞧向车外，齐齐向后，依旧荒凉的景象。

    这是在外面了？

    整条车道上安安静静，只有他们这一辆车，前后空空如也。

    “我们是离开了地下实验室基地了吗？”

    “嗯。”

    时郁问起。

    鹿慈简洁的说起他失去意识，倒在她肩膀之后，到刚刚苏醒，发生的所有事情。

    三言两语，简单陈述。

    那听起来波澜起伏的一系列过程，被她平静的像是在说今天天气真好。

    时郁听着鹿慈的讲述。

    理清大致发展后，也没有继续追问。

    更没有主动问及沈灼。

    既然阿慈没提，那就是不重要的人。

    也就不用过多在意了。

    毕竟于大哥四人，在阿慈这里都拥有姓名，说起时还有几句话的戏份。

    两人中间，手机上的地图还在转圜。

    绿色路线上，蓝色箭头一点点顺着挪动。

    虽然看不出具体位置在哪里，但是地图方向上，基本是一路向北。

    端看后卫略荒凉僻静的道路，空旷的房屋。

    他们大概又在哪条乡道上晃悠。

    时郁一边安静的享用着美食。

    (本章完)

