    

    安博换上了黑色西装与白衬衫，再加一双黑色皮鞋与无镜片的单边眼镜，整个人显得高贵优雅又神秘。

    他提起两个皮箱走出自己的房间，香奈惠也正好带着蔷薇水晶打开门。

    蔷薇水晶穿着蓬松的白色公主裙，手里还抱着一只兔子毛绒玩具。小脸还是没什么表情，不过这么一穿搭，倒是让她多了几分软萌。

    再看香奈惠，白色的衬衫上衣加一条玫红色百褶裙，脸上画着淡妆。整个人看上去甜而不腻、柔情似水。

    而且为了配合安博，她把最喜欢的蝴蝶头饰都取了下来。

    “你的发饰在哪里？”安博好奇的问道。

    “放在这里了。”香奈惠抬起手里的包包，微笑着说道。

    安博放下皮箱，从香奈惠的包包里拿出那对彩色的蝴蝶发饰，为香奈惠带了上去。

    少女微红着脸，低头任由安博乱动她梳理了半天的长发。

    “嗯，这样才是你。”带上蝴蝶发饰后，安博退后两步看了看，微笑着说道。

    香奈惠摸了摸头上的发饰，有些担忧的问道：“会不会太明显了？”

    “可是我喜欢啊！”

    “！！”香奈惠一愣，惊喜的抬头看向安博。

    安博心虚的看向别处，刚刚一下没忍住，说出心里话了。

    “走吧！再耽误的话，会错过火车的。”安博赶紧提起箱子，略微狼狈的下楼了。

    香奈惠忍不住双手捂住嘴，笑得格外柔美。只是笑着笑着，眼角的泪水忍不住流了下来。

    蔷薇水晶仰头看着香奈惠，这就是得偿所愿的喜极而泣吗？

    不知为何，她突然有些羡慕香奈惠了，至少付出之后，有所回应。

    “诶？香奈惠你怎么哭了？”雪鸮飞了出来，看到香奈惠梨花带雨的模样开口问道。

    “没什么，我很开心！”香奈惠擦了擦眼泪，一脸灿烂笑容的追了上去。

    雪鸮看了看蔷薇水晶，一脸疑惑。

    “雄性是不会懂得。”蔷薇水晶酷酷的扔下一句话，也走了。

    “？？？”

    三人一鸟来到站台，香奈惠全程挽着安博的手臂，满脸笑容的哼着欢快的曲子，有点脑子的生物都能看出，此时的她非常开心。

    三人特地选了一个角落，避开了大部分人的视线。等到列车入站之后，三人就随着人群上了车，找到了自己的座位。

    没过多久，列车外就传来一阵熟悉的吵闹声。安博侧头一看，炭治郎、善逸、伊之助来了。

    香奈惠顺着安博的目光，自然也注意到了三人。

    “是灶门炭治郎啊...您认为他们能引出那个吗？”香奈惠问道。

    “他的花牌耳饰，”安博收回目光，微笑着说道：“是继国缘一的东西。”

    “原来如此。”香奈惠点了点头，直接在珠世小姐那里听说过，继国缘一差一点就杀了鬼舞辻无惨。所以鬼舞辻无惨对继国缘一即为害怕，熬到继国缘一死后，将所有与他相关的人和物都毁了。

    如今又出现一样与继国缘一有关的物品，想来它是不会轻易放过的。

    炭治郎感觉有两道目光落在自己身上，转头看过去的时候，却什么都没有发现。

    正疑惑着，就看到伊之助一个猪突猛进怼在列车上，成功引来了安保和警察，善逸赶紧拽着两人跑了......

    香奈惠目睹了全程，笑着开口说道：“年轻真好啊！”

    “你也不老啊！”安博看着笑面如花的少女，温柔的说道。

    蔷薇水晶撇了撇嘴，该死的恋爱酸腐气都要漫出来了！

    随着列车缓缓启动，三小只也意识到再不上车就麻烦了。他们从躲藏处跑了出来，炭治郎和伊之助成功跳了上车，善逸动作慢了点，挂在了列车上，被两人拽了上来。

    无限列车一共八节车厢，炼狱杏寿郎坐在第五节，安博、香奈惠、蔷薇水晶坐在第三节。

    而下弦之壹的睡眠之鬼·魇梦，正站在第一节车厢上面。

    炭治郎三人进入车厢后，依靠嗅觉很快就找到了正在大口吃盒饭的炼狱杏寿郎。

    炭治郎很高兴，立刻上前与炼狱杏寿郎搭话，打听对方是否听说过火之呼吸。

    炼狱杏寿郎爽朗的回答了炭治郎的问题，并且向他介绍了呼吸法的分类。

    他们不知道的是，安博正站在第五节和第四节车厢的连接处，静静的听着他们交流。

    炭治郎和炎柱聊得非常开心，杏寿郎认为炭治郎是个可塑之才，表达了想收对方为弟子的意愿。顺便也告诉了三小只，这辆列车上可以存在着鬼。

    安博认真了些，他想听听善逸是否还像原著中那样懦弱，听到有鬼吓得喊着要下车。

    “什么嘛！我看砍爆那些鬼！”伊之助挥舞着手臂，气势满满的喊道。

    “车上还有许多乘客，最好在保护乘客的前提下，消灭鬼。”炭治郎想了想，开口说道。

    善逸咬了咬牙，认真的说道：“我、我也会保护乘客的！”

    安博笑了笑，看来之前的刺激治疗法还是有用的。他心满意足的转身离开，为自己教导师弟的行为点个赞。

    安博离开后不久，检票员走了进来。

    炭治郎鼻子一动，发现了鬼的气息。但炼狱杏寿郎反应更快，将检票员保护在身后，一刀炎之呼吸·壹之型·不知火突袭过去，简单快捷的干掉了隐藏在检票员身后的鬼。

    如此极速爆裂的一击，看得三小只热血沸腾，伊之助和善逸当场表示要拜炎柱大哥为师。

    炼狱杏寿郎大笑着答应了，他看着三人，热情满满的说道：“我会把你们训练成为出色的剑士！”

    三小只兴奋不已，围在炼狱杏寿郎身边，不停的问着各种问题。杏寿郎对待后辈还是非常友好的，耐心的解答了他们的各种问题。

    “那个...炎柱大人，我想知道，安博师兄到底有多强？”善逸忍了又忍，最后实在忍不住了，舔着脸开口问道。

    炼狱杏寿郎沉吟片刻说道：“安博比我强！”

    “不会吧？！”三小只一惊，虽然在蜘蛛山他们被秒杀了，可炎柱大哥明明也很厉害啊！

    “没什么不会的，”炼狱杏寿郎爽朗的笑着说道：“安博七年前就能打败上弦之贰了，光是这条战绩，就能让他跻身鬼杀队历史前三的强者了。”

    “喔！”三小只同时应了一声，伊之助忍不住敲了一下善逸的头，气呼呼的问道：“你们不是同门吗？为什么他这么厉害，你一点也不强啊？！”

    “比不上师兄真是抱歉啊！”善逸捂着头，没好气的回怼道。

    “哈哈哈哈...不要妄自菲薄。”炼狱杏寿郎看着三人说道：“安博那样的天才很少见，但只要你们坚持本心不忘修行，总有一天会达到他的境界的。”        

