    第943章 馈赠   

    武玄剑摇头，随即目光再次锁定急退的三位掌道。

    

    “我的时间不多了。”

    武玄剑轻声道，作势就要杀出，他在燃烧，在燃命，耽搁的越久，只会不利。

    

    然小灵却没有让开，再度问道：“想必你有所猜测，之前六位守卫能听你之令，意味着他没有掌控此间宇宙本源，但宇宙本源依旧没有助你，是否对之有怨恨？”

    

    武玄剑微愣。

    

    随即摇头道：“在没有接触他之前，我所走的路和绝大部分修者都是一样，我曾吞噬过宇宙本源，此乃我之错，又有何资格去怨恨，继续战斗吧，这才是我的责任和使命。”

    

    说罢，武玄剑便要杀出。

    

    他没有怨恨。

    

    无论是对书院院长，还是对宇宙本源，他都没有，相反，他对书院院长只有感激，对宇宙本源只有自责。

    

    “好。”

    

    小灵不再多言，只轻轻点头，随即，小手一挥。

    

    顿时，武玄剑燃烧的烈焰快速熄灭，就像是熊熊烈焰遇到决堤之洪般，直接被浇灭，但诡异的是，他的气势却没有丝毫衰竭的迹象，反而破道之意越发稳固。

    

    “这是？”

    武玄剑双瞳骤缩，震撼的看着小灵。

    

    “这是宇宙的馈赠。”

    小灵开口道：“它曾经选择过你，自然能感知到你的变化，你没有让它失望，它就不会放弃你，只希望你能善待它。”

    

    闻言，武玄剑身躯剧震。

    

    天道宇宙没有放弃他。

    

    他早该想到的，这无数年来，他为何能有精进，没有宇宙本源的能量规则，他根本做不到。

    

    同时，他还响起书院院长曾经说过的话。

    

    他的未来，学院的未来，都和秦风他们有关，这一刻，仿佛得到应证。

    

    宇宙本源的能量主动融合而来，让他快速恢复，甚至破道之意都更加稳定，已然有扭转局势的能力。

    

    他的提升，扭转战局，无疑都在应证书院院长的话。

    

    “多谢。”

    想到这，武玄剑朝小灵躬身一拜，那是发自内心的感激。

    

    “你善待它，它便善待你，你待宇宙真诚，宇宙同样会有馈赠，所以，这是你应得的。”

    小灵平淡道，随即转身往学院而去，回到秦风身边。

    

    武玄剑重重点头。

    

    他会善待的。

    

    正如现在，守护宇宙是他的责任和使命，他会倾尽所有，不会妥协，不会放弃，除非死了。

    

    沉寂一瞬，一柄巨剑冲霄而起，武玄剑伸手一握，笔直的朝急退的三位掌道斩去。

    

    那一剑速度极快，顷刻间贯穿所有，巨剑所过，一切虚幻，那是破道之意。

    

    远处，三位掌道神色剧变，无不掌控万道，竭力爆发，疯狂抵御那一剑。

    

    轰隆！   

    巨响爆出，天际骤然虚幻，转瞬，三道身影狼狈飞出，他们鲜血淋漓，气势衰竭，然不待他们有所恢复，又是一剑斩至。

    

    嗤！   

    雪亮的剑光犹如极光，让人不敢直视。

    

    那三位掌道怒啸着，不断爆发力量，然而，那无数道意刚一出现，便急速虚幻，快速湮灭。

    

    紧接着，雪亮的剑光穿梭而过，三道身影再度爆退，而这一次，没有鲜血横飞，因为他们的肉身都是直接破碎，就连灵魂都显得虚幻无比。

    

    一瞬间，激烈的战场骤然安静下来。

    

    所有目光都死死的看着这边。

    

    守护者联盟和掠夺者联盟的人，神色在一瞬间凝重到极点，而天道学院诸强则是双拳紧握，神情紧张。

    

    武院长赢了吗？

    

    若是如此，这一战未尝没有胜算。

    

    “为什么？”

    

    三位只剩灵魂的掌道死死盯着武玄剑，眼眸深处满是不解和不敢置信。

    

    武玄剑明明遭遇重创，其剑意都难以威胁到他们，即便是燃烧搏命，也只有刹那的破道之意，怎么可能如此稳固，连续爆发之下，没有丝毫衰竭的迹象。

    

    这无疑是半步破道了。

    

    “你们不懂。”

    武玄剑摇头，没有解释。

    

    掠夺者联盟向来主张掠夺宇宙本源，所走之路，完全被大道背驰，根本理解不了什么叫宇宙馈赠。

    

    至于守护者联盟。

    

    完全是打着守护的名号，行掠夺之事，甚至有时候比掠夺者还要虚伪。

    

    他很庆幸，若非当初遇到讲理的书院院长，他也将在这条路上越走越远。

    

    这条路或许没错，甚至还是一条捷径，是一条能够快速变强的捷径，但也是一条不归路。

    

    “斩！”

    

    没有多余的废话，也没有愚昧的仁慈，武玄剑一步踏出，锁定三位掌道的灵魂，一剑笔直斩下。

    

    三人大骇，毫不犹豫的释放出宇宙图，想要快速遁离。

    

    虽然他们不明白，武玄剑为何突然气势暴涨，甚至超越之前，彻底触碰到一丝破道之意，稳定在半步破道境。

    

    但这些都不重要了。

    

    此刻的武玄剑，非盟主不可敌，再不走，就要永远留下了。

    

    他们很果断，但武玄剑的剑却是极快，犹如白驹过隙般刹那而过。

    

    顿时，那片虚空停滞，连带三位掌道的灵魂也停滞下来，犹如雕塑般一动不动。

    

    “咔嚓。”

    

    下一刻，他们面前的宇宙图直接裂开，与之一起皲裂的，还有他们的灵魂，只一瞬间便飞灰湮灭，只留下无数宇宙本源。

    

    湮灭！   

    彻彻底底的湮灭了。

    

    这一幕，直让守护者联盟和掠夺者联盟那些人惊惶恐惧，甚至开始绝望。

    

    战至此，已有四位掌道飞灰湮灭，他们的优势，荡然无存，甚至局势逆转，他们陷入绝对劣势，如置绝境。

    

    “哒哒。”

    

    无数人开始恐惧，内心绝望，止不住的颤栗。

    

    甚至就连剩下的四位掌道境，都是满脸惊恐，特别是看到武玄剑朝他们走来，更是恐惧到极点。

    

    他们想要逃，但破道之意席卷而来，顷刻间破灭所有道意，空间之道都不复存在，他们如何逃？

    

    “武玄剑，别忘了我们盟主还未到来，即使你能稳定半步破道的境界，也绝对没有胜算，天道学院没有胜算，此刻罢手，或许……”见逃无可逃，有掌道境惶恐道，想要以盟主威慑武玄剑。

    

    “谁说天道学院没有胜算？”

    

    就在这时，一道平淡的声音突然从天际传来，诸人循声望去，神色俱皆猛变，特别是守护者联盟和掠夺者联盟之人，无不面露绝望，是彻底的绝望。

    

    而天道学院上下，皆是欢呼起来。

    

    只因那到来之人，正是书院书院，而他手中，还提着两颗鲜血淋漓的头颅，即使相隔甚远，诸人也能看清。

    

    那是穆天涯和南黎川的头颅。

    

    

