    时隔二十多天，终于，在雇人加班加点的情况下，属于林雨的房子终于赶工完成。

    大院开张，自然避免不了迎客，不过就目前而言众人在璃月的亲朋好友并不多，大多数好友都在蒙德，而且身兼重任，在得知林雨新家成立的情况下赶不过来。

    而在璃月，众人也没有太多好友，主要是这段时间都在修缮府邸。

    能出去结识朋友的机会并不多。

    不过，这并不代表就没有人了。

    “哇，这就是林雨大哥的家么？看上去太豪华了吧！”

    卯师傅带着香菱来到林府，即便是见识过许多人物，此刻，他们也震撼无比。

    璃月港寸土寸金，这一点是无法反驳的，卯师傅在璃月港生活多年，手艺精湛，也不过坎坎租下一间两三百平方米的店铺作为万民堂的地址。

    而林府，光是总面积就到达了三亩地。

    这么大的面积，在璃月港来说也不小了，以住人房屋为准，不过林雨计划着，等以后若是可以，再将家扩大亿点。

    “蒙德城的迪卢克，应邀而来。”

    忽然，门房外传来一道洪亮的男子声音，闻言，林雨眼前一亮，立马跑向门口。

    迪卢克可不只是前来参加林府的入住仪式，相反，不仅仅他，蒙德城内很多人都受到了邀请，不过受制于他们的职务。

    迪卢克也算是唯一一个能到处跑的人，身上还没有任何职务，并且与骑士团和林雨他们的关系都很不错。

    因此，别看迪卢克只身一人前来，实际上也是携带了其他人的贺礼和好意。

    而迪卢克本人，则直接拉了一批价值百万的好酒过来。

    还没有正式拉进林府，温迪就闻到浓郁的酒香，跟着林雨一同跑出去了。

    “哈哈，迪卢克老爷，能在璃月见到你，真是不容易啊。”

    开口的是温迪，面对着迪卢克，他直接以一张笑脸迎了过去。

    迪卢克开始还有些诧异，不过又很快反应回来了。

    “这么说，温迪阁下是真正的抛弃蒙德了吗？居然都跑到蒙德了。”

    温迪脸色闪过一丝尴尬，不过他知道迪卢克只是开玩笑而已。

    “来，这边进，这边进，别去管他。”

    林雨摇了摇头，对着迪卢克说道。

    他可知道温迪的目标是什么，但新家得有好的沉淀，迪卢克送来的酒就很好，不能让温迪喝霍霍完了。

    迪卢克点了点头，驱使着车队进入林府。

    与晨曦酒庄的大庄园不同，林府的建筑风格完全是江南水乡。

    在林府右上角，有一大块地被开凿出来，注上清泉，在清泉旁有一间小亭子，看上去只能容纳两三个人的样子。

    而另一边，是一片竹林和乱石，假山是放不下了，但匆匆装饰一下还可以。

    而且，在竹林与乱石下，隔着道路的是一片菜地，菜地不大，但考虑到家里人不多，完全可以做到自给自足。

    “如此庄园，怕也是花了不少钱吧。”

    将货物都放进仓库之后，迪卢克站在大院之中，看着眼前颇为亮眼的环境。

    当然，与他的晨曦酒庄比起来，林府就小很多了，甚至还比不上晨曦酒庄附近的葡萄园。

    但人家迪卢克是世代贵族，加之蒙德偏向中世纪西欧的感觉，才会让人觉得迪卢克理应如此。

    但璃月不同，璃月的发展一直都是很紧凑的，完全没有蒙德想干什么就干什么的感觉，或许是神灵不断降下神谕。

    导致世人纷纷追逐而去，但不可否认，璃月能如此繁华，完全是所有人共同努力的结果。

    “还好，还好，就五千万摩拉而已。”

    林雨微笑着开口，就好像在诉说随便一个数字而已。

    一旁听到的人却都纷纷有些无语，你凡尔赛呢？

    此时的林府内，不止只有林雨的好友们，装潢完毕，自然不会不请工人们吃一顿，毕竟人家也是出了力的。

    虽然拿了钱，但人情世故放在这里，开了一次好头，说不定以后还能再请到他们。

    特别是，林雨直接将万民堂的大厨都请了过来，这更让人激动。

    很快，随着宴席的散去，原本热闹的林府也顿时安静了下来。

    璃月古色古香的国度，没有电力，因此每当夜幕来临，原本繁华的城市也会进入安宁之中。

    多少人过着每天日出而起日落而息的日子，哪怕是那些重要人物。

    不过，随着林府的竣工，距离请仙典仪的日子也是越来越近了。

    城中的气氛，是越来越紧促，仿佛有什么东西催着他们一般。

    此刻的玉京台，随时会有千岩军巡逻警戒，而璃月七星的身影，也是愈发频繁的出现在主城之中。

    此刻，钟离带着林雨一行人，站在勾连主城区与吃虎岩的大桥上，看着来往的行人，颇有些感慨。

    “昔年他们也是如此，但慢慢的味道却变了，好像有什么枷锁一般，披在了他们的身上。”钟离看着这一幕，说不出心里是什么滋味。

    原本的请仙典仪只不过是一件小事，但慢慢的，小事变大事，大事变成了如今的盛事。

    原本请仙典仪就是璃月七星与仙人们之间的互动，但随着岁月的变迁，凡人们也意图瞻仰仙人的荣光。

    最重要的是，不知从何时起，仙人为主题的请仙典仪变成了岩王帝君的典仪，虽然仙人们没有意见，但不可否认。

    请仙典仪变成了请帝君典仪。

    “是啊，不过你很快就能轻松了吧。”

    望着尽然有序的千岩军，林雨也不知道什么时候璃月变成现在这个样子了，但也这样开口。

    荧和派蒙也反应过来，岩神好像就在身边，一时间也不知道该怎么开口。

    明明岩神就在这里看着，但不知此事的人依然在为请求岩王帝君降临而努力。

    “算了，先不说这些。”

    林雨摇了摇头，时间仿佛进入了倒计时，无论是对岩神来说，还是对璃月的百姓，随着请仙典仪的步步逼近，整个璃月的人口都不断涌入璃月港。

    这使得璃月港内的压力骤然增大，好在璃月七星也不是吃干饭的，秩序依旧尽然有序，全部人都在等待那一天。

