    气氛压抑到有些令人窒息。

    实在是因为这种对峙，太过少见。

    仙庭九大仙统传人，各自都很不凡，可以说是仙庭年轻一代的绝对精英。

    更别说泠鸢还是仙庭少皇，身份同之前相比，有了质的变化。

    而君家这边，年轻一辈三巨头，也是早就名震古路。

    君凌苍和君莫笑，看似风头没有君逍遥盛。

    但只是相对而言。

    比之其他无上禁忌天骄，他们只强不弱！

    这种阵营的对决，自然是吸引了八方关注。

    “你们仙庭，就是习惯以多欺少，我来会会你们如何？”

    君凌苍一手负在身后。

    他的一双重瞳，已经无需再用黑布封印，看上去和常人没什么两样。

    不过，在君凌苍目光扫向九大仙统传人的时候，那单只的瞳孔，隐约要分开，化为重瞳。

    那股威势，简直如同分开天地一般，气息令人心惊。

    “看来我这位堂哥，收获也不小。”君逍遥暗想道。

    之前传闻君凌苍得到了某位古代重瞳者的传承，现在看来并不假。

    “人数多，不代表你们就能压过我们，其实我倒觉得，光凭逍遥一人就足够压过你们全部，我和凌苍不过是锦上添花而已。”

    君莫笑拿起腰间悬着的酒葫芦饮了一口，显得懒散而又随意。

    好像丝毫不在乎面前的九位仙统传人。

    “我倒是希望你们出手，只是别再像之前那般，令我失望。”君逍遥亦是衣袖轻拂，语气云淡风轻。

    看着君家三大巨头的态度，全场修士都是咋舌。

    也只有他们，才敢在仙庭传人面前摆出这种态度。

    “果真不是一家人，不进一家门，连口气都是一个样……”一些修士无语。

    “君家是尽出狂人吗，一个个都如此洒脱肆意，不将一切放在眼中。”

    “果真都是一样，令人生厌的性格。”古帝子眉宇阴沉。

    忽然，就在这时。

    远空竟是再度有着两道气息浮现而出。

    这令许多人诧异，投去目光。

    难道还有人来凑热闹。

    感应到这股气息，君逍遥眼中闪过一抹讶异之色。

    另一边，古帝子眼中，也有一丝莫名之色。

    两道身影，气息皆是强绝，达到了无上禁忌天骄的水平。

    光芒之中，一男一女浮现而出。

    年轻男子身着暗金色皇袍，体魄修长，有龙姿凤表。

    女子一身华裙，勾勒出婀娜有致的身姿，容颜绝美无暇，周围有大道花雨纷飞，衬托地其犹如一尊女性神灵。

    “那是……君家隐脉的君殷皇和君倾颜！”

    有修士认出了这两人的身份。

    君逍遥眼中闪过一抹异色。

    这时，他也看到了，在两人身后，一身蓝裙的君蓝汐在对他挥手。

    “果真是隐脉的天骄。”

    君凌苍和君莫笑也是投去目光。

    君家隐脉，并不比君家主脉弱多少，同样鼎盛。

    只是一直都很低调，所以外人不太清楚情况。

    眼下，隐脉的两位天骄到来，令局面变得扑朔迷离起来。

    在场一些修士也是隐约知道一些情况。

    隐脉虽然是从君家分裂出去的，但并不是想象中的那种对抗性分裂。

    单纯因为理念不同而分道扬镳而已。

    而现在，两位隐脉的天骄现身，究竟是什么含义？

    难道是隐脉要回归君家了？

    想到这一点，许多修士都是感觉心惊。

    君家已经够强了，光是主脉，就可令仙庭忌惮。

    若是隐脉回归，那还得了，岂不是可以和仙庭双分天下了？

    君殷皇目光看向君逍遥，眼神如迷雾一般，令人捉摸不清。

    倒是君倾颜，绝美无暇的面容浮现一抹淡淡的笑，道：“之前倾颜就曾听闻三位族兄大名，今日一见，果真风采过人。”

    君逍遥等人淡淡点头。

    古帝子看了君殷皇等人一眼，眸中露出思索之意。

    眼下，仙庭九位仙统传人是一边。

    而君家三大巨头，或许可以加上隐脉的两位天骄，是另一边。

    这样一来，仙庭的气势就难以压倒君家。

    事实上，哪怕只有君逍遥一人，仙庭也休想在气势上压过君家。

    “诸位……”

    这时，一道苍老的声音响起。

    来自于功勋殿内。

    那是一位边关遗老，开口道：“在功勋殿前冲突，不好吧。”

    “而且终极试炼将启，你们将要迎接异域的挑战，不到万不得已，还是先别内斗了。”

    遗老的话，令在场气氛和缓了下来。

    古帝子脸上的森寒之色消失，嘴角挑起一抹莫名的笑，开口道：“既然遗老发话，那就算了，君逍遥，在神墟世界，希望你还能保持这份无敌的心态。”

    君逍遥见状，淡道：“看来你应该是已经计划周全了吧，不过你要知道……”

    “在绝对的实力面前，任何阴谋，都显得愚蠢可笑。”

    “那就拭目以待吧，淹死的都是会游泳的人。”古帝子笑了笑。

    他不仅本身实力强大，有底牌招式。

    更是准备了四重杀招对付君逍遥。

    如果这还不能让君逍遥陨落，那他也认了。

    古帝子转身离去。

    看着古帝子，君逍遥眼中闪过暗芒。

    这倒的确是一个枭雄人物。

    不仅实力强绝，更有心智，不会鲁莽行事。

    若是生在其他时代，绝对是一个能翻云覆雨，踏立顶峰的人物。

    可惜，遇上了君逍遥。

    只能说，和君逍遥生于同一个时代，是悲哀。

    泠鸢看了君逍遥一眼，似乎想说什么，却不方便当众说。

    所以只是冷哼了一声，也离去了。

    君逍遥知晓，泠鸢是在意她大腿内侧的那一道痕迹。

    这只能说是君逍遥的恶趣味。

    卫芊芊看着君逍遥，摇了摇头。

    说实话，君逍遥长得真的是她的菜，可惜是对立面的。

    姚青，仓离等人，没什么表情。

    反倒是蚩尤仙统的蚩珑，看向君逍遥的表情，有恨意，也有一丝淡淡的复杂。

    君逍遥杀了蚩烈。

    但却让他们蚩尤仙统的天骄，短暂地体会了一番做人上人的感觉。

    这种心情，很复杂。

    随着九大仙统传人离开，气氛彻底缓和了下来。

    君逍遥的目光，转向君殷皇和君倾颜。

    “去我府邸吧。”君逍遥道。

    他知晓，这两位隐脉传人现身。

    其真正目的，应该并非是为了助君家的气势。

    他们，带着目的而来。

