    “所有人，不许开火！”

    看不少人的枪口在颤抖，简赶紧再次强调。

    门洞外，黑影逐渐接近。

    丧尸！

    数不清的丧尸！

    一千只？五千只？

    不，至少有一万只！

    而且还有更多的在汇聚。

    像海洋一样。

    然后，一排排由丧尸组成的浪花，你推着我，我挤着你，一股脑涌进门洞。

    狭长的过道进一步将丧尸挤压在一起，从门洞的另一边出来时，第一批丧尸群已经彼此纠缠成了球。

    就这么被后面的丧尸推搡着，直接滚进了泳池里。

    ‘噗！’

    ‘噗噗噗！’

    ‘噗噗噗噗噗！’

    九成的丧尸直接被尖刺串成了串串，扑通着喝了几口血后，一动不动。

    更多的丧尸涌进来了，不管是被推进来的还是自己走进来，都咕哝着直挺挺跳进泳池里，任由自己的身躯被切割开来。

    没有一只丧尸往头顶看一眼，更不会在意楼顶有一百多支长枪短炮瞄准着自己。

    “我再说一次，不准开枪！”

    简沉稳说道。

    确实，根本没有开枪的必要。

    丧尸们眼里只有血，只知道前赴后继跳进泳池去送死。

    就像飞蛾和火，蚊子和灭蚊灯，脑残粉和顶流。

    “既然这样，我们是不是什么都不用干，等着收钱就行了？”

    约翰身边一个新人好奇道。

    “你想多了。”约翰看着公寓外的丧尸海，苦笑道，“别忘了，泳池是会被填满的。”

    正是如此，随着涌进来的丧尸越来越多，泳池被模糊的血肉一层一层往上填。

    很多倒刺已经被丧尸淹没，连尖尖都没有露出来。

    “打起精神来！”

    简估计，差不多了。

    随着池底的血浆被覆盖，味道渐渐减弱，虽然大部分丧尸仍在往泳池里跳，但少数鼻子灵敏的丧尸已经意识到，楼顶还有食物！

    于是，迈着蹒跚的脚步，一些丧尸开始四散，仰着头，对着楼顶端着枪的鲜肉们发出恐怖的哀嚎。

    “干！”

    简一声令下，新人们立刻对不走向泳池的丧尸进行点杀。

    弹无虚发！

    倒不是因为新人的枪技了得，而是...根本不需要枪技。

    下面密密麻麻的全是丧尸，只要枪口朝下，射出去的子弹总能打中点什么。

    “1个，2个，3个...”

    不少新人一边射击一边在心理暗数，有的甚至直接数出声来了。

    100美刀一个呢。

    约翰听着，无奈摇了摇头，但也没阻止。

    试问谁不是从新人走过来的呢。

    “103、104、106...”

    这边，莱卡也在数...

    没办法，心智上，他也只是个入行刚半年的入门而已。

    但在枪技上，他却是凡人巅峰！

    ‘斯派克.斯皮格尔’之力。

    这是《星际牛仔》里擅长用手枪的虚拟角色，所以莱卡也惯用手枪作战。

    虽然手枪的射速不高，但胜在精准度上。

    新人们平均要七发子弹才能干掉一个丧尸，而莱卡妥妥的一枪一命，甚至一枪两命。

    再加上他的背后存有足够屠城的弹药，根本不用节省，和新人的屠杀数量瞬间拉开了差距。

    一旁的简看在眼里，心中震撼。

    虽然以前就研究过莱卡做的任务，对他的实力大概有个谱，可如今在一旁观察，简才确认了一点。

    单论枪技，这家伙竟然和她，以及她的丈夫不分伯仲！

    天赋、苦练、直觉、几十年如一日磨炼出的枪技，既然就这么被一个小屁孩给撵上了！

    这TM还有王法吗？

    简丢下突击步枪。

    然后，从装备箱里，端出了一把原本是用来对付暴君的AA-12自动散弹枪！

    泄愤似的向下扫射！

    ‘咚咚咚咚咚！’

    枪口所指，一切都在下陷，丧尸全部被打成了土衣口丿。

    原本就不怎么危险的形势，因为一把枪，顿时变成一边倒。

    自从泳池被填满后，这场包围战已经变成了一场彻头彻尾的塔防游戏。

    缜密的约翰原本就请足了能消灭两倍于眼前数量丧尸的杀手，每个人又带足了弹药。

    再加上简指挥有方，这塔防游戏根本就是休闲难度。

    更可悲的是，凭丧尸剩下的那点智商，除了找东西吃和让心脏持续跳动外，啥都不会做了。

    连找楼梯上楼顶都不会。

    它们循着味道，来到入门们的脚底下，趴着墙不断成为尸体，然后，新的丧尸踩着尸体继续往上爬。

    继续成为尸体。

    偶尔有一两处地方尸体渐渐变高，能够到三楼边缘时，新人们就几颗手榴弹丢到丧尸叠罗汉的地基旁边。

    一串爆响，丧尸塔立刻像积木似的塌向四方，高度瞬间清零。

    门洞里，尸体越来越多，门洞外，继续汇入的丧尸越来越少。

    只剩零星几个了。

    战斗...似乎接近尾声了。

    但简丝毫没有松懈。

    她深知塔防游戏的精髓。

    任何一个小小的失误导致丢塔，都会造成可怕的多米诺骨牌效应，最终导致全盘崩溃。

    所以在清光所有的丧尸前，决不能掉以轻心。

    只是，其他新人却已经在幻想领钱后去哪浪了。

    以至于，观察岗上的新人，没发现几道迅如鬼魅的黑影在门洞外的丧尸之间穿梭而过。

    一个翻挺，就跳上五楼！

    “啊！！！”

    “啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    连串惨叫从东面传来，莱卡往惨叫的方向一看，那里已是一片鸡飞蛋打。

    一道黑影在入门堆中来回突刺，仿佛持刀凶徒冲进幼儿园！

    “是掠食者！”

    约翰率先反应过来！

    正是浣熊市中比丧尸可怕百倍的存在，掠食者！

    虽然也是由感染T病毒的人类变异而来，但掠食者体型更大，速度更快，全身都能射出长鞭状的尖刺！

    从动作看，已经彻底没有一点人类的影子。

    更像是一只可怕的野兽！

    只一瞬间，九个新人已被它刺了个透心凉。

    “屎特！”

    没有任何犹豫，简端起枪便朝掠食者冲去。

    约翰正准备追上掩护，突然一道黑影出现在身后。

    另一只掠食者！

    ‘咚咚咚咚咚！’

    简一阵轰击。

    掠食者一警觉有危险，立刻躲入墙后。

    一瞬后，又从简的背后撞破窗户闪了出来！

    长鞭尖啸而出！

    ‘砰！’

    千钧一发之际，莱卡一枪精准打断了掠食者的长鞭。

    “列队！”

    一声令下，五个新人立刻在莱卡身后列成两排，一边开枪一边逼近掠食者。

    躲无可躲！

    掠食者全身中弹，抽搐一阵后，彻底不动弹了。

    “注意身后！”

    莱卡还没反应过来简的意思，又一道黑影闪现背后。

    新的掠食者！

    太近了，五个新人顿时被撕成碎片，唯有莱卡凭矫捷的身手连续躲过了掠食者的突刺。

    但躲得了一时，躲不了...

    “趴下！”

    简端起自动散弹枪，在莱卡全速趴下，露出身前掠食者脑袋的一瞬间，扣下扳机。

    ‘咚！’

    这一次，几乎是面对面。

    掠食者的脑袋顿时成了爆浆濑尿牛丸，身躯则被简一脚踹下了楼顶。

    “哎呀，居然没事！”

    莱卡趴在地上，不停摸自己的手脚躯干大头小头。

    “我靠，真的一点伤都没有！”

    “那当然，你是觉得以我的枪法，还能误伤你？”简高傲道。

    “不敢不敢，咻~我只是吓坏了。”

    莱卡拉着简的手，一个打挺站了起来，和她大大一个拥抱。

    简冰冷的脸上居然浮起一抹红韵。

    “不用谢，好歹你刚才也救过我...虽然不救我也不会有事就是。”

    “那是那是，当然的。”

    这时，地面上已经没有一具完整的丧尸，偶尔还在抽搐的，都是一些手手脚脚。

    不远处，约翰踩着攻击他那只掠食者的尸体，正在玩自拍。

    虽然下面肯定还有没死透的丧尸，但没关系。

    等下把这楼一炸，A2区域就算清理结束了！

    ~~~~~

    推荐票

    月票

    谢谢了~~~

