    神陨地，美魂王和雪舞这两天都有些沉默。

    还有记忆的他们，都在那处据说不能进的禁区里看到了不该存在的东西。

    可是灵蹊才入仙界多久？

    她一个化神小修，能在仙界给他们盖下新的托天庙分庙吗？

    如果做到了，那么她付出了什么？

    两人都不相信，遗忘这里这么多年的仙界，又能突然记起他们，并且供奉他们。

    “你应该还能得供奉，我……”美魂王笑笑，“顶多灵蹊、芙晚他们这些从天渊七界上去的人给我上柱香，供上几枚灵果。”

    其他……

    “不对，仙界的托天庙，不管是不是灵蹊建的，银月的灵殿里都不可能有我。”

    灵蹊如果执意要把他和银月摆在一块儿，托天庙肯定建不起来，就算建起来了，不用佐蒙人出手，当年的随便哪一个，抬抬手，都能让小丫头寸步难行。

    想到这里，美魂王的心，突然有些难受起来。

    倒不是为他自己难受，而是为那个小丫头难受。

    她是和银月一样的人。

    认准的目标，直得走不通，绕着，也一定要做到。

    不同于银月，当年好歹还有虚乘，灵蹊……

    “我们差不多。”

    雪舞在肚里冷哼一声，“唯一能真心对我们的，除了灵蹊和天渊七界的飞升修士，其他……，就算假模假样的上香了，上供了，也是只能看，摸不着。”

    如果当年的那些人（妖）有一点顾她的心，迷幻天魔狐也不可能落到如今的地步。

    迷幻天魔狐如果在，妖庭刑堂就不会没落，刑堂没有没落的话，敖象和小贝就不可能被人随便偷走。

    雪舞对那里早就不报期望，“他们一直都有可联系这边联盟的传界香，托天庙没了，天渊七界的人和妖都忘了我们，他们不知道吗？他们明明知道，可是他们有做过什么吗？”

    什么都没做，什么都没说。

    她拦着血魔在外，一天天的虚弱，坚持下来的原因，在那些死了的同伴。在……，不想无辜受他们所累的天渊七界，再被血魔变成血海涛涛的魔地。

    “何天生，不管当年银月仙子对你们的死，都做过什么样的安排……，我都希望，你能记住，她的所谓安排，都只是安排而已。”

    雪舞转头看向美魂王，“虚乘没有为她做过任何事，你和她能有如今，与仙界，与虚乘都没有任何关系。”

    “自然！”

    美魂王郑重点头。

    他知道雪舞这话是什么意思。

    虚乘是银月的师父。

    当师父的怎么可能不了解徒弟？

    美魂王知道，虚乘一直怀疑他接近银月的目的不纯，怀疑他在寻成圣之道，所以，他对他没有好气，只是因为银月，不得不睁着一只眼，闭着一只眼。

    但银月一直想帮他，虚乘不知道吗？

    他知道。

    那么他是不是也知道，银月可能为他另辟蹊径的成圣之路？

    这么多年，虚乘对天渊七界的一切都不做理会，他在想什么？

    灵蹊把托天庙建到仙界，他不知道吗？知道了，他又在想什么？

    当年，他就是靠着银月才一路晋阶，如今……

    美魂王和雪舞一样，都觉得，灵蹊和随庆之间，跟当年的虚乘和银月很像。

    只是，银月只有师父虚乘，她的一切机缘，都是先孝敬虚乘。

    同样，虚乘也只有银月，一直都不得世人重视的他，因为银月，一步步走向人族巅峰，当别人都在说，他什么都靠徒弟的时候，他是不是也心生气恼过？

    如今……

    这世上多的是，因势利导，顺势而为的人。

    灵蹊才入仙界，这么快就把托天庙分庙建起来，这里面，只怕……

    “你放心，灵蹊也不是傻子。”

    更不是随随便便就能向别人妥协的人。

    当初他在鬼林占据绝对优势，她也用她的方法，压他一头呢。

    “仙界那里，佐蒙人发展到今日，应该已到了不得不打击的时候。”美魂王面露微笑，“建托天庙于现在的仙界而言，利——远大于弊。灵蹊在里面，也许就是顺势而为。”

    ……

    还在路上的踏雪当然不知道，八臂神猿已经显圣，仙界各方提前举行大祭的事。

    此时，面对老大一下子严肃起来的脸，他连忙把手上的草全塞到嘴巴，“好好的，我们拿草给别人看干什么？”

    还是那个味，也没感觉到什么灵力和魂力的提升啊？

    踏雪不明白，老大突然这么紧张这草干什么，“老大，这草是宝贝吗？”

    瞄到老大对踏雪刚吃的草，露出心痛的表情，御风子眼观六路，耳听八方，一边在身边自起一道结界，一边注意着老大手中的草。

    “……当然是宝贝！”

    若不是小家伙的动作太快，童大娘都想把他嘴中的草全都抠出来，“不过，你吃的方法不对。”

    啊？

    踏雪‘咕’的一声，把嘴巴中的草全都咽下去，“那它是什么宝贝啊？要怎么吃？”

    如果是宝贝，那他们就发大财了。

    灵蹊让他带一盒草过来，主要是想让他透过老大，告诉妖庭的那些人，神陨地的妖族前辈们，虽然没有再复活，但他们也没受过罪。

    那些年，没人知道托天庙的时候，所有能站起来的骷髅前辈们，都曾饿得可怜，连吃个草，都吃不饱呢。

    “哎呀老大，您快点说啊！”

    如今的神陨地，草可多了。

    要是宝贝大家都赚了呀！

    “……你说这草曾经非常非常少，”童大娘没有正面回答，“那你说，后来，它又是凭什么长出来的？”

    凭什么？

    凭人、妖两族的大祭吧？

    踏雪眨巴眨巴眼睛，“听灵蹊说，人、妖两族的大祭之后，神陨地里的草就长出了好些，她也以为它会是宝贝，所以她也报了点希望，带出了好些，让大家都尝了尝草。

    可是，一直到现在，我们那么多人，连美魂王和雪舞前辈都吃过草，他们也没说，这草是什么好宝贝呢。”

    他看着童大娘，“老大，它从祭祀而来，如今仙界和妖庭虽然都建了托天庙，可是，我们两边离得这么远，就算祭祀，指着它长草，也很难吧？

    您先告诉我，它是什么宝贝，具体怎么用，回去我就跟林蹊说，等下次雷河秘境再开，她就回去摘好多好多的草，到时候，免费分您一份儿。”

    这一份儿有多少，踏雪聪明的没有说出来。

    童大娘不知道这小家伙在言语中，还给她挖坑了。

    但她听出了小家伙对仙界和妖庭的那一份戒备之心。

    她没生气，反而欣慰他有那份戒备之心，“他们自然不知道，”她的声音低沉，“当年他们在的时候，此草被人称为地魂草。虽然难得，却也并没有被人发现真正的功效。”

    说到这里，童大娘细眯的眼睛，有种她控制不住的酸热，“他们离开很多年了。”

    苍海变桑田。

    曾经主持妖庭刑堂的迷幻天魔狐都因为种种，只余她这个苟且偷生的了。

    童大娘吸吸鼻子，“数万年前，丹堂的一位丹师，以地魂草为主药，炼制出了一种叫证道丹的仙丹，地魂草就顺势被改了名，叫了证魂草。”

    听着好像好厉害呢。

    不仅踏雪的眼睛变成了星星眼，就是御风子都忍不住的一再瞟了那盒看着很多的证魂草。

    人族的很多丹药，对他们妖族一样管用的。

    虽然他还不知道证魂草是什么，但是，御风子知道，越是这种对他都不开放的仙丹，越是功效强大，越是厉害。

    “此草非是天生，更非地养。”

    童大娘努力平整她的情绪，“你说它是由祭祀而来，却也不是完全正确。”

    自从发现证魂草的真正功效，仙盟试验过多次，可惜都没怎么成功。

    “天地人是为三才，据丹堂的那位丹师研究，证魂草，需三者都在一个相对契合的时机，才能真正生出来。”

    这也是为什么证魂草不能大规模催长的源固。

    “那……那它贵吧？丹堂用多少仙石收啊？”

    “……”

    面对又钻进钱眼的小家伙，童大娘有一瞬间的无语，“此草在丹堂早就无价无市，因为只要收到，他们就会马上炼出来。”

    “那……您吃过吗？”

    踏雪眼巴巴地瞅着童大娘，“它管什么的啊？”

    “……”

    童大娘也瞄到了御风子满是期待的样子，沉默一会道：“我吃过一颗，其对神魂之伤、雷劫之伤，都有特别好的功效。

    听说，配合一些进阶丹药，不仅可解一部分要人命的丹毒，还能弱化瓶颈。”

    这么厉害？

    踏雪的眼睛一下子亮了。

    “踏雪、御风子，证魂草的事，你们暂时都不要跟别人说。”

    童大娘小心地把玉盒盖上，又贴了两张禁制符，“托天庙和神陨地，需要供奉，需要世人诚心的祭拜。”

    妖庭那边的托天庙，除了他们，大概诚心祭拜的人根本不会有。

    “天渊七界的妖族能诚心祭拜，我想主要在流长水和繁花果上。”

    此两样，仙界的妖庭可都看不到，也摸不着。

    “踏雪，林蹊在天渊七界那么宣传托天庙，也是希望进庙的修士能诚心祭拜吧？”

    “是！”

    她在凡人界也建了好些托天庙呢。

    为了让世人诚心祭拜，踏雪知道，她还奖励了好些个特别会编故事的人呢。

    那些人连六脚冥虫下界，美魂王救世济人的都编成了故事。

    他和银月仙子凄美的爱情故事，也是好多茶馆酒、楼说书人爱说的故事呢。

    踏雪脆生生地道：“老大，您要帮我们用证道草，吊妖庭的那些人吗？”

    “对！”

    童大娘笑着把玉盒又塞还给他，“不过，以后，你不能跟别人说，那里有好多好多了。”

    证魂草生吃应该也有用，只是，因为功效微乎其微，再加上吃的人少，所以，还没被天渊七界的人发现。

    但是，童大娘觉得，时间久了，他们肯定能发现的。

    “御风子，你也听到了吧？”

    “老大，我都听你的。”

    御风子非常老实地道：“你知道的，我不敢不听你的。”

    ……

    陆灵蹊哪里知道，她从神陨地带回的草，有这么大的功效？

    被张穗拎回了云天海阁的驻地，她就老实等在房间里。

    “你……你拜我师父为师，要回去跟你师父说吗？”

    张穗可是听说，林蹊那位叫随庆的师父很厉害，林蹊还没进幽古战场，就替她向天下贷贷下百万点数呢。

    “如果不说，他……会不会生气啊？”

    林蹊这么厉害的人，能老实的担下她师父的借贷，想来师徒感也非常非常好。

    张穗忍不住担心，她成不了她的亲师妹。

    “不用吧！”

    陆灵蹊把脑子从八臂神猿那里抽回来，眨眨眼笑道：“我师父早就习惯了。”

    她师父早就习惯，她在外面，认一堆的叔、姨。

    “上来之前，我师叔宜法还当着我师父的面说，凭我的好人缘，到了仙界，肯定有哪位特别厉害的仙人能看上我，只要人家对我好，当师父，当祖宗，都随我的意。”

    张穗：“……”

    她突然之间不知道该说什么好了。

    这样的林蹊……，不是她心目中的林蹊啊！

    十面埋伏同阶无敌，刑台砍人面不改色，摘了面具，喊话佐蒙人更是震得天下失声……

    “别笑！”

    张穗伸手捧住她的脸，“你笑得我都不认识你了。”

    “噗！”

    陆灵蹊更忍不住了，“张穗姐姐，你要认识哪一个我啊？”

    “……”

    张穗把手转到她的额头，“算了，你就说，哪一个是真正的你吧！”

    见一面，变个样，见一面，又变个样。

    她哪里知道，哪一个是真正她啊？

    “自从遇到你，我都要不自信了。”

    想她一代小霸王，现在居然……

    张穗叹了一口气，“对了，你现在可以姓什么？”

    这是关键问题，是她们马上就要面临的问题。

    “可以跟余师叔说出你的真正身份吗？”

