    梵万星的脸色难看至极，他不服！他也有帝器！而且，还绝非残次品！尽管这是切磋，但却并未禁止双方动用帝器，秦逸尘能用，他也能用！可梵万星更清楚，若非这是切磋，碧海帝器，也不会在自己喉间三寸便止住！但梵万星依旧不服，若不是切磋，而是生死厮杀，他必然会一出手便催动帝器，哪里会给这贼刀放肆的机会！？

    他输了……他竟然输了！梵万星双眸欲裂，披头散发，宛若癫狂暴怒的凶兽，可说一千道一万，现在的事实是，秦逸尘的碧海帝器，就抵在自己的喉间！“这贼刀不敢杀我，他不敢……”然而，当梵万星迎上那双明明因淡笑而微弯，甚至看不到半点杀气的神眸时，却突然觉得，自己取出帝器的那一刻，便相当于彻底翻脸。

    而风天行，也会毫不犹豫的洞穿自己的喉咙，他有这个胆子！因为这贼刀，一路就是靠杀帝族子嗣成就威名的！“风天行，帝器我也有，绝不比你的差，有种，就再战一场！”

    秦逸尘却懒得理会，而是瞥头望向正在激战的两女，笑道：“圆缺公主，收手吧，何必再让我们夫妻以二敌一？

    给你自己，也给万星殿下留点面子吧。”

    那风轻云淡的模样，却惊得围观的一众帝族强者险些惊掉下巴！万星殿下，竟然输了！？

    就连万道妖花的身影都怔在半空，暗暗惊错：“怎么会这样？

    我还想着让这小杂碎丢点脸，好让他知道对本尊的敬畏……”结果，这一道五行之刃，简直惊艳八方，扫平帝族！白观星更是怔怔轻喃：“以刀化五行，五行相生，最后怒海滔天，好手段，好手段！”

    而啸圆缺望着被戟尖镇压，连呼吸都困难的梵万星，脸色顿显难看，甚至满是厌恶。

    自己这边对付文晴公主以及这万道花都还立于不败，结果梵万星先输了？

    废物！真是废物！心底怒骂过后，却见啸圆缺冷冷道：“风将军，何必高兴的这么早？”

    “你有帝器，殿下也有，你不过占了一时上风而已，殿下，你退出，风天行，你将帝器收起来，我一人战你们夫妻又如何！”

    啸圆缺突然周遭星光大盛，那轮明月更是冲天而起，这一幕，令得梵万星都意想不到：“圆缺……”“你出去！”

    啸圆缺三面六眸冷厉至极：“我还没输呢！”

    梵万星脸色一阵阴晴不定后，竟陡然飞起，冲出神威台的世界：“圆缺，我相信你，让他们知道，我帝族的威严！”

    秦逸尘把玩着碧海帝器，突然挑眉，梵万星不得再出手，而他收起帝器，似乎倒也公平。

    或者说他没想到，啸圆缺竟然有勇气提出以一敌二！“圆缺公主，你这是何必呢？

    莫非是令族长的那一道神通，让你觉得风某的刀斩不得你？”

    啸圆缺矗立天穹，三面绝世容颜皆泛着杀意：“少废话！风天行，这一战本就是夫妻对夫妻，我还未败，我一人战你们夫妻足以！”

    秦逸尘有句话说得对，那便是她啸圆缺和梵万星，其实并无感情，甚至啸圆缺还有些羡慕文晴公主。

    她与梵万星联姻，无非是两族结盟下的必需品而已。

    而啸圆缺的确不甘，不甘寄托于梵万星之下。

    她啸月族也是帝族，将来天帝谁来当还未必！梵万星打不过的对手，她却能胜！将来，各方帝族只会说天帝娶了个好儿媳，而不是她嫁了个好夫家！“三曜神体！”

    霎时间，啸圆缺娇喝叱咤，竟见三道面孔开始变化，竟是宛若连体一般，化作三道身躯！三道身躯相互背靠，三道神影亦是一模一样，但不同的是，三道身影或冷厉，或璀璨，或耀眼。

    “风天行，我乃三曜神体！三曜齐开，不入五行，你的五行之刃，斩不得我！”

    啸圆缺的三道神影齐齐开口，神音横扫八方，昂然至极。

    秦逸尘神眸一闪，不由赞许：“好一个三曜神体。”

    “人有精气神三宝，天有日月星三曜……”三曜神体，正是凝聚日月星之威的强横神体！日月星高悬于天，不堕五行，所以啸圆缺有自信，秦逸尘的五行之刃斩不得他！只见啸圆缺中间的那道神影最为强大，眉心绽放出皎洁明月，她毕竟是啸月神族，对月之神威最为精湛。

    左为大日烈阳，右为漫天星辰。

    原本三曜之中，群星簇拥，而月又围之日转，然而啸圆缺却是以月为首，星日辅佐！啸圆缺自信十足，当然，让她面对巅峰状态的秦逸尘和文晴公主，她不敢有十成胜算，但毕竟前者已经和梵万星鏖战至此，五行之刃怕是未必再能施展！而万道妖花见状也是桀桀冷笑：“好一个三曜神体，快，本尊看好你，打死这小畜生！”

    当梵万星落败的刹那，万道妖花就不准备再出手了。

    对她而言，她巴不得秦逸尘被打死，却又有所顾忌，但将后者打的凄惨无比，打的跪地求饶，她还是很高兴的！只见啸圆缺周遭群星萦绕，将那轮明月凝聚的更加朦胧，月光却越发清冷，将秦逸尘两人笼罩其中，气息寒彻。

    秦逸尘感受月光照耀，也暗道这三曜神体的强横，现在啸圆缺只需心念一动，月威便如倾盆暴雨杀下！“嗖！”

    秦逸尘闪至文晴公主身旁，挡在其身前，握刀笑道：“圆缺公主，你的三曜神体貌似不怎么灵，唯有月威大成。”

    “我劝你还是收了神通吧，留着本事，等将来再杀个你死我活不好么？”

    啸圆缺一怔，这家伙竟然已经有了和他们杀个你死我活的打算！但啸圆缺很快便冷声怒喝：“少废话，风天行，我三曜相伴，你还有何本事！若是没有，就速速认输！”

    文晴公主忍不了了，一推秦逸尘：“木头你闪开，看我挑下她的狗头！”

    说话间，竟见文晴公主的俏脸上也泛起道道神纹，宛若图腾一般，更令她的神影变得修长，神翼绽放，遮天蔽日。

    

