    仗着对剧情的先知，丁云峰一举擒下公仔强，镇住在场百多名城寨打仔。

    “阿峰，做得好！”

    伍世豪一手扶着雷洛，一手举枪环顾四周：“大家都看到了，现在强少在我们手中！我们就用他一条命，来换一条路走，行不行！”

    大小威和哑巴阿七，趁机抄着家伙，推开铁闸门周围的打仔。

    丁云峰扣住公仔强喉咙，顶着无数道饱含杀意的目光，一步一步退下楼梯。

    “阿豪，叫人去帮阿峰啊……”雷洛捂着伤处，吃力说道。

    伍世豪冲小威打了一个眼色，小威抄起一根扁担，小跑到丁云峰的身旁。

    “小威，护着我后面。”

    “峰哥，放心！”

    两人话刚说完，周围又有无数脚步声传了过来，居然是肥仔超带着潮州帮的人马追了上来。

    “靓仔峰！马上放了强少，否则，今晚你们一个都别想走出城寨！”肥仔超一边暗骂公仔强废柴，一边带着人马围了上来。

    丁云峰用力一扣公仔强喉咙，后者面色涨红，狠狠骂道：“臭小子，你别落到我手上……”

    “少特么废话，叫肥仔超让路！”丁云峰看着爆燃的烟火摊，心中同样十分着急。

    在电影中，猪油仔发现城寨升起烟火，立即带着人马冲杀进来接应。

    可真正身临其境，丁云峰才知道，等候援军的时间，实在过得太慢！

    由于肥仔超带人到场，公仔强的胆气，立即壮了起来。

    枪杀鼎爷，嫁祸雷洛。

    他当着城寨众多叔公的面前，做下这种人伦恶事！

    哪怕他用枪口逼着叔公们栽赃雷洛，可想彻底压下此事，前提是他得把雷洛留在城寨。

    不管白道还是黑道，没有人会为了一个死人，跟一个掌控九龙城寨的大佬做对！

    可一旦今天让雷洛活着走出去，他杀死鼎爷的事情，可就纸包不住火了！

    莫说雷洛背后的港府，便是港岛黑道，就不会放过他！

    拼一把九死一生；

    让一路十死无生！

    公仔强能向鼎爷下手，自是一个敢于搏命的狠人。

    冲着肥仔超打了一个眼色，公仔强仰头撞向丁云峰，与此同时，肥仔超一言不发，举枪射向雷洛。

    啪！

    枪声一响，全场大乱！

    虽然雷洛被伍世豪及时推开未能中枪，但是双方紧绷的那一条弦，瞬间随着枪声断掉……

    喀嚓！

    察觉公仔强有所异动，丁云峰立即捏碎他的喉骨。

    一脚将公仔强踢飞出去，砸开面前两个城寨打手，丁云峰肩胛依旧中了两刀。

    好在！

    小威援手及时，轮圆扁担，逼开追兵。

    丁云峰心知到了搏命的时候，一套秘传军体术不在留手。

    拳脚并用，任谁被他碰上，不是断腿就是折手。

    仅仅不到十秒，就有五名手持利刃的城寨打仔被丁云峰废掉。

    小威护在丁云峰身后，听着眼前不断响起的骨裂声，他面色渐渐变白，敬惧看着眼前的背影。

    “小威，跟上我。”

    “峰哥，我跟得上！”

    丁云峰急促吩咐了一句，手上动作毫不迟疑，快速向着伍世豪雷洛几人所在的地方推进。

    伍世豪和雷洛很快打光子弹，前者抢到一把砍刀，左突右进，劈得包围他们的城寨打手人人胆寒。

    “豪哥，这边，快啊！”大威和哑巴，拼命守住通往出口的铁闸门。

    伍世豪几次突围，可带上雷洛这个累赘，他终究冲不出去。

    眼见伍世豪气喘吁吁，动作开始变得迟钝，接连被人用刀棍击中，雷洛心生绝望。

    这时候，丁云峰带着小威终于杀了过来：“我负责开路，小威护着洛哥，豪哥你断后！”

    匆匆抛下一句，丁云峰上前替下伍世豪。

    相比伍世豪出手大开大合，丁云峰出手只有精准二字。

    他专攻对手的关节，不一定次次见血，可绝对每次都能废掉对手的战力。

    不到半分钟的时间，丁云峰就带着几人杀到铁闸门。

    大威小威和哑巴，拼死关上闸门，三人舍命，众多城寨打仔一时间无法突破铁闸。

    肥仔超见状气得跳脚，就在他准备命令枪手无差别开火的时候。

    城寨出口的方向，突然枪声大响……

    “凸(艹皿艹)，伍世豪，你个扑街！”心知雷洛布置在外面的人马开始进来，肥仔超大急，他对偷跑回来救走雷洛的伍世豪，彻底恨之入骨。

    “走！抄小路再截他们一次……”咬着腮帮，肥仔超带人转身就走。

    公仔强已经完蛋了。

    好在他肥仔超醒目，做事留有后手，早用重金走通鬼佬警司亨利的路子！

    哪怕雷洛事后报复，喂饱鬼佬的他最少可以留下一条命……

    想到眨眼就得沦为阶下囚，肥仔超越发不甘心，他带着几名亲信抄小路绕过铁闸门。

    铁闸门这一边……

    丁云峰出手狠辣，伍世豪气势入虎。

    眼看二人打散少数的追兵，雷洛听着出口方向传来，越来越接近的枪声，忍不住笑道：“阿峰兄弟的身手，够犀利！”

    伍世豪挥着卷刃的砍刀，劈走几个不怕死的打仔。

    看着杀出几十米外，一人追着几名打仔的丁云峰，伍世豪向着雷洛走来：“当然犀利啦！他是靓仔峰啊，打赢城寨血战擂的猛人……”

    雷洛恍然点头，可就在这时候，一只套杆突然从拐角伸出来。

    伍世豪体力消耗太多，反应慢了一拍，右腿立即被套住。

    “抓到了！”

    “拉啊！”

    两名城寨打仔抓着套杆，合力掀翻伍世豪，眨眼就把他拉入黑暗之中。

    “阿豪！”雷洛大惊，准备上来相救，结果跑不出三米，他却被人一脚踢飞出去。

    双手紧紧护着脑袋，雷洛被人连砍几刀。

    正当他以为自己注定扑街的时候，一声怒吼传了过来：“滚！”

    三两招解决劈砍雷洛的两名刀手，丁云峰把雷洛扶了起来，后者满脸是血指着暗巷：“阿峰，救……救阿豪……”

    丁云峰面色微变，背起雷洛快步过去，入眼就是一道抱着右腿蜷曲在地上的人影……

