    “00：00：00”

    “村落毁灭事件开始。”

    仿佛是怕干扰到柳平的视线，所有燃烧的小字迅速一收，从柳平眼前消失。

    电视突然变成一片闪烁的雪花。

    信号断了。

    一道沉郁的红芒从门缝里挤进来，笼罩了一切。

    在这红芒之中，父亲、母亲和弟弟都顿在原地不动了。

    他们保持着原有的姿势和神情，仿佛时间被停住了一般。

    柳平抬头看了一眼时钟。

    咔嗒咔嗒——

    时钟不停的走着。

    “你受到了未知力量的袭击。”

    “你本身是卡牌师，洞悉了许多规则的力量，自身也掌握了庞大的魂力。”

    “未知力量无法侵蚀你。”

    这时天空中传来一道声音：

    “嘻嘻，都杀掉自己吧，渺小的灵魂们。”

    柳平心有所觉，立刻朝身边望去。

    只见父亲抓起一把水果刀就朝自己身上捅去，母亲则狠狠的撞向墙壁，而弟弟将手伸向了电源。

    柳平目光变得锐利，喝道：“娅娜！”

    娅娜从他背后转出来，抬手高声道：

    “以神圣天国之力，令汝等不得走向死亡之门。”

    一抹圣洁的光芒从她手上散发出去，瞬间扩散开来，以极快的速度将整个小镇笼罩其中。

    水果刀。

    已经刺入了父亲的心口。

    但那辉煌的圣芒却不断的让他的心脏复原。

    母亲头撞在墙上，在受伤的瞬间便已彻底痊愈。

    弟弟同样没事。

    整个村子里，每一个村民都因此得救。

    “花晴空！”柳平道。

    花晴空出现在他身侧，轻声道：

    “万千树影。”

    数不尽的丝线从她身上爆散开来，其中三根丝线分别缠绕在父亲、母亲和弟弟身上。

    父亲的水果刀被丝线拔了出来，然后整个人被丝线缠绕住，无法动弹分毫。

    母亲和弟弟也是如此。

    那些穿透房屋的无尽丝线朝四方蔓延，将整个村子所有人全部捆缚住。

    柳平推开门，冲出去，抬头朝天空一望。

    只见整个世界已经化作了血色。

    一个前所未见的怪物漂浮在半空，正俯瞰着下方的村落。

    它的身躯就像一条巨大的毛毛虫，上面长满了毒刺，但却没有毛毛虫的头颅，而是在背上长着二十颗形态各异的头颅。

    它看见柳平，二十颗头颅高兴的道：

    “啊，终于有一个可供玩耍的对象了，真是难得！”

    怪物落在地上，从躯体里伸出密密麻麻的肢节，深深的刺入地下。

    “以你的实力，又何必来屠戮一个普通村落。”柳平问道。

    “嘻嘻，它们都喜欢挑战那些难题，而我却偏偏喜欢从简单的题目做起。”怪物道。

    “那你会死的更快。”柳平道。

    怪物的一颗头转过来，上下打量着柳平，戏谑道：

    “可悲的家伙，你刚才在救那些人，所以你的弱点已经暴露啦。”

    “我救他们是因为能救，这也算弱点？”柳平笑道。

    “当然！以你的实力，原本有希望从这里逃走……但现在不可能啦。”怪物道。

    “逃？”

    柳平抽出长刀，指着对面的怪物道：“我宁愿战死千百次，也不愿意逃。”

    熊猫突然紧张起来。

    “你想死！我成全你——”怪物哈哈大笑道：“孱弱的生命啊，在我吹灭你的灵魂之火前，先让我吃掉你那呯呯乱跳的心脏！”

    柳平未动。

    赵婵衣忽然从他背后冒出来，将手中长刀狠狠插入大地，低喝道：“斩——”

    轰！！！

    整个大地被斩开千百道裂痕，显现出里面无数飞快穿梭的怪物肢节。

    “玩阴的？我们家柳平是你祖宗。”

    赵婵衣不屑的扔出一句话，扛着刀转回柳平身后消失。

    对面。

    那个怪物的二十颗头颅原本在四下打量周围的环境，这时一起扭过来，死死盯住柳平。

    “是个卡牌师！”它们恶狠狠的道。

    一行小字漂浮在这个怪物的上方：

    “不可知的怪物：？？？？？”

    柳平问：“你又是什么东西？从何而来？为什么非要跟我们人族为敌？”

    怪物不答，抽出所有的尖利肢节，隔空朝柳平刺来。

    柳平抽出长刀——

    下一瞬。

    那些肢节全部聚集在一起，释放出凶厉的血芒。

    轰——

    血芒如光柱一般穿透虚空，朝柳平身上狠狠刺来。

    一道清脆的女声从虚空中响起：

    “龙盾——红龙盾、青龙盾、白龙盾、黑龙盾，现！”

    只见四面巨大的盾牌骤然出现，挡在那血色光柱前。

    咚——

    咚——

    咚——

    当！

    三盾连碎，第四面盾抵挡住了怪物的攻击！

    安德莉亚的声音响起：“防御交给我，柳平，你上！”

    “你什么时候可以控制防具了？”柳平讶然道。

    “进入这里之后，仿佛得到了某种力量的支援，我进阶了。”安德莉亚道。

    柳平在原地摆开刀架，轻声道：“好吧，来而不往非礼也。”

    他双手持刀，将之笔直的竖起来。

    嗡！

    长刀一震，百千万道无形的刀芒从刀锋上挥散而去。

    叮叮当当叮叮——

    怪物身上响起密集的交击声。

    它满是嘲意的道：“没用的，这一刀实在太弱。”

    虚空一闪。

    一道数十丈的巨型刀芒如惊雷般奔袭而至，照着它的头狠狠压了下去。

    ——幽影刀，灭山海！

    怪物蠕动的身躯中伸出一根粗壮肢节，挡在那刀芒前。

    虚空一震。

    怪物被斩的倒退了几步。

    它仿佛有些吃惊，所有头颅都眨也不眨的望着柳平。

    瞳术！

    柳平看着虚空中的提醒，正要闪身，面前忽然多了一面半透明的盾牌。

    “龙魂盾，专防灵魂攻击。”

    安德莉亚轻声道。

    柳平将长刀插在地上，伸手一抹脸，顿时戴上一张猩红面具。

    一颗巨大的竖瞳出现在他身后。

    ——改·魔面念刀·神斩！

    只见怪物的一颗头颅突然爆裂开来，其他所有头颅同时发出惨叫声。

    它疯狂的蠕动起来，渐渐将所有头颅吞没于身躯之中，化作一个无面的人形怪物，重新站立在柳平对面。

    那剩下的十九颗头颅在它背后排列成一轮圆圈，以怨毒的目光直视着柳平。

    “就凭你这样的手段，也想拦住我？”

    怪物发出嗡嗡的声响。

    它每说出一个字，虚空都随之轻轻震动。

    ——太强了。

    柳平心中默念了一句，不禁有些奇怪。

    团长他们呢？

    不是一起进来了吗？为什么直到现在都没看到他们的影子？

    怪物从虚空抽出一柄长矛，狞笑道：“去死吧——”

    下一瞬。

    只见李伯塔斯忽然出现，伸手扯过长矛，立刻被身后的诺顿拉回去，两人一同隐没在虚空中。

    电光火石之间——

    柳平的支援到了。

    一抹灰影穿透长空，直接将怪物撞飞出去，在大地上砸出一个深深的坑洞。

    灰影显出身形。

    这是一个三米多高的灰白色人形怪物，手持一柄蚀刻着无数炼狱符文的骨刃，浑身散发出无与伦比的力量波动。

    ——炼狱祭法召唤体！

    这是炼狱的魔鬼们献祭了十二侧禁忌魔王召唤出来的怪物，实力之强堪比囚徒！

    若不是柳平以神秘技困住了它，若不是团长以邪祭法帮助自己收服它，恐怕它早就被魔王重新收了回去。

    它是目前柳平手上最强的一张卡牌了。

    柳平道：“去，杀了它。”

    灰白色人形怪物轻轻一闪，从原地消失，落进了那一处深坑之中。

    大地开始剧烈的震动起来。

    忽然。

    诺顿的声音在柳平耳边响起：

    “来，快躲进来！”

    柳平不假思索的朝诺顿那边跨出一步，整个人顿时消失。

    他站在隐秘小径中，问道：“怎么了？”

    诺顿道：“空间在不断的颤抖，恐怕刚才那个怪物只是打前站的。”

    柳平一怔，缓缓抬头朝天空望去。

    天空中。

    猩红色的光芒愈发炽盛。

    一双堪比山脉的大手从红芒中伸出来，将虚空朝两边扯去。

    “它要来了！”

    诺顿紧张的低喝道。

    李伯塔斯在一旁抓狂道：“这长矛要怎么办——我快抓不住它了！”

    只见那柄怪物的长矛不断的飞舞，想要从他手中挣脱出去。

    娅娜的声音忽然传来：

    “柳平，我的实力也已经超越了50级的桎梏，我们不如一起试试，能不能直接将这柄长矛卡牌化。”

    “来！”柳平道。

    娅娜伸手将那柄折磨与痛苦之鞭抽了出来，用力一挥——

    长鞭顿时分成两道影子，一道缠绕在长矛上，以蛇头狠狠咬住矛尖。

    另一道影子则餐缠绕在柳平手上，死死咬住了他的手腕。

    “会非常的痛苦——我借用了长鞭的些许痛苦神力，正全力降服这柄矛！”娅娜道。

    柳平咬着牙，一声不吭。

    一息。

    两息。

    三息——

