    第171章 意剑宗的超级大底蕴，血月一脉的废阵！

    楼上客房之中，青色火焰熄灭。

    一粒粒丹药飞洒，总共三十六枚！

    凌辰一口一口地吞服，身上元气奔涌之下，步入了九星武王境。

    之后，他盘膝坐于地面，运转血月神功，吞噬天地元气。

    这些时日，凌辰几乎没有出过门，守着这间房，守着凌鑫安，一直在关注于老爷子的情况。

    随着时间一天一天地过去，直至现在，凌辰来到这问鼎镇，已经过去了八天。

    而这八天，凌鑫安依旧没有苏醒。

    不过精神比之刚见到时，倒是好了许多，枯瘦的面容，也逐渐有所饱满。

    为凌鑫安喂了丹药之后，忽然，凌辰眉心一动，听到屋外有动静传来。

    他转过身，旋即听到一阵低喝：“在下意剑宗宗主剑薛，因小儿前些时日有眼无珠，冒犯阁下，特来负荆请罪。”

    “意剑宗？”凌辰一声轻喃，不过很快想起来了。

    那夜在问鼎镇街道上，想废自己丹田，结果被自己废了再杀掉的那个年轻人。

    身后还跟着什么黑白二老。

    他老子过来请罪了？

    凌辰朝着那方行去，随后，打开了门。

    他见到，门外，跪着一个中年男子，赤裸着上半身，身上挂着两根荆条。

    还真的，负荆请罪来了。

    此刻，赵琪也在屋外，见凌辰出来，对他一声呼喊：“凌辰。”

    “五星武皇。”凌辰望着那个中年男子，说。

    剑薛见到凌辰开门出来，旋即将身子一低，沉声一喝：“小儿有眼无珠，得罪了阁下，还望阁下大人有大量，去死！”

    原本，剑薛还是一脸谦卑，一脸诚恳，一脸恭敬。

    当他说到最后，忽然面容一狠。

    忽见他身后的两根荆条，化为两道血光，射在了凌辰身上，犹如两条血蛇，将他身体缠绕，一上一下，缠绕得严严实实。

    与此同时，一道血色流光冲起，将凌辰整个人都困在了里面。

    “这是？”凌辰感应得出，这是一道小阵。

    “啊！凌辰！”赵琪见之，一声娇呼。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈。”跪地的剑薛，大笑着站起了身。

    虽然上半身赤裸，但此刻看上去无比的意气风发，无比的开心，就好像这一瞬间，直接换了一个人。

    “小邪魔，哈哈哈，楚国屠杀了八大武皇的小邪魔，如今，还不是落在了我剑薛的手中。”

    “杀死我儿，杀我意剑宗黑白二老，你可想过，会有今日？”

    “不必妄想挣扎了！你可知此阵来历？此阵，乃出自血月一脉，乃是天下第一阵法大师陈天然大师的弟子，曾所废弃之阵，被万宝商楼得到，多年之前，我以高价购得。

    此阵一现，就算你有武宗之力，也休想破阵而出，哈哈哈哈，这，才是我意剑宗，真正的大底蕴。”

    “凌辰。”望着凌辰在那一动不动，赵琪越来越是担心，俏脸充斥着担忧。

    “唰！唰！唰！唰！唰！”

    就在这一刻，一道道身影，从上而落下，一个个身背长剑，赫然皆是意剑宗人。

    剑薛停下了笑，面露凶狠狞色，对凌辰说：

    “交出噬血魔功，可给你一个痛快，否则，我便让你永生永世，遭受无止境的折磨。”

    凌辰咧嘴，不屑一笑。

    怪不得觉得此阵阵力如此熟悉，原来，出自自己的哪个徒孙。

    剑薛见到身前的小邪魔不但未露出惊色，反而还流露笑意，双目一眯，沉声一喝：“死到临头，你还笑什么。”

    这笑，真的给了他一股不安之感。

    “得到这么一道废阵，便让你们有如此底气，如果是一完整的阵，还不让你们飞上天了。”

    凌辰脸上依旧不屑，道。

    “就算血月一脉的一道血脉，对付你这小邪魔，也是绰绰有余！”

    “哼，装模作样，一起出手，废掉这小邪魔！”剑薛沉声再喝，对着那些意剑宗弟子们下令。

    “是！”

    “铮铮铮铮铮！”

    随着剑薛的命令，众人沉声一喝，道道长剑出鞘，众人手掐剑诀，十三道剑，齐斩凌辰。

    这十三人，皆是意剑宗高手，三位武王，十位八星、九星武灵。

    为了诛杀凌辰，不仅动用了他们的“大底蕴”，此次，意剑宗更是高手齐出。

    与此同时，剑薛右掌往前一个推动，掌心之中，一柄充斥着无比凌厉的白剑从掌心刺出，蕴含无穷剑威，同那十三道剑力一起刺向凌辰。

    “玄级上品战器！”盯着那柄白剑，凌辰的心微微一动。

    八日前，那柄黑色大剑，让他得到了二千万两，所以，对于这些战器，还真的真些喜爱。

    身体微微一动，忽见冲起的血光，顿时消失，以及缠绕于他的两条血芒，也寸寸崩裂。

    废阵，已然被破。

    “这怎么可能！”原本以为一切尽在掌控的剑薛，面容忽然一个大变，面露无比难以置信之色。

    这，可是血月一脉的阵力啊！

    怎么被他破得如此轻松。

    “嘭！”就在剑薛想着这些之时，忽然一阵爆响，他们脚下木板猛地一颤，一具身抱黑剑的小骷髅冲破木板，直接冲到了凌辰身前。

    “唳！”一道狂声唳啸，阴风狂烈呼啸。

    “呯呯呯呯呯！”狂烈阴风之下，十三口飞斩而来的剑，齐齐被震飞。

    竟然，齐齐回斩向那十三名意剑宗武者而去。

    “呃！”就连剑薛，也是一阵闷哼，连人带剑，被震得后退。

    “啊！”

    “啊啊！”

    “啊！”

    冥月之力下，回斩之剑自然变得更狂更猛，十三名意剑宗武者触及便死，根本无法抵抗。

    阵阵惨叫，于这客栈二楼不断回响。

    变故突生，剑薛的面容，还是带着无比震惊之色。

    直到现在他还没弄明白，血月一脉的废阵，那小邪魔为何破得如此轻松。

    也来不及多想，他身形猛地一动，往上而冲。

    凌辰心神一动，一道灵魂之力震了过去。

    “啊！”眼看着即将就要冲破屋顶，即将就可冲向长天飞逃而去，剑薛身体猛地一颤，发出一阵惨叫，脑子里已经一片空白，一切意识全无。

    随后“嘭”地一声，重重摔落而下，摔落回了凌辰前方。

    (本章完)

