    “将军，已经跟军部确认过了，届时陛下会使用前将军巴利的座舰前往奥米斯加。”

    拉默抬起头，看着自己在暗影军里的心腹，同时也是帝国将军的伯拉克道：“巴利的座舰，也就是黑色暴风号罗？很好，再查一查黑色暴风的定位密码有没改动。如果没有的话，就交给我们的基德人朋友好了。”

    “是的，将军。”

    地龙堡的上空，拉默的座舰正在升空。从指挥大厅的舷窗看出去，视角正不断抬升，片刻后，拉默便看到了广阔的天幕。他用一把锋利的短刃正修着自己的尖爪，眯了眯眼，拉默轻声道：“格隆和拜罗和我合作，想要坐上暗影堡那张王座。萨弗想要摆脱帝国长年以来的控制，和铎比亚共享阿加雷斯的天空和大地。嘿嘿，一个两个都是野心勃勃啊。”

    他低下头，短刃光滑如镜的刀身映照出拉默的脸：“我不贪心，我只要两大家族的财力人脉，再加上萨弗提供的武力。只要稍加利用和调整，财力和武力皆为我所用。到时候，他们就会发现，自己不过是在为我服务罢了。”

    “这是一个最好的机会，斯伯纳克离开了帝国，铎比亚的皇帝又进入了沉睡。有多少人会看到，这是一个全新时代到来前的黎明啊。没错，这是属于我的时代。”拉默稍一用力，手中的短刃就变成了一团扭曲的金属。

    魔环城。

    “我刚回来，你又要远行。不行，你得带上我！”刚回到魔环城的萝拉身上还带着战火的气息，她将长剑红后搁到桌上，双手环胸看着艾伦道。

    艾伦正由佩琪两姐妹帮着穿上那身带着魔王味道的黑色重甲，这次要跟基德人谈判，这身魔王重甲会让他看起来有份量一些。如果可以让萨弗联想到斯伯纳克的话，那么在谈判的时候，艾伦就能争取到更多的利益了。

    这次基德人在蛮石星参战的做为实在过于轻率了，特别是公然袭击了帝国的幽影军，那等于给了艾伦一个干涉的借口。艾伦可没忘记萨弗手上还有最后的秘图残片，他正愁着没借口可以去奥米斯加一趟。这回好了，萨弗倒是自己把机会亲手送上来。

    如果说对基德人的所为没有疑惑的话，那是不可能的。幽影军跟哈勃进入蛮石星，摆明了帝国会支持哈勃。可基德人非但不撤离，相反还攻击了帝国军，这种不智的做法，和传闻中那个一向行事慎密的基德人皇帝显得格格不入。艾伦能够想到的，也就是萨弗并没有把自己这个帝国新主放在眼里。袭击帝国军的做法，也是为了让自己走上谈判桌。

    穿戴上最后一件盔甲后，艾伦笑道：“我去奥米斯加可是去谈判，而不是去打仗的，你确定要跟着去。”

    萝拉想了想，道：“那还是算了，我对谈判可一点兴趣也没有。”

    “所以你还是留下来吧，觉得闷的话，可以找暮光。戴弗琳现在去了熔炉城，你要找她训练估计是不可能的。暮光也不错，她发起狠来不会比戴弗琳差多少。”艾伦捧起头盔说：“你刚回来，好好休息一阵子吧。我得走了，还要和那些大臣们交待些事。”

    “你自己小心点。”

    艾伦笑了起来：“放心吧，萨弗不敢做什么的，除非他真的想开战。”

    在约顿星域里，奥米斯加绝对称不上是最大的一颗行星，不说格莱巨人所居住的星球密西尔，就是阿加雷斯都要比奥米斯加大上不少。但奥米斯加这颗行星，在约顿星域里绝对是个异类。因为正常来说，它已经在数百年前便毁灭了。然而它并没有化成超新星，那却是基德人的功劳。

    基德人对于机械有深刻骨髓的狂热，从他们的祖先开始，便热衷于各种机械的开发和研究。直到他们把机械和自己结合起来后，基德人便走向一条全民机械化的道路。

    他们的族人在出生之后就会接受机械改造，改造的强度和幅度视身体素质而定。每一个基德人出生之后便会通过严格却规范的测试，以决定他一生的改造次数，以及所能到达的高度等等。那些素质普通的仅进行动力和体能方面的改造，以便适应各种高强度的作业，这些基德人通常都是最下层的奴隶。基德人的阶级森严，可以说一出生他们的命运就已经可以预见。身体素质越好的基德人，便能获得更多的资源以及地位，在基德人的理念里根本没有血脉一说。强者为尊的观念，在奥米斯加上甚至比巴尔人来得更纯粹一些。

    在开发自己的同时，基德人也热衷于对自己星球的改造。不知道从第几代皇帝开始，就有过把奥米斯加改造成一艘歼星舰的计划。这个计划是如此庞大，同时，对星球的破坏亦十分严重。在计划进行到尾声时，奥米斯加已经看不到半颗星球该有的样子。如果从太空看的话，奥米斯加就是宇宙里一颗巨大的铁球。它没有大气层，星球表面的模样直接暴露在太空里。奥米斯加已经被基德人人工切割成若大部分，每一个部分即是一个区域。越是接近地心、接近奥米斯加的“心脏”所在，那片区域便越高级。每一片区域之间有巨大的金属管道相连，于是从太空看上去，奥米斯加就是一个用诸多管道连接起来的大铁块。

    整颗星球就是一架庞大的星舰，只要基德人愿意，他们驾驶这艘星舰可以随时离开约顿星域。不过基德人一直没有这么做，天知道他们是怎么想的，大概只有他们的皇帝知道。

    奥米斯加的“心脏”，也即是这艘歼星舰的动力源所在。要驱使如此庞大的机械，需要的能量得多大可想而知。一般意义上的能量炉根本不可能提供如此庞大的动力。因此，奥米斯加的心脏其实是一座能量供给站，这个能量站的面积相当于一个巴比伦浮空岛。基德人把能量站建成了倒三角的形状，与周边区域通过无数交错的能量交道进行连接。

    就在这个倒三角的能量站上，还有一片起伏的建筑群，那便是基德人的皇宫所在。

