秦岭这么快就接受了现实吗？
　　正因为他接受得太快了，反而让人感觉不真切。
　　毕竟这些日子以前，大家都担心着这一天。
　　担心着他无法接受……
　　墨连城更加警惕，时刻留意着秦岭的情况。
　　果然，墨连城的直觉，还是很准的。
　　接下来的数日，秦岭都没有异常，跟以前一样，该睡觉的时候睡觉，该吃药的时候吃药。偶尔，他还会耐心的跟小娇娇聊上几句。
　　流千水他们每天都会过来跟秦岭说说话。
　　秦岭也没有表现出异常。
　　然而，太过平静了，却只是暴风雨前的平静。在墨连城都没有察觉的情况下，秦岭的身体以一种很惊人的速度颓废了下来。这半年好不容易养好的身体，又败了下去。最为明显是新养出来的几两肉，都不见了！
　　气得墨连城差点一巴掌，拍死他了！
　　大半年的心血，就这样白费了！
　　偏偏打不行，骂也不行。
　　秦岭现在浑身上下，是了无生气。秦岭声音沙哑，虚弱道：“主子，我已经是废人了，死了是一种解脱。”
　　墨连城道：“我说过能治好你的。”
　　“就算能像普通人一样活着，又有什么何意义？主子，我觉得您应该能懂我的。”那样的生活，根本不是他想要的人生。
　　无法修炼，就无法跟他们一起，生不如死。
　　墨连城是能懂他的想法，但能懂是一回事，放纵秦岭继续这样颓废下去，又是另外一回事了。这时，墨连城指着旁边的小刺猬，“看到它了吗？”
　　“嗯，是我对不起它。”秦岭在这半年里，还是很清楚小刺猬为他做了什么，“所以，在死之前，想求主子一件事。帮我把和它的契约解了。我连累它够多了，现今，它虽然醒过来了，却还是很虚弱。”
　　墨连城呵呵一声冷笑，果断拒绝：“不解。”
　　秦岭：“……”
　　听到不解，他心底有些着急了。
　　他目光期盼的望向墨连城，希望他能答应，能成全他最后这一个心愿。现在的他，经过数日，是真的做好了去死的心理准备，可以说，他已经做到了坦然赴死。
　　反正，早在华恩大陆的时候，他就该死了。
　　这一条命本身就是捡回来的……
　　“主子，这是我最后的心愿——”
　　“闭嘴！”墨连城很霸气轻喝，“秦岭，你既然连死都不怕了，难道还怕活着吗？”
　　“诶？……”
　　简简单单一句话，却猛地在秦岭心底炸开一般。
　　是啊，他连死都不怕，偏偏怕活着？
　　一个废话那般活着……他很害怕。
　　墨连城突然说道：“秦岭，你这个人什么都好，就是想得太多了。其实，不管日后发生何事，我们都不会丢弃你。就算你成了一个废人，可还是我们的亲人。你心里在害怕什么？还是在质疑我们的人品？还是想伟大的成全我们，不想成为我们的累赘？”
　　秦岭低着头，不敢直视墨连城。
　　其实，这些想法……他都有过。
　　一时之间，泪在眼眶打转，又无法掉下来。
