
岳哲细长的眼中闪烁着精光，坐到了李牧的对面。

作为铁爪帮的二号人物，他一般并不参加劫掠，而是负责在拉金贝德处理赃物，收购物资。

他满意的打量李牧。

“怎么称呼？”

“王六。”

李牧随便报了个名字。

在知道了金胡子准备袭击东夏人的哨站时，岳哲的心中便生出了一条计划。

在哨站所监视的范围内，放牧，拾荒与狩猎的东夏人并不少。如果能组织几个夏人掠夺者先假扮成牧民，先潜伏在哨站的周围。在铁爪帮发动袭击的时候，装作支援进入哨站之中，里外合击，就能轻松的攻下哨站。

可惜早先因为掠夺者之中的夏人经常假扮东夏人潜入东夏聚居区劫掠，东夏人专门发布了许多夏人掠夺者的通缉令，如今没有被通缉的生面孔已经很少了。

岳哲悄悄的物色的许久，将他自己算在其中也才凑够五个人。李牧这个实力不弱的西夏人出现可以说是瞌睡遇上了枕头，赶巧了。

东夏人的哨站应该有七人，他们六人突然偷袭，成功率不低。

“这次我们铁爪帮准备先偷袭东夏那群蛮子的哨站，在抢一票回拉金贝德。一个东夏的年轻女人就能换三个金拉苏，就算是不值钱的老人，也能割了头到阿沃尼格达换七个银塔卡。怎么样，有没有胆子和我们干。”

李牧咧嘴露出了洁白的牙齿，挤出一个狰狞的笑容。

“当然敢，我从阿沃尼格达逃到拉金贝德来，就是为了来挣大钱，然后觉醒灵能的。”

岳哲满意的点了点头，更加放心了。东夏因为物资短缺，可没法养出这么一口好牙齿来。

“那明天早上七点，在拉金贝德的东大门汇合，今天晚上悠着点，到时候别在女人的肚子上起不来了。”

李牧点了点头。

“哨站的位置在哪？”

岳哲比着手指摇了摇。

“等到了哨站，你自然就知道了。”

李牧继续在酒吧坐了会，直到探听不到什么有用的消息之后才离开。他准备趁着天色还早，在拉金贝德中补给些弹药，然后看看能不能有什么意外之喜。

在一家枪械店，李牧狐疑的检查着店铺内的5.45毫米口径步枪弹。这些子弹明显都是复装弹。

须知子弹复装也是有风险的，不同的火药燃速不同，混用可能导致炸膛。装药过多，或装药过少，也有可能会导致炸膛。

装药过多很好理解，装药过少会使得弹头卡在枪管中，造成枪管被堵，在第二发击发时，导致管内压强超过枪管耐受，进而炸膛。

枪械店里的兴都人雇工，一边抠脚，一边复装的样子让李牧很难对这些子弹的质量产生信任。

为了防止炸膛把自己炸成麻子，李牧只得借用了枪械店里的机械，从回收废铅头重铸变成的弹头里勉强翻出一批一致性较高的弹头，称量火药，复装了一百多发子弹。

虽然他气力大增，近战搏杀的实力突飞猛进，但枪械依旧是目前杀人效率最高的手段。

用快速装弹器将所有的子弹都压进随身携带的所有弹匣之中，李牧安全感大增。

他不露痕迹的扫了一眼在附近盯梢的铁爪帮掠夺者，继续逛街。

拉金贝德的风貌与前世截然不同。有人推着拖车，车上放着肮脏发黄的塑料大桶，向行人出售低辐射水。有人蹲在墙角，身边摆着一堆经过处理的蜥蜴干，沼泽兔干和鱼干。

肉干硬得发黑，有些还发霉长出了绿毛，依旧不缺顾客。

李牧站在了一处小摊前，摊位上摆着各种处理好的鸟兽，还放着一个钢丝拧成的笼子。

笼子里关着一只隼。

这是一只体型极大的隼，体长足有一米余长。可能是游隼，但即使在因为环境的改变，所有的生物都出现不同程度的巨大化，也很少有隼属的猛禽能长到这个体型。

即便它的状态不佳，羽毛凌乱，依旧有着猛禽所特有的美感，极其神骏。背上的覆羽为蓝灰色的，在阳光下反射着瑰丽的宝蓝色。胸腹处的羽毛为灰白色，下方的覆羽则布满了细密的黑色芦花状横斑。

“唳——”

关在笼中的隼突然张开翅膀，拍击着铁笼，发出一声几乎要刺破耳膜的利啸。摊主急忙抽出木棍，伸进铁笼里抽打，游隼依旧没有老实下来，反而凶猛的直接抓碎了木棍。

摊主靠着设置陷阱捕些小型猎物维生，意外捕捉到了这头性情凶猛的变异隼，不仅捕鸟网被扯的稀烂，连手臂都被啄掉一大块肉。

隼鸟本就桀骜难驯，更别说在因为异化而体型和智慧都鹤立鸡群的变异体了。想要驯服通常只能乘着它还未孵化的时候，通过印随学习，诱导驯养。

这只游隼眼眶和鼻子还未因为色素沉积而变成黄色，应当还未成年，但基本已经没有驯服的可能了。

李牧费了些口舌砍价，几乎掏空了钱包才将这只神骏的游隼买下。

其他人无法驯服这只游隼，但李牧便不同了，只要将它带入放逐之界，就能让它服服帖帖的遵从自己的命令。游隼的飞行速度远超他豢养的黑鹤，能够更快的找到东夏人的哨站。

他趁着天色还早，又花费了大量的精力，终于旁敲侧击的知道了罗公湖的大概位置。

天色暗下，李牧用剩下的仅有的一点钱在旅馆之中开了个房间。据他探听到的消息，即使在拉金贝德之中，夜晚也不是很安全。

某些会飞行的变异生物，灵能生物和眷族都有可能飞入拉金贝德之中猎杀人类。

最危险的是上潜者，据说这种诡异的怪物会吸干人的灵魂源质。

隔着旅馆单薄的铁皮墙体，能够清晰的听见隔壁房间传来的激烈战斗。看了眼沾满各种可疑污渍的被子，李牧选择直接盘坐在了椅子上。

他锁好了门，直接带着游隼进了放逐之界。

甫一回到圣魔之巢中，周围挥之不去的异味登时消失不见了。俯瞰大地，平民们已经在小山前的平地前修建整整齐齐的民居院落。桑梓才种下一年，但在灵气的滋养下，郁郁葱葱，枝叶繁茂。

两名道童还在养伤，他们被那只奇异眼睛看见造成的诡异伤势，到现在也没痊愈。

几只黑鹤停在了圣魔之巢的屋檐之上，听见的宫内的动静，纷纷飞入殿中，亲昵的想要凑到李牧的跟前。

“唳——”

游隼张开了翅膀，发出一声尖啸。

几只黑鹤在放逐之界内养的筋强骨壮，竟也不怕作为天敌的游隼。聒噪着围上了铁笼，想要围殴。

李牧连忙制止了这场围殴，又将游隼从铁笼之中放了出来。

游隼从铁笼之中出来之后，果然对李牧十分的亲昵，落在了李牧的肩膀上，用头摩挲着李牧的面庞。

它的这番作态，更激得几只黑鹤怒不可遏。

李牧安抚住了黑鹤，又为游隼起了一个名字。

“你就叫飞廉吧。”

以界主的权限招来一片云彩，带着游隼与黑鹤从天空之中落到了地下。地上的平民见了，纷纷跪在了地上，口呼圣主。

李牧落到了水潭的边上，先接了一壶山崖上流淌而下的太阳之泉，一饮而尽。

登时周身舒泰，身体泛起一股温热之气。

在水潭边小憩了一会儿，李牧命黑鹤在水潭之中抓了几条鲜鱼，又让其他几只黑鹤衔来山间的枯枝，点起篝火。

王六捧着铁锅，还有食材，恭敬的送到了李牧的面前。有清理干净的小母鸡，水兔和鲜果；咸阴山上挖到的菌菇和鲜笋；还有矿洞里挖到的青盐。若非杀猪有些来不及了，王六都准备将家里的才养了两个月的猪仔杀了献上来。

水兔在这二年间迅速繁殖，因为没有天敌，几乎就要泛滥成灾。所以李牧解禁了捕猎水兔的命令。得亏那名精灵猎人弓术高超，才遏制住了水兔的数量。

在进了放逐之界之后，这些平民的生活发生了天翻地覆的变化，再也不怕乱兵和饥荒，甚至还每天都还能分到些仙泉泉水，因此见李牧想要野餐，便将家里最好的东西都献上来了。

将铁锅架在篝火上，倒入切成块的母鸡与水兔与太阳之泉泉水，在佐以鲜笋与青盐。没过多久，一股鲜香之气便从锅里涌了出来。

李牧又从篝火里拨出几块炭火，将鲜鱼用木签穿了，撒上碾得细碎的青盐炙烤。

水潭之中的鱼儿已经繁衍生息开来，它们自小吞吐着太阳之泉之中的灵气，肉质鲜美异常。若非李牧命令这几只黑鹤不得肆意捕食，水潭里的鱼早就要被吃得一干二净了。

飞廉本还有些不屑熟食，抓了条小鱼撕扯着。在嗅到了烤鱼的香气之后，登时几口将小鱼吞进腹中，凑到了李牧的跟前。

李牧从烤鱼上撕了块细嫩的鱼肉，塞进了它的嘴里，又分了眼巴巴看着的黑鹤一些，才吃着剩下的烤鱼，吃得满手油光。

没过多久，肉汤熟了，他就着肉汤鲜笋，吃下了三大碗王六送过来的白米饭。吃饱喝足，李牧心中才安定了一些，坐在在了水潭边的青石上，脱了鞋子，将双脚放进潭水里泡着。

他并非像表面上那么冷静。

金胡子实力未知，岳哲也不是什么易于之辈。虽然风头不对可以躲回放逐之界之中，但明天的行动并风险不低。

但不入虎穴焉得虎子，狩猎那些眷族和掠夺者可以获得大量的源质。

单靠成就获取源质，放逐之界的发展很快就会遇到瓶颈。譬如下一个最有可能完成的竞速成就建村，如果没法在商店之中刷出或者直接抽到学校，庙宇和医院这三个建筑，就无法完成。

商店只有购买物品之后才会刷新，如果花光了存着的源质还没有刷到，那他就会非常的被动。

“明天就要靠你了。”

李牧抚了抚飞廉的头说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67461498"  chaptername="第五章  铁爪帮的计划（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
