    听了齐荣的话，苏柒柒反而疑心重重：“我不知道我们还有什么正事可谈。”

    “你等一下就知道了。”齐荣神秘一笑。

    恰巧这时候服务员端着菜上来，齐荣十分体贴的用刀叉切好鹅肝，“你的手现在不方便，所以让我代劳好了。尝尝合不合你口味。”

    苏柒柒跟在食不知味，而且她本来就不喜欢西餐。

    看这苏柒柒一动不动，齐荣干脆把吃的送到苏柒柒嘴边，然后目光灼灼的盯着她，仿佛苏柒柒不吃，他就一直这样看着。

    苏柒柒无奈，只能吃了一口。

    为了不让齐荣继续投喂，苏柒柒干脆将牛排插起来咬着吃，反正她又不在乎自己在齐荣心目中的形象，他要是因为觉得自己粗俗而远离自己，苏柒柒反而更开心。

    看这苏柒柒豪放的吃法，齐荣笑了笑，眼中反而出现了欣赏的光芒，“你就是如此的与众不同，所以才深深的吸引着我。”

    苏柒柒停下了吃东西的动作，默默的看着齐荣，这人怕不是有什么大病？

    “有什么事情就赶紧说吧，我已经吃饱了。”苏柒柒擦了擦嘴，她怕再吃下去，自己会忍不住吐出来。

    看苏柒柒实在不愿意再吃什么东西，齐荣叹了口气，也放下了手中的刀叉：“好吧，看来你不怎么喜欢西餐。既然你这么着急，我们就来说正事吧。”

    拿手帕擦了擦嘴，齐荣拍了拍手。

    苏柒柒正纳闷他在耍什么把戏的时候，有两个保镖一样的人架着一个人走了过来。

    到了两个人的桌前，两个保镖把手中的人往前一扔，随后冲着齐荣恭敬的点了点头，站到了一旁。

    苏柒柒吓了一跳：“这是谁？你把他怎么了？”

    齐荣笑着说道：“你好好看看，难道真的不认识他吗？”

    苏柒柒定睛一看，心中立刻掀起惊涛骇浪，眼前这个被打的鼻青脸肿的人不是别人，正是他今天找的那个私家侦探！

    “你什么意思？”苏柒柒震惊的看着齐荣。

    齐荣起身走到她身前，声音轻柔的仿佛在和情人耳语：“柒柒，不要想些有的没的。这是你第一次找私家侦探，我希望也是最后一次。”

    “你调查我！”苏柒柒难以置信的看着齐荣，她没想到，自己今天才找的私家侦探，他的动作居然如此迅速，到晚上居然就把人抓住还带到了自己面前！

    面对苏柒柒的质问，齐荣轻笑一声：“这不是我调查你，而是你先调查了一些不该调查的事。”

    苏柒柒眯起了眼睛，不该调查的事？这么说，齐荣果然和孟维娜、林静怡勾结在了一起。

    “你们到底想干什么？”苏柒柒冷声质问道。

    齐荣用食指按在苏柒柒的嘴唇上，“亲爱的，这就不是你关心的事情了。你只要知道，不要在妄想找什么私家侦探调查事情了，因为没有人肯再接你的单。”

    “你凭什么这么肯定？”苏柒柒不服气的反问。

    齐荣自信一笑，“真正有本事的人有几个？你以为我在这个圈子里没有人脉吗？”

    “你现在是在威胁我吗？”苏柒柒咬牙问道。

    齐荣摇了摇头，“不，我只是好心的劝慰。时间不早了，我送你回去吧。”

    临走的时候，苏柒柒看了一眼躺在地上的私家侦探，最终打消了请别人调查的念头。

    拒绝了齐荣送她回去的提议，苏柒柒回到家中之后，发现除了佣人，只剩下沈清河一个人在家。

    “伯母呢？”苏柒柒问道：“是去接橙橙了吗？”

    沈清河点了点头：“她自请要接橙橙放学，顺道去参加她那群姐妹的聚会，炫耀孙子。”

    苏柒柒听了忍不住失笑。

    搬到沈家来之后，吴冰芝只要有空，一定会亲自去接苏景橙放学。原本沈清河也要去的，只不过他现在身体不方便，只能把这个美差让了出来。

    沈清河看这苏柒柒脸色不太好的样子，询问道：“今天去找沈默，结果怎么样？”

    苏柒柒十分苦恼地抱怨着：“我也不知道他是怎么了，整个人一点斗志都没有。我今天明明想要告诉他不寻常的地方，可是他一句都听不进去！真是的，现在是让他颓废下去的时候吗？”

