    冯秀儿愣了一下，总是觉得秦安若嘴里的冯小姐有些奇怪。

    犹豫了一下，她还是说出了自己的想法：“王妃以后可否不要称呼我为冯小姐？那都是多少年前的称呼了，现在我已经老了，冯家也已经不在了，再称呼冯小姐就有些奇怪。”

    她没有在乎秦安若坐在她身后的事儿，反倒是提出了这么一个要求。

    饶是秦安若都没有想到冯秀儿在大敌当前的时候还能注意到这种小事情。

    反正也跟她没有什么关系，她只是随便改了个称呼而已。

    冯秀儿如果在意，她换个称呼就行了；“好的冯神医，我知道你的想法了，以后就称呼你为冯神医。”

    至于冯婆婆这么亲密的称呼，曾经跟冯秀儿关系好的时候能叫出来，现在两个人的关系已经如此尴尬了，秦安若肯定是不会这么称呼了。

    也不能强求秦安若改变，冯秀儿是最清楚这点的。

    她脸上露出了一丝苦笑，冲着秦安若笑了笑：“我知道王妃的意思，以后您就叫我冯神医就行。”

    “行了，不就是一个称呼吗？你们如果非要纠结称呼两个人就能商量还叫我们来干什么，既然已经让我们来了，就说我们该说的。”刚被秦安若气到，现在秦安若就是皇后眼中的搅屎棍，她当然讨厌秦安若跟冯秀儿的关系好。

    这个局面并不是她愿意看到的，因此看向两人的眼神十分冷然。

    秦安若丝毫没有放在心上。

    反正目的已经达到了，她又一次缩在了冯秀儿身后。

    看着秦安若一副看戏的样子，不管本来有什么想说的话，皇后都难以张嘴。

    这是她的想法，冯秀儿在被秦安若提醒之后，已经意识到这里是京城了。

    如果皇后想找她的麻烦，一旦她在外面跟皇后谈话，定然就只有一个被皇后影响到的结果。

    因此她也没有浪费时间：“当年的事情你们到底想怎么处理，我们冯家那么多人，因为你们一个可笑的想法丧命，你们不给我一个交代吗？”

    竟然真的跟冯家灭门惨案有关？

    秦安若看了一眼皇后，又看了一眼皇后身后明显是冯家的人的冯嬷嬷，一时间觉得越来越好玩了。

    她的呼吸都急促了起来。

    看好戏的眼神完全没有遮掩，现在这戏还是皇后唱的，皇后看秦安若的眼神能好看就奇怪了。

    只可惜她的眼神多难看，秦安若都像是自动屏蔽了一样。

    这一次她是站在冯秀儿这边的，也只有冯秀儿才能让秦安若知道真相，因此秦安若一点都不着急，就等着冯秀儿跟两个人谈话就行了。

    很久都没有等到皇后的回应，冯秀儿的脸色冰冷：“怎么，你们当真以为我是浪费时间跟你们玩的吗？当初的事情就是扎在我心头的刀，这么多年了我都没有拔出来，你们两个人做的事情，我就算杀你们一万次都是应该的！”

    她的语气冷然，秦安若看着冯秀儿眼中切实的恨意，再回头看着皇后跟冯嬷嬷不屑的表情，越发觉得奇怪了。

    这三个人之间到底是怎么回事，她越看越不对劲。

    暗自压下了这股好奇，她闭上了眼睛，索性不看皇后了。

    不就觉得她在看戏吗？

    现在她闭上眼睛，不看戏了，皇后总能说了吧？

    皇后哪里能不懂秦安若的意思，本来就要被秦安若气死了，现在再看秦安若这样一副表情，好像是她得理不饶人一样，简直是太过分了。

    心中暗自骂了秦安若很久。

    冯秀儿突然间看了一眼皇后：“是你们要找我谈谈当初的事情的，现在我人都来了，你们俩不准备说话，是觉得我好欺负？我一直在京城中，没有做让你们为难的事情不是我做不了，原因你们知道，但我也不能一直都忍着，明白吗？”

    她的神色冰冷，皇后被吓了一跳。

    突然间就不知道说什么了。

    冯秀儿的想法显然很正常，如果她们真的不回答，冯秀儿出去随便乱说一句，这个皇后也就坐到头了。

    皇后看了一眼冯嬷嬷，最终还是冯嬷嬷站了出来。

    “你也知道我们当初闹那么一通是为了什么，不仅仅是为了你自己，对我们来说都很重要。现在京城中的局势你也知道，我们已经走到了最后，一旦他能成功，肯定不会亏待你，你害怕什么？”冯嬷嬷唇角始终勾起了一点弧度，完全都是对冯秀儿的不屑。

    “要是皇上不在，你们会对我做什么，难道我能不知道吗？你们现在说的再怎么好听也没有用，之前找人追杀我的事情，我心中一清二楚。我只想替当年的冯家人讨一个公道！”冯秀儿的语气坚持，完全没把冯嬷嬷的话放在心上。

    任凭皇后跟冯嬷嬷两个人有再多的想法，冯秀儿完全不接茬。

    秦安若不知道她们口中的那个“他”是谁，但也能听出来肯定是个关键人物。

    本来还等着她们继续说下去呢，谁知道很快冯嬷嬷就换了口风：“冯家的人已经成为过去式了，就算是你现在想要让我们补偿，冯家的人也活不过来了，你觉得有意义吗？”

    她皱了皱眉头，觉得冯秀儿一点都不懂事。

    眼中出现了泪花，看着提起来冯家的人，就好像在说陌生人一样的冯嬷嬷，冯秀儿只觉得十分可笑。

    “我们都是冯家的人，当初无论是在家里做姑娘的时候，还是出嫁了做姑奶奶的时候，冯家都从来没有对不起我们过。甚至都不能这么说，整个京城中的人，谁不羡慕我们冯家的姑娘。谁也没想到，竟然还有你这种人。”她皱了皱眉头，看向冯嬷嬷的眼神中充满了冷意。

    “所有人都想往上爬，冯家对我们再好，权力都不在我们手中，我做的事情只是让我过的更好罢了，我一点也不后悔。”冯嬷嬷说的十分坚定。

    看着她脸上的表情，冯秀儿冷嗤了一声：“你是为了权力，为了自己？所以冯家好好的小姐不当，好好的姑奶奶不当，就为了隐姓埋名在宫中当皇后身边的一条狗？”

    “你不要欺人太甚！”一直冷静的冯嬷嬷还是被冯秀儿的三两句话就给激起了怒火。

    “我说的难道不对吗？你要早说这就是你的梦想，我们冯家的人肯定会送你进宫的，你何至于对冯家下手！”冯秀儿语气冷然。

    说起来当年对冯家人下手的事情，不管冯嬷嬷说的再怎么义正言辞，还是有些不好意思的。

    可是事情已经做了，现在也没有什么好隐瞒的。

    她看向冯秀儿的眼神十分认真：“当初的事情已经国务很久了，你这一次来就是为了冯家的人来的？”

    肯定不是。

    如果没有这些人今天的谈话，秦安若可能会真的以为冯秀儿是为了冯家的人来的。

    然而听了冯嬷嬷跟冯秀儿的谈话，她觉得冯秀儿想要的估计不仅是一个公道。

    果然，很快就听到了冯秀儿的回答。

    “你们的谋算我也知道，让我见见我儿子，再说别的。”冯秀儿十分淡定的扔下了一颗炸弹。

    “你疯了，让她知道了你还能有命在吗？”冯嬷嬷跟皇后这下是真的都不淡定了，指了指一旁的秦安若，完全没有想到冯秀儿敢真的说出来这种话。

    她们是怎么想的并不重要，冯秀儿既然敢说出来这种话，肯定是心中有数了。

    她深吸了一口气，扫了一眼秦安若，很快就收回了目光：“丢人的事情是你们做的，从头到尾我什么都不知道。孩子刚生下来就被你们抱走了，我现在只是想见见我的孩子罢了，我不觉得这个要求有多过分。”

    冯秀儿非但没有避讳还在一旁的秦安若，甚至因为秦安若在，跟皇后说话的时候越发放松了。

    就冯秀儿这么个说法，肯定会把真相说出来的。

    冯秀儿似乎完全没有看到她的紧张一样，神色自然。

    “事无不可对人言，我什么事情都没有做，当初冯家的事儿我还是受害者。我现在要给冯家的人找一个公道也是应该的，就算是你紧张也没有用，我不会改变我的想法的。”冯秀儿十分坚持。

    然而有她刚才的要找儿子的话在，秦安若都知道她这是在拿乔了，更不用说冯嬷嬷跟皇后了。

    皇后阴着一张脸：“他的身份不是现在的你能见的，他也不知道你的身份，如果你真的突然出现在他面前带来的影响到底是好是坏还不一定，你当真要去试试吗？”

    明晃晃的鄙视。

    秦安若第一次觉得其实皇后跟祁复也是一样的，就皇后这个脑子，也没有聪明到哪儿去。

    按照皇后的说法，冯秀儿的身份不够，但是让人家母子分离的人是她本人，冯秀儿定然是会生气的。

    秦安若想的是对的。

    冯秀儿抿了抿唇：“当初带走我的儿子的人是你，我可什么都不知道，你现在跟我说这种话，你觉得我会答应你吗？”

    冯秀儿的脸色冷然，如果皇后一旦敢说一句是，她一定不会放过皇后。

    赶在皇后说话前，冯嬷嬷打断了她的话：“事情都已经发生了，你知道现在对你儿子来说才是过的最好的。如果在你夫家，他不会有这种造化，你就不想让你儿子过的好吗？”

