    这里并不是洛阳最出名的博物馆，此时也没什么人。

    警察叔叔很有经验，给他们指了一条正确的路：

    小花园里只有他们两人，确实很适合“继续”。

    李奏早就按捺不住，行到僻静处，他紧紧牵着洛泱的手微微颤抖，也没了刚才在马路上的克制。

    他将洛泱轻轻环进怀里, 颤声道：

    “你知道我也来了对不对？可你为什么这么狠心不去找我，在这个世界我人生地不熟，只有你......”

    “不就几天没见面吗？我明明还记得你一路抱着我，我的身上都是你的体温......”洛泱含泪道。

    “还敢说是几天，这几天于我而言，像是几个世纪。”

    李奏再不愿听她“狡辩”，低头寻着她的唇急切吻了下去。

    小花园里静悄悄的，两人只听得见彼此狂热的心跳，像是怀抱着失而复得的稀世珍宝。

    “嫁给我。”

    李奏松开她, 看着她的眼睛认真补充道：“你也老大不小，我们还要生三个孩子，留给我们的时间不多了。”

    洛泱本来还沉浸在久别重逢的感动中，被他这么一“催生”，噗呲笑了：

    “三胎政策你都打听清楚了，还说你人生地不熟？你放心，今晚你去我家，保准能见到两位把你当亲儿子的亲人。”

    “不，不要当亲儿子，我要当亲女婿。”

    洛泱仰起脸，揉揉他短短的头发，忍俊不禁道：“好吧，在你的世界伱宠我，现在换我宠你。”

    两人拉着手坐在花园长椅上，李奏看了一眼洛泱手里的手机问：

    “我的手机壳呢？情侣的。”

    “你知道手机是我送的？......那你怎么知道还有手机壳？”

    猜到手机是自己送的，算他还有良心，可手机壳这事他怎么猜出来的，还真让洛泱有些诧异：

    “手机壳......我怕你嫌它幼稚就没给你, 在家里放着呢。”

    李奏边伸手到口袋里去拿桃花镯，边说：“桃花镯在我这里，它六支花蕊都变红了，不知是……”

    他的话戛然而止，只愣愣的盯着手心里的一把银钥匙。

    这也只有他俩能一眼认出来是把钥匙，因为唐朝的钥匙和明清钥匙差别很大。

    普通人看来，它更像个银的挖耳勺。

    更重要的是，要不是钥匙顶端有朵扁平的桃花，他们甚至都不会把它跟桃花针、桃花镯联系起来。

    这次它上面不再有一根根的立体花蕊，整朵桃花正反面都布满了针尖那么大的小坑做装饰。

    感觉像是镶满了小钻石。

    桃花镯完成任务，变成了一把唐朝的钥匙。

    “桃花钥匙？”

    李奏忽然想起什么，他把脖子上的红绳从衣领里抽出来，一块熟悉的玉佩出现在眼前。

    小桃花是钥匙，他们的玉佩也是钥匙。

    洛泱忙把自己的那一块也从衣领里掏了出来，两人对视一眼，心领神会。

    “神阙洞......不知还在不在。”

    “这把钥匙能开的锁，会不会在神阙洞里？”洛泱灵机一动。

    李奏接过去看看，他也不是很确定, 毕竟这把钥匙很小，像是贵人用来锁妆奁盒的那种精致小锁。

    但神阙洞里的都是大木箱，他们清点财物时，箱子全都打开过，并没有发现什么特别小的锁。

    “既然玉佩跟着过来，不如我们到神阙洞里去看看。我走的时候，把它交给了李式、李琛，我相信玄冰卫，他们不会透露这个秘密。”

    他们会一直等着那两块玉佩钥匙出现。

    只是玉佩被他们带过来了，神阙洞会不会成为永远的秘密？

    “龙门石窟现在已经成了风景区，以前我也没听说过那里曾经找到宝藏......”洛泱又提醒他道：

    “你要做好思想准备，如果让它们重见天日，而你又不能证明那是你家的财产，那是要上交国家的。”

    “傻瓜，我当然知道要上交国家，而且我还知道，上交后我会拿到200元政府奖励。”

    李奏微微一笑，不再说话，只将洛泱轻轻揽在怀里。

    至于小桃花钥匙有什么用，那只能等到任务出现时才知道。

    两人在小花园里卿卿我我，聊着洛泱漏掉的大唐信息，也聊李奏现在的工作生活。

    洛泱还把爸爸妈妈的情况跟他梳理了一遍，两人又去附近花店买了花。

    这才依依不舍的分别。

    下午准备饭菜的时候，洛泱无比热情的挤到厨房里，笑嘻嘻说：

    “妈，有什么要我帮忙的？这個……鱼，是要蒸吗？我帮您摆盘！”

    “别动！还没抹盐。”

    “我来抹、我来抹……”

    妈妈意味深长的瞟了她一眼，抿嘴笑道：

    “怎么？去医院看上人家了？”

    “那、那是！谁叫他是您和我爸教出来的学生呢？人长得帅是其次，关键是……勇敢，为了保护国家财产不顾一切，这样的人还看不上，那我不是眼瞎？”

    洛泱觍着脸，搂着妈妈的腰嘻嘻笑，他们的进程要快，那就得不要脸。

    “别扯上我，我没教过他。”妈妈拿起砧板上的刀开始切牛肉，还不忘给洛泱传授经验：

    “去，把汤锅洗洗做牛肉汤，你在旁边学着点，一会李奏来了，就说是汤是你做的。

    你可别小看会做菜，会做菜的女人，容易给人一种归属感。想当初，你爸就是被我做的牛肉汤迷住的……”

    “又在给孩子瞎说什么？”

    不知几时爸爸出现在厨房门口，他把茶杯里的茶叶倒了转身出去，还不满意的嘀咕道：

    “我是这么肤浅的人吗？明明是你用美貌和才华把我迷住的！”

    母女俩都忍不住笑了。

    “叮咚！叮咚！”

    “我去开门。”洛泱迫不及待的冲过去。

    女儿不嫁吧，担心年龄大了找不到合意的，看到她对别的男人热情吧，坐在沙发上的爸爸，竟然有种怅然若失……

    “苏教授。”

    “李奏来啦？快进来。”苏爸爸站起来，妈妈也从厨房里出来：

    “李奏，春节后就没见过你，这几天电视里都是你们的新闻，我们就说请你来家吃个饭……这是我女儿洛泱，你们已经见过了吧？”

    见过？

    糟了，今天他俩对的都是“没见过”的词，洛泱忘了，昨天妈妈曾给自己发李奏在哪家医院的短消息。

    李奏略一思索，笑道：

    “是，我们见过。其实我们早就认识，只是泱儿不让我说。

    她……大概怕我过不了教授和师娘这一关，要被你们拒绝，那我以后连看导师、师娘都不敢来了。”

    还有这事？

    妈妈瞪了洛泱一眼，又招呼李奏：

    “都这么熟了，也不招呼你，你跟你教授聊聊，洛泱，到厨房来帮妈妈。”

    洛泱：你就不能按今天编的剧本来？非要我挨骂？

    李奏：兵贵神速嘛，要不我今天就提亲？

