    “一念解封，诸位信吗？”

    叶伏天看向诸人开口说道，然而只见诸强者的目光依旧，往前迈步而出，竟朝着他这边走来。

    显然，他们信。

    须弥界神行宗的和尚，不知何时竟也在叶伏天身边，这些和尚奸诈的很，可能看出了些什么，这样一来，他们更信了，之前真有可能是叶伏天布局，一是为了借刀杀人，让他们灭了天谕神朝修行者，二则是消耗他们的实力。

    “叶施主，你看还是我们态度比较诚恳吧。”旁边神行宗的和尚开口说道。

    叶伏天眯着眼睛看向身边的和尚，心中暗骂秃驴，这句话，是彻底将他给卖了，完全没有解释的机会了。

    这样一来，不认也不行了。

    “大师所言极是。”叶伏天脸上依旧挂着笑容，随后望向人群道：“抱歉，刚才只是试试，一时没忍住便连破了三大封印，纯属意外。”

    诸人瞳孔收缩，目光盯着叶伏天，竟然真是他干的。

    一念解封。

    许多人看向叶伏天的眼神都极为炽热，这比伊天谕有解封之法还要可怕，一缕意念便将封印解开，岂不是能将整座空间神殿的宝物全部取走？

    以前的历史，可从来没有人做到过，只是能够带走几件宝物。

    这叶伏天，简直是活着的宝藏。

    旁边的斗曌也眨了眨眼睛，竟然还真是他干的，这家伙……

    一时间，以叶伏天为中心，虚空变得有些安静，但所有强者的注意力，尽皆在叶伏天一人身上。

    “先废了他，将他控制住，再让他交出破解封印之法。”一道冰冷的声音传出，是叶曼，刚才那一战，天谕神朝和雪域神国都损失惨重，这一切，皆都是败叶伏天所赐，此仇当然要报。

    若不是她将矛头引向叶伏天，伊天谕可能会被围杀陨落于次。

    “我和天谕神朝间的恩怨与你无关，你何必要趟这浑水。”叶伏天扫了叶曼一眼，随后看向其他人道：“我叶伏天行事向来恩怨分明，实不相瞒，天谕神朝与我有仇，自然想要对付他们，借了诸位的手抱歉，如今既然诸位已经知道我能一念解封，这神殿我能将他搬空来，所谓四海之内皆兄弟，见者有份，我不独吞，就当和诸位交个朋友，如何。”

    许多人都露出一抹异色，叶伏天面临的局面和伊天谕不一样，伊天谕是真没有破解遗迹之法，解释其他人也不听，他能如何？只能挨揍。

    但叶伏天坦然承认，他能解封，要做朋友，还是敌人？

    这便有些令人玩味了，那些和尚，此刻便站在叶伏天身边，还有斗氏部族以及梵净天的修行之人。

    叶曼听到叶伏天的话脸色变了变。

    “若是交这朋友，你打算怎么分？”中央帝界武神氏族的强者看向叶伏天开口问道。

    其它势力的强者也都想知道，怎么分？

    “这便要看朋友情分如何了。”叶伏天笑着道。

    “你的意思，是你来分配了？”武神氏族的强者问道。

    “若是阁下能够破解封印拿到法器，难道让其他人来替阁下分配吗？”叶伏天回应道，他知道他这么说必然有人不会接受。

    果然，听到叶伏天的话许多人冷哼一声，神色冷淡，显然，他的回答许多人很不满意。

    “你这样，压力会很大。”身边的龙宸开口说了声。

    “同来自天谕界，妖界势力也都和我有些缘分，应该不会与我为敌吧？”叶伏天看向龙宸以及其他妖族强者道。

    神象族自然无需多言，龙神族有余生那层关系在，天妖神庭有孔萱和孔雀妖皇的关系，再加上三师兄继承妖神之道，无论怎么看，天谕界的妖界势力都应该站在他这一边。

    “我要几件趁手的。”龙宸道。

    “行。”叶伏天点头。

    “天妖神庭不能比龙神族待遇差。”俊身体悬浮于空，看着叶伏天这边开口道。

    叶伏天笑了笑道：“这么说，只能一视同仁了，要不然得罪谁也不好啊。”

    这一方位天谕界的强者几乎都到了，势力最多，因此，五大皇境强者天谕界占据了两位，不过一位是天谕神朝的人皇，另一位，是天妖神庭的妖皇。

    神象族自然是无需多言，叶伏天当初可是在神象族修行过，神象皇刻意嘱咐过神象族强者，关系非凡，当然站叶伏天一方。

    这一幕让伊天谕神色有些难堪，叶伏天隐隐联合了妖界最顶尖的那些势力，这对以后天谕界的格局有着极大的影响，很可能对天谕神朝非常不利，梵净天的秦禾，和他走的也非常近。

    “这样的话，我不站天谕界一方，是不是不太好。”万神山的高荒开口说了声。

    “欢迎。”叶伏天笑着说道。

    “我天谕界，好久没有这么和谐过了。”高荒笑着开口，或许是因为很久没有出现一位像叶伏天这样的人，能够让所有同代都有些佩服他，这一点，人类修行界的天谕神朝太子伊天谕没有做到，妖界的俊以及龙宸也没做到。

    隐约间，叶伏天成为了天谕界这一代的象征人物，取代了当年天谕神朝太子伊天谕，甚至，以叶伏天在妖界的影响力，已经远远超越伊天谕了。

    天谕界各方势力联手都站叶伏天，再加上斗氏部族，这样一来，叶伏天他们已经形成一股颇为强大的力量。

    诸强者都露出一抹异色，没想到叶伏天他在天谕界有这么强的影响力？

    这样对比下，之前被夸赞为天谕无双的伊天谕，比起叶伏天似乎差远了。

    高下立判。

    斗曌看着叶伏天，赞道：“厉害。”

    这人心所向，确实厉害，这么看来，他败的也不冤，从这家伙的影响力来看，便知道他的天赋有多出众了。

    “之前在剑城，叶兄行径便极为坦荡，元泱氏愿交这朋友。”只听元泱氏的元宏也开口说道，又有一顶尖势力加入叶伏天一方的阵营，这样一来，他们比之对面诸势力，丝毫不逊色了，只有人皇境的数量差不少。

    当然，还要看神行宗这些和尚的态度如何。

    神行宗的态度，似乎也格外的关键。

    “诸位怎么看？”叶伏天看向武神氏族的强者问道。

    “贫僧有个提议。”神行宗和尚道。

    叶伏天等人目光看向他，只听那僧人笑着道：“将神殿法器分为五份，诸位双方各两份，岂不是皆大欢喜。”

    “还有一份呢？”叶伏天问道。

    “自然是我神行宗一份。”僧人笑着说道，他们神行宗，要最多的那一份。

    “大师真会分配。”叶伏天笑着道。

    “若是叶施主不接受，不如听听对方提出如何分？”那僧人看向另一方的强者笑着开口道，如今，他们的立场，可是至关重要啊，有可能直接影响双方局势，这种局面下，他们不拿大头谁拿大头？

    “大师一份，我们四份，岂不挺好。”武神氏族的强者看向神行宗僧人道，没有亏神行宗的那一份。

    “我没意见，当然，若是叶施主接受我的提议，我还是愿意给叶施主机会的，出家人不喜欢打打杀杀，以和为贵。”僧人笑吟吟的说道，看着他那张笑脸，叶伏天莫名感觉有些喜感。

    “不愧是被逐出佛门的‘大师’，想法很美。”叶伏天笑着说道，神行宗要独占一份？

    想的有点多。

    那僧人也不生气，两人的笑容都假的很，他继续道：“叶施主考虑好了？”

    “神殿封印由我开，只能由我来分配，不接受任何其他提议。”叶伏天笑着道：“是敌是友，诸位随意。”

    “叶施主好气魄。”僧人笑了笑，又看向武神氏族的强者道：“诸位四份，我一份，能保证吧？”

    “神行宗拥有四大人皇之一，自然能保证。”武神氏族强者回应道。

    “好。”僧人满意的点头，对着叶伏天道：“叶施主保重。”

    说着，他迈步朝着旁边而去，仿佛是和友人的告别。

    如此一来，双方泾渭分明，形成两大联盟势力，没有了之前的一盘散沙，想必以前从未出现过这种情况。

    这一切，因一人而起。

    “下面的鼠辈，是否也该出来了？”神行宗的强者淡淡开口，他话音落下，便见一道道金色身影破空而出，赫然都是紫金鼠族的强者。

    “伊兄，我们紫金鼠族，应该也能分配到一些吧？”鼠皇孙对着伊天谕开口说道。

    “当然。”伊天谕点头道。

    “原来是自己人，抱歉抱歉。”神行宗的和尚笑了笑道。

