    第92章满工分

    “有啊，不过她们全都不是真心和我交朋友的，他们是因为我爸妈的身份才和我交朋友的，所以我不喜欢和他们玩。”

    卞栗栗听到唐甜甜的话后就对唐甜甜的家庭情况有了大概的认知，不过她并没有把这些放在心上，因为这些和她没有任何关系。

    十多分钟过后卞栗栗带着唐甜甜回到大队，然后她朝唐甜甜道：“我就送你到这里，你快回家去吧。”

    唐甜甜听到卞栗栗的话后点了下头，然后朝朝卞栗栗问道：“我可以去你家找你玩吗？”

    “可以，不过我白天基本上都不在家，所以你最好是傍晚到我家找我。”

    “好，那我回家去了，拜拜。”唐甜甜说完话后就朝着家里跑去。

    卞栗栗目送唐甜甜离开后，她就朝着晒谷场走去。

    当她来到晒谷场的时候，就看到卢雪玉已经坐在那搓玉米了，于是她就朝卢雪玉喊道：“小姑。”

    “栗栗来了啊，快过来坐着歇会儿，看你满头大汗的样子，你该不会是跑着来的吧。”

    “没有，我是走着来的。”

    “那你怎么流那么多的汗。”

    “可能是走的急了些。”

    “下次可别这样了，现在的天气忽冷忽热的，最容易让人感冒。”

    “我知道了，小姑你快把鞋子脱给我。”

    “不急，你先坐着休息会儿。”

    “不用休息，我不累，今天我们还剩下两大袋的任务没有完成，如果不快点干活儿的话，今天就拿不到满工分了。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后就想到家里那几个妯娌说今天能拿满工分，如果她要是拿不了满工分的话，肯定会被婆婆数落，到时候康爱国在几个兄弟面前就会很没面子。

    所以就算她不为了自己，也要为康爱国拿满工分。

    于是她就把鞋子脱下来递给卞栗栗道：“栗栗，你慢慢搓，不急，小姑的速度快，今天我们肯定能拿满工分。”

    “好。”

    傍晚五点多，卞栗栗揉了揉发酸的手臂朝卢雪玉问道：“小姑，我们还有多少玉米棒子没有搓完？”

    “就剩下几根了，马上就好。”卢雪玉说完话后就加快手上的动作，没一会儿就把剩下的那几根玉米棒子搓完了。

    卞栗栗见卢雪玉把玉米棒子搓完了，她就把鞋子从凳脚上解下来，然后把鞋子递给卢雪玉道：“小姑，我们明天还要来搓玉米棒子吗？”

    “不用了，玉米棒子今天全部搓完了。”

    “那可真是太好了，我的手明天可以休息了。”

    “你回去的时候记得用热毛巾敷一下手臂，这样可以缓解手臂的酸痛，不然你明天怕是连筷子都拿不稳。”

    “我知道了。”

    “走吧，我们去找吴会计登记工分。”

    “好。”

    几分钟过后卞栗栗在卢雪玉的带领下找吴会计登记完工分，然后她们就一起走出晒谷场朝家的方向走去。

    “栗栗，我到家里，你要不要进来坐会儿。”卢雪玉到达家门口的时候停下脚步朝卞栗栗问道。

    “不用了，小瑜在家等我回去呢，我要是回去晚了小瑜肯定会担心。”

    “那你快回家去吧，记得用热毛领敷手臂。”

    “我知道了，小姑再见。”卞栗栗说完话后就朝着家里走去。

    (本章完)

