    女儿的幼儿园就在小区门口，所以观众们没有等待多久，便看到胡斌牵着一个小姑娘回了小区。

    镜头拉进，小姑娘牵着爸爸的手指，背着小花书包，一蹦一跳的走着，口中好像还在哼着歌。

    当小姑娘的面容出现在屏幕上的时候，评论区顿时酸了起来。

    “这，就是天使吗？”

    “啊啊啊！好可爱的小姑娘，我想要二胎了。”

    “咱女儿太漂亮了，好想亲亲她的妈妈啊！”

    “天啊，上辈子拯救了银河系吗，不然怎么能够生出来这么可爱的小公主！”

    林英看着屏幕中的女儿，满眼都是自豪的神色。

    而李萌也难掩羡慕的神色笑道：“林姐姐的女儿太可爱了，很随你呢！看得我都想生个女儿了呢！”

    林英掩嘴轻笑道：“呵呵，平时还好，若是调皮起来能把人气得脑溢血！”

    很快，两人进了电梯，小姑娘的声音也传了出来。

    “爸爸爸爸，我唱得好不好听？”胡安然问道。

    “嗯，绕梁三日，余音不绝。“胡斌揉了揉她的小脑袋道。

    小姑娘没有听懂，歪起脑袋看着爸爸，最后问道：“那星期三的时候我就表演这个节目，到时候你和妈妈都要来噢！”

    “好得，到时我我家小公主一定是最棒的！刚才老师跟我说，最近有坏人趁着家长不在家敲门偷东西，要是以后有陌生人敲咱们家的门，你应该怎么做啊？”胡斌蹲下身问道。

    小姑娘想了想道：“可是，爸爸一直在家啊！”

    “爸爸在家也不能给陌生人开门啊，记住了吗？”

    小姑娘似懂非懂的点了点头道：“记住了！”

    “那我们拉勾。”

    屏幕前的众人看着这温馨的一幕，一个个都无比的羡慕。

    “酸了酸了，还是别人家的老公好，对孩子这么有耐心。”

    “看了这个视频，再转身看看我家那个，成天就知道躺床上刷手机，我飞起就是一脚！”

    看着那些嫉妒的弹幕，林英内心充满了自豪，强忍着才不笑出声来。

    回家后，小家伙吸了吸鼻子，眼中放光的大喊一声：“好吃的！”

    随后将书包甩在沙发上，飞奔向了餐桌。

    “先来洗手！”胡斌在洗漱间喊道。

    小姑娘爬上椅子，看了眼菜肴，开心的直鼓掌，然后跳下椅子，再次飞奔到洗手间。

    因为协议的原因，洗手间，卧室等一些私密的空间并没有安装摄像头。

    不仅如此，一些比较隐私的生活，是会经过审核的，直播和现实有两分钟到延迟，哪怕被拍下来了，也不会播放出去的。

    刚进去没有多久，敲门的声音从外面传来。

    还没等众人反应过来，一个手上都是泡泡的小姑娘就飞奔了出来，将大门给打开了。

    她的身后，胡斌一手拿着毛巾，一手拿着洗手液一脸无奈的追了出来。

    得，刚才在电梯里面算是白教了！

    门打开了，外面是一男一女两个警察。

    胡斌对他们很熟，是这片区域的片警，这半年来，防火宣传，防诈骗宣传已经来过两次了，而这次，恐怕是因为前段时间发生的两次入室抢劫盗窃案吧。

    果然，看到开门的是一个小姑娘，其中一个警员就蹲了下来。

    “小姑娘，你难道不知道，不能随便给陌生人开门吗？万一门外的是坏人怎么办？”

    “可是警察叔叔不是坏人啊，爸爸说警察叔叔是保护我们的好人！”糊安然抬着脑袋道。

    警察一时无言，只能拍了拍小姑娘的脑袋，然后对胡斌说明了来意。

    这段时间，市里发生了两起恶性入室的事件，其中一起还伤了人。

    而两起的入室方法都如出一辙，都是坏人趁着家长不在家，哄骗小孩开了门，然后入室实施犯罪。

    除了教育局联合各小学，幼儿园对孩子们进行宣传外，他们还需要一个个都走访有孩子的家庭，进行一对一的预防宣传。

    两个警察在家中逗留了一会，对胡安然进行了预防教育，最后拒绝了胡斌吃饭的挽留，去了下一个家庭。

    两个警察做事认真的态度也是获得了广大网友的认可，更是让大家产生了一种生在这个国家与有荣焉的感觉。

    但是也有不少网友替两名警察感觉到惋惜，白白错过了一场品尝国宴的机会。

    等到警察走后，胡斌问道：“以后再碰到陌生人敲门怎么办？”

    “不开门！”胡安然大声道。

    “这次不会忘记了吧？”胡斌有些怀疑的问道。

    “不会！”胡安然自信的说道。

    胡斌点了点头，满意的笑了起来。

    就在这个时候，敲门声再次响了起来。

    胡斌抬头看了眼大门，再回过头，刚才还坐在沙发上跟自己信誓旦旦保证的小丫头人呢？

    不用回头就知道，她肯定又是去开门了。

    果不其然，门外传来了一个老头打招呼的声音。

    “小安然，放学了啊！”

    “韩爷爷好！”胡安然乖巧的打了个招呼。

    胡斌无奈的吸了口气，得，教育事业任重而道远啊。

    来人是胡斌的邻居，六十多岁，姓韩。

    看着韩老头手中提着的四只大青蟹，胡斌笑道：“来蹭饭就蹭饭，今天还自带食材啊！”

    韩老头笑了起来。

    “今天我来找你可是有正事的，这个忙你要是不帮，我就不走了！”韩老头熟练的换鞋进屋。

    “你可别给我戴高帽子，我就一普通人，哪能帮上你韩局的忙。”胡斌笑着调侃道。

    “你小子别跟我打马虎眼，我儿子不是买了间新房么，家具装修都弄好了，就缺一副对联镇宅子，你天天在家舞文弄墨的，就想请你帮帮忙。”韩老头开门见山道。

    听到这，胡斌急忙接下青蟹，然后笑道：“我当是多大事呢，想要什么样的，我帮你写就是了。”

    “年年都是那些老三样，你小子脑子灵光，我就想问问你有没有那种别人没写过的？”韩老头问道。

    随后急忙补充道：“要是想不出来新的，随便帮忙抄写一副也行，我这主要还是看中你的毛笔字，精气神充沛，有灵性。”

    说话间，胡安然晃晃悠悠的端来了一杯茶水，然后挣脱韩老头的怀抱，趴在桌子上和青蟹大眼瞪小眼。

    听了两人的对话，直播间一阵哗然。

    “呦，看不出来我老公还是个文化人啊，这老头一看就知道气势不凡，若没有真本事，也不会跑他家来求字啊。”

    “废话，刚开始就说了，他是个作家，作家肚子里多多少少也会有些墨水的。”

    “不过对联这东西，不都一个样么，翻来覆去的就那几句话，听说古代的时候曾辉煌过一段时间，但后来都失传了，现在也没有人研究那玩意，属于非常偏门小众的一项文化了。”

    “对联很难吗？看我即兴写一副，你好我好大家好，赚钱挣钱搞大钱！”

    就在众人讨论的热火朝天的时候，胡斌开口了。

    “这样吧，我随便说几副你没有见过的，你挑选一两幅吧。”

    “那感情好，不过你小子可别糊弄我，我虽然不会写，但鉴赏还是没问题的。”

    “嗨，不满意包退！”胡斌自信满满的说道。

    随后他清了清嗓子道：“新屋落成千载盛，阳光普照一家春。”

    韩老头蹙眉道：“新倒是新，但感觉没有什么吉利话，不过也挺好，就用...”

    他的话还没有说完，胡斌见他不满意，继续道：“那换成，宏图大展兴隆宅，泰运长临富裕家？”

    韩老头眨了眨眼，他知道胡小子有才华，但怎么也想不到，这种偏门的对联他是张口就来啊。

    他有些好奇，这小子肚子里面到底有多少墨水。

    于是开口道：“还能来吗？”

    胡斌冷哼一声道：“男人说什么都可以，就是不能说自己不能来了！听好了！”

    “兴大厦建乐园景色如画美，住新居创家业生活似蜜甜。”

    “显宅新成邻里和睦添如意，德门方建老少平安纳吉祥。”

    “居卜德邻人杰地灵觇瑞气，宅迁仁里珠兰玉桂兆奇英”

    “新进吉宅丁财两旺千秋盛，居住福地富贵双全万代荣.......”

    接下来，胡斌两片嘴唇如同机关枪一样，接连突突出了二十多条适宜庆祝乔迁的对联。

    韩老头傻眼了，屏幕前的众人也傻眼了。

    “这些，好像都是新对子，我刚才搜了两个，在网上居然搜不出来。”

    “求求求，能说慢一点吗？我打字速度太慢，记不过来了！”

    “哈哈哈，聪明的我已经录屏了，下次买新房子就能用得上了。”

    “楼上的，你缺的是对联吗，你缺的是买房的钱啊！”

    “这脑子是怎么转的啊，眨眼间就想出来这么多对联，搁我一辈子也想不出来一道啊。”

    “牛逼，原来这就是普普通通一宅男，原来现在宅男的配置要求这么高了吗？”

    最终，韩老头一副甘拜下风的模样，挑选了两个自己比较喜欢的对联。

    而胡斌，也和他约好了明天来取对联。

    等到韩老头走后，胡斌看着在桌子边逗螃蟹的胡安然，声音严厉的道：“胡安然！”

    听到爸爸喊自己全名，胡安然一个激灵，连忙站好，然后一撇嘴，大眼睛水汪汪的，一副委屈的快要哭了的感觉。

    胡斌见状，叹了口气，这小丫头，给自己拿捏的死死的。

    走过去，揉了揉胡安然的小脑袋，然后将她抱了起来道：“爸爸给你讲个故事吧。”

    小姑娘见到胡斌不生气了，大眼睛里顿时布满了笑意，又听到要讲故事，连忙开心的点起了头。

    “从前，有三只小兔子，一只叫做红眼睛，一只叫做长耳朵，一只叫做短尾巴......”胡斌的声音从屏幕里面传了出来。

    与此同时，林英看了看时间，然后告诉李萌，自己是时候该回家了。

