    “嗯？竟然丝毫不给唐玲儿公主的面子，这...这王仙好嚣张！”

    “他是拥有一些嚣张资本的，手下拥有两只洞虚一阶的凶兽。”

    “张狂、狂妄，先不说他对狐媚做出的渣男事情，就是他对唐玲儿公主嚣张的样子，我看这小子怕是活不了多久！”

    “唐玲儿身后的几名天骄，其中几人的家室可是不弱，家族内也拥有洞虚二三阶的强者，这小子怕是在找死！”

    “好好，这样一个不知好歹的渣男，被杀了才好！”

    周围一众人看到王仙如此强势、狂妄的话语，一个个满脸错愕。

    不过紧随着一些人脸上露出不屑的神色。

    唐玲儿的身份，虽然不能够代表整个血流皇朝，但是她也不是一些普通的洞虚强者能够欺负的。

    一个小子敢与唐玲儿公主碰撞到底，绝对会付出惨重的代价。

    “好好！”

    唐玲儿听到王仙强势的话语，脸色阴冷了下来。

    但很快，她脸上露出一丝笑容：“既然这样话，一天之内，我会让你见识到！”

    “唐玲儿公主，这件事情不用您出手，交给我吧！”

    “一个小子还敢对您嚣张，如若这里不是问剑宗的天剑凌云会，现在我便让他死在这里！”

    “我倒是想要看看，你有何资本在我们这里嚣张！”

    唐玲儿身后的几名天骄微微眯起眼睛，他们对视了一眼，眼中充满了杀气。

    “好！”

    唐玲儿点了点头，目光看向龙笑天：“如果谁敢帮他，就是与我唐玲儿为敌！”

    “唐玲儿公主放心，如果我二弟敢出手帮忙，我们帮你来阻止他，哈哈！”

    龙笑尘听到唐玲儿的话，大笑一声，在一旁讨好的说道。

    “放心吧公主，出了天剑宗岛屿，谁也帮不了他！”

    在其身后的一众天骄冷冷的盯着王仙，微微不屑的撇了撇嘴。

    一个小子，哪怕是拥有洞虚一阶的宠物，哪怕是有身旁那名女子的帮忙，和唐玲儿作对，和他们作对，也是作死的行为。

    想要将他们杀了，在他们一众天骄来说，依靠着他们的家族势力，简直是轻而易举。

    龙笑天听到他们一众人的话，脸色巨变，脸上忧心忡忡。

    周围一众人却有些幸灾乐祸的看着王仙。

    尤其是龙笑尘一众王子，脸上的笑意完全藏不住，就差哈哈大笑起来。

    王仙目光扫视他们所有人，脸上露出一丝冷色。

    就凭他们还想要杀自己，简直痴心妄想，到时候谁杀谁还不一定。

    “谁敢对付他，那就要问问我手中的剑！”

    就在气氛有些凝重的时候，一声冰冷的声音突然传来。

    突兀的声音，令所有人微微一愣，脸上充满了错愕。

    什么情况？

    这个时候还有人敢替王仙他们出头。

    唐玲儿可是刚刚放出谁敢帮他就是与我为敌的话语呀！

    一众天骄更是誓要将之斩杀！

    在面对如此情况之下，还有谁敢替他出头？

    “嗯？”

    王仙听到这个熟悉声音的时候，也是微微一愣目光朝着前方的位置看去。

    在前方，一名手中抱着大剑的青年走过来，相较于以前有些破旧的衣服，此时的他有些微长的头发。

    锐利的目光，身穿金色的服饰，在金色服饰中央，有一个大大剑字。

    看着朝着自己走过来的青年，他挑了挑眉头，脸上露出一丝笑容。

    抱剑青年自然便是任星辰，而在他的身后，跟着十几名问剑宗的弟子。

    这些弟子站在他的身后，有些敬畏的看着他。

    看到任星辰突然开口说话，他们也是微微一惊，不过他们并没有说话。

    “咦？那是？任星辰！”

    “是任星辰，竟然是他...这...他怎么穿着天剑宗的服饰，难道...今天天剑宗要宣布有一名弟子加入的，难道是他，任星辰加入了天剑宗！”

    “嘶，任星辰竟然加入了天剑宗，不过这个任星辰和王仙是什么关系？怎么会直接开口说出这样的话？”

    所有人脸上露出震惊的神色。

    任星辰的实力，所有人都明白，双属性的绝世天骄，能够对抗洞虚一阶的强者。

    如若不是无名剑魔的出现，今年的天骄榜，他可以说是最为耀眼的存在，最为强大的黑马。

    看到他加入天剑宗，所有人都有些惊讶。

    更令他们惊讶的是，在所有人的注视下，他径直的朝着王仙走去。

    然而下一刻，所有人目瞪口呆了。

    任星辰走到王仙的身旁，恭恭敬敬的躬下身子，重重的鞠了一躬。

    所有人看到这一幕，都有些懵逼了。

    任星辰可是当代的绝世天骄，可是能够与洞虚一阶强者媲美的双属性天才。

    现如今竟然朝着那个青年恭敬地一拜。

    这一拜，可蕴含了很多。

    王仙看着任星辰走过来，脸上露出一丝淡淡笑容。

    这任星辰虽然比较倔，但是还是比较听话的。

    他加入天剑宗，应该是凌剑儿转达他的话。

    而他也从凌剑儿那里，得到了自己的真实身份。

    “锵！”

    任星辰站在王仙的身旁，手中的大剑发出一声冰冷的声音。

    他手中的长剑直指前方唐玲儿的位置。

    这一剑指，令所有人脸上露出惊骇的神色。

    “就凭你们这群废物，还想要对付他！”

    冰冷的声音从任星辰的口中说出。

    他的剑，覆盖了唐玲儿与他身后的所有人天骄。

    他的话，令唐玲儿与他身后的一众天骄脸色大变，神色瞬间阴冷了下来。

    上一刻，他们还在说谁敢帮助他就是与我为敌。

    谁也救不了这样的话。

    下一刻，任星辰便直接赶了过来，而且还凶猛的长剑直指。

    这事情有些大了。

    尤其是，所有人看着任星辰身上的服饰。

    天剑宗服饰，几天年天剑宗便曾经传来消息，在今天天剑凌云会上会宣布新加入的一名弟子。

    这名弟子，显然便是任星辰了。

    而已任星辰的实力与天资，绝对属于整个天剑宗最为杰出与核心的弟子。

    现如今天骄榜第二的任星辰，直接站在那个青年的身旁，来对抗唐玲儿。

    这是要干嘛？

    血流皇朝与天剑宗的对抗？

