
“喝......喝茶？”苏妙菡乌亮的大眼眸眨动。

这几秒钟前还在异能大战，下一刻就坐下来喝茶，这......

不过苏妙菡很快想通了，苏离大哥是什么人？或许这就和吃饭喝水一样平淡吧。

她深吸一口气，走向焕然一新的桌子，细高跟发出哒哒哒的响声。

捧起茶杯，苏妙菡发现苏离正打量着自己。

苏离笑道：“岁月流逝，事物变迁，一切都在变化，昔日那青涩的女孩儿如今已然亭亭玉立。”

“苏离大哥.......”苏妙菡感觉到脸颊如同火烧一般发烫，这才意识到自己这大胆的着装。

若是其他人她自然是完全不在意，大胆地展现自己的优势，但到了苏离的面前，无法抗拒地产生一种害羞的情绪。

她将大长腿从开叉的裙摆外收了回来，突然又轻轻咬牙，自然地重新露了出来，雪白修长。

这一刻，苏妙菡玉莹的脸蛋攀满了红晕，如同蜜桃一般要滴出水来，站在那里微低着头，乌亮的黑发挡住了眼眸。

苏离轻咳一声：“先喝茶吧。”

“嗯.......”苏妙菡轻吟一声，气息中露出一缕慌乱。

她那黑亮的大眼眸突然微微一颤，这才注意到手心捧着的茶杯内那乳白色的晶莹仙液，此刻流光溢彩，淌着神秘的能量。

“苏离大哥，这是什么物质？”苏妙菡不禁问道。

苏离想了一下，微笑道：“我这个人比较喜欢做实验，这算是我的试验成果之一，优质的那种。

不过我的体质比较粗糙，它好像更加适合你，放心地喝吧，这也算是帮我记录试验结果。”

“嗯......”苏妙菡捧着茶杯，心里不禁想起了冷妙真初次察觉到她体质变化时的异色。

这绝对是难以衡量价值的馈赠。

她能走到这一步，这特异体质的帮助极大。

苏妙菡看着这乳白色的琼液，心想苏离大哥应该为此付出了很多吧？

他眉宇间的疲惫，是因为这个实验吗？

虽说是为了做研究，但最后都进了她的肚子里。

不过事到如今，她已经不会再跟苏离扭扭捏捏了，那纯属给苏离大哥添乱，他肯定很想检验自己的实验成果。

思绪飞舞间，苏妙菡红唇抿动，浅浅地饮了一口，但身体很快就开始出现一种无法抗拒的本能。

苏离简直巴不得苏妙菡对着茶壶嘴喝，生怕她过于“懂事”给自己省下来，立刻给她满上，一杯又一杯。

渐渐地，苏妙菡的肌肤呈现出一种氤氲色彩流光变幻的朦胧感。

苏离露出笑容，他知道，“身似琉璃”这个技能再一次蜕变了，会有多强？能否直接无视掉二阶高级变化的伤害？

时间流逝，苏离感受到能量气息的变化，不止是“身似琉璃”这个技能，苏妙菡的自身异能等阶也发生了突破。

一跃来到了白银七阶。

她原本就是六阶巅峰，突然稍稍一推，就完成了蜕变。

然后紧接着又迅速提升到了白银八阶。

这一次的狐族仙池水不同，是苏小白砸入大量珍稀资源的高品质仙池水，能够让她诞生出第三条尾巴。

苏妙菡又没有尾巴，因此全部作用在了修炼进度上。

这是纯粹的能量精华，神异灿烂，而苏妙菡的基础足够扎实，因此迎来了巨大的蜕变。

她的肉身琉璃晶莹，冰肌玉骨，连发丝都在折射出七彩光线，整个人宛若神圣。

丝滑。

这是苏离的直面感官。

有一种万法不侵的味道了。

异能体系加苏妙菡的体质再加狐族仙池水，好像产生了不得了的反应。

这一次苏妙菡的蜕变足足耗费了三个小时，高挑的身材就这样俏生生地站在那里。

当她重新睁开眼眸之时，修炼等阶已经来到了白银九阶，相当离谱。

“卧槽，亏大了。”苏离突然想到自己和喝水一样灌完另一张仙池水卡牌，结果只得到一个基础版本的身似琉璃。

这玩意就算单纯用来修炼，也是最好的资源之一。

苏妙菡的眼中露出不可思议，她有一种感觉，再强的攻击落在她的身上都要“打滑”。

这......

苏离笑着摆了摆手：“不要说一些感谢的话，未来还给我就行，对了，可以帮我留意一下对精神方面有益处的物质，那类东西，真的可以帮到我。”

“好。”苏妙菡点头，心中暗暗留意。

苏离继续从头到尾打量着苏妙菡，笑道：“妙菡，你这衣裙倒是漂亮，说来也巧，机缘巧合下我得到了一套衣裙，我相信会非常适合你。”

他打开【纳物空间】，一个人体模型凭空出现，提前穿上了【暗影长裙】，裙摆在微风中飞扬，华丽惊艳。

“啊，这个.......”苏妙菡轻轻地捏着衣裙，真的有这么巧吗？

她开始细细地打量这条长裙，可以感受到的是，无比契合她的暗系异能。

造型与自己身上这套相似，连鞋子也差不多。

“一样，后面还就行。”苏离笑道。

“嗯.......”

“赶紧换上，我相信你会非常满意。”苏离微笑，回避离开，很快听到苏妙菡的呼唤。

重回房间，虽然衣裙的造型差不多，但此刻随风荡漾，产生一种愈发迷人的气质，更加吸引人。

一时之间，苏离竟然有些看得出神了。

“苏离大哥......”苏妙菡轻轻地呼唤。

苏离回过神来，打趣道：“真好看。”

苏妙菡微微脸红，红唇微张，却听苏离说道：“你如今是暗夜杀手，这套衣裙可以随时变化造型，现在只是初始造型，你试试。”

苏妙菡微微一怔，输入了自身的暗系能量以后，便得到了感应，她心念一动，身上的衣裙顿时变化成了那一晚苏离赠送的运动服。

紧接着造型迅速变化，暗夜玫瑰玩得不亦乐乎，觉得非常清奇。

“太神奇了。”苏妙菡美眸转动，甚至还可以自动变幻造型，或将一头乌黑的长发盘起，或卷曲成大波浪，甚至渲染上颜色。

另外还能附带妆容，什么烈焰红唇，柳叶长眉，清纯腮红都有。

苏离下定决心，有机会要去会一会这个娱乐女王，请务必给我的红颜知己每个人搞一套！

或者有机会了解一下制造逻辑，咱自己做。

“还有.......”

“还有啊！”苏妙菡受宠若惊，这是专门来给我送好处的吗？

这难免让她朝着这方面想象，但很快又释然。

苏离神通广大，连她师傅冷妙真目前比起来都差得远，这或许只是其中的边角料，只是因为认识自己，顺手留了下来？

“我得多留意苏离大哥需要的东西。”苏妙菡心中默默道。

苏离哈哈一笑，说道：“你匕首上的那类能量让我觉得非常有趣，这一次我得到了一枚与其相符的星石，因此需要你帮我一起研究这类能量。”

他看着重新变回黑色长裙的苏妙菡，笑道：“怎么样？有时间吗？”

苏妙菡浅浅一笑，想要欣然接受，但随即蹙眉，轻声道：“苏离大哥，能等我一些时间吗？”

苏离坐了下来，问道：“是暗夜那边吗？”

苏妙菡点了点头，坐在苏离的对面：“这是我的第一次任务，严格来说，不算完美，甚至可以说是失败了。”

“你们暗夜如今的方针是什么？”苏离问道。

苏妙菡想了一下，沉吟道：“目前就是刺杀这些腐败的掌权者，从基层开始，杀到新的掌权者老老实实。”

“挺好。”苏离点了点头，算是帝国和暗夜之间的对碰，也有练兵的意思，互相争夺资源，就看谁先干掉谁。

两边互相发育，帝国先找到暗夜，那就雷霆手段覆灭，暗夜发展到可以掀翻帝国的地步，那就直接进行变革。

具体是否还有没有阴谋，那就另说了。

苏离注视着俏生生的苏妙菡，不禁想到她的师傅冷妙真，曾经天武帝国的女武神，不久前掉到白银等阶。

能不能把苏妙菡的老师给收了？

这个收了，指的是变成苏妙菡的奇变卡牌。

如果可以的话，那就真的爽歪歪了，随着苏妙菡的世界演变，冷妙真恢复力量的速度肯定更快。

相当于白嫖了一个顶级强者！

不过这有一种作死的感觉。

如果苏离在苏妙菡的大事件之前有了奇变卡牌的概念，且创造师能力达标，倒是可以考虑这回事。

可惜。

“你在暗夜有什么限制吗？”苏离问道。

“首先是要通过严格的训练。”苏妙菡开始回忆，“因为老师的缘故，我是直接以S级杀手的标准来培养。

S级杀手未来是要坐镇一片大区的，目前我也会在这片大区中定居，每隔一段时间必须完成一个组织下达的任务。

剩下来就是比较自由，可以去接暗夜组织内的任务，要么自己猎杀异能兽，或者躲起来修炼即可。

不过，我还在初级阶段，S级杀手的培养资源会非常丰厚，严格的训练以后，还要根据我后续的几次专门设计的任务来评级。

如果评级不达标，那么便失去这个资格。

我这一次便算是失败，但我总感觉有蹊跷，我的刺杀非常顺利，但这个怀修齐突然赶来，打搅了我的撤离计划。”

苏离的手指敲击着桌子，嘴角微微地沟动：“或许你的老师来到暗夜，引起了一些人的不满。

或者说你直接获得了S级杀手的培养资格，一些红眼病想给你使绊子。”

苏妙菡点了点头，嗓音灵动：“我也是这么想的。”

竞争无处不在。

不过她脸色古怪，轻笑道：“但后续的资格测试任务应该问题不大的，如今我的实力大涨，应当可以轻易完成。”

苏妙菡看着苏离，柔声道：

“苏离大哥，我现在需要回去结清一下任务，同时上报此事的蹊跷，然后我会申请一段时间的修炼时间，到时候我再来帮你进行试验，可以吗？”

“去吧，我们手机联系。

对了，你将停留在这个大区？好，我的实验从零开始，缓缓地在增强力度，这片区域也算符合我如今的期望。

我会在这个城市暂留一段时间，到时候你回这里找我即可。”苏离微笑道。

“嗯嗯。”

“走吧，一起吃个饭，叙叙旧。”

“好呀。”

此刻已是清晨，整个城市已经恢复了平静，因为异能者的缘故，这类事情常有，只不过这一次稍微大一点。

《邪恶暗夜，罪不可赦！》

这是今日的头条。

大抵是邪恶的暗夜组织杀手将一个大善人刺杀，同时报出这个所谓的大善人曾经的一系列善举，引起人们的情绪。

两人都做了伪装，暗影长裙化作平平无奇的运动装，由苏小白调整面部阴影光线，看起来大变样。

苏离则是安上了【幻光流云】。

“此人堪称一个yin魔，变态至极，证据确凿，绝对该杀。”苏妙菡的语气不由得冰冷了起来。

“希望你们暗夜不忘初衷。”苏离淡淡笑道，若有所指。

屠龙者最终成为恶龙，这类事件屡见不鲜。

两人吃了一套大餐以后，苏妙菡前往了暗夜组织，苏离可不敢轻易跟随到那，多半有超级强者坐镇。

不过，苏妙菡走后，他却在城市的阴影处遭遇了刺杀。

这一击，直接引发了克莉丝汀的“乾坤颠覆”。

没有苏妙菡在阴影中守护自己，苏离也没有察觉到这个暗系异能者的靠近。

两极炎龙剑入手，苏离轻轻地一拨，对方顺着乾坤颠覆撞进了墙体之中。

一击不成，对方就想要逃走，但苏离肩头的小白狐当即因为对方对苏离的杀意炸毛，圣光普照，将所有的阴影抹去。

苏离当即激发混元炼体的冰龙变，四大体系同时爆发，双手一握，凝霜发动，同一时间一张卡牌被点亮。

【黑白棋盘】！

对方的身形在苏离的凝霜下凝滞瞬间，立刻就被黑白棋盘收入其中。

他抬头，看到苏小白、格兰蒂丝、雪瑶冷冰冰地注视着他，同时在这个空间内，雪白仙境与血色森林同时绽放。

紧接着就是一顿暴打，这个刺客没过多久就血肉模糊，被丢到了苏离的脚下。

黄金五阶，暗系异能强者。

没用，即便对方如今做好准备可以强行突破苏小白的圣光制造阴影也一样，他根本没有时间去破坏黑白棋盘的空间。

直接就是被三女暴打。

几个呼吸间，一个黄金五阶的异能强者就被苏离制服。

“误会，误会啊！”这个异能强者大喊，四肢都被折断，嘴里冒着血泡。

“暗夜的人？”苏离拿两极炎龙剑拍了拍这个人的脸。

“我是苏妙菡的任务护航员，都是误会！”短发中年咳血道。

苏离呵呵笑道：“那你刺杀我干什么？”

算了，不和他废话了，直接让格兰蒂丝用鲜血奴役变成走狗。

虽然在血族世界中格兰蒂丝的鲜血奴役只能够再奴役一个美洛蒂这样的存在，但以卡牌形式召唤的话，“容量”会刷新。

且这个暗系异能强者的强度不算很高，没有美洛蒂那样吸血鬼子爵的生命层次，即便黄金五阶，也可以强行奴役。

但有一些弊端，那就是格兰蒂丝必须持续跟在苏离的身边，并且苏离还需要不停地输送精神力去维持“鲜血奴役”。

格兰蒂丝的“鲜血奴役”，如果等阶相差不大的话，基本就是按照生命层次的强弱来衡量时间。

半天功夫，就已经成功将其奴役。

这个技能应该对卡师无用，毕竟卡师有精神玉。

“说吧，为什么刺杀我？苏妙菡的任务出现变故，是否与你有关？”苏离开始审问。

很快，他得到了一些信息。

这事由两个同为S级杀手的种子在幕后推动。

自己救走了苏妙菡，因此遭遇了他的袭杀。

苏妙菡那边，那两个种子是想让她的任务失败。

毕竟还有冷妙真在头上。

苏离皱眉，苏妙菡口中所谓的大区，那是类似于七曜区，实际上大的离谱。

因此这片区域里面，会有很多个S级杀手的种子，毕竟未来掌管这样一片大区，最终肯定是要经过重重筛选。

互相竞争可以，不过以这样的方式使绊子，多少有点过界了。

这事苏离不打算插手，因为目前还不想过多地和暗夜组织发生碰撞。

既然都是S级杀手种子，交给苏妙菡即可。

反正她有自己，如今又是实力大涨，不存在失败的可能性。

苏离将这个异能者的空间戒指夺走，当即收获了其中的大量资源。

修炼法三种，混合异能之石黄金等阶的一百三十枚，纯种异能之石黄金等阶的三十枚，三枚黄金等阶的药丸，五株黄金等阶的宝药。

曹了，这是真滴快乐。

其中一株还是卡师资源宝药，黄金二阶。

可以留着带两张专属卡牌一起冲击黄金等阶！

苏离本来打算找个异能兽多的地方收割一波资源，结果又有人自己送上门来了。

这下子异能体系也可以迅速提升一波了。

搞定这个异能强者以后，苏离做的第一件事，就是在这里落户。

买了一套别墅。

不管在哪个世界，房子对于强者来说都很便宜。

一枚黄金级的混合异能之石，垃圾资源，就买到了最好的地段之一，还有一堆服务送。

刚刚搞定别墅的事，手机振动，收到了苏妙菡的信息。

“苏离大哥，你在哪里？”

苏离当即将地址发给了苏妙菡。

很快暗夜玫瑰就来到了苏离的别墅前。

“负责我任务的人消失了......”苏妙菡的话语声微微一滞，瞳孔中倒映出那个浑身是血躺在地上的短发中年。

“在你离开以后，他刺杀了我。”苏离淡然道，让这个短发中年将事情复述了一遍来龙去脉。

苏妙菡沉吟道：“这事不方便给我老师添乱，所以还是通过我自己的方式来解决。”

“你老师那里出什么问题了吗？”

“我听到了一些动静，一些暗夜的高层对她不满，大抵是因为资源、权力等方面的原因。”苏妙菡无奈道。

“你想怎么反击？”苏离问道。

“圆满完成所有的资格测试任务，狠狠地打他们的脸，如果持续过界，我会杀了他们。”黑发女神露出深沉的杀意。

苏离对她的回答很满意，苏妙菡的成长他都看在眼里。

“这个人你来处理吧。”苏离笑道。

这类人物用来印卡也无用，奇变卡牌，而且一旦自己离开，解除了“鲜血奴役”，一定会和苏妙菡作对。

说不定哪天演变着就被苏妙菡或者谁杀了，那就白搭了。

在卡牌世界创造卡牌，目前对于苏离来说局限性还是比较大的。

反而是武器、防具等东西，如果碰到好的可以直接印卡。

空间戒指也可以印，但效果没有【纳物空间】好，需要先装备，再容纳，如果要收回卡牌，那么东西还得先取出来。

“等到了太阳星城，一定要提前购买一批空白卡牌。”苏离的心中默默思考。

创造师通过创造空白卡牌来盈利，这是必然现象，只是因为凉城这边不太行，因此比较少见。

和卡牌强化师一样，创造师也可以在“家里蹲”来创造收益。

“杀了吧。”苏妙菡并不是优柔寡断的人。

苏离点头，阴影处的格兰蒂丝当即小手一抓，送这个黄金五阶的强者上天。

被鲜血奴役以后，生死全在她的一念之间。

苏离屈指一弹，火焰包裹住这具尸体，燃烧殆尽。

他的手掌一翻，一枚暗紫色的奇石就出现了掌心。

这枚暗湮星石与之前的暗湮黑石不同。

暗湮黑石是一种可以将暗系能量转化成暗湮之力的媒介，可以用来制造兵器或者防具。

暗湮星石更像是一个储存器，里面流淌着暗湮之力的原始能量，苏离感觉这或许可以让苏妙菡的异能核心蜕变。

蜕变以后，苏妙菡就和雪瑶一样，她本身的能量，不仅包含基础暗系能量的一切，还附带着分解一切的暗湮之力！

这是抛开变化以外的能量本质的提升。

能量自带特效。

在此之前，苏妙菡使用的暗湮之力，都要倚靠她的匕首。

但匕首的转化效率有限，如果苏妙菡自身拥有暗湮之力的话，匕首所带来的的就不是转换，而是增强。

“妙菡，接下来的日子里，你先好好地研究你的匕首，然后再感悟这枚星石的能量。

如果你拥有了资格的话，它就会回应于你。”

这是苏离的解析结果，简单粗暴，与暗湮星石产生共鸣即可。

这个苏离没有办法帮忙，就好像他帮别人刻画除魔之痕时，还是需要对方与除魔之石产生共鸣一样。

见苏妙菡有些疑惑，苏离笑道：“你必须先掌握了那种力量，才会对我的研究产生价值。

另外，你可以将《暗影天书》传给我，传播方面你放心，我仅是作为研究。”

“没有问题。”苏妙菡立刻将传承异能石交给了苏离，对他毫无戒备之心。

冷妙真知道多半要因此吐血，这是这方世界的至高传承之一，就这样简单地交给了别人。

苏离要做的，自然是帮苏妙菡解析到足够高阶的地步，顺便完善一下异能修炼逻辑。

这样可以让苏妙菡的等阶提升得更加迅速。

然后两人便各自进入了修炼之中。

在解析《暗影天书》之前，苏离先是将自己的《真火秘卷》修炼到了白银世界。

有从“任务护航员”身上获取的大量资源在，这都不是事。

突破起来，就如同喝水一样简单。

将异能体系修炼到白银十阶以后，苏离更是轻轻松松将这个体系的基础能量强度提升到了一阶。

至此，苏离的四大异次元力量体系的基础强度全部来到了一阶。

在精神力的协调下，苏离感应到四个光团在自己肉身的四个方位波动。

而这一刻，名为“无量”的力量竟然从自己【无量飞剑】的卡牌中映射出来。

什么是无量？

这是苏离从混沌之中感悟而出，无穷无尽，无边无际，无始无终，无秩无序，即为无量。

当然，苏离的感悟，还在最简单的阶段。

在【真火秘卷】的基础能量强度达到一阶的情况下，苏离的“无量”感悟自行运转。

“四大体系真正为一！”苏离不禁动容。

就如同他当时在苏小白的世界中创造了无极飞剑一样，从那一刻开始萌芽。

而后经历破碎的世界通道，穿梭于混沌之后。

这一刻，他统筹了四大力量体系，以“无量”为中心齐齐运转。

苏离感应到，一张卡牌若隐若现，已经真实地诞生了！

有了这张专属卡牌，四大异次元力量体系融为一体，成为一个完整的个体。

不使用这张卡牌，那么四大异次元力量体系还是各自为政，仍旧可以拆分。

苏离微微一笑，这张卡牌的名字已经被他在冥冥之中选定。

【无量心经】

原本的苏离，以【混元无极】主宰肉身，以【冰灵秘轴】主宰能量，【真火秘卷】和【除魔之痕】只作为辅助用来增幅。

如果他单独使用【混元无极】的强度算作1，再加上【冰灵秘轴】一起，那就是1.1，最后再加上【真火秘卷】和【除魔之痕】，勉强可以算作1.15。

那么现在【无量心经】统筹四大体系以后，他的力量就达到了1.3。

苏离很开心，没想到一次混沌之行，竟然反过来收获良多。

当然，戏命师肯定还是要弄死的，这个没得商量。

现在他只要单独运行【无量心经】即可，各个体系力量还是照常使用，无需消耗精神力去协调了。

提升还是如同往常一样，只要四大体系等阶没有相差过大，【无量心经】都可以协调。

而且【无量心经】的意义并非止步于此，未来铂金级可以修炼更多的力量体系了，继续融入其中。

【无量心经】只会越来越强！

以后一个打十个！

苏离开始遥想自己一刀999的日子了。

这和普通的提升不同，而是自身本质上的改变，这种差距，其他卡师很难弥补。

“我甚至可以传授其他卡师【无量心经】。”苏离喃喃道。

为什么？

因为这是苏离自己创造，四大体系只是填充物，换做其他体系也可以，没有世界灰纱的干扰。

这就好像昔日苏离学习的“炎龙冥想法”，这是一个道理。

但，传授归传授，也得对方能够解析领悟才行。

“或许我可以修改出一个两大体系的版本，然后拿去换钱......”苏离开始精打细算。

“或者干脆随便敲出来一点逻辑！”苏离哈哈一笑，就跟奇变卡牌一样，找个好买家就行。

不存在心虚，因为这是真实有用的。

苏离深吸一口气，开始平复心情，先把咱妙菡的事搞定了！

【无量心经】的形成，看似一刹那，但实际上花费了苏离一个礼拜的时间。

这就是所谓的“修行无岁月”。

有【真火秘卷】的修炼逻辑加上之前的一些列铺垫在，苏离的解析速度飞快。

【暗影天书】的等阶可能比【冰灵秘轴】还高，苏离花费三天的时间，才解析到黄金五阶。

苏离走出房间，找到了苏妙菡，却发现她双眸紧闭，用力一捏，竟然将暗湮星石捏了个粉碎。

一团黑色光源夹杂着白色细流出现在苏妙菡的掌心。

“吞噬与分解，这才是暗湮之力的本质！”苏离不禁因此动容。

他未曾解析，而是注视着这枚光源，就接收到了这样的信息。

苏离站在房间门口，看到这枚光源自苏妙菡的掌心没入，在她白皙的身体表面都可以看到那抹光束，刹那间流淌在四肢百骸当中。

一切突然沉寂，安静地只剩下苏妙菡平稳的呼吸声。

嗡！

过去许久，整栋别墅突然剧烈地振动起来，苏离眼疾手快，当即用克莉丝汀的能力制造出了一个小型空间，将整个房间笼罩进去。

苏离看到的是，一个直径一米的黑洞以苏妙菡为中心出现，将周身的一切全部都吞噬分解殆尽，甚至包括光线。

这是真正的黑暗。

同时，她的能量气息飞涨，这当然不是因为吞噬分解了这些垃圾物质，而是暗湮星石内的能量所带来。

她的异能核心正在迅速完成蜕变。

当她重新睁开眼睛之时，那个黑洞豁然见收入身体，准备地说是回归到异能核心之中。

苏妙菡看向苏离，嫣然一笑：“苏离大哥，我成功了！”

“来，先吃饭。”苏离微笑。

“嗯嗯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="71023713"  chaptername="202-205  【无量心经】，暗湮黑洞（求订阅求月票）">加入书签</a>
</div>
