    长青木，一共两截，并且都有着澎湃的生机，冬青将双手贴在木头上，得出一个结论，这两节都能够进行种植存活。

    看上去这两节树枝原本应该是一体的，都有手臂粗细，一节长半米，稍微粗一点，一节有近一米，细一些，上面都有着椭圆形的叶子，不过不多，稀稀疏疏。

    且叶子的背面，能够清楚的看见叶脉，像是龟背一般，冬青开始寻思着该种在哪里？

    木屋前面？两边各一棵倒也可以，来到种植位置后，冬青只是轻轻一跺脚，地面自动出现一个二十厘米深的小洞，将树枝直接插入，冬青就去依法处置另一节树枝。

    最后，又拿出一个木瓶，将其中完整的一滴灵水滴下去，这样的木瓶他有四个，就是四滴，木瓶以木心塑造，只能保存灵水将近一个月，期间灵水的效果会越来越弱。

    这一次直接一次性消耗完了，不过是值得的，他能感受到两根树枝蕴含的生机越发强大，又埋在泥土里，只要每日浇灌，定能再次生根。

    这种增寿的宝物，比较令他好奇，准备以后好好研究，他本身倒不是很需要，虽然穿越就是个百岁老人，但是目前灵魂处于人级后期，本身灵力是中期。

    等灵力圆满，他那时候应该也从传承以及白羽那里获得地级的晋升方式了，而这个过程，顶多需要2-3年，只要晋升成功，他就是地级生命，直接拥有300起步的寿命。

    他这种通过赐福开始修炼的人，赐福之后就有一定实力，但是一直到地级之前，都只有恒定的50寿命，算起来他要是在地球没穿越，也差不多只能活这么久。

    到了现在，众多收获之中，也只有那石块之中不知道是什么了，天晶有明确用法，他这几日会从传承之种专门寻找使用方法。

    找了个空位置，草地在他的想法之间舒展卷曲，编织成一张没有缝隙的毯子，因为这类宝物都有自身力量保护，所以冬青的精神力不能穿透查看内里。

    于是，为了防止里面是什么“石心乳”之类的液体，便提前做好准备，看着石头，冬青再一次感叹没能完全掌握风刃，不然就捏着风刃直接削开了。

    从储物袋中拿出之前钟鸣送的工具，找出一个凿子和锤子，便叮叮当当的敲起石头来，随着石头碎块掉落，冬青也以精神力控制毯子蠕动，将碎石抖落。

    随着外表一层层的剥开，冬青心里的期待也越发的浓郁，这种事情就类似于开箱、盲盒、抽卡、抽奖，在答案没有揭晓前，一切都值得期待。

    并且因为事先查看过，冬青敢肯定这里面是一件人级宝物，相当于有了保底，再失望也不会太差，终于，在冬青期待之中，石块中的宝物露出了一角。

    那是一抹温润的黄褐色，如果非要形容，大概就是暖玉一般吧，只是颜色不同，土系的宝物一大堆这种颜色，冬青也没法立即确定，于是沿着这个豁口，加快了速度。

    尤其是确定凿子并不能对宝物有任何损伤之后，动作就大胆了许多，也就几分钟，完整的宝物出现在手掌之中。

    这是一块摸起来有些柔软，并且带有暖意的不规则石头，总体来说是个球型，冬青找不到这种宝物的记载，这让他心跳有些加快。

    总有种梦幻的感觉，就他个人猜测，这河滩不可能有超过人级的宝物，因为河里也有其他生命会主动收集，但是他记下了传承之中所有的人级土属性宝物。

    其中没有这东西，也就是说这东西大概率是地级，将草地恢复原状，捧着石头冬青进入了屋内，几个发光小蘑菇照亮了室内。

    将宝物放到桌上，冬青散去了手上覆盖的灵力，这是他为了防止石头中有危险事物做的防范，哪怕看到真相之后也没有解除。

    谁知道这宝物会不会像地球上的核辐射一般有危害，所以干脆一直维持灵力护体。

    迅速静下心来，开始以灵魂的视角观察自身灵魂，找到之前看过的土系宝物大全，开始查看地级的内容。

    和稀泥：散发腐蚀力量的黑色稀泥，能够将一切本质低于它的事物都变成稀泥。

    电光石：雷电在地下的积蓄，与宝玉结合形成，蕴含强大生机。

    ……

    传承中的宝物，大多是配上的相关的影像，冬青看得很快，直到他看到了一件名为石之心的宝物，那匹配的影像给他的感觉很熟悉。

    心中一动，开始看起了关于石之心的介绍：大地之心孕育过程中的失败品，触之温润，带有暖意，炼化后，埋藏于地下，可在十年内缓慢消耗，用来增加山川体型。

    亦可布置阵法，用作种植灵物的催化剂，可在自然毁灭的山川之中诞生。

    石之心！地级！

    冬青觉得自己果然是欧皇，出一趟门，遇到两种地级宝物，无论是长青木还是石之心，都是种田流的大杀器啊，虽然他还不会布置阵法，长青木也还没有长大。

    但丝毫不妨碍他畅想，更是升起了去探索河滩的心思，当然这个心思立马就被他掐灭了，现阶段他敢去山下的河滩，还是考虑到这附近有白羽居住，肯定排除了危险。

    卧榻之侧岂容他人安睡，白羽是地级，理论上会在一定范围内赶走其他地级，他这个人级修士就是安全的，但是远处的位置就不一定了。

    只是在心中为自己的以后安排了探索河滩的项目后，冬青就思索怎么初步运用这些宝物，它们都是原材料层次，想要加工，冬青做不到。

    比如贝壳，就能制作用来收取的器物，但他只能用来养虾种草，石之心也一样，介绍说了布阵才能发挥效果，但其本身也是自然散发力量的。

    于是冬青准备把石之心埋在木屋之下，最先受益的肯定是蘑菇树，其次是长青木，他一直在木屋里居住，说不定也能获得好处。

    没办法，在这个异界，他属于两眼一抹黑的学渣，空有宝物却无法利用，只能加快吸收传承的速度了。

