    

    “你的手机响了！”

    洛晨曦赶紧推了他一把，指了指他西装外套的口袋，催促道：“快点接电话呀，这个铃声是你的私人电话在响吧？知道你这个号码的人就那么几个，肯定有重要的事情找你！”

    比起洛晨曦的急切，穆亦辰却依然是一副提不起劲儿来的样子。

    “管他有什么重要的事情，我在伦敦是休假……你那么急，那你替我接啊？”

    眼看就能骗到他家小女人一个主动的献吻，还是在大庭广众之下，结果被人打断了，他可不想接这种电话。

    洛晨曦无奈，瞪了他一眼之后，只能自己伸手，去穆亦辰的口袋里，把他的手机摸了出来。

    同时，熟练地用自己的指纹解了锁。

    “你……”

    洛晨曦连一个字都没来得及出口，就被穆亦凌焦急万分的声音打断了。

    “大哥，不好了！大事不好了啊！安妮特死了，她死了啊！”

    洛晨曦愣了一下，“你……你说什么？穆亦凌，你再说一遍？你说谁死了？！”

    穆亦凌显然没想到接电话的会是她，短暂了停顿了两秒，才回过神来，语速飞快，简单地解释了一下。

    “是安妮特，安妮特出事了！我刚刚从伦敦警方那里得到的消息，安妮特今天中午被人发现昏倒在了一家五星级酒店的套房里，酒店工作人员紧急将她送医，不过，还在救护车上，医生就宣布她已经过世了。”

    “什么？怎么可能？！事情怎么可能这么巧！”

    洛晨曦万没想到会有这样的事情，手抖了一下，差点把手机都掉在地上。

    还好，一直贴在她身边偷听电话的穆亦辰反应及时，伸手接住了电话，顺势从她手里拿走了。

    “亦凌，怎么回事？你说说清楚。安妮特的死因是什么？医院那边应该有个初步的结论吧？”

    穆亦辰沉稳平静的声音，让洛晨曦跟着冷静下来。

    她赶紧凑到他身边，伸手在手机屏幕上按了一下免提。

    穆亦凌的声音传出：“医院的诊断结果，好像是突发心肌梗塞导致的猝死，警方目前也初步断定，她应该是自然死亡。”

    洛晨曦忍不住拧起眉头，“开什么玩笑？安妮特怎么可能是自然死亡？”

    在洛晨曦忙着重新装修场地、准备时装秀的同时，这段时间，穆亦凌一直在负责调查火灾的事情。

    昨天，穆亦凌还打电话来说过，他这边已经掌握了安妮特涉嫌纵火的证据，警方马上就要去抓人了。

    哪知道，才刚要动手，就发生了这样的意外。

    人竟然没了！

    这不是老天在跟她开玩笑的话，那就是有阴谋了。

    这么复杂的事情，在电话里也说不清楚。

    洛晨曦问清楚了医院地址，就挂断了电话，带着自家老公直接冲到了现场。

    果不其然，前几天还风光无限，在各大品牌的时装秀和各大杂志上露脸的顶级超模安妮特，现在已经成了个一具尸体，全身被一层白布覆盖着。

