    一夜无话。

    第二天，江小白早早醒来。

    精神非常饱满。

    在他准备起身的时候，发现自己被压着，这着实让他愣了下。

    本能的反应，他想到的是鲁小鱼昨晚偷偷进了他的房间。

    毕竟之前又不是没做过这种事情。

    但是在他将其中一条美腿推下去的时候，他愣了。

    不对！

    小鱼的腿好像没这么长吧？

    嗯，皮肤也好，很光滑。

    触感堪称一级！

    江小白疑惑中侧过头了，在他注意到什么时，瞪大了双眼。

    没错，此刻躺在他身边的并非鲁小鱼，而是王倩倩。

    等等，这好像有点不太对。

    他眼花了？

    他还没睡醒呢？

    他还在做梦呢？

    所以他捏了下自己，而那疼痛感告诉他，这一切都是真实的。

    那么问题来了。

    周倩倩怎么会来到他房间？

    江小白懵逼中，喉咙动了动。

    这倘若被人看到，误会可就大了。

    当下他没有迟疑，小心翼翼的将那条美腿弄了下去。

    随后又小心翼翼的将自己胳膊抽了出来。

    做完这一切，他松了口气。

    正准备下床的悄然离开，当做一切都没发生的时候。

    看到了王倩倩的睡裙，顿时无奈。

    没错，裙摆上扬，几乎快到了胸口的位置。

    那雪白的肌肤，让他心跳加速。

    迟疑了下，捏住了睡裙的一角，往下拉。

    他没办法不这么做。

    万一这女人醒来，还以为他做过什么，那就尴尬了。

    但是衣服刚刚拉到小腹的时候，王倩倩身体动了动，迷蒙的睁开了双眼。

    瞬间两人对视在了一起。

    江小白喉咙动了动，这……

    该说什么？

    又该如何去解释？

    就算解释了，王倩倩会相信么？

    而王倩倩目光渐渐从迷蒙渐渐变得清澈。

    最后她揉了揉双眼。

    最后……她又捏了下自己。

    片刻的寂静后，一声尖叫响起，不过这尖叫刚起了一个头，便被江小白直接捂住了嘴巴，那尖叫的声音都被压制了下来。

    江小白此刻想要解释。

    但此刻一条美腿落在了身上，猝不及防下，他整个人掉在了床下。

    王倩倩整个人坐了起来，玉手快速将衣裙拉了下去，顺便用被子捂住了自己的身体。

    江小白苦笑的坐了起来。

    “你……没想到你是这样的人！”王倩倩看着江小白有些怒气。

    “你昨晚对我做了什么！”

    说着王倩倩还看了看自己的衣服，脸色更加生气。

    江小白嘴唇动了动，最后苦笑道：“我说大小姐，你不是和小鱼一个房间么，我这里睡的好好的，你啥时候进来的？”

    “我……”

    王倩倩想说什么，但此刻呆滞了。

    是啊。

    她和鲁小鱼一个房间呢。

    她怎么……

    她目光巡视，瞬间那脸色无比通红了起来。

    这房间是她的。

    很快，她想到了什么，脸蛋无比发烫，直接拉起被子盖在了头上：“不好意思，我昨晚去洗手间了，忘了你们在这里休息的事情了！”

    没错，她记得昨天迷迷糊糊的去了一趟洗手间。

    最后本能的回到了自己的房间。

    所以这也就造就了眼前的误会。

    尤其是……自己刚刚不分青红皂白的，将人家江小白给踢了下去。

    还有……生气！

    她这不是恶人先告状么？

    该生气的应该是人家江小白才对。

    但是很快她又想到什么后，飞快道：“不过……你干嘛要拉我的衣服！”

    “废话，你的衣服乱的都到了胸口，我怕你误会，往下拉的！”江小白苦笑。

    “你……江老师，对不起，是我误会了！”

    王倩倩倒是没有怀疑。

    因为从江小白的话音可以听的出来其中的无奈。

    此刻她也不好意思面对现在的江小白了，捂着被子从床上走了下来，朝着门口走去。

    但是人还没到，没注意到脚下的鞋子，整个人朝着前边栽了下去。

    江小白反应及时，伸出手飞速撑住了王倩倩的身体。

    “额！”

    江小白呆滞了。

    王倩倩也呆滞了。

    没错，江小白的双手撑着的位置，是那么的准确。

    江小白喉咙动了动。

    他无心的！

    王倩倩这时飞快稳住了身体，将蒙在头上的被子拿了下来，脸色通红的看了江小白一眼道：“今天的事情，不准说出去！”

    话音落下，王倩倩跑了出去。

    江小白坐在那里，看了看自己的双手，无奈之色更深。

    他真不是故意的！

    不过这女人的发育还挺好。

    就属于那种，尺寸刚刚好

    不大不小，很合适……

    片刻后，江小白从地上坐了起来。

    将被子收拾好后，打开了窗户。

    清心带着些许湿润的空气，让他感觉舒服了一些。

    尴尬也消除了一些。

    六点半，他走出了房门，找到洗手间简单洗漱了下后，来到了楼下。

    客厅中，可以看到都已经起床，此刻坐在客厅闲聊。

    “江老师！”

    鲁小鱼看到江小白后，满脸笑容。

    王倩倩也抬起头，飞快的朝着江小白看了一眼，但目光很快闪躲了过去，脸上尽是不自然。

    “简单吃个早餐吧！”

    苍老的声音响起，王秋带头走向了餐厅。

    吃饭期间，气氛稍显沉静。

    一直在结束的时候，王秋的目光这才看向江小白：“小兄弟，接下来你打算怎么做？”

    “哦……”

    江小白思索了下后道：“找个时间，接触下金罗两家，然后就是等了，等机会！”

    王秋沉思了下，看着江小白道：“有什么需要帮忙的尽管开口，我能帮的一定帮到底！”

    “多谢前辈！”

    江小白笑容浮现，最后看向了鲁小鱼道：“我在想这个丫头，能否暂时留在王家？”

    他一些行动，有些时候并不适合带着鲁小鱼。

    但如果将鲁小鱼一个人放在酒店，他又一百个不放心。

    王家就不同了。

    在这里必然安全。

    “我不要！”鲁小鱼听后直接摇起了头。

    江小白愣了下，最后无奈，他担心的就是鲁小鱼不太乐意。

    “这样吧，让小鱼跟着我一起吧！”

    王倩倩的声音在旁边响起道：“我在学校附近有一套房子，她刚好也是学医的，我刚好可以带着她一起上下学！”

    “这样更好！”江小白双眼亮起。

    没有比这更合适的事情了。

    “那……江老师和我们一起么？”鲁小鱼开口道。

    “这……”

    江小白听后顿时怔了怔，最后看向了王倩倩。

    王倩倩注意到了江小白的目光，满脸不自然的侧过头道：“可以，我的是两室的，床……都很大！”

    【作者有话说】

    今天四更，感谢文跃，爱神，猫友4957，猫友0545，猫友9854，平淡，晓华，爱佳佳的打赏，我决定了，为了不影响各位小伙伴的阅读感，以后没有特别的事情，不再留说说，有心的友友应该能注意到，我有评必回，有赏必回。心意在这里，我相信你们感受的到，老规矩：放心，不是求催，也不是求赏，就是单纯的说声……爱你们！

