    第74章 猪：千里送人头（求月票）

    看来在这片荒岛上的这片森林里，还是相当危险的，魔兽可不比野兽，魔兽比野兽更加强大，更加嗜血，凭现在裴子明的身体素质。

    如果不小心遇到能向自己发动攻击的魔兽，基本上是十死无回的下场。

    裴子明决定，以后一定要多找一些珍贵草药，增强自己的实力，争取能够在野外活下来。

    不过，让他郁闷的是，这放大镜里记载了月狼一族的技能，却没有提及这些技能的威力。

    “如果自己能够找到更加珍贵的草药，然后把这些草药炼制成丹药的话，那么自己的实力，将会更加强大，到时候，就算遇到神秘强大的存在，也能够与之抗衡，甚至击败对方！“

    想到这里，裴子明就是一阵激动，他感觉自己好像马上就可以变成神秘的强者了。

    “不知道，我现在已经算是神秘的强者了吗？“

    裴子明的脸上露出微笑。

    “哈哈！好，就这么愉快的决定了，从今往后，我裴子明将要踏上一条巅峰的征途！“

    裴子明的眼眸中充满了斗志和希望。

    ......

    “咕噜！咕噜！咕噜......“

    裴子明的肚子突然发出阵阵饥饿的叫声，这个时候，他才发现，自己的肚皮已经咕噜咕噜叫了好久，肚子早就饿扁了。

    “不知道现在什么时辰了？“

    裴子明抬头看了看天色，发现此刻已经是快到中午时分了。

    “看来，我得抓紧时间吃点儿饭，否则饿坏了肚子，可就麻烦了。“

    裴子明嘀咕了一句，便站起来，向附近的空地走去，准备生起火堆弄点儿食物填饱肚子。

    “吱呀！“

    “吱呀！“

    “吱呀！“

    “吱呀！“

    裴子明刚刚来到庇护和前边的空地旁边，就听到身后传来一阵阵响亮的脚步声。

    “嗯？什么东西？“

    裴子明疑惑地转身，发现一头身躯高大的野猪正向自己跑过来。

    “吱呀吱呀！“

    野猪看到裴子明之后，发出一阵阵吱呀的声音，好像在询问裴子明是谁，而且还用自己硕大的脑袋拱了拱裴子明的胳膊。

    “吱呀吱呀！“

    野猪的眼睛盯着裴子明，发出一阵吱呀的声音。

    裴子明看了看野猪，然后又看了看周围，发现周围并没有什么魔兽，看着这只野猪，他心中暗暗地猜想道，难道这只野猪是在邀请自己，和它一起共进午餐吗？

    想到这里，裴子明笑了笑，伸出自己的右手，轻轻地揉了揉这只野猪的脑袋。

    “嗷呜！“

    野猪被裴子明揉了揉脑袋，发出一阵舒服的叫声，好像很享受，然后用自己的脑袋蹭了蹭裴子明的手。

    “呵呵！“

    裴子明笑了笑，然后用自己的左手，在野猪的额头上轻轻地敲了一下，发出砰的一声闷响，野猪的额头立刻留下一个红红的小包。

    “嗷呜！“

    野猪发出一阵低吼声，然后又用自己的脑袋拱了拱裴子明的手，似乎在表示感谢。

    看着眼前这个野猪，裴子明笑了笑，他对这个野猪产生了兴趣，他想知道这只野猪到底有多厉害

    “不过，我得尽快把这只野猪给杀掉，以免夜长梦多。“

    虽然我本无意伤你，但是奈何家里头众多，等着吃饭的嘴巴，不得已才只好打算向你借一点猪肉一用，阿弥陀佛，善哉善哉！

    想到这里，裴子明看着那只野猪，眼睛里面露出一丝冷光。

    他的眼眸中闪烁着一股杀意，然后他从怀里掏出了自己的匕首，慢慢地朝着那只野猪靠近。

    裴子明慢慢地朝着那只野猪靠近，一点儿一点儿的，他的速度非常的缓慢，因为他知道，这只野猪的身材庞大，而自己，则是一只瘦猴，根本就不是这只野猪的对手，所以，他的目标，只是这只野猪的脑袋，他只需要砍掉那只野猪的脑袋，就算完事儿。

    “哼！“

    “哼！“

    “哼！“

    裴子明的嘴里面，不断地发出冷哼声，眼睛也是一眨不眨的注视着那只野猪的脑袋。

    他的手里面握着匕首，慢慢地接近那只野猪。

    就在距离那只野猪脑袋还剩下半米左右的时候，裴子明突然加大了自己的力气，然后猛地一刀劈下去。

    “咔嚓“

    一声清脆的声音，伴随着一阵白烟，那只野猪的脑袋，被裴子明给直接砍下来了。

    “啊！！！“

    那只野猪惨叫一声，然后便失去了声息。

    “这只野猪好笨哦！居然连躲避都不会，真是的，难道是故意来送死吗？“

    “哎，真是可惜了，卿本佳人，奈何为猪！“

    裴子明惋惜的摇摇头，叹息道。

    含着愧疚的心情，裴子明仔仔细细的替这只猪清洗干净残躯。

    不是我愿意伤你，奈何实在是肚中饥饿，最终无奈才出此下策。

    猪啊猪啊，你莫怪你，本是人类的一道菜。

    直播间里看到裴子明这个操作，也瞬间不会了。

    这特喵的都行！

    “卧槽！主播，你你这，你太不是东西了吧？小猪猪，明明就是过来投奔你的，求收养的，结果转瞬之间就成了你的刀下亡魂，说实在的，你这操作我是懵逼的！”

    “楼上的兄弟，我完全赞同你的观点，这他喵的也太不当人子了！”

    “估计这头猪到死也不明白自己为什么会，死在主播的手里，替猪默哀三分钟！”

    “话说这野猪又没什么攻击力，裴子明大佬就算是把它杀掉也属正常，毕竟猪嘛！天生就是人类的肉食，被吃掉理所应当！”

    “瞅瞅瞅！这他喵的是人话吗？人家千里迢迢的来投奔你，结果还没感觉到温暖，却被一刀秒了！”

    “这应该叫做千里送人头！”

    “实打实的，我以为主播会收养这一头投奔过来的猪，但是万万没想到……！”

    “爱猪人士表示！猪，怎么了？猪就活该被人吃吗？猪就不配拥有爱吗？抗议，抗议！”

    “呃！”

    “你们别吵了，我说句实在的！虽然主播这个举动我也很看不过去，但是…如果一个人在野外的话，首先，第一点还是要保证自己的生命才最重要吧，如果不去吃这些动物的话，那主播恐怕就会被活活饿死吧，所以我虽然不赞成，但是我还能够理解。”

    ps：新人新书求收藏，求推荐求月票，求评论，求打赏，求一切！！！

    (本章完)

