    “你先回去吧，好好熟悉罗盘的应用，特别是进入和退出，以后根据开会的要求统筹安排所有的部门，把系统和罗盘里面的事情协调处理好，有空的话，可以去魔法训练场多训练一下，提高自己的意识强度和精神力，这次你获得的这三个魔法都属于七级的高阶魔法，没有强大的意识和精神力是不可能释放出来，而魔法的威力你在魔法实验室已经见识过了，比之法术和法宝，都要强大！”

    杨凌说完之后摆摆手把吴雁长赶走，然后看着镇魂塔下面还镇压着的七只蜜蜂，想了一下抓出来一只，激活之后一根绿树枝条从他身体里面伸出来，轻轻一卷就将罗盘卷入神海之中。

    杨凌的灵种是长在神海之中的，这和所有其他人都不一样，一开始就被灵初心给他种在了神海的神泉井口，而且他从来都没有找到过自己的意识空间。

    在强大的精神力支持下，杨凌几乎瞬间就将罗盘融合完毕，从符文之中获得三个七级魔法，而融合完毕之后的罗盘重新变回一只蜜蜂嗡嗡着飞到灵种大树之上，杨凌感觉异常惊奇，意识追逐着蜜蜂，就在接触的刹那，杨凌突然张开嘴巴露出满脸的古怪。

    因为意识落在蜜蜂身上，他一下感受到了另外五个罗盘精灵的存在，而且他还可以清晰的分辨出哪个是杨诚，哪个是杨蕾，哪个是吴雁长。

    太神奇了，杨凌呆了许久之后突然觉得不应该只是感觉到这么简单，于是用意识锁定一只蜜蜂之后，试着把精神力输入进去，几乎是瞬间，一直坐在旁边的杨诚突然说：“老二，你是不是在跟我说话？”

    “大哥，你能不能通过意识空间的罗盘精灵感受到我的存在？”杨凌满脸惊喜的问。

    “怎么感觉？”杨诚有些莫名其妙。

    “就是你把意识集中在罗盘上，看看能不能看到另外几个罗盘。”

    “我试试！”杨诚点点头，片刻之后脸上露出一丝惊讶，继而惊喜的说，“我感觉到了，好神奇，我竟然能够通过罗盘精灵看到你和小蕾、小旭、小彤还有吴道长。”

    于是杨凌把自己刚才的试验说了一下，然后把自己的一个简单想法用精神力注入罗盘精灵身上，杨诚顿时满脸惊讶，激动的说：“我听见了。”

    呵呵，自己一直因为罗盘之中的通讯问题苦恼，看来这蜜蜂就是解决问题的关键，只要融合了这种罗盘精灵之后就会获得这种互相感知和通讯的能力。

    两人互相试验了几次之后，杨凌已经确信了自己的判断，甚至还退出罗盘之后试验了一下，没想到依旧可以互相通讯。

    我靠，这才是真正的全网通啊！看来以后可以舍弃系统通讯这个经常不在服务区的鸡肋玩意儿了。

    杨凌兴奋的用神识扫了一下蜂巢所在的裂缝，发现里面的蜂巢规模已经不小，而且蜜蜂数量也足有好几千，于是放下心来。

    自己手上目前只剩下了几颗灵种，只能有选择的给一些重要的人种下，然后让他们都融合这种蜜蜂，以后有什么事情就不需要使用穿云箭这种原始通讯方式了。

    现在家里还有七个老婆，加上丁聪他们四个，杨凌干脆又飞上去抓了几只下来，决定给所有种下了灵种的人都融合一只。

    回到流云山庄，几个女人都小木屋中修炼，而其中韩雪、孙晓静、韩星琳都已经达到了虚境，其余的四个也全部都进入了神灵境。

    虽然外面才过去了三天，但罗盘之中已经过去了十多年，因此见面自然又是一番热闹和温存，杨凌辛勤耕田的同时也给七个老婆都融合了抓回来的蜜蜂，有了这种可以随时随地通讯的罗盘精灵，以后再也不用麻烦的来回倒时差了，因为这种强大的通讯功能可以忽略系统和罗盘的空间和时间规则限制，完全是一种强大的跨时空的通讯方式，而有了这个蜜蜂精灵，杨凌也不必再去给几个女人找别的罗盘精灵了，绝对算是一举两得。

    接下来，杨凌又去了一趟考验峡谷。

    十多年过去，丁聪、高峰文、俞强和楚原四个全部都已经突破到了虚境。

    杨凌去的时候，高文峰正在一个人五层的峡谷之中，浑身脱的光溜溜的，头发蓬乱，胡子拉碴，手里拿着一把法宝长枪在瀑布下面的水潭之中时不时的快速戳一下，明显玩儿的很嗨皮。

    杨凌黑着脸落下去，恨不得一脚把这货踹到水潭里面，忍不住冷哼一声：“你在干啥？”

    高文峰回头发现是杨凌，使劲儿翻了个白眼儿没好气的说，“我靠！吓哥哥一跳！没看见我在捉鱼咩！”

    杨凌：……

    看着杨凌恨不得咬自己几口的样子，高文峰赶紧说：“这水潭里面有罗盘精灵，不光有小鱼还有贝壳，甚至还有水母……”

    “然后呢”杨凌咬牙切齿的问。

    “我没事儿就抓一只融合一下，现在我的罗盘已经扩大到四圈了。”高文峰得意的说。

    杨凌已经有些无语了，脸皮抽抽着说：“这些罗盘精灵融合之后都是中高阶的魔法，你如今一个都放不出来，融合那么多有屁用。”

    高文峰顿时哭丧着脸指着足有四公里高的悬崖说：“老二，你看看，这么高根本就爬不上去好吧，我爬了整整十五年，从来就没有超过三分之一……”

    杨凌忍不住也抬头看了一下，顿时感觉一股恐怖的精神压力如同一座大山一样压在了自己身上，的确很高，当初他自己也不过爬上第三层而已，虽然他现在的意识强度和精神力比高文峰要强大无数倍，但要想爬上这第五层，估计也得好几年的时间。

    “你自己看着办吧，反正外界一年时间你们必须爬上第七层，要能够释放融合罗盘之后的高级魔法才行。”杨凌说着把镇魂塔释放出来，塔门之中一股青光喷出，飞出来一只金银双色的大蜜蜂。