    连续数天

    赞比西河流域入海口地区爆发了十几场大小规模不等的战斗，非洲远征军先遣队露出狰狞的獠牙，先后拔除了数以百计葡萄牙人农庄和牧场，占领了该地区数个城镇，造成约9000余名白人仓惶地踏上了流亡之路。

    莫桑比克地区原本紧张的对峙局面被彻底打破，引起了其他地区的葡萄牙人后裔极大不安。

    整个莫桑比克地区以赞比西河入海口为核心，在昆士兰行政序列中，该地区被命名为赞比西省，在赞比西省的东侧是长达1600余公里的莫桑比克海峡，与马达加斯加王国隔海相望，从这里向东横渡6000余公里的辽阔印度洋，就可以抵达西澳洲首府帕斯。

    赞比西省以南地区被命名为南部省，赞比西省西南地区被命名为西南省，西北地区被命名为西北省，北部地区则被命名为北部省，再加上北部省西侧的马拉维湖区广阔的沿岸地区，被命名为马拉维省。

    一共是6个省级行政区划，总面积超过百万平方公里（范围比后世莫桑比克大的多），面积较大的省份，例如北部省和赞比西省都超过20万平方公里，其中面积最大的北部省达到了27.6万平方公里。

    非洲远征军先遣队的军事行动集中在赞比西省下游入海口处，这里河网交错，降雨量丰沛，是连绵起伏的丘陵和平原地带，拥有许多白人牧场和种植园。

    北部省的莫桑比克岛上，葡萄牙总督府就坐落于此。

    莫桑比克岛位于北部省海滨，莫桑比克海峡与莫苏里尔湾之间，距离大陆约有4公里。

    历史上，岛上的莫桑比克城是葡萄牙人前往印度的重要中转站，建设有蕴含着葡萄牙，印度与阿拉伯风格的坚固城堡，码头，街道和教堂，被誉为不可攻克的坚城。

    从15世纪以来，该岛就是葡萄牙人统治莫桑比克的核心。

    岛上人口约2.7万人，葡萄牙驻军约1400人，还有一只规模不大的小型舰队，这样的兵力加上武装平民凭借坚城据守已经足够了。

    莫桑比克岛拥有丰富的自然资源、怡人的气候、丰富的鱼类和海产品、以及美丽的海滩，这个城市一直是商业暨渔业中心，但没有一点工业活动痕迹。

    从 10世纪到15世纪晚期，莫桑比克岛与其天然港口被阿拉伯商人作为海上贸易中心。1498年葡萄牙探险家达伽玛登陆此岛，宣称它为葡萄牙领土。

    4年后他与葡萄牙移民回到此处，建立第一个堡垒圣加百列)。

    从1507到1886年间，莫桑比克岛一直作为葡萄牙殖民中心和总督府所在地，享有难以代替的重要地位。

    5月初的一天

    具有意大利文艺复兴时期风建筑风格的总督府城堡内，葡萄牙总督贝尔纳多-费尔南德斯忧心忡忡的看着一封来自里斯本的密信，他的身前站着全身戎装的席尔瓦将军，他是总督大人的好友兼左膀右臂。

    “总督大人，里斯本什么时候能够我们派遣援军？”

    “亲爱的西尔瓦将军，你渴盼的援军可能永远也不会到来，我们只有凭借自己的力量与贪婪的英国佬相抗衡，对了，还有他们的打手昆士兰人，这一切都糟糕透了。”

    “哦，上帝啊！为什么会这样？”

    “这是因为……英国人牢牢的掌控着世界海洋，我们不可能在他们的眼皮子底下把援军万里迢迢送到东部非洲，唯一的可能是就地武装民众，节节抵抗，令其付出惨痛损失之后自动收手。”

    “不……这是里斯本那些卑鄙的投降派论调。”希尔瓦将军愤怒的一挥手，手指着西方非洲大陆方向说道；“我们在这里经营了380多年，拥有东部非洲最肥沃的森林和冲积平原，密西西比河中游盛产黄金，每年运往里斯本的超过11万盎司，这里拥有丰美的水草可以放牧，肥沃的土地可以耕作，还有适宜的气候生存，要论自然条件并不逊色于巴西，这一切难道都要放弃吗？”

    “很遗憾将军先生，葡萄牙王国财政艰难，无法支撑起一场大规模的海外战争，西班牙人始终没有放弃兼并里斯本的企图，再加上海上咽喉要道掌控在英国人手中，有鉴于此，本土不可能抽调大量军队增援。”

    “我简直不敢相信……这是投降派的论调，那些恨不得跪下来舔英国人脚趾的里斯本高官，是在葬送葡萄牙的未来，他们全都该下地狱，我们面对的并不是英国人，而是来自东方什么狗屁的昆士兰人或者澳洲人，管他们是谁，反正不是英国人，为什么要害怕这些东方人？”

    “哎……你自己看看这封信吧，东方人并没有你想象的那么弱小。”

    总督贝尔纳多-费尔南德斯伸手将信件递了过来，愤愤不平的席尔瓦将军接过信件迅速浏览了一番，其后脸色变得极其沉重，半晌沉默不语。

    这封信详细列举了两年多前发生的东印度群岛战争中荷兰人遭受的惨重损失，战争中死伤46000多人，丢失了包含香格里拉岛，婆罗洲，苏拉威西岛在内的共约142万平方公里殖民地，皇家海军舰队损失舰船37艘，包括“尼德兰巨人”号巡洋舰和几艘风帆战列舰。

    与此同时

    信中还指出了昆士兰人占据曼德海峡的大哈尼什岛，并且在吉布提和摩加迪沙拥有重要后勤基地，可供海军驻泊及提供后勤给养。

    在非洲西海岸

    昆士兰人从里斯本拿到了几内亚的所有权，并且在此基础上发展了对美国东海岸贸易航线，同样可以提供海军舰队后勤给养。

    更别提南非在英国人手中，如今昆士兰人已经在赞比西河口站稳了脚跟，来自欧洲的援军必经此处，无法避免受到攻击。

    这些要命的地区在平时看起来人畜无害，但到了战时就成了无法逾越的关键地区，昆士兰人有能力截断葡萄牙人的海上运输线，这对孤悬在东非的葡萄牙殖民地意味着什么？

    3月份发生在扶桑国的炮轰长崎事件，给各国驻外使节留下了极其深刻的印象，里斯本同样收到了相关讯息，青龙级重巡洋舰强大的战斗力展露无遗，葡萄牙王国还没有一艘能够与之相抗衡的海军舰船。

    综上所述

    英国人是无论如何也打不过的，作为盟友，葡萄牙还必须紧紧抱住英国的大腿，以抗衡来自西班牙的强大压力。

    如今出面打头阵的是昆士兰人，英国把自己撇的很干净，其实两者暗地里穿一条裤子，葡萄牙只有打落牙齿和血吞，弱者在欧洲也是没有话语权的，只能任凭强者予取予求。葡萄牙王国极度落魄，内外交困，财政拮据，如今即便是昆士兰人也打不过，任何一艘排水量高达8800吨的青龙级重巡洋舰抵达非洲东部海岸都是灾难。

    明智的选择就是和谈，里斯本不反对任何自发的抵抗行为，但是无力提供任何支援，这就是当前残酷的现实。

    片刻之后

    总督贝尔纳多-费尔南德斯轻叹了一声，打破沉默说道；“我已经致信给荷属东印度群岛总督霍夫曼伯爵，他和这些可恶的昆士兰人打了多年交道，对其知之甚深，想必能够提出中肯的建议。”

    “这太好了，我们现在就需要朋友的帮助。”席尔瓦将军一挑眉头，眼中浮现出希翼的神色。

    总督贝尔纳多-费尔南德斯见之苦笑的说道；“我的朋友，不要对这些荷兰人寄予希望太多，他们刚刚在4月初撤离了婆罗洲，将大片土地拱手让给了昆士兰人，我认为他们在这些东方人的毒打下留下深深的心理阴影，恐怕无法提供太多帮助。”

    “噢，上帝啊！”

    席尔瓦将军眼中的希望之火闪烁了没有几秒钟便熄灭，随即感到头痛起来；

    没有来自里斯本的增援，大厦将倾的莫桑比克局势该怎么办？

    自家人知自家事儿，希尔瓦将军对手下士兵的装备水平心知肚明，很难抗衡气势汹汹杀过来的昆士兰人。

    葡萄牙是一个没有开启工业化进程的农业国，经济发展水平已经远远落后于欧洲同济，军事战备水平甚至逊色于荷兰，武器装备落后世界水平一代，殖民地军队装备的主流是英国1867恩菲尔德斯奈德步枪。

    乍一看这款枪像是老式的前装枪，尤其是击锤采用的还是传统的外置鸟嘴式。

    因为这一批恩菲尔德·施耐德步枪是基于恩菲尔德P53前膛枪改的，但前膛枪在1860年代后期明显过时，而看着一大票老式P53步枪英国人又舍不得丢，所以干脆在后膛开了个铰链活门，将P53前膛改成了后膛。

    葡萄牙人贪图便宜购买了一大批，装备了殖民地军队。

    这批枪发射14.7mm黑火药弹，弹头质量31克，膛口初速370m/s，动能2120焦耳，因为口径大，所以弹道比较难看，超过100米就打不准了。

    对付非洲土著黑叔叔还可以，对付装备新锐步枪的昆士兰士兵真是难为人。

    尤其要命的是这种枪使用的是纸壳+金属弹底的.577施耐德弹，闭气效果是有了，但还是怕潮，在多雨的莫桑比克地区使用尤其不便，经常会发生哑火情况。

    据军方收到的可靠消息显示；

    登陆赞比西河流域的昆士兰军队只是先头部队，还有总数不低于7000人的大部队留守在索马里地区的西安镇，全部装备的新锐武器，战斗力相当强劲，随时有可能跨海而来。

    这对总兵力只有4000余人的葡萄牙守军而言，是一道无解的难题。

