    ：<ahref="">

    　　随着这个举动,温以凡碰触到他裸露在空气中的手臂，像是带了电流。让她想收回手，却又情不自禁地往前。

    　　这个角度,她什么都看不见。

    　　只能察觉到,桑延似乎低下了头。胸膛微微起伏着，宽厚而温热。她的鼻息间，也全数被他身上的气息所占据。

    　　与周遭的世界隔绝开来。

    　　这一瞬间，温以凡觉得自己心上缺了一块的地方,好像渐渐被什么东西填补了。安定感像是现了形，丝丝缕缕地，将她包裹在内。

    　　像是只有他能传递的温度。

    　　只一点就足够。

    　　温以凡强行控制着情绪，让自己的呼吸平缓而规律。

    　　她也不敢抱太长的时间。

    　　毕竟假装自己不清醒,对别人做出这样的举动，本就不是什么光彩的事情。

    　　温以凡正想松手。

    　　在这个时候，她用余光察觉到,桑延动作迟缓地抬起了手。温以凡的神色微顿，情绪在顷刻间收敛,大脑闪过先前她对他说过的话。

    　　——“以后如果还有这种事情，你直接给我来一拳就行了。”

    　　心虚感也随之升到了顶端。

    　　在他的“拳头”落下来之前,温以凡故作自然地收回手。她没看他的脸,缓慢地转了身，往主卧的方向走。

    　　后头传来桑延的声音。

    　　他似乎是习惯了,语气听着没把这当成大事情,腔调松懒：“今天就抱这点时间？”

    　　“……”温以凡脚步半点未停。

    　　恰好走到主卧门口。

    　　温以凡按照先前大学舍友给她的描述,尽量让自己的举动看起来机械而生硬。她缓慢地拉动门把,走进房间里。

    　　直到关门声响起，温以凡的精神才稍稍放松下来。

    　　温以凡走回床边坐下,神色呆滞。过了好一阵，她往后一倒，陷入软软的床垫，失神地盯着天花板看。

    　　三秒后，她像是终于反应过来了，抓起旁边的枕头捂住脸。

    　　温以凡滚了一圈，又猛地坐了起来。

    　　整张脸以肉眼可见的速度变红。

    　　她。

    　　刚刚。

    　　做了。

    　　什么？

    　　她刚刚真的假装梦游，抱桑延了？

    　　她真的占了桑延的便宜？

    　　她！怎么！会！抱他！

    　　不敢相信自己会做出这样的事情，温以凡的心情有些崩溃。她盯着虚空，忽地开始自言自语：“我喝醉了。”

    　　“对。”

    　　“我喝醉了。”

    　　“喝酒误事。”

    　　“我以后不会再喝酒了。”

    　　“有机会的话，我希望这个酒能去跟桑延道个歉。”温以凡喃喃低语，“而不是把这个罪名推卸到我的身上。”

    　　“不能让我背这个锅。”

    　　残存的酒精让精神格外亢奋，加之又做了亏心事，温以凡更加睡不着。她自顾自地找着理由，努力地说服自己。

    　　良久，温以凡的心情平复了些，拿起旁边的手机刷起微博。

    　　没刷几条，就看到一条树洞博。

    　　——追了很久的男生昨晚喝醉亲我了，还说同意跟我在一起，我高兴了一个晚上。结果今天我开开心心地去找他，他却跟我说他喝醉了，什么都不记得。tat

    　　温以凡眉心一跳，点进去看了下评论。

    　　【估计下一回醉酒就把你搞床上去了，醒醒吧。】

    　　【真好，喝醉真是个万能的理由。】

    　　【渣男，呕。】

    　　咣当一下。

    　　“渣男”两个字像是两块转头，用力地砸到温以凡的脸上。

    　　她立刻退出评论，没再继续看下去。

    　　温以凡把手机扔到一旁，刚刚自我催眠的话在此刻又没了半点功效。她极为艰难地继续掰扯着理由——

    　　以前是喜欢的。

    　　过了那么多年了，早就不喜欢了。但对他愧疚，再加上酒精上头了……

    　　这些理由很快就中断。

    　　被那个不可控的念头一一推翻。

    　　温以凡将整个人埋进被子里头，强行把所有思绪抛却脑后。

    　　夜晚总容易想太多。

    　　醒来就好了-

    　　想是这么想，但这事情实在给了温以凡太大的震撼，导致她翻来覆去都睡不着。再加上刚刚去客厅还没来得及喝水，桑延就出来了。

    　　温以凡这会儿极其口干，但她也没胆子再出客厅。

    　　唯恐会让桑延察觉到什么不对劲。

    　　隔天早上。

    　　温以凡调整好心态，当做一切如常。她按照平时的时间出了房间，一走到客厅，就看到桑延坐在餐桌旁，已经开始吃早餐了。

    　　桌上就是很简单的白粥和鸡蛋。

    　　两人对视了一秒。

    　　温以凡收回眼，平静地进了厨房，从冰箱里拿了瓶牛奶。她在冰箱前停了几秒，猜测了几个桑延接下来会问的问题。

    　　做好充足的准备后，温以凡回到餐桌旁。

    　　桑延随口说：“喝点粥。”

    　　温以凡顺势看了眼锅里大半的粥，安静三秒：“好的。”

    　　沉默下来。

    　　出乎温以凡意料，桑延的神色淡淡，看着并没有打算问她问题。仿若昨晚她“梦游”抱他的事情，对他并没有太大的影响。

    　　他这个表情，温以凡也看不出他有没有猜出什么，内心忐忑又不安。她温吞地喝了口粥，还是主动套点话：“我昨天好像又梦游了？”

    　　桑延眼也没抬：“嗯。”

    　　“那我这次，”温以凡故作淡定，“有没有做什么事情？”

    　　“有。”

    　　温以凡盯着他，耐心等着接下来的答复。

    　　“就，”桑延话一停，抬睫，若有所思道，“抱了下。”

    　　“……”

    　　桑延懒洋洋道：“昨天还挺节制呢。”

    　　他的回答跟昨晚真实发生过的事情，确实没半点出入。

    　　让温以凡联想起之前几次梦游后，桑延给她描述的那些情况。她之前不太相信，但此时因为桑延的实话实说，想法也有点游移不定了。

    　　不过此时也没时间去考虑那些。

    　　他这个模样和语气，看着确实是丝毫没觉得不对劲。温以凡总算放下心，但取而代之的，负罪感也升上来了。

    　　总有种桑延被她占尽便宜，受尽委屈的感觉。

    　　犹豫着，温以凡小声说：“抱歉。”

    　　桑延：“怎么？”

    　　虽然怕多说多错，但出于内心对自己的谴责，温以凡还是硬着头皮说完：“虽然我不清楚情况，但对你做出这样的行为，实在很抱歉。”

    　　“这都多少次了，”恰好吃完早餐，桑延往后一靠，上下扫视着她，“你怎么这会儿突然觉得对不起我了？”

    　　“……”

    　　“之前不挺嚣张的么。”

    　　“我，”这词还能安在自己身上，温以凡极为懵逼，“很嚣张……吗？”

    　　“不是？”桑延挑眉，慢条斯理地说，“之前跟你提起这个事情呢，只会诸多狡辩。仗着自己不清醒，我说一句你顶一句，最后还想花钱了事。”

    　　温以凡没想到从他的视角看来，自己是这样的形象。

    　　光是自己不清醒的状况，他的怨气都这么重，温以凡更不敢想，如果桑延知道昨晚她根本不是梦游，他会炸成什么样。

    　　“那你以后，”温以凡讷讷道，“要不晚上的时候就尽量呆在房间里别出来，门上锁了，我总不会进你房间里。”

    　　桑延没应她这话，反倒问：“你这梦游还挺特殊，还有占人便宜的毛病。”

    　　温以凡下意识解释：“我以前好像不……”说到这，她又觉得这话很有歧义，及时改了口：“我不太清楚。”

    　　“噢。”桑延却是听出来了，眉梢微扬，“只占过我的？”

    　　“……”

    　　确实是这么个情况。

    　　但直接说出来，总觉得哪里不太对劲。

    　　温以凡一时间不知道怎么回答，没有吭声。

    　　“不是，”桑延笑了，“你这是什么新型的追人手段？”

    　　“……”

    　　“还有这种事儿？你让我有点儿怀疑了，”桑延坐直起来，手臂搭在餐桌上，往她的方向靠近了些，“真是梦游？”

    　　这要换在平时，温以凡肯定要耐心跟他解释一下。但现在她实在是太没底气了，只能低头喝粥，含糊道：“对的。”

    　　“你今天话还挺少。”桑延直勾勾地盯着她，像是想看出点什么来，“之前跟你提这事儿，不是还挺能扯理由的？”

    　　温以凡面不改色地用他的话回应：“那不是都好几次了。”

    　　桑延收回视线：“也是。”

    　　话题中止于此。

    　　桑延起了身，往厨房的方向走。

    　　等他走后，温以凡确定自己没露出什么破绽，后背很明显地松了下来。在这一刻，她还有种被老师点名起来回答问题，应付完后的轻松感。

    　　……

    　　两人差不多同时出门。

    　　进了电梯，温以凡习惯性靠着最里的电梯内壁。注意到桑延又穿回平时的穿着，她有点想问问他找到什么工作了。

    　　但因为昨晚的事情，温以凡总觉得不自在，连主动跟他说话的勇气都没有。

    　　电梯下行。

    　　下到七八楼的时候，温以凡突然注意到桑延只摁了负一楼。她顿了下，上前走了两步，打算自己去摁一下一楼键。

    　　走到桑延身侧，温以凡的手刚抬起，手腕就被他握住。他的视线从手机上挪开，抬眼看她，像是个刚开始受到侵害的受害者，习惯性地做出抵抗的动作。

    　　“想做什么。”

    　　“……”温以凡说，“摁一下一楼。”

    　　桑延松开她的手：“噢，往后退几步。”

    　　温以凡忍了忍：“好的。”

    　　“我今天心情不错，正好要去上安那边。”桑延松开她的手，大发慈悲般地说，“顺带捎你一程。”

    　　“……”

    　　虽没骨气，但有免费的顺风车，温以凡也不太想去挤地铁。她露出个微笑，假意感恩戴德地回：“那就谢谢你了。”

    　　到达负一楼，两人出了电梯，走到地下停车场。

    　　温以凡坐上副驾驶座，系上安全带。跟桑延靠近的每一个瞬间，大脑都在时刻提醒着她昨晚那个拥抱。

    　　以至于她现在完全不知道该如何跟他相处。

    　　车子发动。

    　　一路沉默。

    　　过了一会儿。

    　　可能是觉得她今天一整天都不太对劲，桑延往她的方向瞥了好几眼。而后，他出声问：“不舒服？”

    　　温以凡趴在窗上，温吞道：“没有。”

    　　这看着又像是心情不好。

    　　又像是不太舒服。

    　　又安静一会儿。

    　　桑延又道：“你这是精力全在梦游的时候花完了？”

    　　温以凡：“嗯？”

    　　桑延语气吊儿郎当：“昨晚掀我衣服的时候不挺热情的么。”

    　　眼睛还看着窗外的景色，温以凡思绪放空，下意识回：“我昨晚哪有掀你衣服。”

    　　说完这句话，过了好半晌，温以凡才后知后觉地察觉，车内氛围变得有些诡异。她忽地回过神，反应过来到自己刚刚说了什么，生硬地转了头。

    　　恰好是红灯。

</ahref="">