    早前包好的饺子，这会儿得下锅了。

    放鞭炮，吃饺子，这是一套的。

    外面的灶上早就屯了一锅水了，只需要往锅里添一把柴火，没两分钟水就开了。

    饺子是白天就包好了，在外面零下十几度的气温里冻着，没多久就变成了速冻的饺子。

    三样馅儿的饺子分别拿出一少半儿来，下到锅里去。

    十几分钟之后，饺子也就出锅了。

    外面，孩子们都捂着耳朵，等着沈河点炮仗呢！

    炮仗好点，挂在石头矮墙上，引信早就给找好了，露在外面。

    点燃引信的，是一根香。

    香是祭祖用的，家家户户在过年的时候都会准备。

    香点着了之后，会慢慢的燃烧，不会起火苗，但也不会轻易的灭掉。

    用这样的香火来点鞭炮是最好的，就算外面是天寒地冻吹大风，那一点小火苗也不会轻易的断掉。

    把香被点燃的那头一吹，把上面的灰烬给吹掉，立刻就放在引信头上，就听到嘶嘶的响声，那就表示引信被成功的点燃了。

    当引信被点燃了之后，孩子们就知道鞭炮马上就要响起来来，他们赶紧捂住了耳朵，把眼睛瞪的大大的。

    果然，几秒钟，就听到噼里啪啦的响声。

    鞭炮里都是火药，放鞭炮其实就是一连串小型的爆炸，不但有炸裂的响声，还有四溅的火花。

    噼里啪啦的声音响了很久才平息下来。

    这个期间，沈家的男人们也都没闲着。

    不仅仅有这一千响的挂鞭，沈河还准备了不少的双响炮。

    在放挂鞭的时候，同时也放着双响炮。

    双响炮可千万不能放在手里拿着。

    一般都要给放在地上立住了。

    不能放在雪里，插久了受潮了就不燃了。

    还是得放到两块石头缝儿里，跟地面垂直的放着。

    然后再拿着香，要一边捂着耳朵，一边伸直了胳膊，远远的把引信给点燃了。

    只要一点着，人就得立刻的站起来，离的远远的。

    双响炮的威力，可是比普通的小鞭炮要厉害多了。

    如果用手拿着，那极有可能把半只手给炸飞了。

    就算放在地上，点燃了之后，也得躲的远远的，不然会被伤到的！

    双响炮给点燃了，砰砰的两声响，那响声也是十分具有威慑力的。

    一千响的鞭炮还没放完，几只双响炮也都响起来。

    噼里啪啦的，伴着砰砰，咚咚的响声，整个院子都热闹了起来。

    大孩子小哥哥们这些男孩子们，胆子都相对大一些。

    鞭炮响起来的时候，他们都高兴的又蹦又跳的，跟着欢呼着。

    而沈七宝全程只能捂着耳朵。

    就算她自己不捂着耳朵，顾江舟和大哥哥们也怕她嫩嫩的小耳膜被炸坏了，帮着捂着呢！

    沈河看在眼里，赶紧把魔术弹给拿了出来。

    “小子们，来，咱们放这个！”

    听响声的鞭炮，小侄女不太感兴趣。

    但魔术弹放烟花，女孩子肯定也喜欢。

    小哥哥们也高兴，听说要放魔术弹了，立刻欢呼起来。

    还有孩子进屋去，把奶奶和妈妈们都叫出来。

