    恐怖的莲火更完美的绽放，而南雄彭虎更被轰得四分五裂，他体内那些邪虫被剑莲之火焚为灰烬，他的骸骨更被烧成了灰烬！

    他的魔躯在瓦解，莲火熊熊之中，南雄彭虎恢复了本来的样子，他惊恐万分，正从弥漫的剑火中逃出。

    他冲向了那些魔鸦军士，命令那些苦战的魔鸦军士来保护他。

    可魔鸦军士看到了他吞噬宗宫宗主杜旸，而且之前那些邪虫分明是要将他们一起吞噬，来补充他魔龙邪躯。

    要他此时还具备强大的实力，军士们倒不敢不从，可现在军士们自身难保，哪里敢去保护这个随时可能拿他们当贡品的雄者！

    南雄彭虎可谓自作自受，他朝着城内的方向逃去，就在这时，天空中一道青雷如地柱一样打下来，正好轰在了南雄彭虎逃跑的位置上，将南雄彭虎给轰得全身溃烂。

    祝明朗追上了他，当然相随而来的还有那柄充满神异气息的古剑。

    古剑华丽的扫出，剑芒如月牙，从彭虎恢复人类模样的身躯上斩过！

    彭虎这一次再难抵挡了，他被拦腰斩断，上半身躯缓缓的倒向了地面，而他那充斥着扭曲肉痂的面孔带着痛苦与不甘！

    对方什么都知晓。

    作为邪龙降临的他，其实是最难杀死的，因为只要有一只血蛭龙逃脱，他就可以吞噬活人来恢复。

    只可惜，他的能力被祝明朗彻彻底底的识破，在对待那些对于战局来说不起眼的邪虫时，祝明朗可谓全力以赴，确保不会放过任何一条蜈蚣邪虫。

    “你的邪龙魔珠，我也收下了。”祝明朗伸出了手掌，开始采魂酿珠。

    无目邪龙的魂珠品质是非常高的，而南雄彭虎所饲养的这附身邪龙同样浓缩的都是精华……

    完美的采集了这一枚魂珠后，祝明朗这才转过身去，打算消灭那些魔鸦邪士。

    本身奇袭队伍中就有一些王级境的强者，比如说紫宗林的王北游? 祝门的景临长老、皇族的赵迟顺? 他们已经逐渐取得了上风。

    而小姨子南玲纱的实力也带给祝明朗不小的惊讶，她的螭龙与火麒麟龙? 竟然都为龙王实力。

    火麒麟龙应该是食用了白金修为果? 修为是最近才提升上来的，但让祝明朗有些疑惑的是? 南玲纱的火麒麟龙为何不需要借助天地神根异种，便可以直接飞升到王级。

    难道说南玲纱的这两祖龙后裔? 其命格很高？？

    祝明朗现在已经知道? 命格高的生灵，是不需要渡劫飞升的，只要修为积攒到了，便会进入到下一个境界！

    如此看来? 祖龙后裔等于具备了一定的神格? 突破王级境并不困难。

    倒是小皇子赵誉的那条火蚩龙，大概是杂交的祖龙，命格并不高。

    祝明朗现在与剑灵龙的契合度越来越高了，他朝着那些魔鸦军士走去，也不需要祝明朗怎么去意念控制? 剑灵龙便将他沿途中的敌人全部杀死。

    全部都是一剑封喉，剑灵龙杀人时也是讲究艺术的? 最小的剑痕伤口，却一定是血液奔涌最为夸张的? 那些魔鸦军士一个接着一个倒在血泊中，而祝明朗在这混乱的厮杀中闲庭信步? 可谓与这些凡夫俗子的斗争有些格格不入。

    祝明朗展现出来的实力? 就等于在脸上写着三个字“别惹我”。

    魔鸦军士没有了南雄坐镇? 修为高归高，却还是逐渐溃败了下来。

    接近五千的魔鸦军士，不知不觉只剩下了一千多人，这一千多人最后选择了分散逃窜，躲入到了复杂的绝岭城邦之中，躲入到了那些诡异古怪的巨大雕像后面。

    众人也没有去追击，毕竟他们还有一个更重要的任务，就是从绝岭城邦后城直贯到正面战场，与主战场的离川军士们完成前后夹击，最后会师。

    阻截的城邦军队已经被灭，他们现在只要往前踏，就能够对绝岭城邦造成很大的威胁，让他们必须分心来牵制这支入了城邦肆无忌惮的奇袭队伍！

    绝岭城邦的后城防备是很薄弱的，一旦被攻破，以奇袭队伍这般人的君级修为，便如蛟龙入海，可以翻腾起巨浪！

    “你杀了南雄？？”皇族的赵迟顺看了一眼地上的尸体，脸上写满了惊讶之色。

    此时紫宗林的堂首王北游忍不住抬头看了一眼天空高处，那数以万计的龙兽与鸟群搅成了一个壮丽而骇然的高空旋涡战场，凌驾于这战场之上的正是祝明朗这刚刚飞升渡劫的青龙！

    在青龙高空震慑的情况下，祝明朗凭借着一把飞剑灵龙斩杀了绝岭城邦的一名大将，这实力让他们这群大势力的领队更是汗颜！

    “现在我们该怎么走？”堂首王北游问道。

    皇族的赵迟顺以及其他几个势力的领队目光也纷纷落在了祝明朗的身上。

    如今大家已经意识到这个队伍里谁才是真正的至强者，在修行者的领域里，强者为尊，他们也心甘情愿听从祝明朗发号施令！

    “长驱直入，来多少阻扰者，统统斩了！”祝明朗说道。

    “好，该让这些绝岭异族见识见识我们极庭的铁腕，杀进去！”堂首王北游高声道。

    紫宗林一干人等也纷纷高呼了起来，面对这样的战局，士气是绝对不能落的。

    他们一路过关斩将，等到与正面战场会合的那一刻，便是这一次讨伐绝岭城邦、肃清极庭异族中最大的功臣之一，在这样的修罗场中厮杀出来的名望可远胜过那些徒有虚名的侠修！

    离川如今就是一个巨大的金池，各大势力都会占据最有利的区域，而势力内部人员也存在着竞争，是否能够分到更多的资源，也就看他们这一次战役中的表现，所以他们一定也会全力以赴，但凡在这次界龙门得影响下占据了先机，他们造诣会一下子超越门派势力中那些同辈翘楚！！

    “祝明朗，姐姐可和你说过一件事？”南雨娑开口提醒道。

    祝明朗点了点头。

    黎星画是预言师，她推演出了绝岭城邦的秘密在城内古遗中。

    当众人破了后城，进入到城邦内时，祝明朗便看到了一处被巨大雕像给围起来的区域，森严无比！

