    思及此，苏陌凉心头忽然涌上些异样，觉得奇怪的打量起对面的男子。

    不止苏陌凉，就连东方璃月，夏侯梓安和东方耀钰都是表情古怪，诧异的对视了一眼。

    他们没料到对方这么紧张星辰草，采一片叶子都不行，这是把星辰草宝贝到什么程度了啊！

    要不是因为东方耀钰受伤了，而这星辰草刚好可以止血止痛，他们估计连看都不愿看一眼的，哪知道这些人竟然把它当成宝了，简直不可思议。

    就在大伙儿震惊之时，对面的一大群男子像是受了严重的刺激般，已经暴跳如雷，顿时释放出彪悍的灵力，朝着苏陌凉等人冲了过来。

    苏陌凉没想到这群人这么暴躁，不过是采了一株毫不起眼的星辰草而已，就要大动干戈的冲上来要他们的命，不知道的还以为夏侯梓安和东方璃月对他们干了什么十恶不赦的事情呢。

    不过，更让她震惊的是，这群瘦弱的男子，实力竟然全都在中期境界的后天君灵师！

    要知道中期境界的后天君灵师，放在枫林帝都，也算是长老级别的人物了。

    而眼前这群男子虽然看着憔悴，但还是能辨得出年纪，大多都在二十多岁的样子。如此年轻的中期后天君灵师，就算不是长老，那也是天才中的天才啊！

    苏陌凉没想到，这里会突然冒出来这么多天才，只是不知道他们到底是什么人，为何也被困在这阵法中！

    想归想，但苏陌凉的手里已经涌出灵力，做好了反抗的准备。

    毕竟这群人实力不弱，还诡异得很，她绝不能掉以轻心。

    然而，就在苏陌凉等人已经做好了拼死一搏的准备的时候，苏陌凉的身后忽然涌出来一大群人，顿时越过他们，朝着棕衣男子带领的队伍，轰然出手。

    不过眨眼时间，只见棕衣男子带领的队伍，都还没近苏陌凉等人的身，便是突然冒出来的人给被轰退了好几米，艰难的稳住身形。

    苏陌凉面对突如其来的一幕，神色一震，瞳孔跃上惊讶，不得不停了下来。

    怔了一会儿，她才朝后望去，只见身后忽然走来一位身穿紫色长袍的俊美男子，他略显纤瘦，腰间绑着一根白色龙纹腰带，脚踩绣着金色纹路的黑色长靴，一头长若流水的黑发，披散在脊背，衬得他整个人高颀挺拔，那双细长的眼睛玲珑剔透，如星般绽放出清幽的光芒，一眼望去，只觉得他高贵优雅，神采英拔。

    看到此人容貌不俗，气质不凡，苏陌凉不禁多看了一眼，只是她还来不及开口，这位紫衣男子已经冲着对面的棕衣男子，冷声讽刺道，“们白羽堂还真是阴魂不散，又跑到森林里作威作福了，实在令人生厌！”

    对面的棕衣男子看到这位俊美的男子出现，明显收敛了不少气焰，面色也跃起畏惧之色，顿时定在原地，不敢随便动作，但听到紫衣男子的讽刺，他还是极为的愤怒，“翟公子，这群人抢了我们的药材，是我们白羽堂的仇人，我们白羽堂的恩怨不关们双龙门的事儿，劝最好不要多管闲事！”

    被唤为翟公子的紫衣男子闻言，好看的弦月眉轻轻挑起，瞳孔掠过讥讽，温润的声音透着明显的冷意，“怎么不关我双龙门的事儿，这一大片的星辰草都是我双龙门的，这事儿本公子还管定了！”

    棕衣男子带领的众人听到这话，全都变了脸色，怒火更是窜起八丈高。

    “翟公子，这片星辰草明明是我们白羽堂先发现的，什么时候成双龙门的了！”看得出来，棕衣男子有些忌惮这位翟公子，明明气得要死，却还要忍住暴躁的情绪，大声质问。

    而这位翟公子又似乎完全不把这群中期境界的后天君灵师放在眼里，轻飘飘的语气却是带着霸道之意，“不管谁先发现的，现在被我们双龙门发现了，就是我们双龙门的！他们既然采的是我们双龙门的药材，也麻烦不要多管闲事！”

    “--”棕衣男子被翟胤然强势的姿态气得语塞，明明怒得咬牙切齿，却又不敢随便动手，显得格外的憋屈。

    翟胤然见他们还留在原地，不肯离开，星眸射出一道犀利的寒光，冷声警告道，“现在给们两个选择，一，马上滚出本公子的视线，二，永远埋骨于此，只有十息的考虑时间，过了，就别怪我双龙门心狠手辣！”

    话落，翟胤然带领的人全都揉动起拳头，上边闪烁着璀璨的灵力光芒。

    瞧得白羽堂的众人心惊胆战，面色发白，不止他们，就连苏陌凉等人也被这些人的实力给惊住了。

    他们发现，紫衣男子带领的人也有许多中期境界的后天君灵师，甚至还有不少后期境界的后天君灵师，看年龄，都是一群年轻人，这样的阵容实在让人震撼。

    这两拨人中，无论是谁，放到枫林帝都都是超级天才级别的人物啊。

    这一刻，苏陌凉忽然很好奇，这里到底是什么地方，怎么有这么多变态！！！

    此时的棕衣男子见双龙门真要动手，脸色黑得吓人，僵持了一会儿，最终还是不敢上前招惹，只有强行忍下怒火，招手示意大家撤退。

    目送棕衣男子带领白羽堂的人快速离开，翟胤然才慢慢收回了视线，目光落到了苏沫等人的身上，淡淡的问了一句，“们没受伤吧？”

    夏侯兄妹和东方兄妹突然听到他善意的问候，才从震惊中回过神来，惊醒般摆摆手，干笑道，“没有没有！”

    此时的苏陌凉则是抱拳行礼，感激道，“多谢这位公子出面解围。”

    很显然，要是没有他出面，他们这群人免不了一番打斗。

    “不碍事，举手之劳而已。”翟胤然浅笑着点点头，似乎并未放在心上。

    随后，他便吩咐身后的人，“把这里的星辰草全部采回去！”

    说完，苏陌凉就见一大群男子全都朝前方的星辰草涌去，不一会儿就将星辰草洗劫一空，连一株都不放过，不止苏陌凉，夏侯婉璇，东方璃月，夏侯梓安等人全都被惊得目瞪口呆。

    什么时候，星辰草这样珍贵了，竟然让这么多人疯抢！