
　　温野摸了摸被打疼的后脑勺，心底腹诽老爷子下手太重。

　　他拿出手机，低头发信息。

　　没一会，顾清宁从酒店里出来了，手里还牵着一个小孩子。

　　粉雕玉琢，乌溜溜的眸子透着股机灵劲，可招人稀罕。

　　温老夫人看着越走越近的小家伙，眉目间满是慈爱，说不出的欢喜。

　　这时，车门从外面打开。

　　三道视线不约而同地落在珩珩身上，目光灼热。

　　顾清宁挑眉，伸手摸了下珩珩的小脑袋，声音淡淡，“珩珩，叫人。”

　　珩珩仰起头，看了顾清宁一眼，随后又看向温老爷子一行人，咧嘴一笑，露出米粒般的乳牙，“太姥爷，太姥姥。”

　　软糯的声音，饶是温老爷子再冷硬的心都被融化了。

　　严肃的表情裂开，露出罕见的笑意。

　　“外面冷，快上车。”带着厚茧的大手朝珩珩伸出，作势要去抱他。

　　珩珩也不认生，胖嘟嘟的小手搭着温老爷子的胳膊，任由他抱了起来。

　　见状，顾清宁关上车门，走回驾驶位。

　　温老爷子将他放在腿上坐着，小小的一团，并没有什么重量。

　　“让我也抱一抱。”温老夫人看着珩珩白嫩的小脸，迫不及待想要抱抱他。

　　温老爷子挡住她的手，“等等，让我再抱一会。”

　　难得看见他这么孩子气，温老夫人忍俊不禁。

　　她低头看着珩珩，眉梢眼角皆是笑意，“长得和顾影小时候真像。”

　　珩珩听到她的话，脆生生地接过话，“爹地也是这么说。”

　　温老夫人轻笑出声，伸手摸了摸他面上扬起的奶膘，“珩珩喜欢吃什么东西，太姥姥给你买。”

　　珩珩小眼神一亮，掰着手指头细数，“薯片、巧克力、棒棒糖……”

　　温老夫人一口答应了下来，“好，都给珩珩买。”

　　前面，顾清宁透过后视镜看了后座一眼，唇角勾起笑，启动车子离开。

　　一路上，珩珩把二老哄得眉开眼笑。

　　车里欢声笑语不断。

　　温野看着，忍不住啧了声，“隔辈亲就是不一样哈。”

　　这待遇，他都没有享受过。

　　对他，老爷子一向都是两天一小打，三天一大揍，哪有像这般轻声细语过。

　　顾清宁耳尖听到他的话，低低笑了声。

　　“羡慕的话，你也可以。”

　　温野歪着头，疑惑地看着她，“什么意思？”

　　顾清宁不紧不慢地道，“你早点结婚，生个孩子，你也能有这待遇。”

　　“……”

　　温野的表情渐渐龟裂，白了她一眼。

　　哪壶不开提哪壶。

　　……

　　回到温家，温老爷子下了车，依旧抱着珩珩不撒手。

　　温野凑到他身边，笑眯眯地道，“爸，让我也抱一下。”

　　温老爷子斜了他一眼，“你会抱吗你？”

　　温野挺直了腰杆，自信地道，“当然会，抱个小孩能有多难。”

　　温老爷子趁机催婚，没好气地道，“想抱，你还不赶紧结婚生一个。”

　　温野，“……”

　　他招谁惹谁了，为毛受伤的人总是他。

　　一行人走进客厅，温怡看着温老爷子抱了个孩子回来，面上露出几分错愕。

　　与此同时，温灼也是一头雾水，“外公，您从哪里抱来的小孩？”

　　温野往沙发上一坐，翘起二郎腿，“放心，不是偷来的，这是顾影的儿子。”

　　顾影的儿子？

　　温怡看着温老爷子怀里的小不点，眼神里似有一丝厌恶。

　　但凡和顾清宁兄妹几人扯上关系的，都会被她列入黑名单。

　　这时，四五个佣人陆续走了进来，双手拎满各种各样的玩具。

　　温老夫人从老爷子怀里抱过珩珩，轻声道，“珩珩，这些玩具都是给你的，看看喜不喜欢。”

　　佣人们把玩具放在地毯上，精美的玩具堆成小山状。

　　珩珩的目光瞬间亮堂起来，朱红的小嘴弯了弯。

　　“喜欢，谢谢太姥姥。”

　　温野逗他道，“珩珩，玩具是我买的，你是不是也该谢谢我啊？”

　　珩珩扭头看他，认真打量了他一眼，摇头。

　　温野皱眉，“你摇头做什么？”

　　珩珩抿了抿唇，澄澈的眸子里闪过一丝纠结，“二伯伯说，不能和你说话。”

　　二伯伯？

　　温野愣了下，迟钝地反应过来他说的人是顾澈。

　　他眯起眼，“为什么不能和我说话？”

　　珩珩奶声奶气地道，“二伯伯说你专门骗小孩，还喜欢打人，说你打人可疼了。”

　　一旁，顾清宁喝着水，听到他的话，直接被呛到了。

　　“咳咳。”

　　温野的脸色黑了黑，好你个顾澈，就是这么毁他形象的。

　　还在小孩子面前说他坏话，他的良心不痛么？

　　“你二伯伯骗你的，他最喜欢骗小孩了，更喜欢揍小孩，可不要被他给骗了。”

　　话音未落，珩珩淡眉一皱，挺生气的样子，“不许你说我二伯伯的坏话。”

　　温野看着小家伙奶凶奶凶的表情，好气又觉得好笑。

　　小屁孩，脾气还挺大。

　　温老夫人瞅了他一眼，哭笑不得地道，“你都多大的人了，还和一孩子吵，好意思吗你？”

　　温野往后一靠，生无可恋地看着天花板。

　　得，又是他的错。

　　温老夫人站起身，牵着珩珩的手朝着那堆玩具走了过去，“珩珩，我们来玩玩具。”

　　珩珩的情绪来得快去得也快，立马被新玩具给吸引了。

　　温老爷子走了过去，陪着珩珩一块玩。

　　二老一少，倒是相处得其乐融融。

　　温灼拿着电脑坐到顾清宁身边，继续请教她修改程序的问题。

　　温怡在一旁看着，感觉她跟个外人似的，在这里格格不入。

　　她咬了咬唇，心里的嫉妒愈发强烈。

　　第一次来这里，珩珩还是有些不习惯，用餐时一直黏着顾清宁。

　　“我要和宁姐姐一起坐。”天籁小说网

　　对顾澈他们的称呼，顾影花了不少时间才给他纠正过来，但是到了顾清宁这，小家伙愣是倔强地不改口。

　　顾清宁不在意这些，随他喜欢怎么叫就怎么叫。

　　她勾了勾唇，伸手将他抱到身旁的椅子上。

　　珩珩乖乖坐好，眉眼弯弯地道，“宁姐姐，太姥爷说吃完饭带我去果园，你跟我一起去好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，693、说你打人可疼了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 