    第1193章 拿秦家开刀   

    陆冥的添油加醋，令梁宽非常愤怒。

    

    “这个林战，简直是胆大妄为，胆敢不把京都秦家放在眼里，难不成想一手遮天，简直是白日做梦！”

    

    梁宽愤怒，秦霸天心里高兴。

    

    “公子，我们接下来怎么做，直接去找林战吗？”

    

    秦霸天忍住兴奋问到。

    

    “林战那里不急，让他多活几天，我们先从林战身边的人动手，省城的秦家不是和林战穿一条裤子吗，就拿他开刀好了！”

    

    梁宽阴测测的说到。

    

    省城秦家别墅。

    

    秦越带着秦氏家族的人正在吃饭。

    

    因为林战的关系，秦氏公司在省城的发展迅速，资产上千亿。

    

    秦家的人都知道，这都是林战的功劳。

    

    “嘭！”

    

    突然门外一声巨响，客厅大门被人用力撞开，紧接着涌进来一大批的人。

    

    “老太爷？”

    

    秦越看到秦霸天，心里吃了一惊，他清楚秦霸天这次来者不善，然而让他更震惊的是，秦霸天带来的人竟然站成两排，一个中年男子走了进来。

    

    中年男子面色还算和善，只不过是他身后那几个人凶神恶煞，有一种不寒而栗的感觉。

    

    “老太爷，你怎么来了？”

    

    秦霸天是秦家的老祖，秦越等人是不敢得罪的。

    秦越赶紧起身，恭敬的问到。

    

    “秦越，你这一脉毕竟也是秦家的子孙，我怎么就不能来！”

    

    秦霸天冷哼一声，鼻孔朝天。

    

    “老太爷你误会了，我的意思是您来了提前招呼一声，我好带着人去机场接您一下。”

    

    秦越陪着笑脸说的。

    

    “那倒不必了，我有腿有脚，用不着你接！”

    

    秦霸天蛮横的说到。

    

    “秦越，看清楚了，这位是京都紫金山那位的关门弟子，宽公子。”

    

    秦霸天介绍到。

    

    “紫金山，宽公子！”

    

    秦越听到秦霸天的话以后当时脸色一变。

    

    紫金山梁飞虎，几十年前金盆洗手，退隐江湖。

    

    “老太爷，这，梁前辈不是已经金盆洗手，闭关修炼去了吗？”

    

    秦越战战兢兢的开口。

    

    “呵呵，还不是你们秦家的好女婿，秦霸天请求我师父为他做主，所以，只能出山了。”

    

    梁宽呵呵一笑说到。

    

    轰！   

    秦越闻听，脑袋差点没爆炸。

    

    “什么……梁前辈出山？

    ！”

    

    完了！   

    秦家要大祸临头了！   

    “是啊，我师父说了，灏澜集团和鼎盛集团都将不复存在了！”

    

    说完，梁宽大刀阔斧的坐在饭桌前，看着桌子上的美味佳肴，笑了笑。

    

    “秦越，你家的伙食不错啊，正好我也饿了，晚饭就在这里吃了！”

    

    语气特别霸道。

    

    秦家的分支小辈里的秦旺，不知道梁飞虎是什么人，看到梁宽这么不要脸，直接坐在了家主的位置上，顿时来了脾气。

    

    “你他妈的给我起来，你算什么东西，那是我爷爷的位置，这是省城，你要撒野去别的地方耍去！”

    

    现在省城秦家发展越来越好，林战的身份秦家的人都知道，所以，秦家有林战撑腰，谁都不怕，所以他根本就没把梁宽放在眼里。

    

    “旺儿，不得无礼！”

    

    秦越大惊失色，慌忙出声阻止，然而，已经来不及了。

    

    梁宽面无表情的盯着秦旺。

    

    “哼，你瞪我做什么，还想打我啊，这里是秦家……”   

    嘭！   

    秦旺的话说到一半，梁宽身后的战一出手了，他一拳轰在秦旺的脑袋上。

    

    秦旺的身体瞬间飞了出去。

    

    噗通一声落在地上，再看秦旺，鼻孔，眼睛，耳朵里，鲜血呼呼的往外流，秦旺的眼睛瞪的老大，瞬间没了光彩。

    

    死了！   

    “啊，我的儿子！”

    

    秦旺的父亲秦鹰和他的母亲霄云云一看儿子惨死，顿时崩溃了。

    

    “你们好大的胆子，在我秦家的地盘上行凶，我让你给我儿子偿命！”

    

    秦鹰夫妻不顾一切的扑向战一。

    

    嘭！   

    战二出手，一掌拍在秦鹰的面门上。

    

    秦鹰的脑袋一下子开了花，红白之物散了一地，咚的一声，秦鹰的尸体倒了下去。

    

    唰！   

    战三拿起桌子上的碗筷，扔向霄云云。

    

    噗！   

    噗！   

    筷子扎在霄云云的右耳，随后从左耳飞出，饭碗则是扎在霄云云的喉咙上。

    

    “啊……”   

    霄云云一声惨叫，扑通一声倒在地上，绝气身亡！   

    整个饭厅里鸦雀无声，秦越苍白着脸，浑身直颤抖。

    

    太残忍了。

    

    梁宽的三个战将，一出手就杀了三个人！   

    不仅是秦越一家人，就是跟着梁宽一起来的陆冥，也是吓傻眼了。

    

    他终于明白，为什么当年梁飞虎称霸华国了，心狠手辣，太惊怵了。

    

    “梁前辈的四大战将，战一，战二，战三，都不要轻举妄动了！”

    

    秦越认出战一三人，大惊失色，慌忙出声提醒。

    

    “呵呵！”

    

    梁宽拿起一双筷子，夹了一口菜放在嘴里，根本没理会死在地上的三个人。

    

    “这回你们还有啥话说吗？”

    

    梁宽凉凉的开口。

    

    大厅里鸦雀无声，只有梁宽吃饭的声音。

    

    “别愣着了，一起吃吧。”

    

    梁宽微笑的看了众人一眼，轻飘飘的开口。

    

    “呵……呵，我们都吃饱了，宽公子您慢用，不够的话，我让厨房再给您做！”

    

    秦越陪着笑脸说到。

    

    梁宽进来就杀了三个人，谁还敢跟他一起吃饭。

    

    梁宽也不强求，一口菜一口饭，吃的挺香。

    

    “唉，一个人吃饭太没劲了！”

    

    吃了一半，梁宽突然开口，目光向秦家的女眷看了一眼。

    

    秦霸天一下子明白过来了，梁宽是有名的色狼，只要是女人，他都不放过，今天，秦越倒霉了。

    

    秦越也知道梁宽的意图，心里叫苦不迭。

    

    “宽公子说的是，您是贵客，我是一家之主，自然是要陪同的。”

    

    啪！   

    梁宽筷子往桌子上一拍，秦越吓得一哆嗦。

    

    “你他妈的装糊涂是吧，让你这老不死陪我吃饭，恶心不恶心！”

    

    所有人互相看了一眼，梁宽的意思非常明显，是让秦家的女眷陪着吃饭。

    

    “哈……哈，公子是要女人作陪是吧，那还不简，我立刻去娱乐会所，那里费女人多的是，而且貌美如花，保证公子满意。”

    

    秦霄开口说到。

    

    啪！   

    一巴掌过来，打在秦霄的脸上。

    

    

    

