    黄总更想要讨好叶轩，此时也是想要给他免单，结果叶轩说自己不差钱，况且无功不受禄，黄总的人情已经记下了，最后还是把那单结了。

    张颖看着也是目瞪口呆，刚刚自己差点还想，不就是夜宵么，要么自己结账算了。

    看了叶董这么豪爽的样子，张颖庆幸自己刚刚没有非要强撑面子。

    这就是千亿总裁的气量？一顿夜宵就吃了几十万，太可怕了！

    ……

    另一边，夜里刘云找刘海康说：“老爹，我们明天要出海钓鱼，把你的渔具借用一下好不好。”

    刘海康听了一惊，刘云不会又要和金陵那些大少小姐出去兴风作浪了吧？自己这些渔具可都是宝贝啊！从上万到十几万的不等，可经不起他们这样折腾。

    于是刘海康推脱道：“一边去一边去，你们小孩子家家的钓鱼要那么专业做什么，海边的渔具店随便租几副就好了。我这可都是宝贝，万一弄坏了怎么办？”

    刘云拉着刘海康拜托道：“哎呀，可不就是要用好渔具才能钓更多的鱼吗！这样我才能钓得比他们多，不至于在叶哥面前丢了面子。”

    刘海康一听，赶紧问道：“叶董也去？”

    “可不是嘛，你借不借嘛，可别让我丢人呀！”

    “既然叶董在，那就没问题。不过，你可要珍惜好这些渔具，可别给我搞坏了！这每一件可都是你老爹的命根子，你……”刘海康唠叨地各种交代，生怕刘云把他宝贝渔具弄坏了。

    刘云一听十分无语，合着借我就不行，叶哥在就各种没问题么？

    这老子怎么这么信不过自己亲生宝贝儿子呀！

    刘云道：“放心啦老爹，你还不知道我吗！没问题的！我手很稳的，不会把你鱼竿掉海里的。再说，你信不过我还信不过叶哥吗！只是钓个鱼，又怎么会坏呢？”

    刘海康笑骂道：“老子可就是太知道你了，才觉得有问题啊！你每次不把鱼竿当作鱼竿用，要么是把鱼竿当作宝剑和别人互相打闹，把我鱼竿都打折了几根，要么就是把鱼竿当作搅屎棍，在海里搅来搅去，把鱼全都吓跑还把鱼竿掉到海里了。你说……唉！”

    刘云尴尬道：“那是多小的时候啊！老爹你怎么还记得。我现在都这么大了，才不会这样呢。”

    “哟，这还真说不准了。不过叶董在，你们就多少收敛一点吧。”刘海康道。

    刘云挠了挠头道：“原来在你心中叶董这么靠谱，我这么不靠谱呀。不行，我得证明给你看，今天钓好多鱼回来！”

    刘海康用一点都不相信的眼神道：“钓鱼？你能坐得住？你别把我宝贝鱼竿弄坏了，我就谢天谢地了。还钓很多鱼？”

    面对刘海康的质疑，刘云下定决心一定要完成给他看。

    接着刘云就回屋里给叶轩打电话了：“叶哥，明天有时间一起去出海钓鱼吗？”

    叶轩刚吃完饭，此时也是正在回家的路上，叶轩道：“没什么问题，明天和你们一起去吧。”

    挂了电话，叶轩就和开车的柳嫣然说了，第二天要去钓鱼的事情。

    “好的叶董。我随时待命。”柳嫣然说道，然后就把叶轩送回家了。

    一到家，叶轩忽然听到屋里传来奇怪的声音。

    叶轩进入房间，原来是二姐叶颖在叫。

    此时的叶颖眼中带着眼泪，口中断断续续地发出痛苦的呻吟。

    周围有大姐叶婉等人在照顾着她。

    叶轩上前一看，原来是叶颖的脚踝肿了。

    作为医院医生，叶颖知道该怎么处理这样的伤，因此忍着痛还是在指挥着。周围的人听她的指示，给她喷云南白药，但是叶颖还是痛得龇牙咧嘴的。

    只见叶颖一边忍着痛一边道：“真倒霉，这样明天可能不能上班了。”叶婉道。

    叶轩走近，走过来看看情况，接着道：“你们让开一下。”

    接着，低头温柔地向二姐道：“二姐，我来帮你治疗一下。”

    然后众人也都是愣住了，问道：“小弟你还会这个？”

    叶轩点了点头道：“会呀。”

    众人还是不相信。

    叶婉更是说：“小弟，你可别把你二姐给弄坏了，到时候就不是明天不能上班的问题了！”

    叶轩再次强调：“相信我吧，让我来。”

    叶轩接着便是将二姐叶颖的脚握在手中，抓着脚踝。

    “唔……不要……好痛啊，轻点。”

    接着叶颖便是高呼低吟出口，几个姐姐一把捂住叶颖的嘴，叫她被这样叫，太容易让人误会了。

    叶颖：“......”我是病人啊！

    痛还不能叫出声吗！

    好痛好痛的！

    这叶轩怕不是来谋杀亲姐的！

    不过，一开始很痛，后面就好多了。

    一会之后，叶轩打来冰水作冷敷，这一套动作把几个姐姐都是看愣了。

    这推拿按摩的动作简直是行云流水，就像是做了按摩推拿几十年的老师傅一样，叶轩不断地为叶颖刺激脚踝处的神经，这样是她能够恢复得更加快速一点。

    没想到这一套推拿还很有作用，大概过了半个小时，叶颖好多了，能走动了，只有稍微一点点疼痛。

    “哇！小弟你好厉害啊！”叶颖惊叹道。

    其他姐姐此时也是对叶轩刮目相看。

    接着叶颖便问道：“小弟啊！你是从哪里学的！怎么比我还厉害！”

    叶轩无语，你做医生和其他人的区别就是懂得喷云南白药么。

    叶轩只能说：“我是从网上看到的。”

    众人恍然。

    都说现在小孩子好厉害，网络上什么都可以学习到，简直厉害了。

    接着叶颖就抱起了叶轩道：“决定了！今天你就陪二姐睡，算是二姐奖励你的。”

    然后就二话不说把叶轩抱走了。

    亏得她一只脚不便利还能把叶轩抱走。

    叶轩：“......”

    其他人：“.......”

    这也叫奖励？这根本是对二姐的奖励吧！

    不过二姐现在是病人，大家也就只好让让她了。

    晚上二姐也是抱着叶轩做了个好梦，睡得异常地舒适，第二天起来还抱着这个小抱枕吸他的味道，不知不觉间感觉脚也不痛了心情也好了，就高高兴兴去上班了。

