
　　聂磊还是有些不乐意，被朱珠训了一顿才老实了。

　　“人家想去还没有机会呢，你有机会还不愿意，是不是太凡尔赛了些？”朱珠吐槽。

　　跟朱珠相处了这么久，何谓‘凡尔赛’，聂磊还是清楚的。

　　他摸了摸鼻子，没敢反驳。

　　目前也只是出了候选人名单,最终敲定谁去还不一定呢。

　　聂磊也只是烦了半天就把这件事放下了。

　　周六他要坐飞机回羊城提前准备贸易交流会的事宜。

　　而朱珠则要为了西单新店装修的事情忙碌。

　　两个人各有各世界，连续两周时间，都没有什么时间见面吃饭。

　　李香兰在朱珠期末考试前的一周时间来了京都。

　　朱珠带着她去看了西单门店的装修进度，准备将招聘培训新人的事情暂时交给了妈妈去负责。

　　“珠珠，你马上就要考试了，将精力多放点在学业上。

　　招聘还有人员培训的问题,有妈妈看着呢，你别担心。”李香兰一脸心疼的对朱珠说。

　　她也好长时间没见到闺女了，这次见朱珠瘦了许多,难免担心。

　　朱珠往李香兰的碗里夹了些菜，笑道：“妈，我现在一点都不担心你。

　　西单的新店有你来坐镇，一定没问题。

　　您最近看着也清瘦了些，多吃点。”

　　李香兰摸了下自己的脸颊，嗔道：“胡说，我哪里瘦了？分明是胖了。”

　　“哪有？”朱珠一点都不觉得妈妈胖了，又往她碗里夹了一些菜。23sK.com

　　“你这孩子，自己多吃点。”李香兰笑呵呵的。

　　朱珠一边陪李香兰吃饭，一边把自己已经挖角了两个售货员的事情告诉了她。

　　“在同一个商场挖人，让人知道了，会不会不太好？”李香兰有些谨慎的问。

　　朱珠摆手表示没问题，“妈，人往高处走，水往低处流。

　　这个是正常的。

　　我们店给出的工资待遇还有福利比她们原先的店要高得多，怎么选，是人家的自由嘛。

　　我没有用什么不光彩的手段抢人，选择权在两个售货员手里。”

　　李香兰还是老实人的思维,总觉得这样做不是太好。

　　不过女儿已经这样做了，她也没有多说什么。

　　“对了妈，交换生的名单已经正式出来了。

　　聂磊他选上了，明年开春后，可能就要去米国留学一年。

　　他之前有些不乐意，后面我劝服了他。”朱珠接着说。

　　李香兰已经从朱志勇那边听说了这件事了。

　　她也是高兴的。

　　这年头，出国留学可是一件了不得事情。

　　聂磊品学兼优，能让学校看重，选他去当交换生，出国学先进的知识，这可是天大的好事。

　　“你做的对，你爸之前也赞同。

　　外面的世界很大，能去开拓视野，增长见识也是好的。

　　你和他都还年轻，你们以后还有大把的好日子能在一起过，一年时间也是眨眼就过的。”

　　朱珠认同的点点头，“妈，我就是这么想的。”

　　......

　　陈家这边,刚刚上演过一场大龙凤。

　　原因是陈嘉华在学校看到了贴出来的交换生名单里,陈梦怡也在其中。

　　她回家后就冷嘲热讽的刺了陈梦怡一句,问她这次又是顶了谁的名额。

　　陈梦怡原本正高兴着，她和聂磊都当选了，而且即将要去的都是米国。

　　虽然他们攻读的专业不同，到时候也不会在一个学校就读。

　　但他们都是来自华大的学生，彼此熟识，自然应该互相照应。

　　在国外人生地不熟的，他们俩互相关照彼此取暖，相处的时间长了，肯定能擦出不一样的火花的。

　　谁知道陈嘉华不知道又发什么神经，回来说话句句夹枪带棒的，把陈梦怡惹毛了，直接就跟对方吵了起来。

　　陈嘉华嘴巴不饶人，不仅质疑陈梦怡的交换生名额来路不正，还坏心眼的戳穿了陈梦怡的目的。

　　“......你想借机跟聂磊发展成男女朋友关系的心思，当别人都是眼盲心瞎看不出来咩？

　　陈梦怡你真是不要脸，处心积虑想要插足别人的感情。”

　　陈梦怡炸了，她怒气冲冲的吼道：“陈嘉华你闭嘴！

　　我做什么事情与你无关。

　　你说聂磊和朱珠才是一对？呵，你有本事叫他们公开承认他们在谈恋爱啊！

　　当事人都没有公开承认过，我怎么就不能主动争取了？”

　　“人家没公开承认过，不过是碍于校规罢了。

　　明眼人一看就知道他们是在处对象，偏你厚颜无耻想要倒贴上去。

　　为了得到一个不属于你的男人，你也算是没下限了。

　　更没有下限的是，居然有人一而再再而三的帮你做这种顶包的恶心事......”陈嘉华冷笑嘲讽。

　　一旁的陈母担心再闹下去，一会儿丈夫回来了会收不了场，忙出来打圆场。

　　谁知道两个女儿都不给她面子，劝了半天，非但没有压住她们的气焰，还让她们越吵越凶，越闹越大了。

　　“......你这种人明显就是吃不到葡萄就说葡萄酸。

　　这次要是名单上写的是你的名字，我看你就会偷着乐，屁都不会有一个！”陈梦怡说着，还冲陈嘉华呸了一声。

　　陈嘉华也呸了回去，“我用得着酸你？

　　我只是觉得有人脸皮比城墙还要厚，德不配位罢了。”

　　“别说得自己多么高尚，你陈嘉华要不是靠着你妈嫁到我们陈家来，你这会儿在哪儿搬砖都不知道呢。

　　我奶奶没说错你，你这种人就是白眼狼，养不熟。

　　吃我们家，用我们家，花我们家的钱，还站在道德的高位来踩我们，你凭什么？

　　你能耐你就从现在滚出去，别在我家继续住下去啊！”陈梦怡翘着双手，颐指气使的骂道。

　　陈嘉华眼圈通红，她拉着袖子要上去跟陈梦怡理论，却被一旁的陈母给扯住了。

　　陈母在哭泣，她哽咽的朝着陈嘉华摇摇头。

　　“妈，是不是连你也这样看我？

　　是不是连你也觉得，我要不是跟着你嫁到陈家来，就过不上现在的‘好日子’？”陈嘉华嘶吼道。

　　陈母被女儿的怒吼吓到了，拉着她的手一缩。

　　陈嘉华看她妈妈这个样子，只觉得无趣极了。

　　“我这些年也不是白吃白住在陈家的。

　　从小到大，家里至少有一半的家务活是我做的。

　　上学供书教学这些费用，我不会赖，这笔数我会尽快计算出来，到时候，我会一笔一笔还给你们。

　　从今天开始我会搬出去。

　　这个家，我一刻也呆不下去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，450一场大龙凤免费阅读。https://xs.23sk.com 