    第65章 拍卖会

    第二天，叶荒早早的就出发去接叶泠泠。

    叶荒已经十一岁了，离斗罗大陆规定的成年的年龄也只差了一年。

    随着年龄的增长，体内的欲望也是越来越强烈。

    昨晚的小旖旎搞得叶荒一阵心烦意乱，直到天快亮了才昏昏沉沉的睡去。

    今天是天斗帝国一年一度的拍卖大会，前来竞拍的人更是来自于斗罗大陆的各个地方，所以天刚刚亮，外面就传来一阵阵的马蹄声。

    这些马蹄声和马夫的呼喝声掺杂在一起，搅的叶荒根本睡不着。

    叶荒走到医馆的时候，叶泠泠早早的在门口等待了。

    她今天穿了一件紫色的抹胸超短裙搭配了一双长筒靴。

    看着叶泠泠那修长的美腿还有抹胸外显露出的白嫩半球，叶荒的脑袋瞬清醒，昨晚的困意也是一扫而光。

    “泠泠姐，你今天真漂亮。”

    叶荒毫不吝啬口中的赞美之词。

    能到的心上人的夸赞，叶泠泠的心里也是高兴的不得了。

    “走吧。”

    高兴的叶泠泠竟然主动上前挽住了叶荒的手臂，两人向着天斗城的拍卖场走去。

    没多长时间两人就走到了一个高约七八十米的圆形建筑物面前。

    “天斗皇家拍卖场”七个鎏金大字呈现在叶荒的眼前。

    这里就是拍卖会的举办地。

    本次拍卖会开始的时间是中午十二点。

    但是由于参加拍卖会的魂师和贵族太多了，为了避免拥堵，所有参加拍卖会的贵宾可以提前两个小时进入拍卖场。

    叶荒一边在门口等待着月关，一边仔细观察着进入拍卖场的规矩。

    直到拍卖会快要开始的时候，月关的身影才出现。

    汇合了月关，三个人朝着拍卖场的门口走去。

    看到三人走过来，在拍卖场门口站立的两排穿着清凉的莺莺燕燕赶忙行礼。

    “欢迎光临天斗皇家拍卖场。”

    在她们行礼的时候，一团团白嫩毫无遮掩的映入了叶荒的眼帘。

    进了入口，在前台的客服立马就迎了上来。

    “贵宾好，请问三位是验资还是验魂？”

    在等待月关的时候，叶荒也搞清楚进入拍卖场的条件。

    所谓验资就是必须提供一百万以上的资产证明。

    至于验魂那就是展露自己的魂力，只要是魂帝以上的修为就可以入场。

    “验资。”

    月关直接从魂导器中拿出一张什么也没有的黑色卡片。

    “啊，黑卡！”

    看着月关放在前台上的卡片，本就坐着办公的那些工作人员脸色瞬间大变，吓得全都站了起来。

    这黑卡可是封号斗罗的象征。

    这意味着眼前的中年人不是封号斗罗，那就是封号斗罗的直系亲人。

    这可不是他们普通百姓能够得罪的。

    作为斗罗大陆金字塔尖上的存在，封号斗罗无论进入哪个拍卖行都是有专用的贵宾通道和包间的。

    “不知是冕下驾临，请恕罪。”

    “冕下请随我从贵宾通道进入包间。”

    前台的主管事先反应了过来。

    “不用了，我坐在普通观众席就行。”

    “我来的消息不要告诉你们的上级。”

    月关直接拒绝了这主管的好意。

    “您放心，我一定让他们闭嘴，当做没有见过您。”

    “您请。”

    看着月关三人带上面具走进拍卖场大厅，这前台主管的心里才大大的松了一口气。

    走进拍卖场，除了角落里的座位，好的位置都被其他的人占据了。

    三人也是随便找了一个位置坐了下来。

    当拍卖场里的大钟响过十二下，整个大厅的灯光马上调转方向都集中在了舞台的中央。

    一个身后长着一对翅膀的主持人拿着话筒飞上了舞台。

    本就嘈杂的拍卖场里瞬间安静了下来。

    “大家好，欢迎各位贵宾莅临天斗皇家拍卖场。”

    “祝愿在座的各位贵宾都可以空手而来，满意而归。”

    “咱们今天拍卖的不仅仅有各位贵宾手中书册上展示的奇珍异宝，还有一件出自古墟的宝贝。”

    “竟然有古墟出来的宝贝，我去，这次的拍卖会来的太值了。”

    “这件古墟里的东西肯定是个鸡肋，不然凭天斗皇家拍卖场的尿性会舍得拿出来拍卖？”

    众人一阵的交头接耳，现场的气氛一下子被烘托到了顶点。

    “二师父，这古墟是什么地方？”

    叶荒和叶泠泠都是第一次听到这个名字。

    “传说这古墟是龙神大战时留下来的异形空间。”

    “里面遗留着上古时期的奇珍异宝。”

    这些古墟每隔五十年都会随机出现在斗罗大陆的某一个角落。

    但是进入古墟的条件太苛刻，所以每次从里面流落出来的宝贝都成了各方势力争夺的焦点。

    在月关给两人普及古墟的知识的时候，台上的第一件拍卖品已经被四个大汉抬了上来。

    “本次的第一件拍卖品，来自海洋深处的百年魂兽海魂鲨。”

    主持人上前揭开幕布，展现在众人面前的是一个宽大的鱼缸。

    一条凶猛的鲨鱼在里面不停的撞击着鱼缸的四壁。

    看到这凶猛的鲨鱼，台下的很多贵族老爷都充满了兴趣。

    他们从来不缺钱，却缺少找乐子的道具。

    如果能在家里养这么个玩意，生活中又可以多好几个娱乐项目，比如人鲨大战，人鲨赛跑。

    “海魂鲨，起拍价一万金银币，每次加价不少于一千金魂币。”

    “一万五千金魂币。”

    “还没等主持人的话说完，一个坐在普通席上的富商就把价格提了五千。”

    现场可都是不差钱的主，没一会的功夫，这条海魂鲨的价格就被抬到了五万金魂币。

    当价格到了七万金魂币的时候，只剩下贵宾席上的一个富商在叫价。

    这还只是一个开胃菜价格都被抬到了那么高，叶荒也不得不感叹这斗罗大陆的贫富差距实在是有些大。

    富商买一个玩具的钱，不知道能养活多少的普通百姓。

    随着主持人手中的小锤落在桌子上，第一件拍卖品完美的落下了帷幕。

    拍品一件又一件的被带到台上，现场的气氛也是越来越热烈。

    “下面的一件拍品，是一副不知名材质的地图。”

    “传说是某个隐世宗门的不传之密。”

    听到主持人的话语，叶荒也抬起头来，看向投在大屏幕上那副地图。

    (本章完)

