    

    “诶，晚辈知道。”顾锦里应着，又问燕三要鹰爷的信看：“我得知道你们是怎么安排的，才好配合，不然要是有个万一，我们也不好逃。”

    虽然秦小哥来了，可戎人太厉害，这城池能不能守住还是两说，凡事要做两手准备。

    燕三有点尴尬，不想给顾锦里看信，可柳先生道：“让秦夫人看吧。”

    鹰爷爱屋及乌，虽然不满顾氏的出身，可谁让那位对她是真的上心呢，不过是一刻钟的工夫，竟然也是等不了，白白浪费一只信鹰，就为了提前给顾氏送个消息。

    燕三只能把信递给顾锦里。

    顾锦里看后，是忍不住叫好，不愧是打过仗的，这部署当真是不是她能比的，看来打仗的事儿还是得交给专业人士来做。

    不过这部署她家秦小哥也参与了的，所以秦小哥也很厉害！

    至于最后那句酸话，呵，顾锦里当做没看到。

    “我这里还有几批人手，你们带去给秦小哥。”顾锦里实在不放心秦三郎，是把游安、游喜、冯进这几批人都给了燕三。

    燕三是求之不得：“行，人手在哪里？这就随我们走吧。”

    “大庆，去让他们到后门等着！”顾锦里朝着屋顶上喊了一声，大庆就去办了。

    “章嫂子帮我照顾大家伙片刻，我去去就来。”顾锦里说着，又吩咐叶荆子：“去屋里把我们做的药都拿来，诱虫药多拿点。”

    毒虫已经在城内城外泛滥了，秦小哥他们肯定也遇上毒虫了，得给他们送诱虫药去。

    “是。”叶荆子应着，是奔去屋里，又奔去药库院子，是带着青蒲青茴跟十几个下人抱了十几箱子方便药来。

    燕三看得眼睛都直了，瞅瞅顾锦里，又瞅瞅那十几箱药，心里是酸了。早前他们来求药，别院这边总是抠抠搜搜的给，他们还以为是没药了，没想到还藏着这么多。

    顾锦里：“这是我专门留给秦小哥的。”

    没错，我就是这么偏心！

    燕三：“……”

    虽说丑了点，可胜在很是有用，也很在乎鹰爷说的那位爷，还成吧。

    “别磨叽了，赶紧走吧。”高雷氏也拿了两箱药，用来做诱饵，由护院们护送着去了酆家镖局求人。

    燕三、高望、柳先生他们则是跟着顾锦里去了后门。

    后门外，冯进他们已经带着两百多人在等着了。

    冯进是个很有野心的人，得知自己能带人出去打仗，很是兴奋，已经是磨刀霍霍。

    可游安却道：“夫人，主子说过，要属下们保护您，遇到何事都不可离开，不然属下们的命就保不住了。”

    主子很在乎夫人的，训练他们的时候就说过，他们必须听夫人的，要保护好夫人，否则他们谁也别想活，也休想死得太便宜。

    如今戎兵攻城，兴安府内这般危险，他们要是走了，夫人有个好歹，他们如何向主子交代？

    主子可是他们的救命恩人。

    顾锦里道：“你们主子也说过，让你们听我的话，不许违背我的意思，我现在的意思就是要你们去给秦小哥帮忙，给我护好他，要是他有事儿，你们也活不成。”

    燕三：“……”

    为啥他觉得这小夫妻俩是在故意为难这群属下？

    “成了，别担心我，我有大庆她们护着，还有毒药，不会有事儿，你们赶紧去帮忙。”顾锦里是招呼他们：“快点过来把毒药绑在身上，每个人都绑上几袋子，这样就不用用车拉去了。”

    又道：“拿着，给你们主子的，他一定很饿，让他吃饱了再打仗。”

    那是一袋子肉馅烧饼，是她准备逃命的时候吃的，如今是给了游安，让他带去给秦三郎吃。

    “是。”游安接过应道。

    顾锦里又朝着后门的院子里喊道：“四庆五庆，虫子拿来没有？！”

    “来了来了。”四庆五庆是挑着两担子毒虫来了，砰砰两声放在地上，是道：“游安大哥，拿去用吧，夫人说了，关键时刻用毒虫对付戎人是最好的。”

    即使游安他们是秦三郎按照死士的标准训练出来的，可想到那些毒虫，还是一阵反胃，好在这些毒虫是包裹好的，不会爬出来钻他们身体里。

    “来人，把毒虫挑上。”游安吩咐着，很快就跟着燕三他们走了。

    不过游安是谨记顾锦里的吩咐，他们不是给燕三他们帮忙去的，是去给主子帮忙的。

    因此上了城楼后，他们是利落的用长绳吊下城楼，在杀了一批用钩爪攀爬城墙的戎人死士后，吹着秦三郎教过的哨声，得到回应后，很快就找到秦三郎。

    “主子。”游安很是高兴。

    可秦三郎看见他跟游喜、冯进却沉了脸色：“你们竟敢抗命！”

    在关鲁县分开的时候，他是三令五申的交代过他们，让他们不得离开小鱼身边，必须要护好她，如今城内凶险万分，他们却跑出来了。

    游安等人一惊，忙道：“主子息怒，是夫人命令我们出来的。”

    是小鱼？

    秦三郎听罢，气消了些，可还是很担心。

    小鱼把八成的人手都给了他，那她在城内怎么办？

    游安是又把那袋子肉馅烧饼呈给秦三郎：“主子，夫人让带给您的烧饼，说让您吃饱了再打仗，不能饿着肚子。”

    秦三郎听罢，脸色柔和起来，拿过袋子，打开一看，里面是满满一袋子烧饼，闻着还是肉馅的，还是他家小鱼会吃。

    还有空做肉馅烧饼，他是又放心了不少。

    “夫人近来如何？可还好？可有累着？”秦三郎拿起烧饼吃着，虽然很舍不得，但将士们也在饿着肚子，是把余下的烧饼分给了他们。

    游安是一一说了，虽然已经捡着好的来说，可秦三郎听后还是很自责……她说过，她拼命赚钱就是为了过地主婆的日子，可如今她有钱了，却因为嫁给他，过着躲避兵灾的日子。

    秦三郎的喉头哽得慌，是吃完烧饼后，立刻招呼游安他们：“过来，跟你们说说计划。”

    只有赶紧把戎人赶走，他才能回去见小鱼。

    “是。”游安等人应着，是穿梭片刻，是见到了骆英他们。

    骆英是受了伤，此刻正在包扎伤口，看见秦三郎带着人手过来了，是冷哼一声：“舍得过来了。”

