    段鸿叶接过菊长手里记录的账本，挨个点名和捐款数目，每点到一个都说一声感谢，所有的人都没有不同意见。

    其实，这也是这个圈里的规矩，大家都是首都地界上，家大业大，有头有脸的人物，如果签字画押显得看不起人。

    段鸿叶的挨个点名与感谢，就相当于签字画押了，如果要是第二天不认账，那么在首都这个地界也就不用混了，不用段鸿叶亲自出手，光是曹士嵩就能解决。

    最后，段鸿叶把账本交给了汤皖，又对着刘庭苏说道：

    “老刘，明天在你家开个户，账户就开希望慈善基金会的名字。”

    这句话潜在的意思就是，大家明天自觉把善款转到这个账户，这也是一个不成文的规矩，源自于私下赌钱的时候，遇到数目过大的，便直接第二天转对方账户。

    慈善捐款一事过后，气氛立马就变了，王五率先起身，嚷嚷着说道：

    “大公子，这会该上真家伙了吧！”

    不等到段鸿叶发话，菊长扯着大嗓门，朝着门外就喊：

    “上酒！”

    这个晚上给汤皖确实震撼的不行，两辈子加起来才第一次看到，原来有钱人都是这么玩的，一直到被菊长踢了一脚才回过神来。

    原来是段鸿叶举着杯子敬酒，汤皖现在看到段大公子，简直就跟财神爷一般，二话不说，端起酒杯就是一口干。

    还没等酒杯满上，袁科闻就开始敬酒了，汤皖这会精神力爆满，战斗力爆棚，同样是举起杯子，一饮而尽。

    心里悄然冒出了一个大胆的想法，一定要给这帮财神爷喝好了，万一下回又缺钱了，这帮财神爷就是救命稻草。

    所以，无论是谁来敬酒，汤皖都是来者不拒，甩开了膀子，彻底丢了文化人谦虚的那一套，一个字，那就是：干！

    而其他人晚上则是大出了一笔，要是再喝不好酒，那就太不值当了，酒桌上不敢针对段鸿叶，那就把目标放在汤皖身上。

    如今汤皖的名头也是响亮的很，全国上下，但凡是咨询稍微流通的地方，都听过汤皖的名头，若是能给汤皖喝趴了，传出去也是一件美谈。

    于是，众人在不知不觉间，统一了目标，挨个上去敬酒。一圈很快结束，汤皖一杯不落，往嘴里填了几口菜后，又接着来。

    倒是给段鸿叶看乐了，看汤皖这样子，晚上是要好好的在酒桌上，感谢一番众人的慷慨解囊，于是，不动声色的当起了吃瓜群众。

    两瓶酒很快见底，大伙一看，汤皖还在昂首挺立，干劲十足，没有一丝醉意，心里顿时起了好胜心。

    大家都是混迹风花雪月场所的，常年与酒为伴，要是被一个文化人给喝趴了，传出去还不得丢死人。

    于是，王五朝着门外大喊：

    “赶紧的，上酒！”

    服务员就在门外候着，一听上酒，立马就一人提着两瓶往里走，共计上了6瓶。当场全部打开，每人面前放一瓶，刚好6瓶。

    等到这一瓶喝完后，侗五爷已经不行了，背靠在椅子上，直喘着粗气，汤皖对面的五人，只剩了四人。

    而汤皖依旧坚挺，见瓶子里已经倒不出一滴酒，连忙对着门外，大声喊道：

    “上酒！”

    又上来6瓶酒，汤皖挨个打开，把酒送到四人面前，意思不言而喻，晚上一定要酒桌上陪好。

    王五、刘庭苏，曹士嵩和袁科闻一看，好家伙，原来，不是猛龙不过江，竟是有备而来。

    于是，四人暗地里眼神一番交流，决定更换战略，变更车轮战，由王五率先出手，与汤皖连干三杯，没有丝毫含糊。

    接下来就轮到刘庭苏，却是被段鸿叶叫停，主要怕汤皖车轮战吃亏。于是，大家就只能硬着头皮，拼实力了。

    汤皖是越喝越有精神，就像喝的不是酒，而是水一样，潜意识里认为，不把剩下的四个喝趴下，就不算尽兴。

    最终的结果可想而知，侗五爷，王五，袁科闻，刘庭苏和曹士嵩，按照顺序依次被喝趴下，而汤皖依旧能继续喝下去。

    段鸿叶看着趴下的五人，笑的肚子疼，连看着汤皖的眼神，都变得耐人寻味了。

    这个夜晚，希望慈善基金会不但得到了一笔巨款，连带着汤皖也喝出了名，在首都喝酒界，一战封神。

    菊长在送汤皖回去的路上，一直用诧异的眼光，盯着汤皖看，弄的汤皖浑身不自在，问道：

    “我脸上长花了么？”

    “你怎么这么能喝？”菊长问道。

    “你是说喝酒么？那玩意不就跟喝水一个样么？”汤皖下意识的答道。

    菊长听到如此装逼的话语，很是没有脾气的直接转过脸去，简直不想作答，主要是战绩摆着这里，没法辩驳。

    汤皖在东交民巷的巷子口下的车，辞别了菊长，一个人往家里走，脑子清醒的很，把账本攥的紧紧的，心里想的是：天空飘来五个字，那都不叫事儿！

    大牛在门口等着，见先生一身的酒味走来，就想上去搀扶，却是被汤皖拒绝了，汤皖很清楚自己一点都没醉，就是面前的大门好像有点歪。

    大门怎么会歪呢？汤皖想不通，于是，便呆呆的站在大门前，问道：

    “这个门怎么歪了？”

    大牛摸了摸后脑勺，这大门明明是正的呀，便回答道：

    “先生，大门是正的，没有歪！”

    汤皖又特意仔细看了一下，明明就是歪的，然后就不由自主的摸了摸额头，这才发现是自己的头歪了，于是，赶紧把头摆正。

    这回看到的大门就是正的，大笑着就跨过门槛，朝里走，可怎么也走不出直线，急的大牛赶紧上去扶住先生的胳膊，就往院里走。

    汤皖心里明白的很，嘴里嘟囔着：

    “不用扶，我没醉！”

    大牛可不傻，先生明显就喝醉了，连走路都不稳，赶紧扶着先生躺在躺椅上，自己则去厨房准备少热水。

    汤皖还不忘拿出账单出来看一眼，一直看到最后的总数是18，后面几个0是看不清了，影子太多，反正是有好多个0就对了，这就意味着又能建立好多所学校，一想到这，汤皖开心的唱起了歌。

    我恭喜你发财！

    我恭喜你精彩！

    最好的请过来！

    不好的请走开！

    Oh 礼多人不怪！

    突然间，脑子一阵天旋地转，心里一阵恶心上涌，汤皖心知不妙，连忙喊道：

    “大牛，快，拿一个盆来。”

    大牛“蹭”的拿着盆，速度奇快的跑出来，放在先生面前，然后就是熟悉的醉酒呕吐场景。

    一如黄河泛滥，一泻千里，到最后，汤皖已经没了意识，脑子里记不起任何事情，但是账本依旧死死的攥在手里。

    而其他喝醉的五个人，都由广和居老板派人上门通知，被家里仆人接走的，一打听才知道，皖之先生一个人喝趴了五个人酒中老手。

    据说皖之先生走的时候，面色如常，谈吐文雅，脚步轻快，简直就像是没喝酒一样，着实惊到了诸多前来接人的仆人。

    于是，渐渐的，汤皖喝酒，一战封神的事迹开始流传，到了第二天中午的时候，已经彻底在首都流传开了。

    许多人，对于这个事情持怀疑态度，架不住有心人特意求证，广和居老板是一直守在门外的，对当时的酒局很清楚，汤皖走的时候分明没有一丝醉意。

    听闻的人，都被这彪悍的战绩惊呆了，因此，汤皖昨夜在广和居，喝酒一战封神，彻底坐实了，连带着以段鸿叶为首的几个公子哥，豪掷18000大洋捐赠善款的事迹，同样流传开来。

    汤皖喝酒一战封神，本就够玄乎的，再加上18000大洋善款捐赠，两件事一叠加，就更加的具有传奇性。

    启瑞通过下面人的告知，也是知道了这一事件，拿出了棋牌，第一时间派人找回了段鸿叶，要回家手谈一局。

    启瑞是个臭棋篓子，人尽皆知，下不过别人，还死命的找人下棋，而段鸿叶就不一样，下棋天赋超级高，关键对上他老子，也是丝毫不手下留情。

    不消一会，段鸿叶在棋盘上就将他老子杀的片甲不留，还一边四处张望，一边催促他老子下快点。

    启瑞手里捏着一枚白色棋子，愁眉紧锁，苦思冥想了老半天，硬是找不到落子的地方，气的一把掀翻了棋盘，张嘴就骂道：

    “你这混小子，什么正事都不懂，就会胡下棋。”

    段鸿叶现在有自己的经济来源，虽说不至于害怕他老子，但也不敢还嘴，只得小声的发着牢骚。

    “输不起的臭棋篓子，还有总爱找人下棋。”

    “你敢说我是臭棋篓子？”

    启瑞气的嘴都歪了，连把大儿子喊回家的事情都忘记了，眼睛四处张望，也没找到趁手的工具。气的直走上前去，对着段鸿叶的屁股，就是重重的一脚，给段鸿叶踢了个大趔趄。

    段鸿叶知道他老子是真的生气了，立马放乖了，不敢还嘴，只好直挺挺的立在那里，老老实实挨老子几脚，让他出出气。

    家里的姨太太一看事情不对，情急之下拿了一张报纸就来了，劝着说道：

    “老爷，早上的报纸到了。”

    启瑞接过报纸，放在桌上，又对着段鸿叶的屁股来一脚，这才气消了许多，坐下来，拿起报纸一看，才发现都已经看过了。

    而段鸿叶朝着拉架的姨太太递过去一个感激的眼神，趁机说道：

    “老头子，没事我出门办点事。”

    启瑞一眼就看穿了大儿子的心思，只眼睛一瞥，段鸿叶就像是被施了定身咒一样，进不得进，退不得退，尴尬的驻立在原地。

    踢过去一张椅子，训斥道：

    “你能有什么正事？整体就和一帮狐朋狗友，花天酒地，早晚死在外边。”

    段鸿叶心里早就对他老子有怨言，现在又被说不干正事，简直一肚子不舒服。

    断了经济来源不说，现在自己又干起了方便面工坊，昨晚还给汤皖组局拉了善款，怎么到他老子嘴里就成了不干正事了。

