
咕嘟嘟……

一个个核桃大小的水泡从药浴下方浮上来，随后爆开发出轻微的脆响。

这是一个高度将近一米五足以容纳两三人同时浸泡的巨大木制浴桶，里面装满了浅褐色的粘稠液体，散发着一种令人头晕目眩的刺激异香。

连续几十个泡泡浮上来之后，一颗光头也随之浮上来，片刻之后连同脖颈都露出了水面，正是已经获得法号成为般若堂嫡传弟子的李玄。

深深的吐纳数次，李玄直接在浴桶内修炼起金刚桩法。

这桶药浴是龙心寺药师堂最珍贵的三大外用药剂之一龙筋虎骨洗身汤。

这味药剂里的龙筋来自于一种蛟龙，不过并不会飞也没什么超自然能力，类似于鳄鱼和蟒蛇的混合体，它们力大无穷而且矫捷灵敏，大象在它们眼中也只是日常食物而已，只有超一流高手才有把握捕猎到它们。

虎骨也不是普通老虎的骨头，而是塞外哈苏国圣山上的一种白银霜虎，这种生活于雪山之中的老虎可以喷吐寒气，比南方山林中的老虎大了近倍。

普通的虎骨同样体积比人的骨头重了一倍，而这种霜虎的骨头比普通老虎的骨头又重了一倍，可想而知这种老虎比普通老虎强大多少倍！

两味主药珍贵无比，十七种副药同样价值不菲，何况还要加上三种引子！

般若堂弟子每人每年拥有一次浸泡这药浴的权力，其他时间想要使用药浴倒也简单，只要在堂内月考中获得前三名就可以了。

所以即使是最优秀的般若堂弟子，最多每月使用一次龙筋虎骨洗身汤的机会，而李玄刚刚入寺就已经获得了方丈的特批，至少这个月他每天都能够使用一次。

从入寺的第二天开始他就浸泡药浴，至今已经过去五天，这五天内他一直都在药浴中修炼金刚桩法。

虽然可能修炼金钟罩更划算一些，但他现在最需要的是武技神石，只有师父圆刚传授他的武功达到纯熟境界他才能够获得奖励。

从刚开始空寂和空静强硬的向他施压示威开始，李玄很明白般若堂有很多人暗地里反对他，因为般若堂次座圆明视他为眼中钉肉中刺。

如果是那种强硬直白的迫害，李玄反而不会担心，般若堂首座，师祖本尘大师也会护佑他！

但现在他遭遇的是一种软刀子，而软刀子杀人更快更狠！

从他正式点了香疤，得到法号空玄之后，当天就有好几个空字辈师兄弟围过来，他们向自己推荐各种般若堂可以研修的绝学，并且热情的介绍自己的修炼法门和经验。

刚开始李玄还以为这几位都是倾向于首座一系，所以特别前来指点，想要和他打好关系的同伴。

但很快李玄就发现他们居心不良，因为他们简直太过热情了，似乎想要一股脑的将所有深奥武学都关注入李玄脑海。

当天晚上李玄失眠了，内息不畅，他第一次感觉到了走火入魔的前兆是什么滋味！因为那些深奥的武学总是出现在他的脑海里，然后不停的冲突。

还好李玄及时开启了清净白莲宝相，刹那后进入空寂境界，总算是及时祛除了走火入魔的可怕状态。

这时李玄才意识到圆明采用的手段，自己的武学根基毕竟浅薄，那些空字辈师兄弟展示的又都是玄奥高明的武学，就好像一个刚刚学了素描的人，还没学习颜色，突然就被灌输了一大堆印象派、抽象派、超写实派等深奥理论，也会立刻懵逼。

还好李玄并不是真正的天才，记住的并不是很多，总算是度过了此劫。

但还有九天就又到了般若堂月考的日子了，李玄背负了很多期望，如果到时候他无法学会一门新的武功，那么势必会引来更多的敌意和围攻。

所以李玄这几日每天只修炼金刚桩法，有了龙筋虎骨洗身汤的帮助，他感觉自己进步飞快，尤其是今晚更是感觉强烈，隐约能够感觉到体内筋脉鼓胀，有种快要爆炸的预感！

“唉，那位又在泡？本来想见识一下那被方丈都称赞不已的天才呢！”

“只是传的玄乎，谁不知道大金刚指力是最容易入门的绝技，但大金刚拳、龙爪手和大金刚掌是没有足够天赋根本修炼不成的！”

“我觉得也是，血僧圆刚可能秘密培养他十年了，只是现在把他带出来，说只教授了三个月！”

没多久，外面再次想起了几个空字辈各种讽刺贬低的谈话，自从李玄明智的避开练功堂，这些家伙便来这里刺激他，试图搅乱他的心情。

可惜李玄完全不在意这些说法，本来他就不是什么天才，而且距离离开这个位面的时间也越来越短，他自然要将全部精神集中在自我强化上。

金刚桩法是锤炼气血筋脉的秘法，李玄感觉自己体内气血涌动如潮，筋脉紧绷发麻，越发确定自己快要突破了。

开启清净白莲宝相！

感觉自己不能错过这一时机，李玄毫不犹豫的开启了宝相，因为开启宝相需要消耗真气，目前他的真气也只是能够支持三五分钟左右。

不过开启清净白莲宝相后，李玄刹那间感觉自己精神抽离于身体，自动进入绝对理智的境界，清晰无比的感觉到体内气血运行的波动，开始操控身体强行压制这股波动，他要将这股力量不断压制直到极限再爆发，这样便可以顺利突破了！

如果此时有人进屋观察李玄，就会发现他周身皮肤发红，毛孔张开似乎有无形气流从中喷涌而出，显然气血已经运转到了一种极致！

轰！

李玄身体猛的一挺，双脚一沉顿时将结实的木桶底部踏破，周围的药液有如遭遇内部爆炸般轰然喷向四方，因为冲击力太过巨大，整个浴桶彻底被破坏，四分五裂化为很多碎片溅射向屋内四壁。

叮，编号丁-9537李玄将金刚桩法修炼至纯熟境界，随机获得武技神石一枚。

“怎么了！”室内的巨大声响惹得门外几个空字辈和尚立刻创了进来，面色不善的看着李玄。

他们自然以为李玄是因为恼怒于他们在外面讽刺挖苦，所以才一怒之下毁掉了浴桶，可是进来之后却发现只穿一条短裤的李玄笑意盈盈，看起来心情很是不错。

“有劳各位师兄关怀，小僧的金刚桩法刚刚有所成就，不小心弄破了浴桶，惊扰了各位，还请大家海涵。”李玄不以为意的道个歉，随后旁若无人的擦拭身体，更换僧衣。

“师弟倒是很重根基，不过进入般若堂至少要研修一门龙心绝技才好，禅坐和桩法月考时可无法拿出来展示。”几个和尚又是嫉妒又是恼怒，忍不住再次开口讽刺道。

“几位师兄说的对，小僧这便去堂内选取武学，修炼一门新绝技。”换好衣服，李玄神清气爽，一副前面带路的自豪神情。

几个和尚面面相觑，之前还躲着不出来，这一会怎么自己亲自要去？

不会是以为金刚桩法有所突破就信心大增了吧？

做梦！

基础武功，即便是普通人只要努力坚持也能修炼到很高的境界；但类似于龙心寺绝技，没有足够的天赋资质只会是可望不可即！

既然你有胆子去丢脸，那就去吧！

几个空字辈冷笑着前面带路，迫不及待看到李玄吃瘪的样子了！

…………………………

暴雨倾盆，我要去接老婆孩子，下一章会晚一些，可能十一点十二点的，大家明早看吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18193"  chaptername="第三十六章：金刚桩突破">加入书签</a>
</div>
