 过了半柱香左右的时间。

眼前的石碑开始皲裂开来，里面一团圣光之力没入了姜空的身躯之中。

姜空的圣光之力也是达到了进入宝座的要求。

但是也不过是进入排名第二十个宝座的门槛罢了。

他的目标乃是第一宝座。

前面的几人也是对着这些宝座虎视眈眈。

第一宝座需要的圣光之力乃是极为海量的。

“这样下去不是办法，眼前的这些石碑里面蕴含着圣光之力实在是太少了。

唯有找到蕴含圣光之力磅礴的石碑或者再淘汰出去更多的人，夺取他们的圣光之力。

这样子才有机会在短时间内达到第一宝座的圣光之力的需求。”

姜空呢喃一声。

他目光落在其他的地方，如其所料的那样，现在其他地方已经是有很多人开始交手了。

极光灵境真正的境界也是开始了。

姜空通过洞天瞳扫视着大量的石碑，开始在这些石碑之中寻找新的目标。

他所过之处，基本上没有人回来阻拦他。

基本上没有人会如此的不识趣。

之前他一打八的情景还没有过去多久，有些刚刚跻身百人名单的人没有必要那么快就把自己送出去。

这一次就算是得不到朝圣山的席位。

这些朝圣山带出来放在极光灵境之中的石碑对于他们来说都是一次不可多得的造化。

姜空来到一块记载着枪形图腾的石碑面前，开始盘坐下来。

这一块石碑上面的考验乃是关于枪术的。

姜空步入一个苍白色的空间之中，在他面前有着一个持枪的人形虚影。

人形虚影开始在他面前施展着一式式枪式，各种路数都与姜空之前所学的一般无二，不过也有很多新的枪式掺杂进去。

姜空将之看在眼中，记在心里。

待到人形虚影施展完毕之后，他动用龙渊枪，就像复刻了一遍一样不断施展着。

每一招一式与人形虚影所施展出来的一模一样。

片刻之后，眼前的苍白色空间消散开来。

石碑碎裂，一团海量的圣光没入了他的身躯之中。

“嗯？”

人群之中身着布衣的长老见到这一幕顿时一惊，眉宇一锁，眼眸之中带着一丝疑惑之色。

“怎么可能，两炷香不到的时间就将云武朝圣枪法的第一部练成功了？”

他虽然有些不相信，但是姜空面前的石碑是确确实实碎裂开来了。

云武朝圣枪这一门武学乃是朝圣山之中的枪道基础。

虽说是基础，但是毕竟是朝圣山的产物。

枪法之中包罗万象，很多枪式甚至是观摩天地而孕育而生的。

可以说难度是不次于一些天阶武学的，要不然石碑里面蕴含着的圣光之力也不会如此的磅礴。

“这个小子的枪道基础很扎实啊。

领悟力也是实属妖孽，是一个值得培养的人才！”

老者点点头，眼眸之中带着一丝满意之色。

姜空将之领悟完之后，竟还是有一点意犹未尽。

“这一门枪式有一些不太完满，若是能够观摩后面的枪式就好了。

说不准对于我现在也有很大的突破！”

他淡淡道，很快起身去往下一个石碑。

现在也不是他在慢慢领悟枪道精髓的时候，毕竟还在朝圣大会之中。

崖猎也不愧是众人心中默许的第一人，他吸取圣光之力的速度极快，很快就来到了第十个宝座所需要的门槛。

寂灭王星紧随其后，之后的才是其他的天骄。

极光灵境之中未多久突然大地颤抖起来。

只见到土地之中暴起一阵阵裂口，裂口里面十多座高大的石碑拔地而起。

姜空通过洞天瞳观察之下，心头一惊，这些石碑之中蕴含着的圣光之力磅礴到了极点。

四周的天骄有些在战斗之中的都停下来了，全都是朝着前方狂奔而去。

就连那几个最强的天骄也是心动了。

这些石碑无论哪一个都会让人至少上升一个宝座的层次。

姜空也是锁定了其中一个石碑之上，待到他来到石碑面前的时候。

好巧不巧，又有两道身影极快的朝着这个石碑而来。

砰！其中一个提着一轮大斧，重重落下。

另一个则是身化道道残影，鬼魅至极。

东来圣宫的三杰之一霸天斧法天仞！邪风谷幽冥鬼步林东邪。

三个人全都是站在了原地，看着彼此。

他们产生的巨大气场让很多弟子直接退避开来，不敢靠近。

无论哪一个都不是他们惹得起的存在。

“看啊，打起来了！”

“天啊是东来圣宫的法天仞！”

“这下子精彩了，就看这个小子能不能打得过这个法天仞。

他的斧可是称之为年轻一辈最重的斧！”

“别小瞧林东邪。

林东邪可不仅仅只有幽冥鬼步！”

“真没想到会提前在这里遇上！”

……四周人声鼎沸。

三人吸引了绝大多数人的眼球。

就连崖猎都是目光落了过来。

法天仞在东来圣宫三杰之中排行第三，虽然次于刀剑，可也不是寻常之辈。

在其他宗门之中那绝对是前二的存在。

法天仞身形看上去极为的精壮，皮肤黝黑，眸子却灿若星辰。

根根发丝随风扬起，带着一股狂放不羁的气势。

他目光扫过林东邪与姜空之后，微微一笑：“一起来吧，省的麻烦。”

一语出，周围的人大惊。

姜空没有动怒，反而是付之一笑：“有趣。”

林东邪也是静站在原地不动，摸着下巴淡淡道：“法天仞，你是很强，但是恐怕你会是三人之中最先倒下的哦。”

“我最先倒下？”

他不禁哈哈大笑：“你觉得你能够接得住我这斧头？”

“我接不住，但是你也破不开我的速度！”

轰！话语一落，虚空之中竟是响起一阵音爆。

林东邪在一瞬间之内消失在众人面前。

 