    三人暗自尴尬之际，第一道菜品端了上来，用的不是常见的瓷盘，而是名贵的银盘，一共三个银盘，每个银盘里都是一条半斤左右的焦尾鲤鱼，炸的通体金黄，呈弓背跳跃姿态，鱼身淋有晶莹透明的汤汁。

    大唐是李家皇朝，这时候是不让随便吃鲤鱼的，当然他在山村时也会偷着吃，但这可是天子脚下，怎么敢毫不避讳的吃鲤鱼。

    就在长生暗自疑惑之际，上菜的年轻女子报上了菜名，“鱼跃龙门，天火烧尾，中宗特批中举士子可食。”

    眼见只有三条鱼，大头还想将自己的那条让给倪晨伊，听得侍女言语，这才恍然大悟，“原来这道菜叫鱼跃龙门哪。”

    “是的，大人，”侍女轻声回答，“传说鲤鱼跳过龙门之后，天上会有天火降下，焚烧其尾，助其化龙，故此鱼尾是焦的。”

    待侍女说完，倪晨伊授意侍女为杨开和大头倒酒，杨开抬手拒绝，只道滴酒不沾。

    看得出来大头是会喝酒的，但长生等人皆不饮酒，他也不便独自喝酒，也如三人一般以茶代酒。

    这道鱼跃龙门之所以被列为头菜，一是取其吉祥寓意，二是鲤鱼非中举之人不可食用，物以稀为贵，再有便是作法，鲤鱼浑身上下的所有鱼刺全被剔除，却保留了其完整的形状，经油烹炸之后外焦里嫩，上面淋洒的是刚自蜂巢挤出的蜂蜜，甜香酥脆，油而不腻。

    随后便是第二道菜，亦是每人一份，以银碗装盛，碗中为乳白浓汤，浓汤之中有一片掌心大小的方形白肉，除此之外还有一片三人叫不上名字的菜叶。

    经侍女介绍，三人方才知道此为飞龙熊掌，熊掌与飞龙鸟同煮，那菜叶乃是近些年刚从西域传来的菜蔬，名为波菜。

    既然端上来了，总不能驳了倪晨伊美意，但三人吃的很是别扭，的确好吃，但也没感觉太好吃，那熊掌和常见的白肉也没什么太大的区别。

    第三道终于正常一点了，是肉饼，亦是每人一个，名为獐皮索饼，外皮酥脆掉渣，里面是包裹的是獐肉，獐为鹿的一种，据侍女介绍此物的味道比鹿还要鲜美，但长生也没吃出有多鲜美，看杨开和大头神情，应该也没吃出什么特别的味道。

    第四道是个很小的银罐，里面装的是白色事物，若不是侍女介绍是漠北酸奶，长生还以为是酸臭腐坏的羊奶，可能有人感觉好吃，但是他吃不惯。

    第五道也是用小银盘端上来的，一个火红色的果子，看形状有些像柿子，只不过不是黄的，侍女一介绍，果然是个柿子，名为火晶柿子，甘甜多汁，可以吸食。

    第六道是个刚刚出锅的小面饼，蓬松软糯，名为五谷丰登，是用东南西北各地的五种谷物混合发酵制成的，好吃是好吃，但很小，只有一口。

    第七道是炭烤驼峰，长生不久之前才刚刚认识了骆驼，此番竟然吃上了驼峰，也不多，只有两片，上面洒的是自西域传来的什么胡椒，这东西很贵，但吃起来也就那么回事儿。

    菜品共有十二道，另外几道分别为山珍龙芽，清蒸鳜鱼，葡萄蜜饯，乳瓜松茸，蟹黄汤包。

    每种菜品都是每人一份，皆以银器装盛，银可试毒，宴宾楼使用银器无疑是为了避嫌，无言之意就是食物本身是无毒的，吃死了别怨我。

    十二道菜品吃完，上的茶叶名为峨眉春绿，茶汤的颜色倒是青翠悦目，但茶水本身长生也喝不出什么特异之处。

    “真如做梦一般，”长生端茶说道，“年初我还在山村挨饿受冻，年末已在长安穷奢极侈。”

    听得长生言语，杨开和大头尽皆点头，三人出身卑微，同病相怜，长生此时的心情也正是他们的心情。

    “不过吃顿饭，何来穷奢极侈一说。”倪晨伊笑道。

    “倪小姐所言极是，”大头接口说道，“常言道小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝，道长本为修行之人，而今入仕为官，实乃大隐济世，两相兼顾，吃顿好的也不为过。”

    大头言罢，长生笑着瞅了他一眼，大头很机灵，也很会说话，实则这都是逼出来的，一个三尺侏儒想要在乱世之中安身立命，养家糊口可不是件容易的事。

    就在此时，外面有人轻声敲门，侍女开门，发现外面站的是倪泰。

    “小姐，你和姑爷吩咐的事情做好了。”倪泰冲倪晨伊说道。

    倪晨伊转身看了长生一眼，起身出门，自门外与倪泰说话。

    待倪晨伊离开，长生压低声音对二人说道，“我没吃饱，一会儿咱们吃肉夹馍去。”

    二人闻言连连点头，倪晨伊虽然心意是好的，但三人都是粗人，白日里又打了一天架，净弄些稀奇古怪的东西，三人既吃不惯，也吃不饱。

    不多时，倪晨伊回来了，手里拿着两个一捺长短的纸卷儿，径直走到长生身侧，将两个纸卷递给了他，“另外一处在前面一条街上。”

    虽然没有打开纸卷，长生却知道这是两栋房子的房契，随手接过回头看了倪晨伊一眼，倪晨伊眼神多有赞许，不消说，倪晨伊也赞同他这么做。

    饭吃完了，东西也拿到了，长生带着二人逃也似的走了，他没敢问倪晨伊这顿饭花了多少银两，此番前来宴宾楼最大的收获就是见了世面，原来达官贵人净吃些稀奇古怪的玩意儿。

    中途遇到售卖肉夹馍的，长生买了六个，一人两个，边走边吃。

    眼见长生也如自己一般狼吞虎咽，二人对他倍感亲近，长生并没有因为力克群雄，入赘豪门而端拿造作，仍不失坦荡率真。

    大头住在城南客栈，与二人并不顺路，到得路口便向长生告辞道别。

    “你客栈里还有什么东西吗？”长生随口问道。

    “没有，我就这一个包袱。”大头摇头。

    “那就不用回去了。”长生说道。

    大头不明所以，疑惑仰望。

    “你们以后就要留在长安了，不能没有固定的住处。”长生铺开其中一个纸卷儿看了一眼，转而随手将其递给杨开，转而又将另外一个纸卷递给了大头。

    二人都有灵气修为，可以夜视，接过看阅，大惊失色，“房契？！”

    长生将最后一口肉馍塞进嘴里，“都不要推辞，推辞便是生分。”

    “这……这……”大头震惊语塞。

    “道长，不是我推辞，而是我孤身一人，要那宅子也无甚用处。”杨开出言说道。

    “你不是一个人，你还有师父，”长生说道，“古前辈回来也得有个落脚之处。”

    眼见长生如此细心，杨开感动非常，无言以对。

    大头知道比武当日杨开曾经救过长生，自忖无功受禄，好生惭愧，“道长，我什么都没……”

    不等大头说完，长生就打断了他的话，“昨日你自台下喊的每一句话我都记得，关键时刻你冲上擂台为我拖延时间，已经得罪了宦官一党，以后咱们都得多加小心，时刻提防。”

    最令下属感动的莫过于自己的付出都被上司看在眼里，记在心中，听得长生言语，大头心中感动，眼圈泛红。

    “对了，昨天被我踹下擂台的杨守义是死是活？”长生迈步向前。

    “被你踹的吐血了，不过没死透，”大头说道，“我看他在被抬走的时候还哼哼了。”

    大头言罢，再度说道，“道长，那个杨守义乃大太监杨复恭的义子，杨复恭官拜左神策军护军中尉，长安大部分禁军都归他统领，这个人有十几个义子，好多都是统兵在外的节度使。”

    长生点了点头，

    大头压低声音再度说道，“我听说当今皇上当初就是在他的拥立之下才登上皇位的，您不杀杨守义是对的，若是真的杀了他，那大太监怕是不会善罢甘休。”

    “你不收那宅子，可是要与我划清界限？”长生笑问。

    大头知道长生在用激将法，干脆将房契塞进胸前的包袱，“虱子多了不咬人，反正人情已经欠大了，也不多这一栋房子了。”

    三人一边交谈一边行走，长生只知道大头的宅子在杨开前面的那条街上，却并不知道具体是哪一栋，好在倪泰心思缜密，让看守宅子的家丁提了灯笼在门口等候。

    到得近前一看，果然是这里，门匾已经挂好了，“天残门别院，”由书法大师张彦远亲笔题写。

    看到门匾，大头激动的浑身发抖，语无伦次，他昨日在擂台之下出言帮腔只是感念长生的一饭之德，壮着胆子上台也有图财之心，谁曾想长生竟会如此厚待，不但保他为官，还馈赠宅院，眼前这栋宅院可是一处二进大宅，在长安这种地方，其价值不下万两白银。

    宅子里都有家丁和丫鬟，知道新主人来人，纷纷出来迎接。

    其中有人认得长生，长生与众人交代几句，由他们簇拥着大头进院回家，自己则和杨开回到后街的住处。

    门上的匾额也换了，“青云山别院，”亦是书法大师张彦远亲自题写。

    杨开很清楚这栋院子意味着什么，不但意味着师徒二人有家了，还意味着青云山得以延续，这可是在长安，自门口走过的人都会知道世上还有青云山这个门派。

    杨开没有向长生道谢，只是感慨伤怀，长长叹气。

    杨开的灵气修为已经恢复，长生便没有跟杨开住在一起，而是带上随身物品回了宝清客栈，他之所以回来是不放心黑公子，黑公子已经两天没见到他了，他担心黑公子会因为见不到他而心慌暴躁。

    事实证明他的担心并不是多余的，回到宝清客栈便听得黑公子在后院不安嘶鸣，来不及上楼放下包袱便跑去抚摸安抚。

    由于他昨天没回来，自客栈等他的人便不多，加上他今晚回来的太晚，也就没人蹲守，待得黑公子恢复平静，长生方才回到房间躺卧休息。

    次日清晨，杨开和大头结伴过来寻他，看得出来二人昨晚睡的并不好。

    洗漱过后，长生下楼与二人同行东去，今日还要打上两场，自二百四十名武举人中选出六十名武进士……

