    品质如何？

    陆晚晚如实道“比刚签订合同后收到的第一批檀香还要好，时先生总是能给傅氏带来惊喜。”

    时遇闻言，轻笑道“那便不枉我亲自去Z国为傅氏跑的这一趟了。’

    “这批是时先生亲自挑的？陆晚晚难掩惊讶的问。

    毕竟据从Z国考察回来的傅氏员工说，时遇家大业大，万亩园地都在种植檀香木。

    而他在Z国本地也十分有名，每天的订单量更是惊人，可以这么说，就算放着傅氏的买卖不做，他也富得流油。

    所以，在得知他居然为了傅氏亲力亲为时，陆晚晚不由对这个生意伙伴生了几分好感。

    同时，她也有些忐忑“那这批檀香，还是原价格？”

    时遇好笑道“自然，之前和傅总签订的收购价，今年之内都不会变，傅太太尽管放心好了。”

    陆晚晚不禁回想起往年那些坐地起价的供货商，忍不住惋惜道“傅氏怎么没能早点遇见您呢？”

    这样每年在这一块的开支上不知能节省多少！

    时遇看着她，微笑道既然相见恨晚，那不如中午一起吃顿饭？”

    “好啊。陆晚晚应下“我打个电话给傅朔，让他和我们一块去。”

    和别的男人约会

    时遇露出可惜的表情“可是我刚才从傅总办公室出来的时候，正好听他接了个电话，说中午有人设了饭局，邀他前去，傅太太一个人是不是不方便招待我啊？”

    “怎么会。陆晚晚又不是没单独招待过客人，之所以想请傅朔一起，不过是为了彰显对时遇的重视罢了。

    既然傅朔已经有约了，那我们就在傅氏楼下的西餐厅共进午餐如何？我做东。”

    时遇弯唇一笑“悉听尊便。

    看着他一日笑起来就显得十分温柔的眉眼，那股隐约的熟悉感又浮现陆晚晚的心头，不过这怎么可能呢？

    在摇了摇头后，她在前面领起路来。

    而此时，一辆劳斯莱斯正停在傅氏的楼下。

    秘书轻声道“厉总，到了。”

    身处后座的厉景琛闻言，缓缓睁开了漆黑的双眸。

    一个半月前，他利用蓝沁刺激晚晚不成，反而被晚晚满不在乎的态度气疯了，还险些掐死蓝沁。

    为了防止他在晚晚面前也这样，轻灵强烈要求他再去接受心理治疗，再加上一些琐事，他竟一月有余没见到晚晚母子了。

    想到就快开学了，安安的学校也不知道有着落了没，而厉旭阳明明经常和安安短信往来，却吝啬告知他一二，他只好亲自前来了。

    就在这时，前座的秘书忽然透过车窗看到一抹俏丽的身影从傅氏的门J口走了出来，她的脸并未遮掩，所以这他看到一清二楚。

    和别的男人约会

    是太太！

    秘书激动的张了张嘴，想要告知给厉景琛，但下一秒，却见从她身后的大门内又走出一个俊美的男人来。

    看着太太和另一个男人有说有笑的走进了一家西餐厅，秘书突然不敢作声了，他现在只希望厉总什么都没看到！

    然而，厉景琛的利眸从陆晚晚身上掠过后，落到了秘书紧绷的后背上，倏地道“怕什么？那只是她的客人罢了。

    至于朋友？他不记得她在S市认识过一个这样的异性朋友。

    不怕的话，您的声音不要这么渗人啊！

    秘书在紧张的握了握方向盘后，附和道“是啊，那只是太太的客人而已，没什么的。”

    但明知如此，厉景琛还是心情欠佳，傅朔怎么忍心让她在外面抛头露面？

    如果是他的话，一定把她好好珍藏在家里，只供他一人欣赏！

    不过他的晚晚，向来喜欢自食其力，这一点也没变。

    唯一变的地方，就是不爱他了。

    思及此，他的心又冷又疼，却又近乎自虐的透过西餐厅的玻璃看着陆晚晚。

    而另一边，陆晚晚引着时遇来到一个空位上，温声道“时先生，我们就靠窗边坐吧，风景好点。”

    这是傅朔教她的，当只有她和异性客人时，尽量挑选敞亮的、有人经过的位置坐，这样既可以避免闲言碎语，还可以减少异性动手动脚的概率。

    和别的男人约会

    时遇环顾了眼四周，肯定了她的介绍“这里环境不错。”

    陆晚晚接过服务生递来的iPa后，对时遇道时先生是客，不如先点吧？”

    时遇点了点头“那我就不客气了。”

    陆晚晚于是伸手把iPa递给他，过程中，一串佛珠从她的袖口露了出来。

    见状，时遇惊喜的问“这不是我上留给你和傅总的见面礼吗？傅太太真的戴了？”

    陆晚晚低头看了眼腕上的佛珠，解释道“今天是我儿子入学考试的日子，所以我出门的时候便戴上了，临时抱佛脚，说的就是我了。”

    她的儿子。

    时遇微不可见的顿了下后，才道“所谓精诚所至，金石为开，傅太太为了自己的儿子如此诚心，相信他一定会顺利通过入学考试的。”

    说着，他托住她的手腕，用戴着皮手套的指尖轻轻摩挲着那一颗颗圆润的佛珠，语气中带着遵嘱之意这是檀香所制，长期带有利于你的精神状态，能让你更好的照顾工作和家庭。

    陆晚晚听着他温柔的嗓音，微笑道“我知道了，谢谢时先生。”

    西餐厅外，透过玻璃窗将这一幕尽收眼底的秘书，忍不住嘀咕道“聊天就聊天，牵手干什么？”

    厉景琛更是不可置信，那个被他碰一下就嫌恶心的小女人，却一点都不避讳和其他男人亲近！

    和别的男人约会

    他本想忍到她和客人用完餐后再去找她的，可她却用行动摧毁了他的理智，让他耐心告捷！

    而西餐厅内，在点完餐后，陆晚晚用随身携带的皮筋把散落的头发扎了起来，免得待会儿用餐的时候碍事。

    时遇看着她的动作，随着她将头发扎好，她白皙纤细的玉颈，还有壁灯倾斜下来，折射进她眼里的暖黄色，和对他抱着友好笑意的俏脸都叫他看不够啊。

    时遇不动声色的用手指碰了碰薄唇，似乎在怀念着什么。

    然而就在这时，一道冰冷的嗓音兀地响起一

    “傅太太，你在这里和别的男人约会，你的先生知道吗？”

