    一道道目光落在林羽的身上。

    年纪和台上那位“林十七”相差仿佛，也是十八九岁的模样。

    只不过周身并没有任何灵力波动，让人不禁产生阵阵怀疑。

    “他质疑林少侠的水平？”

    “若是人榜高手的水准都能被随便怀疑，那可真是贻笑大方了。”

    “小伙子还是太年轻气盛，想靠着这种方式出头？太天真了。”

    林羽轻轻一笑，没有理会周围异样的眼光。

    径直走向演武台。

    人群非常配合地分开一条道路，目送他走到“林十七”的面前。

    轻轻一跃，他单脚点地，落到了台面之上。

    “咦，有功底的。”

    “不像是普通人。”

    台下响起阵阵议论。

    “在下蜀州林十七，敢问阁下何故出言嘲讽？”

    眼前的少年仍然保持着傲气的姿态，扬起下巴，眯着双眼，看着上台的林羽。

    “实话实说罢了。”林羽轻轻耸肩。

    “那我倒是要向阁下讨教讨教，”少年握紧手中扭曲的长剑，脚步一沉，“看看阁下是不是真有配得上口气的实力。”

    剑锋闪烁，轻风自起。

    三言两语过后，已然剑拔弩张。

    前方的乌虹暗叹一口气。

    年轻人就是气盛，本来一波展示结束，“卖课”都已经卖得好好的了。

    为什么还要生出这样的事端。

    不过仔细看去，那上台之人并没有什么实力傍身。

    想来以“林十七”的天门境四重水准，对付他也是绰绰有余吧。

    随即放宽了心，仔细看着二人。

    林羽轻轻伸出右手，做出礼让的姿势。

    “请。”

    惹得眼前这少年一阵耻笑。

    “让我先出手？”他扬了扬手中的扭曲长剑，“我怕你得不到还击的机会，就趴下了。”

    林羽不为所动，脸上继续保持微笑，仍然扬手：“请。”

    “哼。”

    一声冷哼之后，少年暴起冲来。

    轻盈的脚步再度展现。

    三两步便落到林羽身旁。

    惹到围观的人们纷纷喝彩。

    “好身法！”

    少年提剑猛刺，一股灵力喷涌而出。

    对面的林羽却是连武器都没有拿出，双脚一抬，狂风步已然运起。

    狂风之力漫涌而出，踏出一步，便到了少年的身后。

    现场几乎没有人看清楚他的身影。

    少年顿时刺空了目标。

    林羽站在他的身后，轻轻抬手，拍了拍他的后背。

    因着惯性，少年瞬间失衡

    竟然被这轻轻一拍直接拍出一丈远，跌到了地上。

    差点就掉落到演武台之外。

    场下一片惊呼。

    林羽的身法，虽然没有那燕子衔泥般的观赏性，却是异常快速，寻常人的目光根本难以接上。

    随手一抬便打出了上风。

    少年赶忙爬起身来，顿时有些恼了。

    本来是来扮演绝世风姿的人榜高手。

    没成想遇到人出言相讽。

    本来想随手解决出言不逊之人，体现自己的实力强大。

    谁承想，对方连攻杀的武学都还没用上。

    靠着身法就让自己摔了个狗吃屎。

    这下哪还有绝世风姿可言。

    估量着林羽诡异的身法，少年不敢再有怠慢，索性将扭曲的怪剑直接扔开。

    自怀中取出两把匕首。

    血光隐隐，灵力满溢。

    场下一片哗然。

    此时的众人，也都多多少少回过味儿来。

    这所谓的剑怪林十七，居然在被打急了之后，干脆扔掉了自己赖以成名的怪剑。

    不是假货还能是什么？

    “玄阶下品宝兵？”

    估摸着这匕首的强度，林羽轻声问道。

    “算你有点眼力。”

    少年反持双匕，再度袭来。

    眼神里的戏谑已经全然不见，只剩下了认真。

    “用匕首的武者，还确实不太常见。”林羽细细看着那对匕首，发出感叹。

    若是这人实力再强上几分，他倒真想好好与他一战。

    多积累一些与不同武器的对战经验，也颇为重要。

    只可惜，这个对手……实在不太入流。

    手指在空中轻轻一探，便从储物戒中唤出了百丈刀。

    弯刀寒芒，惹人胆寒。

    “刀贯长河。”

    右手轻轻一拍，百丈刀随即挥出。

    刀气纵横，绵长不绝。

    有如长河漫漫。

    奔涌而前，直直游向奔袭而来的少年。

    少年见状，急忙抬手，灵力在双手之间爆涌而出。

    可论及灵力的质量，比起已上人榜的林羽，却是远远不及。

    一个相撞之后，匕首之间充盈的灵力便被长河刀气击溃。

    绵绵不绝的河水直直涌来，围绕着少年，竟包成了一圈。

    刀气如流水滚动，逐渐紧缩，将少年包裹在内。

    少年见自己被包成了饺子，心知不妙。

    但人在台上，若不做出反击，就被人这样困住，恐怕脸面难留。

    一咬牙，灵力再次猛然迸发。

    鲜血从他的嘴角缓缓渗出。

    “斩川刀！”

    “咦？”

    此刀一出，竟将林羽的长河刀气直接粉碎。

    锋锐的程度，有些出奇。

    “这个刀法，不是现在的你能驾驭的。”林羽轻轻摇头，“一刀下去，自己也成了内伤，何必呢？”

    少年没有理会，反倒是张开了血口，狠狠地看着林羽的方向。

    再度挥刀。

    “斩川刀！”

    这一发狠，着实让林羽都吓了一跳。

    “不要命了？”

    刀气袭来，林羽左手轻轻一抬。

    道术龙渊已然触发。

    笼罩范围刚好近乎演武台大小。

    在众人的眼中，少年的动作瞬间慢了起来。

    就连刀气也没有前面那般凌厉。

    “道武双修果然不同凡响，林兄这一招，居然又是新道术。”台下的周通轻啧一声，心生感慨。

    周围之人闻言，顿时生出困惑。

    “道武双修？”

    “两条体系一同修炼，往往境界难越，他竟然能练出这么诡异的道术？”

    “最近几年，能够扬名江湖的道武双修之辈，不就只有新晋人榜的林十七吗……”

    议论声纷纷扬扬，可林羽却并没有听进耳里。

    龙渊触发，减缓了对方的速度，双手轻轻一抬，金属性灵力再度爆发。

    纯金之力闪动，刀气夺目而出。

    “惊芒！”

    一道不起眼的金芒，却是猛然绽放出刺眼的光彩。

    这门霸道的刀法到他手中之后，这才第一次得以面世。

    直奔少年而去。

