    “祝你生日快乐，祝你生日快乐！祝你幸福祝你健康！祝你生日快乐！祝你生日快乐！”

    当李宽口中冒出怪异腔调的歌曲的时候，不少人都愣了一下。

    刚刚李宽点蜡烛的时候，李世民等人就觉得有点疑惑，好端端的吃个蛋糕怎么还要点蜡烛呢？

    没想到，刚刚点完蜡烛，李宽就又来了这么一出。

    好在场中的聪明人不少，看到李宽一边拍着手一边唱着歌，都知道是什么回事。

    所以当李宽第二遍唱这首简单的生日祝福歌的时候，程静雯等人立马就跟着一起唱了起来。

    到了最后，就连李世民都忍不住跟着拍手唱了起来。

    这种温馨的场景，李世民已经很久没有感受到了。

    事实上，他是一个非常重感情的人，特别希望子女都能幸福健康。

    奈何他是一个合格的帝王，却不是一个合格的父亲。

    越是希望什么，结果却是越不如意。

    特别是贞观十七年，对他来说重大的打击是接二连三。

    此时此刻，李世民忍不住响起了远在澳洲的李承乾一家，还有去到狮子国的李祐一家。

    只要他们活着，哪怕是不在大唐，也希望他们幸福健康吧。

    “好了，小玉米，你许个愿吧！”

    唱了三遍之后，李宽率先听了下来，让小玉米闭上眼睛许愿。

    小丫头满脸幸福的样子，微闭着双眼，也不知道许了个什么愿。

    “小玉米，告诉阿娘，你刚刚许了什么愿望呀？”

    程静雯忍不住问了一句。

    “前阵子你去寺庙的时候，也有许过愿，当时我问阿娘的时候，您跟我说过了，许的愿望说出来就不灵了！”

    程静雯：……

    “好了，切蛋糕咯！”

    李宽及时的把大家的注意力引到了大蛋糕上面。

    这么大的蛋糕，大家还是第一次见过。

    楚王府的美食是天下闻名的，众人对这个看上去很特别的蛋糕，也颇为期待。

    “王爷，这个榴莲，我记得盼盼就很不喜欢吃，估计也有不少人是跟她一样，不喜欢吃榴莲的呢。”

    看着李宽跟小玉米一起拿起了长长的刀具开始切蛋糕，程静雯在旁边贴心的提醒了一句。

    “没关系啊，马上就会有几个奶油蛋糕送上来，喜欢吃榴莲蛋糕的就吃榴莲蛋糕，不喜欢吃的就吃奶油蛋糕。除此之外，等会还会有许多小推车送上来各种各样的点心和美食，大家自主取用就可以了。”

    很显然，李宽早就考虑到了这个情况。

    要知道，在后世的时候，榴莲作为特殊水果，都是被禁止携带上飞机和火车的，可想而知，并不是所有人都喜欢这种水果的。

    “父皇，怎么样，是不是很好吃？”

    今天的蛋糕，第一份肯定是给到李世民了。

    之后便是李治这个当今太子和兕子这个晋阳公主了。

    不过，兕子拿到了蛋糕之后，自己快速的品尝了一口，然后就停下来盯着李世民，想要看看他是不是跟自己一样是个“榴莲党”。

    “味道香甜，口感细腻，这榴莲蛋糕，以后肯定会风靡长安城。”

    李世民吃了一口蛋糕之后，露出了享受的表情。

    很显然，他至少是不讨厌榴莲的。

    要是不喜欢榴莲的人，估计连一口都不会想去尝试。

    就像是臭豆腐，很多人估计一辈子都没有吃过一次吧？

    特别是有段时间，还有人在网上造谣说臭豆腐是放在茅坑里面腌制的，居然有很多人相信了！

    但是李宽尝试了正宗的长沙臭豆腐之后，对“闻起来臭，吃起来香”这句话有了深刻的体会。

    “父皇，风靡长安从估计够呛了！”

    “为什么呢？”

    “因为榴莲这个东西，只有南洋有产。这东西从南洋运输到长安城，路途遥远，耗费巨大；除非运输榴莲的收益能够比得上运输香料，要不然有几个商人愿意让自己的船只去贩卖榴莲回来呢？”

    兕子这么一说，李世民就秒懂了。

    就像是荔枝，虽然许多人都听说了它的美味，但是长安城中，真正品尝过荔枝的，还真是没有多少。

    因为荔枝这个东西特别不好保管，哪怕是你使用冰块进行冷却，也不在乎放了几天之后口感变差，从岭南运输过来，也是成本高昂，一路上不知道要跑废多少匹马呢。

    “阿耶，这蛋糕真好吃！不过，除了这个蛋糕，您就没有给我准备礼物吗？”

    小玉米已经把其他人的礼物都收完了，但是一直都没有等到李宽给自己送礼物，忍不住主动的问了一句。

    在他看来，自己阿耶不可能只是给自己准备一个大蛋糕的吧？

    虽然这个蛋糕，自己也非常的满意，但是吃掉就没了呀！

    “对哦，宽儿你把小玉米的生日场面搞得这么重大，难道就连一份礼物都没有准备吗？”

    李世民也在旁边好奇的问了一句。

    “小玉米，阿耶要是忘记了的话，回头让他帮你补上就可以了呀。”

    程静雯生怕李宽真的没有准备其他礼物，连忙把小玉米拉到了自己身边，轻声的劝说着。

    不过这个劝说并没有起到什么作用，小玉米的眼泪就像是水龙头一样，立马在眼眶里打转了

    对于小丫头来说，有时候，你不劝说，可能这事就这么过去了。

    但是你要是一关心，她的眼泪就掉出来了。

    就像是人家摔了一跤，本来她可能准备爬起来，委屈几秒钟之后就过去了。

    结果你过去问“摔痛了没有呀？”，人家可能立马就用泪汪汪的哭起来了。

    “王爷，永平县主都快要哭了，你那怀表还不拿出来呀？”

    这几天一直跟着李宽的晴儿看不过去了，站在一旁直接透露了李宽已经准备了礼物的内情。

    “当当当当！”

    李宽从怀中掏出一个精致的小盒子，嘴里还很幼稚的给了一个配音。

    “阿耶，这是什么呀？”

    小玉米的脸上立马晴转多云，笑容是一点都没有掩饰，灿烂无比。

    “你打开看看就知道了！”

    不等李宽说完话，小玉米就打开了盒子。

    “阿耶，这是什么呀？”

    虽然盒子打开了，但是小玉米并没有认出里面的东西是什么，所以嘴里面再次的问了一遍；而那双修长的小手却是不由自主的将盒子里面的东西拿了出来。

    只见一个银白色的圆圆的小盒子一样的东西，出现在众人面前。

    一串雪白的珍珠意味着这个小盒子似乎可以挂在脖子上。

    小盒子上面似乎还镶嵌六颗闪闪发光的宝石。

    “宽儿，这就是你为小玉米精心准备的礼物吗？似乎就是一个珍珠项链啊，并且这个吊坠设计的也太奇怪了吧，就像是一个大银币一样的镶嵌在了那里。”

    李世民这话，算是道出了大家内心的想法。

    这个礼物，着实给大家带来的冲击非常有限，一点也不出彩的样子。

    如此平平无奇的礼物，就连程静雯也感受到了一丝诧异。

    不过，她还是非常识大体的，脸上露出一个符合社会期待的笑容，说：“小玉米，这六颗宝石可是东海渔业从南洋的大食商人手中高价收购回来的，要把他们打造成大小几乎一致的形状镶嵌在这个银件上面，可是很有难度的哦。”

    没办法，这个礼品，在普通人家眼中，肯定是价值不凡了。

    但是在今天这个场合，也就是上面镶嵌的宝石还能拿出来说一说。

    毕竟这个年头的宝石，还是非常珍贵的，普通人家，可能一辈子都没有见过。

    “这个宝石确实很不错，五颜六色的，非常难得！”

    “我还是第一次看到这么漂亮的宝石呢，跟永平县主的非常的搭。”

    “珍珠项链配上宝石挂坠，楚王殿下的这个设计也算是别出心裁来了呢。”

    “今年这个款式的项链，肯定会成为顾大福金银首饰铺子中卖的最好的项链。”

    虽然很多人心中都对这个礼物有点失望，但是嘴里却是纷纷说着赞美之词。

    就连李世民也言不由衷的说道：“这个珍珠似乎是高句丽那边出产的，每一颗的大小、色泽都几乎一模一样，是难得的佳品。朕的内帑之中，要找出这么一串珍珠出来，都有点困难啊。”

    “咦，阿耶，这里是可以打开的吗？”

    小玉米拿起“小盒子”翻来覆去的端详了一番，结果发现其中似乎有玄机。

    “你试一试不就知道了！”

    李宽卖了个关子，也不管一会那些刚刚说了那么多夸奖话语的人会不会尴尬的社会性死亡。

    “哇！这……阿耶，这是一个小的座钟吗？它……它的指针好像是真的在转动呢？”

    就在众人好奇的看着李宽父女两的时候，小玉米打开了“小盒子”一样的挂坠，里面一个洁白的表盘出现在众人的视野。

    大明宫的门口就高高的挂着一座大笨钟，长安城各个勋贵家中，几乎也都有摆放座钟，所以小玉米手中的东西，大家一眼就能看出来是什么。

    不过，正因为如此，众人的好奇心就更盛了。

    到现在为止，珍宝阁售卖的朗清座钟，就没有任何一口的规模是小于一尺高的。

    而小玉米手中拿着的这个东西，却是只有她的巴掌大小。

    这难道是一个座钟模型？

    不对啊，如果是一个座钟模型的话，李宽根本就没有必要制作一个这样的礼物送给小玉米啊。

    “宽儿，这个东西，难道能够跟座钟一样准确的计时吗？”

    一旁的李世民也意识到了这个礼物似乎蕴含了一些不一样的意义在里头。

    计时机构的重要性，李世民肯定是再清楚不过了。

    但是因为座钟太笨重，没有办法随身携带。

    所以大大的限制了它的使用场合。

    如今小玉米手中的东西，却是完全不同了。

    如果真的可以计时，哪怕是有一些误差，也是完全可以接受，意义非同寻常啊。

    “陛下，这个东西我给它起了一个名字叫做怀表，顾名思义，就是放在怀中可以随身携带的钟表。它的准确程度虽然跟座钟还有一点点的差距，但是每天的误差时间不会超过五分钟。”

    这个时候，李宽已经没有继续卖关子的必要了。

    所以很直接的将答案告诉了李世民。

    “真的可以计时啊？”

    “只有五分钟的误差吗？”

    “这个东西好精致啊，如此小的模样居然可以起到跟座钟一样的效果，还真是神奇呢。”

    “这是怎么做出来的？实在是没有办法想象是怎么把座钟里头的东西塞到这么小的空间里头啊。”

    “楚王殿下出品，果然还是一如既往的不凡啊。”

    四周立马又响起了一片赞叹之声。

    而此时此刻，小玉米的脸上可是要笑开花了。

    “怀表？还真是很形象，意义很不一般呢！这么一个礼物，倒是配得上小玉米。”

    李世民忍不住伸手从小玉米手中拿过了怀表，好好的端详了起来。

    整个表盘跟市面上常见的座钟表盘几乎是一模一样的，区别只是大小，以及材质。

    很显然，这个表盘使用了白银和黄金相互点缀，整个怀表的表盘也是白银打造而成。

    “是的，微臣准备以后让珍宝阁推出这款怀表，让更多的人可以享受到怀表的便利，就连名字我都已经想好了，就叫做永平怀表。”

    李宽这话一出口，就连旁边的程静雯都忍不住感受到了一阵酸意，就更不用说没怎么说话的武媚娘了。

    永平怀表！

    李宽这是要让小玉米名垂千古啊！

    想都不用多想，永平怀表推出来之后，大唐的勋贵富商，肯定都趋之若鹜的想要购买一块这种同时具备实用性和装饰属性，并且似乎还具备收藏属性的东西啊。

    “好！朕期待着永平怀表尽快的扩大产量，到时候记得给宫里头送几块！”

    李世民依依不舍的把这块怀表还给了小玉米。

    他虽然很喜欢怀表，但是还没有喜欢到跟一个小丫头抢东西的地步。

    当然，敦促李宽尽快的把怀表的产量提上去，那就是必须的了。

    到时候，李世民觉得这个怀表将会成为大唐第一款男女老少通吃的一款奢侈品！

