    慕千羽已然半个月没有休息了，亲自部署三座城池的兵力，并且随时带兵冲上即将要被击垮的薄弱点。

    她开始还是比较生疏的，但越打越是熟练，之前要绝对的精神集中，随时按照城防图调整部署，

    但半个月的交锋下来，她已经将自己一方和对方的战力摸了一个清清楚楚，几乎能够做到主动向着各处增兵，调度的越发灵活。

    离王萧权和周柏这半个月都没有停止过进攻，反正他们人多，便是分三波进攻也有足够的休息时间，打的便是疲劳战。

    慕千羽刚开始指挥尚未自如，士兵们经常一盯就是三日，但如今她熟练了以后即便士兵少了三分之一，她也能安排出各营的休息时间来，尽量保证士兵能得到休息。

    对方攻城死伤比城内惨重得多，第一梯队加上后勤第二梯队原本一百八十万大军，如今半个月的消耗下去，已然折损半数，只剩下了九十万。

    大崖关那边联军更是死伤惨重，地势险要又有狼骑兵时不时的偷袭，六十万援兵加上之前的二十万大军，整整八十万人已然折损三十万，只有五十万了。

    要知道大崖关之内才只有十几万的新兵啊，能将装备最好、战力最高的他们打成这样，他们内心也是崩溃的。

    不得不说，吴安邦实在老辣，变化不多，永远用最稳妥的办法，不轻敌不冒进，让对方大将齐玄奕几乎抓狂。

    联军在两方战场都不得存进，举国一片哗然，他们以为这样数量的大军想踏平四州一定是轻而易举，

    可是没有想到慕千羽在这样短时间之内会有这般强硬的实力，竟然真刀真枪的守了半个月之久。

    这不由得令天下人刮目相看。

    可看似风光的慕千羽却也是有自己的难处，四十五万人如今打得只剩下三十万，面对翰州的战线本就长，一旦缺了人很容易被对方攻进来的。

    而且对方的九十万大军威胁太大了，虽然比之前少了很多，但都是没苦战过的生力军。

    而她手中士兵已然疲惫了，这样打下去她这边只会越伤亡越大。

    但国战就是这个样子，想拥有争夺气运的资格便是要堂堂正正的赢，一兵一卒的去拼。

    如果她利用超强者取对方领军者的人头，那么也就违反了气运规则，便是能做到统一大玄，也没办法聚拢这散在天下各处的气运。

    她只能是熬着，对方也是如此，东林书院之人始终未出手，而据慕千羽观察，那东林书院也是来了超强者的。

    指不定就是灵皇境的大佬。

    这从开始就注定会是一场苦战，她能做的也只是咬牙坚持，距离北辰夜对她许下的时间还有半个月，她现在也只希望北辰夜能按照计划成功。

    “报，大人，有一路军从东城冲杀而来，气势凶猛。”传令兵来报。

    慕千羽最近经常遇到这种情况，闻言当即道：“我去！”

    她这些日子就没有脱铠甲，日夜填补这种空缺。

    到了东城，果然有一灵王境的将领带着手下步兵冲锋，而他则是径直飞上了城墙，身后步兵一看便是训练有素，纷纷踩着城墙在那灵王境身后朝着城墙上方而来。

    慕千羽飞身上前，手中大刀瞬息间出现在手上，二话不说对着那灵王境就砍。

    那将领乃是灵王巅峰的实力，更拥有金属性的力量，之前所过之处无往不利，不是寻常灵王境能够比的。

    他面对慕千羽怡然不惧，冷笑一声，道：“小丫头，我就是来擒你的。”

    他还没说完，慕千羽的大刀落下，他瞳孔之中满是大刀散发出来的金光，连忙抬枪去挡。

    “当！”

    枪在大刀之下瞬间断成了两截，大刀落在了他的头顶。

    一瞬间，他整个人被锋利的大刀切成了左右两片，鲜血溅了他身后正爬城墙的士兵一头一脸。

    那士兵抬头就看到了慕千羽探出来的头，沾了血的绝世容颜，还对着他眨了眨眼。

    “莫风，带着人跟我出去。”慕千羽径直带着人从城墙上冲了下去，正是驾驭金睛兽和狼的骑兵。

    骑兵都是灵者境的实力，也只比慕千羽低了一个境界，整整一千人俯冲而下，将来的一队人尽数斩杀。

    这些人落在城下之后城门大开，金睛兽和狼骑兵冲了出来，骑士们纷纷飞身上了自己的坐骑。

    慕千羽也骑上了一头金睛兽，带着手下的骑兵便朝着对方冲锋而去。

    半个月以来，慕千羽一直没有一次冲锋，然而此刻她见敌方有空隙，便神来之笔，忽然为之。

    金睛兽和狼骑兵实在是太快了，在对方士兵都没反应过来的时候便已经冲了进去，左冲右突，顿时撕出了一个口子，杀了不少精锐。

    对方士兵也实在不是这恐怖骑兵的对手，可以说骑兵所到之处便是一阵血雨腥风。

    而这样还不算完，慕千羽直接带着骑兵一路朝着后方而去，直奔她早就探查好的粮草大营。

    这是大中午的时候，对方全力攻城，根本没想到会遇到这样疯狂的袭击，尽管将领急急调转马头去护粮草也来不及了。

    因为金睛兽和狼骑兵实在是太快了，而且战斗力太强，如果提前没有准备就算人多一些是围不住也挡不住的。

    为了针对慕千羽这两支变态的骑兵，边关大将周柏几乎是每日夜里都会在粮草大营围上三层的守卫，相互照应。

    可谁能想到慕千羽居然大白天还是大中午的发兵，这中午时分正是后方士兵忙着做饭和运输菜品的时候，守卫极为空虚。

    按理说九十万大军，便是分散三个城，每一座城下也该有三十万，不该拦不住慕千羽仅仅两千多人。

    可就是没有拦住，因为她太快也太没有章法了，按照半个月以来观察的对方阵型，左冲右突，避开了几乎所有重兵防守的位置，直插后方营房。

    后方粮草大营距离兵营还是很远的，所以这几十万大军战线拉得也很长，想突然之间聚集起来很不现实。

