
　　“对了，秦，你叫我来是？”

　　说完【源代码】的事情，马丁才问起正事。

　　“啪...”

　　秦动对着妮可打了个响指，对着桌子上的笔记本示意，摸出雪茄开始裁剪起来。

　　“马丁...”

　　妮可懂事的抱过笔记本，对着马丁介绍起来：

　　“秦，给我写了俩个剧本，俩天之前写的，我亲眼目睹，看他从头写到尾，你看看。”

　　马丁惊奇的看了眼秦动，虽然早知道，也看过对方三天写出二十万字的小说出版，但是俩天写俩个剧本，这速度...

　　沉下心用心看了起来。

　　直到大半个小时才抬起头，满脸的赞赏跟庆幸之色看着秦动：

　　“哇哦，秦，我不知道怎么表达我的心情，我对你的才华，真是...”

　　“没想到你能写出这么正宗的本土剧情剧本来，这可跟之前的合拍片不一样。”

　　“我觉得我当初决定花大力气签下你，是我最明智的决定。”

　　以马丁多年的眼光来看，【海边的曼彻斯特】这个剧本，标准的冲奖据啊。

　　【降临】也很有趣，马丁觉得冲奖也有可能。

　　“行了吧，都是熟人了，别说这些客气的话了。”

　　秦动对这些话不感兴趣。

　　要是女人，漂亮的女人来说，还有兴趣，男人就算了吧。

　　“呵呵...”

　　马丁无奈，这个男人不吃这套啊，现在的年轻人为什么不喜欢人夸赞了呢。

　　“马丁，这可是秦写给我的。”

　　妮可提醒着马丁。

　　“哦，妮可，我当然知道，这是你跟秦之间的交易，放心，女主必然是你的。”

　　马丁看了眼这个女人，眼神里有着莫名的意味，没想到这个女人年龄大了后，竟然还能吸引到秦这个年轻人。

　　这个女人赚大发了。

　　“呵呵...”

　　面对交易这样的直白话语，妮可笑了笑。

　　无须在意这样的说法，这在好莱坞太正常了。

　　就如很多知名女星在片场都能跟男人开始大战，很多东西心知肚明的事情。

　　不管是梅丽尔，还是茱莉，这俩个演技吊打她的女人，都在片场干过这事。

　　哪怕茱莉这个跟妮可是竞争关系的女人，此人在90年代最火爆的时候，依然会为了一部好电影，把剧组上下有关系的人全部都睡了一遍，只为了百分百拿下女主角的位置，这就是好莱坞的现实，竞争激烈着呢。

　　后来有新闻报道过，茱莉.罗伯茨看到了经纪人送来的好剧本后，只说了句：“我需要睡服谁？”

　　如此可见一斑，关键这些事情，哪怕普通人都知道，但是在这个社会看来很正常，大家笑笑就过去了，过后依然去电影院买票看她主演的电影。

　　秦动听到这个插话了：

　　“那就这样吧，马丁，俩个剧本你带回去，对了，里面可能跟某个小说有重复的，你去把版权买下来，不是出名的小说，不管你是打包出去，还是怎么样，给我的公司留一份份额，我要投资的，我的报酬也别谈少了。”

　　马丁听到不是出名的小说，也算安心了，要是撞题材还是出名的小说，那版权大概率早已经被大公司收下了，那就难谈了。

　　“行，秦，这些我来搞定，你就坐等收钱就行。”

　　对于打包，马丁很喜欢这事。

　　“嗯，让斯嘉丽明天跟我回华夏，三天后还要在京都举办一次首映礼。”

　　“没问题，我回去就通知她。”

　　对于秦动的要求，马丁都是一一答应，现在这是个财神爷，得供起来。

　　虽然从秦动身上赚不到多少钱，但是他的电影只要能捧起CAA的演员，那就赚钱了。

　　“行，没事你就走吧。”

　　马丁看到秦动谈完事就赶人，很是无语：

　　“别，我还有事呢。”

　　“什么事？”

　　“汤姆的事。”

　　秦动来精神了，这话：

　　“怎么？他同意了?”

　　马丁看了眼妮可，妮可装看不到，就是不走，她跟前夫之间恩怨情仇太多了，当然想听听了。

　　这女人故意的啊，马丁看出来了，无奈只得开口：

　　“同意了，但是必须加上你之前说的那俩个条件，而我替你开出的导演加编剧条件是全球票房分成的百分之十，没有其他的基础片酬。”

　　“如果没达到条件，你只有五百万美刀的片酬。”

　　“投资方是派拉蒙跟汤姆自己的公司。”

　　秦动点点头，续集电影，没达到条件拿五百万美刀也可以了，他在好莱坞只有一部电影才上映几天而已。

　　如果达到条件，还要什么基础片酬啊，光票房分成足够了。

　　十分之一的票房分成已经是好莱坞的尖字塔了。

　　至于百分之二十，二十五，有史以来也没几个人拿到过啊。

　　票房分成跟利润分成可是俩码事的。

　　“这样，马丁，你让他们五天后派人去找我，到时我剧本差不多能写出来了，让他们做下预算，半个月之内联系好拍摄的地点，以及其他的准备工作，如果外景不好找，直接绿幕拍摄。”

　　“半个月后就开拍，我时间很紧，没时间磨蹭。”

　　秦动想着要给蜜蜜拍的电视剧，不能再拖了，今天冬天前必须开拍。

　　这个女人来到公司后，除了在电影里露个脸，一分钟的角色都不到，一直没有其他事情，秦动感觉对不起女人啊。

　　马丁对于秦动的快速安排，已经习惯了，这个人就不能拿他跟这边的导演动不动几个月几年的准备时间相比：

　　“可以，只是，秦，这部电影你觉得能弄成合拍片吗？”

　　秦动无语的看了眼马丁，噌了句：

　　“你觉得呢？”

　　“嘿嘿...”

　　马丁也是笑了，这话他是问的傻了，只是替汤姆问的。

　　俩家制度不一样，汤姆的这个系列，那是标准的国家宣传电影，秦动能拍就不错了，怎么可能弄成合拍片呢。

　　只是汤姆眼馋华夏的票房，所以让马丁问的，马丁也是可有可无的问，其实也没抱打算，他可比汤姆懂得人情世故啊。

　　“还有事吗？”

　　秦动示意马丁没事可以走人了。

　　马丁再一次被赶，也是服了秦动了，这个男人就那么喜欢跟女人在一起，讨厌男人啊，没正事的时候坚决不跟男人在一起，真是标准的真男人啊：

　　“还有一件事，詹妮弗.伦斯，我已经正式把她签入CAA了。”

　　说完带着笑意看着秦动，他相信这个消息，这个天才肯定感兴趣。

　　果然，秦动脸上露出了笑容：

　　“哦，可以啊，马丁，速度不错，人呢？”

　　马丁笑了：

　　“怎么？不急着赶我走了？”

　　秦动无奈的摇摇头：

　　“我也没说赶你走的话啊，这个女人呢，没带来？”

　　马丁摇摇头：

　　“带来了，外面呢，你对她有什么电影安排吗？”

　　现在马丁也是搞懂了秦动的风格。

　　那就是睡了哪个女人，就给谁好处，从不空手，算是好男人了。

　　这年头好莱坞睡过后翻脸不认账的事情太多了。

　　所以直接问了起来，反正这个女人他签下来了，那就是自己人了，肥水不流外人田啊。

　　秦动闻言，想了想：

　　“【饥饿游戏】小说，我准备改编成系列电影，你觉得她做主角怎么样？”

　　马丁一愣：

　　“这，给的好处这么多？”

　　一部电影，跟系列电影，那是俩个概念啊。

　　除非扑街，否则系列电影的威力非常的大。

　　就如同几年前的电影【暮色：人与吸血鬼】，哪怕被无数人吐槽，评分很低，但是电影赚钱了，于是口碑不管在媒体看来多垃圾，制作方依然连续拍了几部续集。

　　几个主演在这几年很是火爆，名气响彻全球，这就是附带的效果。

　　秦动却露出不在意的表情：

　　“无所谓啊，反正你签下来了，好处多，你不是赚的更多吗，电影而已，总要有人来演啊。”

　　马丁笑了，这话很对，只是他没想到秦动这么的大气，出手就是系列电影好处。

　　外面那个年轻的女孩，真是走运了啊。

　　得好好叮嘱几句，想到此，马丁站起身，看着妮可：

　　“妮可，跟我回公司吧，我们来谈一下这俩部你主演的剧本事情。”

　　妮可闻言看了眼秦动，发现这个男人根本没看她，于是心里有数了，这个男人对她没兴趣了，也许是现在，也许是永远，谁知道呢，此时这个男人心里肯定想着门外的那个年轻婊子呢，只得悻悻然站起身：

　　“好的，马丁。”

　　“秦，下次见。”

　　秦动点点头，也不多说什么。

　　俩人之间本来就是这样，纯属身体欲望而已，不走心的，无所谓，大家公平交易而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百五十章 公平的回报免费阅读。https://xs.23sk.com 