    宽敞的院子让两个小男孩撒开了欢儿，绕着花圃跑来跑去，嬉戏欢笑。

    徐恩知笑看一眼，没去阻止。

    徐夫人则依旧抱着神采奕奕的徐青萝，坐在徐恩知身边。

    徐青萝在她怀里很不安份，扭动挣扎想下地，却被徐夫人硬生生抱住。

    虽然徐青萝皮肤已经恢复了娇嫩，与正常三岁孩子没有区别，可徐夫人心里有阴影，生怕她累着导致病情反复，现在还是要静养为主，彻底巩固了再下地玩不迟。

    两人坐在花圃后的小亭里，林飞扬沏了茶端上来。

    徐恩知丰神俊朗，双眼熠熠有神，仿佛能直透人心：“昨夜丫丫犯急病，内子情急之下，连夜奔往郑神医那里施针救治，总算稳住了。”

    他端着茶盏叹道：“丫丫这是奇症，便是郑神医也束手无策，只能拖缓，尽量延长丫丫的寿命，晚生与内子其实看过多位神医，甚至还有各座寺院精于医术的大和尚，可惜……，原本已经绝望，不奢望太多，只盼着她能开开心心的，享受到世间的美好。”

    法空点点头。

    两人显然是已经做好了徐青萝夭折的准备。

    身为父母，看着乖巧女儿一步一步走向死亡，是世间最大的煎熬与痛苦。

    徐恩知感慨道：“万万没想到，丫丫有如此奇遇，这般奇症竟然被法空大师倾刻之间治好，晚生夫妇实在感激不尽！”

    他放下茶盏，起身郑重躬身一礼。

    徐夫人也抱着徐青萝起身，躬身行一礼。

    法空稳稳坐着，合什道：“那便生受了，徐大人，徐夫人，这也是青萝与我有缘，……人海茫茫，神京如此之大，人如此之多，我恰恰在那个时候进神京，与青萝相遇，青萝又与我亲近，这便是缘法。”

    “是啊……缘法。”徐恩知摇头感慨：“万万没想到世间还有如此奇功，真是大开眼界。”

    他向来对武林中人没好感，对三大宗与魔宗六道都一样，觉得都是逞狠斗勇，殃及多少无辜百姓，是祸乱之源。

    在最绝望之际，女儿却被金刚寺的外院住持所救，他心里的滋味真是复杂莫名。

    可不管怎样，这对徐家都是再造之恩。

    徐青萝真要这么去了，他们夫妇的心也跟着死了，活着也是痛苦熬煎。

    法空笑道：“佛法无边。”

    “是啊，佛法无边……”徐恩知缓缓道：“从前是我眼界太窄，自心为是了。”

    他一直以为佛法是空谈，神通更是佛家的自夸自吹，只是传说神话而已。

    法空笑了笑。

    徐恩知道：“小女的病情……”

    “她是天生魂魄强大，精神健旺，这原本是好事，”法空看向徐青萝：“但凡事过犹不及，她魂魄与精神过于强大，消耗也太巨，身体便不堪承受。”

    “原来如此。”徐恩知恍然大悟，怜惜的看着徐青萝：“丫丫确实是绝世聪明，晚生还以为是天妒英才，老天既不让她说话，也不让她久活世间。”

    徐青萝伸出小手去摸法空。

    法空道：“我只添补了她生机，想要彻底恢复，她最好还是走上修炼之路。”

    “这个……”徐恩知迟疑。

    他所愿者，唯有平安康乐而已，丫丫一旦练了武，那就成了武林中人，那便凶险得多。

    徐夫人轻声道：“那丫丫能拜大师为师吗？”

    “我是金刚寺弟子，不收女弟子的。”法空摇头笑道。

    “那……”徐夫人面露难色。

    法空笑道：“不必做弟子，且传她一门小术，保全她性命而已，算是一场缘法吧。”

    “多谢大师！”徐夫人起身裣衽一礼。

    法空笑看徐恩知。

    徐恩知合什一礼，肃然道：“多谢大师。”

    自己想得太多，能保住丫丫的性命，将来怎样，也比现在夭折得好。

    法空左手骈指如箭，轻轻点在徐青萝的眉心。

    徐青萝顿时闭上眼睛，一动不动。

    须臾之后，法空收回手指，笑道：“让她自己练着便好，往后就无妨了。”

    徐恩知道：“不知大师所传为何功？”

    法空笑着摇头：“不可说。”

    其实是虚空胎息经。

    这门奇功，当世之人几乎无法练成，唯有一些变异之人，像徐青萝这般才有希望。

    不过这样的人往往都在幼年就死去，虚空胎息经绝传也不是没有原因的。

    虚空胎息经目前只有增强精神力，调节精神力，打开心眼之妙用。

    剩下的妙用应该是在下半卷，已然绝传。

    但这上半卷对徐青萝已经够用。

    好好修炼，即使不练功，也能让她聪明绝顶，五官敏锐，而且心眼远观。

    对于常人已经足够用。

    他说着话，给徐青萝一记清心咒。

    徐青萝睁开眼睛，惊奇的看着他，然后小手合什：“多……谢……师父。”

    她声音干涩，发音艰难。

    徐恩知与徐夫人却双眼放光，惊喜异常。

    法空笑道：“青萝，我们没师徒之缘，不必唤我师父。”

    “传艺之恩，便是师父。”徐青萝脆生生说道。

    她说这几个字的时候，已经没有干涩与艰难，纯熟流利，比正常孩子更清晰。

    说的话更是与大人无异，全无一点儿稚气。

    法空笑着摇头。

    “丫丫……”徐夫人惊喜的叫道：“你能说话啦？”

    “娘，我能说话啦。”徐青萝笑道：“放我下来吧，不用抱着啦，怪累的。”

    “真……真的能说话啦？”徐夫人还是无法相信。

    徐恩知激动的看着徐青萝。

    徐青萝脆生生唤了一声“爹”，让他再也忍不住流下泪水，忙用袖子拭去。

    他不好意思的冲法空笑笑：“让大师见笑了。”

    法空微笑摇头，端起茶盏示意一下。

    徐恩知端盏，轻啜一口，平息了激动之意。

    徐青萝已经挣扎出徐夫人的怀抱，跑了出去，沿着宽阔的院子跑来跑去，感受着身体的力量。

    两个小男孩也追过去，与她追逐嬉戏。

    徐夫人拭去自己眼角泪水。

    徐恩知已经控制了心情，感慨道：“大师如此神通，何必要来神京，如今的神京，实在太凶险。”

    法空笑道：“神京对寻常人来说是凶险，但对我大雪山宗弟子来说，倒也还好。”

    外有大雪山宗为护身符，内有一品高手坐镇，还有金刚不坏神功护体，神足通为压箱底逃命本事。

    再不敢过来闯一闯，追逐金刚不坏神功更上一层，那就太过窝囊了。

    “唉……，大师的出身确实让人羡慕。”徐恩知颔首，同意法空的想法。

    三大宗弟子便是护身符。

    “那大师万万不可牵扯进夺嫡之争，否则，还是有身殒之险的。”徐恩知说道。

    据他所知，三大宗弟子也有殒落的，往往死在魔宗或者三大宗弟子手上。

    一旦站了队，参与夺嫡，有时候就是身不由己的自相残杀，眼红了眼。

    “嗯，这是自然。”法空点头，笑道：“还是徐大人高明，既留清誉，又能全身。”

    “晚生惭愧。”徐恩知笑道。

    自己这也是被逼无奈。

    自己以状元之资质，落到现在这步田地，十有八九都是自己所主动追求的。

    自己主动去的礼部，是清闲之地，无责无权，不被人们所重视。

    而且自己那番举动，已经自绝于仕途。

    人嫌狗憎，避之而不及，所以两位皇子都不会想着招揽自己，他也能保持超然独立。

    不管怎样，先躲过这一场大麻烦再说吧。

    显然，法空大师是看破了自己的手段与想法，不愧是高僧，年纪虽轻却洞彻世情。

    “徐大人为何不索性辞官？”

    “唉……”徐恩知摇头：“想要庇护妻儿，如果没有官身，在这个世道太难。”

    法空轻轻点头。

    不管在哪个世界，官身确实是极好的护身符，民不与官斗，官官相护。

    “徐大人可识得这个字？”法空忽然以手指醮茶水，在石桌上写了一个字。

    徐恩知凝神看了看，皱眉摇摇头：“晚生不识，不过若说金石之学，晚生的师父却是一绝，可惜……”

    他露出苦笑。

    ——

    送徐恩知一行人来到大门的时候，徐恩知看一眼旁边的飞天寺，露出嫌恶之色，摇摇头。

    林飞扬对飞天寺越发好奇。

    一等徐恩知他们离开，他马上换了一身衣裳，飘身从侧墙离开，转一圈，随着香客们进了飞天寺的大门。

    他随着香客们往里走，发现一进大门之后，墙壁内便雕着一座座佛像。

    这些佛像里的和尚怀里都是抱着女人的，女子赤身，露出背臀，仅露出的侧脸展现媚人春意。

    他怔了怔，保持肃穆的跟着香客们往里，发现一座座佛像都是如此。

    大雄宝殿墙壁上绘着长长的彩画，是一个男和尚正盘膝坐在一堆女子之中。

    这些女子个个烟视媚行，或者伸玉手抚摸他，或者趴在他膝上，青丝如瀑，或者伏在他后背，露出春意盎然的美丽脸庞。

    而俊美的男和尚则宝相庄严，背后有光轮，绽放皎洁光华，如一轮明月。

    他惊奇的看一眼彩绘，然后进了大殿，朝着一个宝相庄严的俊美男和尚合什一礼。

    他随着香客们退出了大殿，然后出了外院的院门，好奇的捉住一个香客，拉到一旁说话。

    半晌过后，他才一脸怪笑的回到了金刚别院，来到藏经阁找到法空，呵呵笑道：“真是厉害呀，飞天寺，怪不得能香火鼎盛呐！”

    法空放回一本书，又抽出另一本。

    他准备把藏经阁这些书全部看完，看看有没有那种文字。

