    
接下来，林飞问什么，那个火红色邪魔就答什么。

    原来，第三层魔界的这些邪魔，果然是发现了仙陵界那批历炼人马的下落，而且，一路围追堵截。

    最终，仙陵界的人马，全部逃进了一个叫北荒龙原的地方。

    那火红色邪魔，还拿出来一块蕴含着强大魔力威压的玉简。

    这块玉简，可以用来和其他的年轻贵族邪魔互相发送信息。

    而那些身份地位低的邪魔，则是没有资格拥有这块玉简。

    林飞十分满意，将这块玉简收了起来。

    有了这块玉简，要找其他的那些年轻贵族邪魔，就容易很多了。

    接下来，林飞将这个火红色年轻邪魔一掌打晕，封印了他的全身修为，传送进奴隶塔之中，关押起来。

    “北荒龙原！

    主人，事情麻烦了！”

    索罗脸色显出惊恐之色。

    “哦？为什么？”

    林飞一愣。

    “看来主人对这仙道古界不是很了解。

    这仙道古界，是一个废弃的大界面，一般来说，是没有什么大的危险的。

    不过，有一个地方例外。

    那就是北荒龙原。

    北荒龙原是一个十分危险的地方，那儿存在着许多末知而恐怖的东西。

    就算是你们人族的那仙王境高手，进入其中，也随时会有陨落的危险。

    所以，来到仙道古界历炼的各界人马，一般情况，是不会进入北荒龙原的。

    主人，你界的那些人马进入北荒龙原，估计处境十分危险了。”

    索罗说道。

    “原来这样！”

    林飞也是吃惊。

    这样说来，仙陵界的这些历炼人马，确实是十分危险了。

    仙陵界的这批历炼人马之中，实力最强大，是一个仙人境实力的老者。

    而且，这个老者，也是在不久之前，才刚刚突破到仙人境的，真苍老道让他负责带队，前来历炼。

    可以说，仙陵界的这批历炼人马，实力十分弱小。

    唯一让林飞有点安慰的是，真苍老道将一艘泰王界唐家的战舰，交给这批历炼人马带来了。

    那艘战舰，可攻击，可防御，拥有的威力，比起仙王境高手，绝对只强不弱。

    林飞猜想，肯定正是因为这艘战舰，仙陵界的那些历炼人马，才支撑到现在，否则，早就被第三层魔界的邪魔杀掉了。

    “走，立即带我去北荒龙原！”

    林飞对索罗说道。

    一想到青洛现在的危险处境，林飞就心急如焚。

    一人一魔，跳上战舰，横空而去。

    一路上，又发现了几十队邪魔人马，林飞自然是不断出手，将所遇到的所有邪魔，全部斩杀掉。

    还俘虏了十几个身份高贵的年轻邪魔。

    其中有一个，是大领主的后代！

    这个大领主的后代，由两个邪魔高手保护着，一个是六源魔境实力，一个是七源魔境实力。

    不过，都被林飞斩杀掉了。

    林飞，魔躯分身，再加上杀神傀儡，这是一个强力的组合，两三个仙王境的高手，哪里会是林飞的对手。

    这一次，来仙道古界的年轻邪魔，总共有五个是大领主的后代，其中有两个，落入了林飞的手中。

    不过，这个大领主的后代，在被林飞捉拿住的那一瞬间，意念一动，他的识海中，一块体积很小的玉佩直接炸碎。

    在这块小玉佩炸碎的同时，不知多少遥远的距离之外，深渊域第三层魔界之中，一个大领主的领地之中，一座巍峨雄伟的巨大漆黑宫殿之中。

    “不好！我的孙子有难，发出求救信号了！”

    一道愤怒的咆哮声，突然响起。

    “很好，我倒要看看，在这一片宇宙星空之中，有什么生灵，胆敢动我巨曜大领主的孙子！”

    片刻后，这个巨大的漆黑宫殿之中，走出来一个看上去十分普通的高大邪魔。

    可是，当这个邪魔刚刚走出宫殿的时候，这一片大领主的领地，彻底沸腾了起来。

    “什么？大领主他老人家，居然出动了一道分身！

    是不是发生了什么惊天动地的大事情，惊动了他老人家？”

    一个个邪魔首领都是吓得不轻，纷纷现身，疾驰而来。

    片刻后，这座巨大的漆黑宫殿之前，有着无数的邪魔高手来到，全部都是第一时间跪下，恭恭敬敬。

    每一个，都散发出来强大的魔力波动。

    顿时，这片天地，到处都有浓郁的魔力飓风在咆哮着，风起云涌，天地色变！

    “禄煞魔君，带领你的手下，跟我去一趟仙道古界。

    其他的，全部散去，各归本位。”

    从宫殿中走出来的大领主，淡淡地扫了一眼身前跪得密密麻麻的邪魔高手，说道。

    “是！”

    一个头部似狼，深身青色皮肤的高大邪魔，越众而出，脸色激动之极。

    能跟着大领主一起亲自行动，那可是一个无上的荣誉。

    其他的邪魔高手，都是用羡慕的目光望向他。

    此时，仙道古界之中。

    战舰飞行了大半天后，进入一片极辽阔，似乎没有尽头的区域。

    “主人，我们进入北荒龙原的范围了，这里十分危险，要小心！”

    索罗惊恐的目光，到处张望，显得十分害怕。

    “放心吧。”

    林飞则是艺高人胆大，镇定地安慰索罗。

    索罗想起主人的英勇无敌，心中也是稍微放松。

    战舰逐渐深入。

    这是一个茫茫无垠的世界，散发着古老与原始的气息，有一种令人毛骨悚然的危机感。

    有一些古老的树木，高度能有千米，甚至万米，繁茂的枝叶笼罩了辽阔的土地，这有可能是生长了亿年的古树！太沧桑了！

    天上有翎羽鲜艳的鸾鸟在滑翔，不知道是什么物种，但血气旺盛，有太古的气息，禽目中滋生了雷电与火焰。

    在湖泊边，有庞然巨兽在饮水。

    咚！咚！咚！

    一头巨大的象，从一座万米高的石山后绕了出来，践踏大地，引起地震。

    它抬头望了望正在飞速前进的战舰，咆哮了一声，虎目中射出穿金裂石的光束，然后四条巨脚同时迈动，向战舰追来。

    “好可怕的巨象，主人怎么办……？”

    战舰上，索罗都吓得不轻，全身颤抖了起来。

    “看来，这北荒龙原之中，果然是危险重得很。

    随便遇到一头巨象，战力估计就达到了仙王境高手的层次。”

    林飞心中暗道，打出几道法诀，催动战舰。

    战舰猛然加速，化成一道残影，瞬间远去。

    吼吼吼……

    巨象低吼了几声，放弃追赶，又慢慢地踱起步来。

