    

    
                第2360章

    
                太玄门是修炼界一大门派，门下弟子手中就算没有神兵利器，那法宝也都是极为少见的上品。

    
                故此，虽然带着一帮初生之犊，但战斗力也不容小觑。

    
                而那一帮师弟师妹们，个个都是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    
                他们来到这青丘山中，正好发现了一头妖物。

    
                没有做过多的废话，一群大义凛然的修士就围了上去，与妖物展开殊死搏斗。

    
                怎奈何这妖物也不是吃素的，虽然面对这么多人的围攻，但也是游刃有余。

    
                几个回合之后，那妖物似乎知道自己有些不敌，仰天发出一声长啸。

    
                这一声长啸不但将围困他的诸修士震开，还引来了更多的妖物！

    
                这一下子，场面彻底混乱了，一群人在这茫茫大山之中展开了一场异常激烈的混战。

    
                这些妖物虽然都是山野精怪，但其中也有不少修为不俗之辈。

    
                片刻之后，叶铭雪等人就败下阵来，还有好多晚辈弟子受了重伤。

    
                无奈之下，他们只得退到此处。

    
                而那些妖物似乎也不想将他们赶尽杀绝，见他们都退下了，妖物也就不追击了。

    
                这下子，叶铭雪也算是无计可施了。

    
                来之前没有做充足的准备，没想到这里的妖物居然这么多，也这么厉害。

    
                现在，有五个弟子昏迷不醒，其他人身上都不同程度地带着伤。

    
                要想带着这么多伤员回去，是根本不可能的。

    
                并且，他们身上带的丹药，都在刚才的战斗中遗失了。

    
                而这茫茫大山之中，又刚下过大雪，连个鬼影都没有。等人进山之时，只怕他们都死在此处了。

    
                越是这样想着，叶铭雪就越责备自己，好似那些人的伤都是自己造成的一般。

    
                而同时，她还得随时保持警惕，以防妖物袭击。

    
                时间一长，她的心情也就极度低落了。

    
                恰逢此时，周元等人进山。

    
                叶铭雪心急之下，未曾问个明白就贸然出手，这才发生了刚才的一幕。

    
                原来是这样！

    
                事情的来龙去脉总算搞明白了，周元等人也是松了一口气。

    
                周元问龙太子道：“要不，我们把我们带的丹药分给这些同道一些吧。”

    
                龙太子看着周元，眨眨眼说道：“这里有三瓶固元丹，都是临行之前我父亲赐的。周哥，都听你的”

    
                说罢，他从随身的包袱之中取出三瓶晶莹剔透的玉瓶递给周元。

    
                周元却是二话没说，就递给了叶铭雪一瓶，说道：“一瓶够么，不够我这里还有。”

    
                听闻是固元丹，那叶铭雪的脸色顿时大变，忙摆手说道：“固元丹？这可是五品灵丹！这么贵重的东西，我不能收。”

    
                周元解释道：“师姐不必客气，一瓶丹药而已。”

    
                叶铭雪再三推辞：“不行不行，你们的好意我心领了，但这丹药我却是万万不能收的！”

    
                龙太子面露微笑，说道：“都是修行同道的，相互之间有个困难也该互相帮助，你就别再推辞了，都是周哥的一片好心啊，就收下吧！”

    
                周元也在一旁附和着：“是啊是啊。”

    
                见二人的态度都如此坚定，叶铭雪抿了抿嘴，说道：“既然这样，那我就收下了。二位日后若有什么要我帮忙的，赴汤蹈火我在所不辞！”

    
                果然是个英姿飒爽的女中豪杰啊，说话都这么干脆利索。周元和龙太子相视一眼，都笑了。

