    半兽人大军出动了。

    近三万大军一拥而上，乌压压的一片，其带来的视觉震撼比第一次攻城要远远大得多。

    不仅如此，这一次半兽人的围攻，不再局限于黑龙城堡的南侧，就连另外三侧加起来也有上万人的军队。

    受伤的几头比蒙巨兽，已经在祭司的治疗下缓解了伤势。

    这一次，它们和另外五头没有出战的比蒙巨兽一起，在半兽人的簇拥下，冲向了黑龙城堡。

    而随着半兽人的进攻，天空中漂浮的三名传奇实力的图腾守护者，也缓缓向黑龙城堡的方向移动。

    城墙之上，玩家们的表情终于严肃了起来。

    “我去……感觉有点不太妙啊……”

    “这个，真的能守得住吗？”

    “关键是天空上的那几名传奇BOSS!”

    而玩家的两个军团长也是神情凝重。

    攻城了人数翻了三倍，比蒙巨兽也多了一倍，但是玩家却依旧还是那么多人。

    而发现敌方冒出来三名传奇以后，黑龙迈瑞尔打死都不愿意飞出去了，现在只愿意以缩在城头往外吐口水。

    小黑龙不冒头，攻城的半兽人也就更加肆无忌惮了一些。

    李牧沉吟了片刻，说道：

    “不留后手了，上投石机和蒸汽枪吧，至少先把任务完成了再说！哪怕少点经验也没事！”

    要想获得经验，必须是用技能，或者是亲手将敌人击毙。

    而投石机和蒸汽枪，都难以附着技能。

    前者顶多施加一下延迟炸裂的魔法，但是杀伤力有限，而真正有杀伤力的巨石和火药又不会带来经验收益。

    而后者，虽然针对不会魔法的半兽人来说或许会有奇效，但却一点经验都拿不到。

    因此……虽然玩家们有这两种武器，而投石机更是早已准备好，但是在第一轮进攻的时候却没有人拿出来用。

    大家都抢着用技能杀人挣经验呢。

    你用投石机扔屎玩儿的时候，人家已经又杀了一个半兽人了。

    不过，既然现在局势有些严峻了，那就不要再想那么多了。

    击杀半兽人的经验是很可观，但若是任务失败，那就得不偿失了。

    在李牧命令以后，城墙上的不少近战玩家都拿出了蒸汽枪，和远程玩家一起朝着半兽人射击。

    而数架组装好的投石机，也开始向半兽人的军队中抛射巨石和炸药。

    至于生化武器……就算了。

    现在玩家们力求的是迅速对攻城的半兽人造成杀伤。

    三万名半兽人围攻一座小城堡，其阵型是相当紧密的。

    而这种紧密的阵型，此时此刻反而有利于玩家们的发挥。

    一时间，蒸汽枪的轰鸣声，炸药的炸裂声此起彼伏……

    半兽人大军中不时传来惨叫，他们或是被蒸汽枪的弹丸击中，或是被从天而降的巨石砸成肉泥，亦或是被抛射来的炸药炸成碎片……

    这种猝不及防的攻击手段，让半兽人大军竟有些微微混乱，高昂的士气顿时一滞。

    而密集的阵型，更是让半兽人们无法及时躲避，反而造成了不小的伤亡。

    不过，半空中的三名图腾守护者却对下方半兽人的伤亡熟视无睹。

    他们仅仅是漂浮在半空中，冷漠地注视着黑龙城堡，似乎是在等待着什么。

    狮心王伊姆什看着那从黑龙城堡中抛出来的巨石，听着蒸汽枪的轰鸣，脸色很是精彩：

    “投石机？还有……蒸汽枪？这群精灵从哪搞来的这些东西？！”

    这一天的两次攻城，这些精灵已经给了他太多的惊讶。

    他神情一肃，一边命令手下吹响号角，通知攻城的半兽人散开阵型，一边朝着空中的几名图腾守护者高呼：

    “神使大人，请出手毁掉精灵们的那些投石机！”

    而听到了狮心王伊姆什的请求，三名图腾守护者也是神色凛然。

    此时此刻，他们正神情严肃地注视着黑龙城堡。

    更准确地说，是注视着城堡塔楼上站立的某个暗银色长发的女性精灵。

    而实际上，三名图腾守护者正在以传音神术彼此交流着……

    “这些精灵……的确古怪！”

    “等等，城堡上有陌生神力的气息……”

    “是神眷者……那名站在最高处的精灵，是一位神眷者！”

    “信徒们刚刚说的精灵族的强者，应该就是她了吧？”

    “成为神眷者可不容易，夜游者的死亡让父神冕下很是愤怒……就让她来感受一下父神冕下的怒火吧！”

    “小心一些，收拢精灵的这位新生的冕下尚未离开赛格斯位面，凭借祂的能力，恐怕能够让神眷者轻易借用自己的力量……”

    “哼，区区高阶的神眷者而已，看实力不过黄金位阶，哪怕是能够借用真神的力量，又能做到多少？”

    “不要大意，记住我们的任务，先试探一下看看……”

    交流完毕，几名图腾守护者彼此对视一眼，纷纷点了点头。

    而后，其中一位从身后取出了一把精致的长弓，手中光辉涌动，身上的气息不断上扬。

    只见他将长弓对准了城墙上的某个方向，随后将弓弦拉满。

    一丝令人心悸的能量波动在弓弦上汇聚，最终化为了一道银灰色的光箭，而这位图腾守护者则轻喝一声，将手中的光之箭矢射出！

    九阶神术——【光之矢】！

    只见这道光之矢飞射而出，如同一道耀眼的流星，瞬间射向了城墙上站立的神眷者零！

    “零大人！小心！”

    一直关注着天空中三名图腾守护者爱丽丝脸色一变，连忙惊呼道。

    然而，神眷者零仅仅是微微抬起了双手。

    她神色虔诚，口中默念着什么，身上则绽放出一道璀璨的圣光！

    伴随着缥缈空灵的圣歌，无数纷飞的光子开始朝着她的身边汇聚，最终在她身后形成了一个巨大的神力手臂。

    一股令人心悸的威压扩散开来，神眷者零周围的玩家都忍不住倒退了几步，而巨大的神力手臂则凌空一握，轻而易举地便将飞射向神眷者零的光之矢握住！

    而后，在三名图腾守护者震惊的目光下，在无数玩家的惊叹声下，神眷者零操纵着神力手臂微微一挥，又将光之矢扔了回去……

    光之矢转向飞回，但速度却一点也没有降低，直接射向射出的那位图腾守护者！

    这位图腾守护者脸色大变，连忙举起手中的战斧劈下！

    战斧与光之矢相撞，产生了剧烈的爆炸……

    爆炸声震耳欲聋，耀眼的光芒淹没了一切。

    整个战场上……竟然是出现了一个半径近乎五十米的大火球！

    火球升腾而起，诞生了一小片的蘑菇云，片刻后才缓缓消散……

    而轰隆的巨响过后，炸裂处只剩下了一个冒着白烟的夸张的巨坑。

    方圆数百米内的半兽人早已纷纷化为飞灰，尸骨无存……

    整个喧闹的战场，一时间竟有了几秒的安静。

    射箭的那位图腾守护者狼狈地从巨坑中翻了出来，一个不忍之下喷出了一口银色的血液，竟然是隐隐受了些伤！

    而他的表情更是夹杂着震惊以及难以相信：

    “传奇巅峰？怎么可能？！”

    另外两名图腾守护者也是神情严肃，目光震撼。

    而同样陷入了震惊之中的，还有在开战后，就一直处于大军后方半兽人大祭司。

    这位首席祭司看着自己手中不断闪烁的骷髅项链，同样是惊疑不定：

    “神物在闪烁！神物在颤抖！”

    “它感应到了真神的气息！”

    “她……到底是谁？！”