    鬼子鬼哭狼嚎一样的惨叫声冯锷他们听不到，实际上现在他们想说话，只能嘴对着耳朵大吼，因为他们的耳朵里面全是蜜蜂在飞，嗡嗡的响。

    “可以走了！”

    工兵在冯锷的耳边狂吼着，爆炸很快就会结束，漫天沙尘会带给他们至少半个小时的撤离时间，这个时间鬼子不会发现山上的动静，当然，他们下山遭遇了鬼子那就另说了。

    “走！”

    冯锷打着手势，拍打着旁边弟兄的肩膀，然后一个弟兄一个弟兄的互相提醒着，抱着枪，弯着腰，任凭泥沙击打在背上。

    天目湖区域，鬼子一个大队已经搜过了天目湖西岸的几座山，有部队曾经在这里驻扎过，但是并没有发现任何的中国人。

    “命令部队，绕过天目湖，继续搜索东边，那一片山脉才是重点。”

    鬼子军官指着高耸的龙岕尖山，它的周围围绕着大大小小的山丘，大片的树木完全遮蔽了里面的动静，在鬼子的地图上，纵横几公里的山脉让标注的很清楚。

    “司令，六十师和六十七师的部队回电，鄧埠暂时无法切断，里面驻扎了鬼子一个中队，并且有大量的重武器，他们兵力不足，没有攻坚的重武器。”

    一个参谋军官拿着电报朝叶佩高报告。

    “天目湖附近的鬼子呢？有什么动静？”

    叶佩高问道。

    “正在朝东岸搜索前进。”

    梅春华提醒着叶佩高，侦查兵在十分钟前刚刚汇报过。

    “六十一团和六十二团还有多久能到位？”

    叶佩高问道。

    “他们半个小时之前回电已经出发，六十一团会快点，他们还需要两个小时，六十二团大概三个小时。”

    参谋军官移动着代表部队的旗帜，让叶佩高看的更清楚点。

    “让三十一旅加快速度，一旦他们打响，鄧埠的鬼子肯定会增援，让六十一团和六十二团吃掉这个中队。”

    “给六十师和六十七师的部队发电，鄧埠的鬼子一旦向晶桥方向开进，迅速占领鄧埠，并构筑工事，他们至少要守到天黑。”

    叶佩高连续的发布命令，战场上的意外情况有很多，现在出现的只是小意外，还在他的掌控中。

    不仅仅是叶佩高在调兵遣将，溧水的园田良夫也在调整，根据高井大尉传回来的消息，他们已经抓住了苏皖支队的踪迹，正在晶桥以东激战。

    “第三大队有没有消息传来？”

    园田良夫重新确认。

    “他们已经搜索了天目湖西岸的区域，没有任何发现，现在正在朝东面搜索。”

    “第二大队呢？”园田良夫问道。

    “第二大队没有遇敌，正在滆湖周围继续搜索。”

    “命令第三步兵大队，立即在郎溪集结，运动到鄧埠，准备随时支援战场。”

    “命令第二大队，一个中队留守溧阳，其余部队从南渡、白马一线进攻，必须在这一片地区合围苏皖支队。”

    “命令鄧埠的步兵中队，即刻出发，增援高井中队。”

    “命令高井中队，继续攻击，黏住中国游击队，增援部队马上抵达。”

    园田良夫拍打着地图，不停的发布命令，经过他的调整，147联队大部分兵力朝晶桥集中，鬼子集结兵力的速度，比苏皖支队要快的太多。

    围绕着连一个营都没有的部队，苏皖支队和鬼子同时在布局，如果中间没有人喊停，这就会在晶桥地区演变成苏皖支队和147联队的大混战、大决战。

    冯锷当然不知道，他这个时候正在原野上狂奔，朝着磨盘山的方向，磨盘山不远，离南山只有一公里多一点。

    南山上弥漫的泥沙在夏风的吹拂下，终于慢慢的消散了，被大爆炸破坏的南山已经没有了郁郁葱葱的感觉，整个南山，从山腰向下，仿佛被雷神惩罚了一样，狼藉的山体山不满了大大小小的坑洼，山体山散步着残肢断臂。

    “继续进攻。”

    看着联队部发来的电文，高井大尉口中发苦，在这个小山包，他的中队已经伤亡了超过八十个士兵，剩下的不到两百个士兵，不知道能不能拿下这里。

    “杀死给给！”

    鬼子军曹怒吼着，带着五十多个士兵继续爬山，越过了地狱般的山腰之后，军曹举起了右手，示意停止前进。

    “火力侦查！”

    军曹挥舞着手臂。

    “轰、轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的掷弹筒、步兵炮、坦克炮以及轻重机枪又开始咆哮，报复性的弹雨覆盖了整个山顶。

    “上！”

    没有动静，可是鬼子不敢放松，他们已经在山腰那里吃过一次这样的亏，士兵们弯着腰，随时准备趴下，盯着山顶慢悠悠的朝上爬。

    “呼！”

    终于爬上了山顶，他们什么也没看到，战壕里面空荡荡的，什么也没有，爬上来的鬼子长出了一口气。

    “八嘎，中国人跑了！”

    爬上山的鬼子军曹怒吼着，举起了望远镜，他没看南边，因为他们就是从那边进攻，他直接看向北面，冯锷和弟兄们的背影在原野中渐渐的消失，让他看到了一点影子。

    “呼呼呼……”

    冯锷踹着粗气，冲上了磨盘山的山顶，王纶、高玉荣正等着他。

    “准备好了没有？”

    冯锷看着忙碌的弟兄们，着急的问道。

    “战壕已经挖出来了，弟兄们正在挖防炮洞，时间太短了。”

    高玉荣摇着头。

    “两边都是谁？”冯锷问道。

    “王宁的一排在左边，张川的二排在右边。”

    高玉荣回答指着两侧不大的山包说着。

    “鬼子应该很快就来了，告诉王宁、张川，从现在开始计算，两个小时后朝磨盘山撤退。”

    冯锷看着手表，他的任务只是在这里拖住两个小时，现在半个小时过去了，再坚守两个小时，六十一团和六十二团也应该在鬼子的身后发起攻击了，他唯一要担心的就是鬼子狗急跳墙，抢占磨盘山负隅顽抗，至于左右两侧的小山，没有磨盘山这个制高点，那就是挨揍的。

    六十二团在尹作干的带领下，正在晶桥以西靠近大道，他们距离大道超过了十五公里，光是抵达大道，他们就需要两个小时左右，通过大道会不会遭遇鬼子，如果有战斗，他们抵达战场的时间会更久。

    而从鄧埠出发的鬼子就不一样了，他们有卡车，可以快速运输，尽管他们的距离有四十公里，还比六十二团晚出发半个小时，可是他们却可以更快的抵达大道，赶赴战场。

