    “可能是被风刮来的吧，”任小粟笑道。

    “你们记得不，”伐木工低声说道：“集镇上的说书先生以前讲过一个关于白纸鹤的故事，说是一个很神秘的组织喜欢用千纸鹤传递情报，任小粟你这千纸鹤里面写有字吗？”

    任小粟把手一握笑道：“什么也没写，那说书先生肯定是编的吧，哪有人用千纸鹤传递情报呢。”

    “也是，”大家一听任小粟这么说，也就不再追问了。

    只是这话给任小粟听得一愣一愣的，他隐隐觉得那所谓的神秘组织，搞不好是真的啊。

    只是这样一个组织，怎么就被自己随手抓住了通讯方式？

    巧合？还是故意安排？

    任小粟天性谨慎，每每遇到奇怪的事情时总会多想一些。

    当然，他也没想过，换了别人能不能捉住这千纸鹤，还真成问题，搞不好还要被这小小的千纸鹤反杀。

    他把千纸鹤重新叠起来，看看对方会不会再次飞走，结果拆开之后，任小粟发现自己不会叠了……

    确实是以前没学过这玩意啊！

    任小粟将纸片收进了宫殿空间里。

    这千纸鹤恐怕是某个超凡者的能力吧？任小粟望向61号壁垒，刚刚千纸鹤飞去的方向就是61号壁垒。

    所以，那个超凡者就在61号壁垒中吗？

    伐木队的队长到了集镇门口便停稳了卡车，跳下车来对任小粟说道：“这集镇上现在有不少逃难过来的人，你要是想找家人，就得在这里好好找找了，要是这里没有的话……”

    后半句没说，这位队长的意思是，这里没有的话，恐怕就已经遇难了。

    那队长说道：“我就在集镇西边住着，你要没事干想要讨口饭吃，就来西边找我吧，正好最近活比较多。”

    “谢谢老哥了，不过我最近应该还不需要，”任小粟道谢之后就在集镇转起来了，一个窝棚挨着一个窝棚去寻找王富贵等人。

    这里的集镇很大，要比他在西南西北见过的集镇大好多倍还不止。

    很多难民已经搭起了窝棚，不少人面色死灰，有着一丝绝望。

    高高在上的壁垒人忽然变成了流民，许多人恐怕都接受不了，他们有些人带着钱财过来，还以为自己可以在中原继续安逸的生活。

    结果王氏财团的所有管制壁垒，都已经早早的不再接受宗氏货币了，以前有人过来经商的时候，宗氏货币还能用的，结果现在却不行了。

    仿佛王氏财团认定了宗氏会一败涂地似的。

    来到这里的难民，只能卖自己的金首饰勉强度日。

    他看到有壁垒人跟在流民身后，说自己能干活，想讨口饭吃，结果却被流民嫌弃年龄太大，又看起来不像是有力气的人，拒绝了。

    也有壁垒人则在破口大骂，骂这些流民竟然敢看不起自己这壁垒人，结果被流民一顿乱揍，甚至被流民吐了痰。

    当然，也有壁垒人很快就向这世界低头了，做自己力所能及的事情，换取食物。

    中原的流民虽比西南西北强，但也必须劳动才能换取食物，这是铁一样的规则。

    ……

    让任小粟失望的是，他在这里并没有找到王富贵等人的踪迹。

    此时的他有些迷茫，这茫茫人海，自己该怎么把王富贵等人找出来呢？

    就在此时，伐木队里一个尖嘴猴腮的工人悄悄来到任小粟身边：“我跟你很久了，你是不是没找到家人？没关系，我这边认识一些朋友，他们可以帮你找，只要你有钱。”

    任小粟回头看去，只见对方眼神飘忽不定，似乎是之前自己之前给队长说最近不需要干活，让对方猜到了自己身上带有财物的事情。

    任小粟笑道：“那就拜托了你了，若能找到我的家人，必有重谢。”

    “那你跟我来，集镇上不方便说话，”说着，这伐木队的工人转身就带着任小粟往荒野上走去。

    走了没多远，任小粟忽然开口问道：“还要走多远呢？”

    “嘿嘿，马上就到了，”那伐木工说着便来到一处小土丘，吹了一声口哨。

    却见土丘后突然钻出来了三个人，那伐木工人看向任小粟笑道：“你身上带有钱财吧，交出来，我们放你一条生路。”

    任小粟疑惑道：“你们用这种方式打劫多少难民了？不是说这边夜不闭户吗？你们这里不是有个叫做人工智能的东西吗？”

    之前王圣茵和王圣知都说过，他们王家所掌控的地方夜不闭户，只因为有一个叫做人工智能的东西可以分析犯罪行为，正确率极高，想要犯罪却不被抓住，只有少数人才能做到。

    可眼瞅着，好像并不是那么回事啊。

    却听这伐木工冷笑道：“那是壁垒里的事情，跟我们流民有什么关系？快把财物交出来！”

    “行吧，”任小粟嘀咕道，原来中原与西南西北一样，也将流民和壁垒人之间的沟壑，分的那么清楚。

    那伐木工忽然感觉自己眼前一黑，紧接着胸口一痛向后跌去，他手里生锈的铁刀当啷一声掉在了地上。

    而他的三个同伙也不例外，全都遭受了突如其来的打击。

    任小粟把四个人拎到一起去，和颜悦色的说道：“我问你们点事情，嗯……就是中原的风土人情，你们不要太紧张，知道什么就回答什么。”

    这一刻，几个想要打劫任小粟的流民才意识到，这是踢到铁板了！

    不对，这特么哪是铁板啊，这特么是好几公里厚的大山啊！

    这段时间以来他们打劫西北逃过来的难民，已经尝到了甜头，而且那些壁垒人胆子很小，看到刀就立刻怂了。

    只是没想到，今天竟然打劫了一个超凡者……

    任小粟这一问就是一晚上，把面前的四个流民都给问崩溃了，天亮后，他一个人回到了集镇上，也没干别的事情，直接守在集镇上唯一的小酒馆门口，等着酒馆开门。

    不光是因为他饿了，想要弄点饭吃。

    还因为，这酒馆里有一位曾经提到过白纸鹤的说书先生。

    ……

    感谢暮色海、爷姓王住隔壁两位同学成为本书新盟主，两位老板大气。

