    第41章 激斗

    【你拿着剑猛然朝着那变异虎一跃而去，仅仅只是一个眨眼，就直接到了那头变异虎的身前。

    你瞄准了变异虎的后腿狠狠砍去！

    铿锵！

    喀嚓！

    喀嚓！

    咔嚓！

    连续好几道声音响起，先是类似于金铁交加的声音响起，紧接着就是骨头断裂一般的声音响起，最后就是剑身上发出的声音。

    那变异虎的后左腿猛然断裂，变异虎也发现了你。

    你一个后跳于那变异虎拉开了距离，看了眼剑身后又将视线转回到了变异虎的身上。

    现在是战斗情况，注意力不能转移到其它东西上去！

    但是你刚刚的那一瞥，就发现了剑身之上居然出现了微小的裂痕。

    这让你很是惊讶。

    不过你在这个问题上并没有纠结多久就直接把视线转移到了变异虎的身上。

    那同变异虎发现你后，立刻停下了享用甜点的动作，死死的看着你。

    变异虎嘶吼了一声，一个跳跃猛然朝着你扑来。

    变异虎前爪上的锋利锐爪朝着你袭来。

    很容易想象，如果你自己被那锐利的爪牙击中后会有什么情况。

    非死即伤！

    你迅速的发动了你的两个异能，迅速的找到了变异虎扑过来的缝隙，险之又险的躲了过去。

    还好变异虎的后左腿被你砍了下来，实力大打折扣，不然以变异虎的速度还是很容易攻击到你的。

    但是本来就是它的两条腿只剩下了骨头，行动多有不便，更何况是现在又少了一个后左腿呢？

    速度子弹大打折扣。

    变异虎的攻击落了个空后，它没有丝毫的犹豫再度朝着你攻击而来。

    但是当它抬起脚的是忽然发现自己的三个腿都被地面给束缚住了。

    那赫然你的魔法，不过这个魔法也很是简易，只是利用周围的东西形成的一个束缚魔法而已。

    只要用电力就能轻而易举的挣脱开来了。

    这不，变异虎在被束缚住后猛然用力就直接挣脱开来了。

    不过这一点时间也给你了远离变异虎时间。

    变异虎过于皮糙肉厚，即便是你，想要将它的头颅看下来都不是个小事情。

    不过值得一说的是，通过刚才的情况，你也确定了那头老虎在变异后，似乎有所降低，连动物的本能都没有了，只再知道一个劲的往前扑。

    你将手中的那有了裂痕的剑朝着那变异虎猛然扔去。

    变异虎没有躲闪，实打实的挨了一剑，而且还是在头颅之上。

    你没有再去拿，而是在手上虚握了一下，跟那把剑一模一样的剑就出现在了你的手中。

    而那变异虎在被刺中后，似乎像是惹怒了它一样，它嘶吼一声，直接朝着你迅速冲来，速度比起刚才似乎都还要快了不少。

    不过对于你来说也就那样了。

    你迅速的判断出来这一道攻击躲不开后，立马将剑横于胸前。

    铿锵！

    刺耳的金鸣声响起，你的剑与变异虎的利爪碰撞在了一起。

    那变异虎也微微站立了起来。

    如此近的距离，你都能看见那变异虎口中的尖锐利齿，以及它眼中那嗜血而又狂暴和渴望的目光。

    你额头微微冒出冷汗，你知道变异虎的力量肯定很是强大，但是你没有想到居然如此的强大，即便是你，正面在变异虎的攻击下恐怕也坚持不了多久。

    你开始迅速的脑海之中构思起来一个东西。

    因为需要一心二用的原因，你随便想了一个具现过的东西，随后具现在了手中。

    那变异虎已经张开了它的血盆大口，而你有即将坚持不了多久。

    但是当你看见具现在手中的东西后，面色猛然的一变，立马收回挡着变异虎的一只，握紧那东西朝着变异虎口中扔去。

    同时你发动了双倍时间，同时迅速的发动了束缚魔法，束缚住了变异虎的前腿。

    虽然束缚了两秒不到，但是也给了你躲开的时间。

    你刚刚躲开不到三秒，那变异虎的脑袋就轰然炸开。

    还好你躲得快。

    而你具现出来的那东西，赫然就是你昨天在羊城之中玩着轰炸游戏的手雷，那其中的大部分都是你所具现出来的。

    你的异能：化实，在某种名义上来说，只要有了需要具现的具体的详细信息跟构造和强大的精神，就可以直接具现出来，不过如果手中握着或者看着想要具现的东西就会事半功倍。

    只是你没有想到随便具现出来的东西居然会是……

    tm已经拉开保险环的手雷……

    所以你才会马上直接立刻躲开。

    不然你也恐怕是非死即残了。

    这个时候，你在旁边的那堆肉泥里面，似乎看见了什么在发光的东西。

    你站起身拍了拍那自变异虎头颅爆炸出来的肉泥跟白浆，虽然你能感受到来自生理上的不适感，但是你还是强行忍受了下来。

    你忍着那股强烈的不适感，默默的拿着那复制来的剑在那肉泥之中东挑挑西挑挑。

    最后终于看见了在肉泥之中安静的躺着的发光东西。

    那是一个碧蓝色发着光的圆形球。

    光芒照射在你身上很是温暖，同时你也能感觉到了那碧蓝色的圆球似乎在吸引着你吞噬掉它，而你自身身体貌似也在渴求着那东西。

    你把那碧蓝球捡了起来，那一股想要吞噬掉它的感觉更加的强烈了。

    你压下心中那渴望的感觉，将那碧蓝球收了起来。

    你打算将之带回去好好研究研究。

    你将周围的那些丧尸都给清理干净后，就直接离开了动物园。

    毕竟动物园之内也就只有一头变异的老虎，其它的变异动物来说，恐怕是已经被那头变异老虎给清理掉了吧，不然那动物园之内也不可能只有变异虎那一头变异动物了人，而且变异虎的周围还有那么多骸骨，也不能全部说成都是人类的。

    在你解决掉变异虎后的时间已经来到了傍晚。

    不过还好，动物园距离别墅全也不算太远，走几步路就能直接回去了。

    而动物园，也被你从羊城的高危名单之中剔除出去了。】

    ?  ?感谢各位读者大大送的月票跟推荐票！

    ?      但起点那边送的月票因为是创世发的书所以我后台没法看见，就没法一一感谢了

    ?  

    ????  

    (本章完)

