    王彊之所以妥协，是因为潘家对他来说就是一块俎上之肉，任由宰割，自己完全可以“秋后算账”，不必急于一时，着实没必要为此和刘祝发生冲突。

    见王彊做出让步，刘祝心里不由松了一口气，他也不想和王彊发生冲突，只是为了维护刘景的名声，唯有硬着头皮站出来。

    同样松一口气的，还有潘家上上下下数十口人，他们对着刘祝连连叩首，感谢其活命之恩。当然，也没忘谢王彊不杀之恩。

    潘钦借高息逼死贷者，***女的事情，不知犯下多少，绝对是一个恶贯满盈的人。

    不过人都有两面性，他固然恶行累累，却是一个孝子，临死之前，不忘向老母叩首作别，其言行真情流露，令任动容。

    最终，潘钦以及四名打手，皆被王彊亲手所斩。本来还有一人，然而此人在去年就已经因病去世了，让王彊欲杀而不能。

    潘钦先前曾言，愿以全部家财，换取家人活命的机会，王彊、刘祝自然毫不客气的笑纳了。

    潘钦号称“家资巨万，富甲长沙”，倒也并非虚传，王彊、刘祝派出麾下数百名士卒，收缴潘家资产，经过初步统计，金、银、钱、布等，折钱高达三千万左右，另有米八千余斛。

    而这，还不到其总资产的一半，潘钦是以放贷收息为业的子钱家，外面有大量的借债，如果全部收回，加上田产、别业等，身家至少在八千万以上。

    王彊、刘祝对潘钦的财富之巨，暗暗咋舌不已，两人也不是没见过世面，当年两人随刘景诛灭龚氏及平阳、钟水二乡十姓，收获也就大体如此而已。由此可知潘钦的财富是多么的惊人。

    对于田产、别业等不动产，王彊毫不客气，直接和刘祝私分了，两人执掌刘景舰队多年，贩货南北，也积累了一些身家，却并未大肆购买田地，如今两人从“无产者”一跃成为拥有良田数千亩，别业十余处的大地主。

    随后两人又各取钱两百万，布千匹，剩下的财物，则全部封存起来，留待刘景日后接收。

    从潘氏宅邸出来时，已近中午，王彊对刘祝道：“文绣，我们目下虽成功收复临湘，可长沙北部罗县、益阳、下隽、汉昌四县，仍在敌人手中。现今北军尽没，四县空虚，蔡瑁则已沦为丧家之犬，不足为虑，此时率兵北上，四县吏民必杀长吏以应，轻而易举便可收复北方。”

    刘祝皱起眉道：“眼下临湘新定，需要有人坐镇于此，你我谁留守临湘，谁率兵北上？”

    “我留守临湘，你率兵北上。”王彊明显对此早有考虑，痛快地说道。

    从提醒防范洪水，再到献策奔袭临湘，他的功劳之大，莫说众将无人能及，就连水军主帅刘宗都有些压不住他了。这时候如果不知收敛，继续“抢功”，必定会引起众将的反感。因此王彊主动留守临湘，将收复长沙北方诸县的功劳主动让给刘祝。

    刘祝显然也了解王彊的情况，没有谦让，点头道：“行，我这便集结兵船北上，我走之后，临湘就交给你了，遇到事情多与桓君沟通，切不可独断专行。”

    王彊勇鸷有智谋，论领兵打仗，刘祝未必是其对手，但说到为人处世，王彊比他就差远了。

    “我知道了。”王彊微微颔首道。“文绣，一路小心。”

    日昳时分，刘祝于北津集结上百艘战舰，在刘祝、桓阶等人的目送下，扬帆北上。

    刘祝用兵与王彊风格截然不同，王彊胆略惊人，好出奇谋，敢于冒险，若是换成他领兵北上，定然忽略罗县、益阳、汉昌等处，长驱直入，直扑长江南岸的巴丘。

    一经拿下巴丘，封锁江口，再掉头对付长沙北部四县，立时就会变成“关门打狗”的局面。

    当然了，这种激进的策略，收益大，风险也大，一个不好，便有可能让自己陷入危险境地。

    刘祝用兵素来稳重，他采取的是步步为营的策略，稳扎稳扎，一路横推。罗县是挡在他面前的第一道难关，在城中吏民的配合下，刘祝短短数日即收复罗县，随即分兵略定益阳、汉昌，下隽豪杰亦杀县长、县丞响应。

    不过刘祝平定诸县，到底还是花费了一些时间，蔡瑁稍稍得到了一丝喘息的机会，并紧急从北岸的南郡调来一批兵船。

    因此当刘祝率舰队抵达巴丘，试图清除北军在长沙的最后一处立足之地，立刻撞得头破血流。甚至在慌乱撤退之际，遭到蔡瑁的突袭，损失十余艘大舰。

    此番失利，令刘祝如梦方醒，心知凭借自己目前的实力绝难收复巴丘，只好暂时退回罗县，再从长计议。

    刘祝攻略长沙北方诸县之际，远在酃县的刘景，经过数日的苦苦等待，终于收到了克复临湘的消息，刘景不禁大喜过望。

    对于此次行动，刘景还是比较有信心的，但世间哪有万无一失的计划，自从王彊、刘祝、区雄率兵北上，他心里就一直七上八下，如今终于可以安心了。

    刘景此时必须以最快的速度赶往临湘，主持大局，因此只能暂时放弃迎接耒阳的妻儿、母弟，留刘宗、严肃镇守酃县，他则率领数十艘兵船火速北上。

    虽然归心似箭，可途经衡山乡时，刘景仍招单日磾相见，两人坐在楼船爵室中，便饮便聊。

    青衣绳履，耳带大金环的单日磾举杯笑道：“荆州军举兵十万，大有一口吞下湘、衡之心，我还以为这必定是一场旷日持久的大战，没想到仅仅一个月就结束了。刘君真乃神人也！”

    在这一个月中，他数次率兵袭击湘水上的荆州军辎重船，而最大的战绩无疑是在山谷诱伏衡山乡的荆州军，一战斩首千余级，带兵校尉都被他亲手射杀。

    本来他准备多立战功，以在刘景面前显能，哪想到荆州军如此不济，根本不给他这个机会。

    