    菜是稚蕊亲手弄出来的一大桌子的好菜！

    毕竟少爷凯旋，毕竟少爷未来的两个未婚妻都在，其中一个还是身份高贵的三公主殿下。

    稚蕊做菜的心情是喜悦的。

    这大冬天的没有了蝴蝶，稚蕊似乎也不再纠结那白蝴蝶和黄蝴蝶了。这不，月儿姐姐穿着一身白袍，那位三公主殿下穿着一身鹅黄裙儿，就连那披肩也是鹅黄色的，正好一只白蝴蝶一只黄蝴蝶。

    真好看。

    就是星儿姐姐那一身红有些刺眼。

    另外就是那位叫姜之慧的小姐姐脸色不太好看，就像霜打了的茄子一样焉哒哒的，又像别人欠了她二两银子一样，脸拉得老长。

    倒是那一位苏菲姑娘，她穿着一身青色的袍子，脸上洋溢着喜悦，那喜悦一看就是由心而发，就像她打了胜仗一样。

    最奇怪的是少爷带回来的那个老人。

    少爷偷偷的说过那老人是这次战斗的俘虏——可稚蕊无论如何都没有在这个老人的脸上看到丝毫俘虏的模样！

    他笑得很贼！

    尤其是那双眼睛，那双三角眼里的每一抹神色似乎都极有深意，都难以看得明白他心里想的是什么。

    得叫少爷多注意一点这老头，看起来不像是个好人！

    商淇瑞看着稚蕊，脸上带着笑意，那种发至内心的笑意——真的太像三公主魏汐了！

    稚蕊却瞪了他一眼，觉得这老头不怀好意！

    她转身走了出去，许小闲假咳了两声，觉得这商老头着实不是个好东西！

    盯着老子的屁股目不转睛的看，又盯着稚蕊的脸目不转睛的看，莫非这老头荤素不忌？

    看在那一大笔银子的份上，许小闲此刻当着这么多的女子没去敲打商淇瑞，但他已经想好了，明儿个，就将这厮丢去百花镇！

    这席间的人神色都有些奇怪——

    商淇瑞是心里愈发多的疑惑，季月儿是看见许小闲全须全尾的欢喜，唐若曦的视线若隐若现的流连在许小闲的脸上，仿若蜻蜓点水一般一触即离，又触又离，便是忐忑的羞怯。

    苏菲的视线炙热、直接、还直杠杠的表露出了少女火热的情怀，就像艳阳一样令许小闲不敢对视。

    而姜之慧看向许小闲的视线却是沉重，还有担忧，更多的却是不喜！

    作为右相姜上游的女儿，她觉得许小闲这人压根不懂得顾全大局！

    夏重山大败，而今生死不知！

    那可是大辰的东郡候！

    三十三万大军啊！

    其中被许小闲弄死的就有十一万之巨！

    此战之败，就败在了这吃里扒外胳膊往外拐的许小闲的身上！

    三公主居然护着他！

    他居然还有这份好心思喝酒吃菜！

    丧权辱国啊！

    这样的人，当为大辰之耻！

    本姑娘虽为女儿身，也不齿与之为伍！不齿与之同席……这个算了，这一桌子的菜闻起来好好吃的样子。

    先吃！

    吃饱了才有力气去谴责他！

    等本姑娘回了京都，定要将他的所有罪状告知父亲，让父亲去皇上面前参他一本！

    一定要让他丢了这爵位，趁着三公主尚未下嫁给他，让他去死吧！

    于是，许小闲就惊讶的看见这位右相家的千金小姐就像饿慌了难民一样疯狂的在吃。

    商淇瑞一瞧，这不行啊，老夫也饿了，就甭客气。

    商淇瑞本就是个饕餮客，他夹了一筷子菜放在了嘴里，细细一咀嚼，眼睛陡然一亮——

    “好吃！来来来，都尝尝！”

    他反客为主，也大吃了起来，因为这些稚蕊亲手做出来的菜肴已经有了许小闲八分的火候，比魏国皇宫里的御厨做的那些菜还要好吃。

    于是，许小闲也看向了季月儿和唐若曦——他依旧不敢很是仔细的去看唐若曦，因为那就是活脱脱的他的前妻秦若曦的模样！

    “你们想来也饿了，吃吧，咱不讲究那些规矩……殿下，你也别客气。”

    “嗯，”唐若曦心里欢喜，又说了一句：“别叫我殿下，叫我……若曦！”

    少女羞怯垂头，许小闲魂游天外。

    倒不是唐若曦的这言语醉人，而是这句话，前世和妻子确定关系的时候，她也是说往后就叫我若曦了！

    季星儿瞪了一眼许小闲，为姐姐感到担忧，然而季月儿非但没有恼怒，反而还一脸柔情的给唐若曦夹了一筷子菜放在了碗里。

    “妹妹，这眼见着距离年节就近了，今年这北境的风雪比以往来的更大一些，按照时间算怕是赶不及在年前回京都……是不是就留在这里过年？”

    唐若曦沉吟片刻点了点头，“好。”

    一旁的姜之慧顿时一惊，“殿下，不是说好的要回去的么？”

    唐若曦脸上的羞怯渐渐消退，她抬起了头来，看着姜之慧很是认真的说道：“这出宫之前，户部可是委托了你甄选皇商的。”

    “这北境之地出了这么一档子事耽误了这差事，但既然都已经来了，这差事依旧得办，那便在来年再办！”

    姜之慧咽下去了一勺子平桥豆腐，被烫得直伸脖子……“好！”

    “姐姐，我也回不去江南了，要不……也留在这里过年？”苏菲连忙也说了一句。

    季月儿看向了许小闲，毕竟三公主是皇上下了旨意的，这苏菲虽然对许小闲一往情深，自己也想要促成他们的这段佳话，但终究得看许小闲是个什么意思。

    商淇瑞一瞧，哟，这里坐着五个女子，莫非其中三个都和少爷有点关系？

    这小子能耐啊！

    这都三个了，等回到魏国，皇上指定还要给他下旨赐下一两门的婚事……可得告诉皇上赶早，不然都排不上号了。

    许小闲喝了一杯酒，抬起了头来看向了苏菲，“江南富庶，这北境之贫姑娘亲眼所见……另外，我惹下的这祸事不小，一个不小心可是会牵连到姑娘的家里。所以你留在凉浥县过年倒是没什么，但姑娘切记，不可再向前一步，否则恐怕会给你的家里带来莫大的灾祸！”

    这是许小闲发至内心的话。

    如果唐无妄要追究他的责任，现在他已经明白了外公的心思，他大可以拍拍屁股跑路去北魏。

    三公主唐若曦若是不弃，她本就出于皇家，皇上总没可能自诛九族吧？

    季月儿一家除了季中檀都是土匪，她们完全可以放弃这大辰跟着自己去北魏。

    但苏菲的家却在江南。

    跑得了和尚跑不了庙！

    苏菲走了，那么苏平安以及他的家人定然会跟着倒霉。

    苏菲这些日子也弄明白了许小闲的身世，此刻细细一想，她点了点头，江南第一才女理智的作出了选择：

    “……那我还是回去。”

    “明儿就走，借你的酒敬你一杯……”苏菲看向了许小闲，视线里一片温柔，温柔里藏着万般无奈。?

