    龙战施展秘术，让自己修炼的所有王武战技，短暂的达到了大成的境界。

    可惜人算不如天算，萧叶机缘之下，进入了武道极境，很多的王武战技都已经真正大成了，将他们所有的攻击都化解了，一炷香的时限到了以后，他自然而然的从奇异的状态中跌落了出来。

    而且，施展这种逆天秘术的后遗症，也显露了出来，他的王武之力至少被消耗掉了八成。

    所以如今面对气势越来月强盛的萧叶，他必输无疑。

    “我……我认输！”龙战狼狈的掉落在擂台之上，握紧的双拳放开，像是一下子失去了所有力气一样。

    让他一个进入地字殿七八年，且名列前茅的精英弟子，对一个新人说出这番话，可是一种巨大的羞辱啊。

    “这就认输了？”

    “你之前的锐气去哪里了？难道你以为我萧叶，是想欺负就欺负的吗？”

    “就算你主动认输，我都要让你付出一些代价！”萧叶闻言讥讽一笑，一头黑发乱舞，脚踏虚空而行，身形好似一道神龙扑杀过来，双拳破碎九天，撑开了一片浩荡的领域。

    “你……”

    龙战又惊又怒，没想到自己都认输了，萧叶居然还不肯放过他。

    他勉强抬起双手，运转着王武之力要抵挡萧叶的破天拳，可是此刻的他王武之力都快消耗殆尽了，哪里会是萧叶的对手？

    轰咔！

    只见一声脆响，夹杂着惨叫声响了起来。

    龙战口中喷出鲜血，如同破沙袋一般朝着擂台之下抛飞而去，从天而降，狠狠的砸在地上，再次喷出一口鲜血。

    此时他受伤极重，手臂弯曲成了诡异的角度，显然已经被萧叶一拳给砸断了，锥心的疼痛让他面容扭曲。

    但是比起身体上的疼痛，他心中的愤怒更是难以抑制。

    “萧……萧叶，我都认输了，你居然还敢出手，你这是藐视圣宫的宫规，你要受到惩罚！”龙战躺在地上，半撑起身体，愤怒的大吼道。

    君释天坐在位子上，手中的酒杯无声无息的被捏的粉碎，化作粉末纷纷扬扬飘散而下，然后对着远处一位皇武境长老，使了个眼色。

    这个皇武境长老，以前和他的关系非常不错。

    君释天被当成下一任宫主培养，自然受到了很多拥簇，这个皇武境长老便是其中之一。

    这位老者看到君释天的眼神，心领神会的点了点头，然后站了起来，对着萧叶厉喝道：“不错！”

    “萧叶，龙战明明都已经认输了，你却还是施以毒手，分明不把圣宫的规矩放在眼里，你真是胆大包天啊，你必须受到严惩！”

    广场上安静了下来，众多势力的武者脸上浮现感兴趣之色。

    如果从这个角度来看的话，萧叶的确理亏，他们倒要看看，萧叶是怎么度过这次危机的。

    飞身落在擂台之上的萧叶，闻言淡淡的扫了对方一眼，眼神中闪过一抹诧异之色。

    这个老者，居然是天字殿的一位执法长老，以龙战的身份，自然无法让这样一尊人物站出来说话，所以不用多说，肯定是君释天在中搞鬼的了。

    “哦？原来龙战师兄已经认输了啊，可惜他的声音太小了，我根本没有听见啊。”此时，萧叶装出一副恍然大悟的样子，又从空间戒指中，取出一块王晶，屈指一弹，丢给了地面上的龙战。

    “龙战师兄，真是抱歉，谁让你认输的声音那么小呢，不过怎么说也是师弟错了，这块王晶拿给师兄服用，就当做赔礼道歉了。”萧叶人畜无害的笑着说道。

    此言一出，广场上先是一片沉寂，紧接着爆发出大笑之声。

    “此子还真是心思敏捷啊，居然用一句没听见，就将自己的责任推得一干二净！”

    “活该，谁让之前那个叫做龙战的弟子，认输的声音的确太小了呢。”

    ……

    众多皇武境武者，感觉十分有趣，纷纷抚须大笑。

    这笑声落在龙战的眼中，他感觉十分的刺耳，再看到萧叶扔了一块王晶在他面前，更是让他气得火冒三丈，有种要吐血的冲动。

    而那位开口的皇武境长老，也是表情凝固住了。

    萧叶的这番话说出来，将责任推得干干净净，他还真的找不到什么话来反击，不由得向君释天投去求助的目光。

    “好了，都别闹了！”就在此时，坐在天空岛屿之上的圣宫宫主，干咳了一声，让场中瞬间安静了下来。

    “这场对决，是萧叶胜利了，至于龙战最后受到攻击，本宫主也相信，是萧叶错手为之，所以算不上破坏宫规，自然不会有惩罚，你们都退下吧！”圣宫宫主湛湛眸光，落在萧叶的身上。

    此刻，他的目光中，也充满了赞赏之色。

    刚才萧叶和龙战那一战，表现得的确很惊艳，特别是将五种王武战技，都修炼到了大成的地步，这让他心中都惊叹不已，对萧叶更加重视和满意了。

    这种感觉，从他担任圣宫宫主以来，只有两个弟子带给他过。

    一个是萧叶，一个是君释天。

    所以见到这个皇武境长老，要找萧叶的麻烦，他自然而然的站出来，开口宣布这场战斗的结果。

    见到圣宫宫主都为萧叶说话了，那个皇武境长老满脸无奈之色，行礼恭敬的说道：“是，谨遵宫主法令。”

    至于龙战，气的浑身颤抖，圣宫宫主摆明了是要偏袒萧叶，他只能打落牙齿和血吞，自认倒霉了。

    他狼狈的爬起来，一脚将萧叶扔过来的王晶踩碎，然后抱着断掉的手臂，一瘸一拐的离开了中心广场，他也没有脸继续待下去了。

    “这场战斗，我的收获倒是不小。”萧叶心中松了口气，感激的看了圣宫宫主一眼，脸上露出笑容。

    他没用动用两种王武之力，就击败了比自己修为还要高一级的龙战，这种成就感无法用言语来表述。

    “萧叶，你别太得意，你击败了龙战，根本不算什么，再过一会儿，我自然会亲自对你出手！”就在此时，一道冰冷的声音，通过王武之力传来。

