
　　“所以，荣耀只能是一个短暂的生涯了。”

　　“你...又遇到了什么？”

　　唐柔虽然不喜欢，可是经过了长期的专门高等教育，她的思维与陈果并不是一样的。

　　她非常清楚，叶修说了那么多其实一直都是短期的规划，而更长期的东西，他没有透漏一丝一毫。

　　“我家是唐氏创业集团,如果有什么需要的话，或许我们家也可以帮你一把。”

　　听到唐柔的话后，叶修诧异的看了一眼这个短发的气质美人，干练的神色，自然有一股凛然的气度。

　　不愧是大户人家的孩子，教育就是不错。

　　“我想暂时不必了。”

　　可叶修的拒绝也是干脆利落，因为有些东西民间的资本公司，一开始是没有资格加入进来的。

　　哪怕他会给唐柔开些无关痛痒的外挂,那也不会影响到任何的事情。

　　“你应该知道的...”

　　“我姓叶。”

　　“京城的叶...”

　　留下了这么一段话后,叶修就转身离开了这个楼梯间，他清楚唐柔会将这句话去询问他的父亲，届时她就明白为什么叶修会拒绝得如此干脆利落了。

　　‘京城的...叶？’

　　在国内的时间并不长，而且没有去接手公司的事物，唐柔对很多方面的事情了解并不清楚。

　　可是叶修竟然说得这么笃定，就更加让唐柔好奇起来。

　　抿了抿嘴唇，唐柔还是拨通了久违的那个号码。

　　“喂，爸。”

　　正在办公的唐氏创业集团有限公司董事长唐书森，很诧异自己的女儿竟然会将电话直接打进来。

　　示意自己的秘书助理暂且放下手上的文件离开，然后才温言开口。

　　“怎么了？”

　　与家里关系并不算和睦，可是不得不说唐书森对自己的女儿还是不错，知道唐柔在哪里却从没有去打扰过。

　　他知道自己女儿的倔强，也知道她的天赋,不担心几年的玩物丧志会导致她堕落。

　　唐书森只是担心，自己的女儿没有了对生活的热情。

　　“你知道京城叶家嘛？”

　　“他家里有没有一个叫叶修的？”

　　耳边传来令他意外的询问，唐书森沉吟了一下，终于还是选择相信自己女儿的能力以及处理事情的能力，缓缓的将自己知道的消息说了出来。

　　而说完以后，她女儿沉默了一会，然后才开口。

　　“如果和叶家有什么生意或者联系的话，可以适当的多加深一点合作吧...”

　　然后她犹豫了一下才稍微小小透漏了一点东西。

　　“爸，保证身体健康，那比什么都重要。”

　　“或许你可以见证...下一个新时代的到来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　没有等自己的父亲再问什么，唐柔挂断了电话，而听着耳边传来的‘嘟嘟嘟’的声音。

　　唐书森望着窗外的人流和大厦，陷入了沉思当中。

　　‘到底...你发现了什么东西？’

　　而在另一边，叶修也拨通了那个十几年不曾改变也从未拨打过的电话。

　　叶修在沉默，电话那头也依旧在沉默。

　　终于叶修开口了。

　　“爸...”

　　瞬间，电话那头沉重带着浓郁威严的声音传来。

　　“逆子，你还知道我是你爸！”

　　恨铁不成钢的声音传来，叶修也微微有些情绪激动，不过他还是强忍住了一些情绪的波动，缓缓开口。

　　“爸，有些事情，你这条线能转为保密么？”

　　似乎没有预料到叶修会这么说，电话那头的男人沉默了一下，然后才传出了声音。

　　“我的线路，全是保密级！”

　　斩钉截铁的话音,也让叶修有些神色古怪，自己是不是被老爹给装了一波大逼？

　　不过他现在没有心思再考虑这些，在得到了肯定的答复后，他便将最近遇见的所有事情，都告知了自己的父亲。

　　“我知道您未必相信，不过你安排一次保密程度很高的秘密体检，应该不是什么问题。”

　　“等我的检查报告出来，一切的真相就能出现了。”

　　“任何的不可思议，但只要一切都指向那个结果，答案就是真实，这不是您一直在说的么？”

　　好好吸收了一番自己儿子给他带去的刺激，电话那头的威严中年男子，很快就给叶修送去了他的答案。

　　“两个小时以后，会有车接你过去体检，如果你的体检报告没有问题，那么你就就地进行精神科检查吧！”

　　话音落下，那头便已经被挂断了电话，听着耳边传来的嘟嘟声。

　　叶修也露出了一丝笑容，不管家里那位到底是怎么想的，只要去检查了相关的数据，他就会明白一切都已经开始了。

　　而哪怕是位高权重如他，也是没有任何办法去阻拦的。

　　在荣耀降临这个世界，开始给民众带去一次变革后，又一场的新变革，再次降临在了这个现代社会之中！

　　......

　　再次推开酒馆的门，就好像他没有离去一样，要知道在门后的厕所里，艾斯也是冷静了好几分钟，才接受自己已经回到自己世界了。

　　为了在大海里进行适应性训练，他花费了整整一天的时间，在发现火影世界的本质无非也是弱肉强食后，他便离开了纲手，继续回到了海边。

　　直到他离开的那一刻浑身也在海水当中浸满。

　　结果下一刻就回到了酒馆后面的厕所里，周围的一切都没有改变，而自己浑身上下竟然也没有一丝水渍。

　　‘真是不可思议的力量..’

　　已经切实体会过多元世界餐厅的力量，艾斯很清楚的知道，这样的伟能，即便他们世界里有史以来最强的人物，也根本无法企及。

　　而仅仅是几次的经历，他的实力就已经有了膨胀式的进展。

　　尤其是这次的料理品尝后，他似乎已经隐隐可以感觉到，自己的实力，已经迈入了另外一个层次。

　　不过现在的艾斯在大海上，还名声不显，白胡子海贼团的战斗队队长一职，也仅仅是代表了一种潜力。

　　他需要的是找到一个够分量的对手，来奠定自己在如今这片混乱之海上的威名。

　　选择来，选过去，很快艾斯就确定了一个对手，一个绝对足够强劲的对手。

　　那是能够彻底证明自己战力的对象。

　　海军三大将之一的...赤犬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第六十六章 大将级的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 