    接下来，纳兰特与鲍里斯的队伍一路北上。

    这一路的速度不算快，起码比之上次前往郁金香城参加盛典还慢了一些，毕竟带的马车多，人手也多。

    而原本从黑岩领开始前往郁金香城的道路平时虽然不算冷清，但也绝对算不上热闹繁忙，往往都是数里路见不到人影。

    可这一次却不同了，随着队伍越往北前行，道路上慢慢也变得热闹起来。

    路上同样有着不少贵族领主的队伍也正赶往郁金香城汇合。

    如今的纳兰特虽然依旧是个名不见经传的爵士，可倒也不是往日那般寂寂无闻了。

    当遇上这些贵族后，这些贵族都纷纷朝他释放出了友善。

    而纳兰特见到这些贵族后，也终于知道鲍里斯所带的人马配置原来真的不算离谱，而自己才更像个异类。

    因为鲍里斯的队伍中起码还有着八名全副武装的骑兵，外加四十名带着长剑穿着甲胄的卫兵，虽然其中二十人的装备有些破烂。

    可这也算达到了公国贵族律法对征召令的最低要求。

    可后来遇上的这些贵族当中，纳兰特分明见到有两位比鲍里斯还离谱。

    那就是他们手下真正配备皮甲长剑的卫兵只有二十人，可为了能达到征召令的最低要求，他们竟是想出了一个脑洞大开的点子，那就是用藤甲作为甲胄。

    比如一名叫克罗的男爵，他的卫兵当中有着三十人身上穿着的就是藤甲，并且那几个藤甲卫兵面色黝黑身材瘦削，一看就是穷苦农奴被临时拉来做壮丁的。

    纳兰特真怀疑他们上了战场会不会被一阵风就刮倒下了，更别提跟人作战了。

    “纳兰特，不要意外，克罗男爵都四十多岁了，膝下只有三个女儿，所以，他说自己现在没有了什么远大的理想，就是希望能活久一点，多享受一下余下的时光！”

    “毕竟等他死后，继承爵位的是他的女儿，后他都不知道领地和爵位会便宜了哪个混蛋！”

    “所以，克罗男爵把该挥霍的财富都挥霍光了，估计到时候能剩下爵位领地和城堡给女儿继承就算好的了！”鲍里斯见纳兰特目光怪异，立刻小声解释了一番。

    “不过，这克罗男爵其他方面还是不错的，他本身是个白银中阶骑士，听说当年一场战役中可是独自斩杀了敌人两名白银初阶骑士的存在！”

    “而且，他为人也比较大方，有什么好东西也愿意与其他贵族朋友共享，过几天你就懂了！”

    “嗯！”纳兰特听了鲍里斯的解释点点头，明白了这恐怕是一位自暴自弃的存在了。

    别以为西方就没有重男轻女的习惯了，其实或多或少还是会有的，特别是贵族阶级。

    接下来，纳兰特一行人干脆与其他贵族一起前行。

    到最后距离郁金香城只有两天的路程之时，他们一行人已经汇聚了两千多人，贵族领主包括纳兰特在内达到了九人之多。

    众人白天带着各自的队伍缓慢前行，而夜晚便会聚在一起献出自己带来的各色美食一起胡吃海喝。

    也是这个时候，纳兰特才真正明白，有个老道的管家是多么的重要。

    因为其他贵族都是带足了伺候的仆人，以及各类享受的器具、美食。

    要是纳兰特一样都不带，到这路上虽然不至于被人嫌弃，可最起码他自己也会感到膈应。

    比如，这天夜幕降临之后，所有小贵族再次汇聚准备共进晚餐。

    而就在纳兰特以为将和前两天一般，只是铺设一块干净地毯然后席地而坐，一起吃吃烤肉，喝喝小酒，飙飙车的时候，接下来的事情却是让纳兰特的三观再次不保。

    就是那名叫做克罗的男爵，别看他的队伍破破烂烂，可人家对生活的追求，真的能让纳兰特俯首喊一声：老大哥。

    当一众贵族队伍停下来后，立刻就开始汇聚。

    而这时候那克罗男爵却是指使着十多名男仆，抬来了一张大长桌。

    没错，就是城堡餐厅里那种豪华大气上档次的餐桌，而且烛台座椅样样齐全，这可比鲍里斯那只能容得下三四人坐的小圆桌霸气多了。

    “各位，前两天人数太少，我看这长桌拿出来也没什么用处，不过，现在我们有着九个人了，那肯定就需要这样的长桌了！”克罗在纳兰特目瞪口呆中颇为豪气开口。

    纳兰特这时候才想起来，怪不得前天他看到了克罗男爵队伍里有着一辆加长版的马车。

    当时因为有着篷布遮挡，纳兰特也没怎么在意，原以为是什么战争物资，哪想到竟是一张大长桌，这位还真不嫌麻烦。

    而有了克罗男爵做出的表率，其他的男爵自然也不甘落后，仿佛都是早就预料到了这一刻，纷纷亮出了自己的这次带来的‘宝贝’，用以表明自己对生活的认真态度。

    先是有着一名男爵对着贴身仆人吩咐了一番，没过几分钟，那贴身仆人就带了九个俏丽可人的女仆过来。

    这些女仆面容姣好，身段儿凸出，身上的服饰竟然都是丝绸的。

    接下来，又有着一名男爵也同样对着手下吩咐一声，没过多久，就有着两男两女被带了过来。

    男的倒是没什么特色，只是穿着还算体面，有着一身老旧的丝绸面料礼服，手中拿着有点儿类似吉他或者琵琶类型的乐器。

    倒是那两名女子身着轻纱，身材妙曼汹涌澎湃，顿时让一众贵族看得直咽口水。

    其他几名贵族领主虽然没有这两位凸出，可也拿了不少好酒好菜。

    很快，原本空旷的荒地就这样被布置了起来，活脱脱的成了一处宴会之所。

    而在摆满了美食、美酒的长桌前方，音乐之声也开始响起，那两名身姿曼妙穿着轻薄的舞娘也开始随着音乐翩翩起舞，不断扭动着身姿，朝着一众贵族抛来勾魂夺魄的眉眼。

    “原来……这就是战争！”

    纳兰特的三观再次被拔高。

    说来惭愧，身为现代人的他虽然前世也在网上见过不少上流社会炫富的奢华生活场景，可现在竟然是在享受方面被这个世界的贵族土著甩得远远，连人家的尾气都吃不到。

    “！哈哈！来吧诸位，大家开始享用吧！每年只有到秋季的时候，才能如此坐在野外无拘无束与诸位共享欢乐！”

    “克罗男爵，这一点你可说错了，上次不是在纳兰特爵士的领地上还享用过一次沙滩宴会的么？”这时着一名贵族立刻笑呵呵反驳开口。

    “哈哈！是的，看我这记性。不过，那次有着许多贵族小姐，特别是还有着丝黛拉小姐在，我们可不敢像现在这般，所以，这次一定要不醉不归！”

    “好！哈哈！那就看看今天谁是第一个倒下的！”另外一名贵族表示认同，看向了自己那九名身材曼妙的女仆立刻道，“还愣着做什么，赶紧开始服侍几位大人！”

    “是，大人！”

    接下来，长桌上的气氛在那美食与美人的烘托下立刻就上去了。

    就连纳兰特身旁也有了一名还算可人的女仆进行服侍。

    很快，在女仆的服务下，几名领主身前的酒杯纷纷被满上。

    “咦，纳兰特爵士，你怎么不喝？”正当一众贵族准备抬起酒杯碰杯的时候，那位克罗男爵却是发现纳兰特的酒杯还空着。

