    PS：新人新书，求推荐票！求月票。

    发布会结束，网络上再次掀起讨论潮，不出所料的有很多人水军开始冒头，开始以那位央媒记者的发言作为攻击借口，然后被“太阿”一波转账捐款给镇杀了。

    自此，星空浩宇科技在水军圈子再也无人敢去招惹，这是个能够在互联网来去自如又暇眦必报的狠人！你敢黑我，我就举报你，不在国内就卷你的钱，让你永远别回来！死外边！

    智能教师的词条终于在宣传部制作了十几个爆泪的山区学校的贫苦无助的视频和无数热衷公益事业的爱心人士的帮助下，终于发布会第二天下了热搜，顿时整个公司的人都感觉胸口的一口闷气总算是散了，白涟见此给员工们点了他喜欢喝的奶茶。

    “老板，明天就要入住总部了。要不要请媒体过来？”陈庆远有些纠结，他是热衷提高公司知名度的。

    “随你高兴，你觉得怎么样对你管理公司有帮助你就做就好了。”

    陈庆远想了想，还是决定请当地媒体报道，然后让宣传部制作宣传视频，一些主要领导早就通知到位，明天都会准时到来。

    “老陈，让厨房在做几个大菜，哎哟今天这群年轻人胃口可不错，好几天了都不下饭了。”

    “在炒了，都是硬菜，可得给他们开开胃口！”

    厨房主管在大厅笑嘻嘻看着这群年轻人大口吃肉，就像自己在吃肉一样高兴，好几天没看他们笑得那么开心了！

    第二天一大早，在所有人都没起床之际，白涟提着红篮子进了大门，给夜班门卫一条烟，并告诉他们，不准和别人说他早上来过！

    两广习俗，办大事前后一定要敬天地祖先，虽然白涟不是迷信的人，但传统自然有传统的意义，他并不排斥给老祖宗上个香敬点供奉。

    “噼里啪啦噼里啪啦”

    鞭炮声响过，白涟收拾好贡品，又在门卫帮忙下把地也扫了，才驾车会家把贡品放冰箱里。下午还得拿回老家去祠堂再拜一次。

    上午10点，总部大门口，两排花篮延伸十米远，路中间一排红地毯从大门口一路铺到三层每层九阶，再到大门口！

    10点刚过，一辆辆等候的车开进大门，领头的是市局的领导，然后承建方的领导，最后白涟居然见到的华威的林秘书，没想到她也来了。

    白涟虽然是老板，但他真的不知道入住总部应该做什么，招待来客应该做什么，这些都有陈总代劳，白涟就站在一旁负责打招呼，握手，摆各种照相姿势。

    “啪啪啪”

    一声声礼花炮响，在众人目光和摄像头下，白涟、陈庆远和市领导一同剪彩，在众人的鼓掌声中一起打开大门走了进去！

    会客室，一行人互相交谈着各种事情，气氛很是热烈，白涟给大家敬了三轮茶水，也过去半个多小时了。大家都是忙人一个，气氛差不多过去了，大家也准备告辞，将众人送离公司，白涟仰躺在沙发吐了口气，实在是太累人了。

    陈庆远去安排员工的工作岗位去了，会客室就剩林秘书。

    “累吧，来喝口水吧。”林秘书反倒是给他倒了杯水。

    “累，心累。林秘书怎么有空过来？”白涟好奇问道？

    “这不是任总也听说你入住总部大楼，然后我又比较亲近，就叫我过来了。”

    “感谢任老费心了！”白涟真心感谢道。

    “对了，任总还让我问你，有没有兴趣接军工研发，他查到你居然还是军工合作单位！这我是真没想到！”林小雅一脸惊讶的表情。

    “别说了，现在想想我都有点害怕。”白涟惊悸道。那次军方上门真的把他吓到了。

    “军工就算了，我已经有自己的研发项目了，过段时间会比较忙，芯片生产线我都还没来得及去看，前几天你也知道，实在是忙的很。”白涟果断拒绝再去打工的邀请！

    “那也是，前段时间网上闹得是够火的！有关部门没找你谈话？要是他们找你要源代码怎么办？”林小雅有些担心！

    “那就收回智能教师，然后把锅盖在他们脸上，不扒下他们一层皮，我和他们姓！”

    “没必要吧？一个科教程序而已！”林小雅被白涟的话吓到了！

    白涟摇了摇头道：“这里面集成了全球最高精尖的智能逻辑算法，是我半数智慧的结晶，我不可能把它交出去，更何况还有全球最顶尖的加密算法。”

    “那我大概能明白了，那你只能自己当心点了。有困难也可以找任总帮忙，我看他挺关心你的。”

    “这才哪到哪，没事的，船到桥头自然直嘛。问题不大。”

    两人稍微聊了一会陈庆远就回来了，中午还有庆祝餐，厨房的厨师也搬过来了，餐厅现在都停业了，另外招人！

    宴会厅里

    “下面有请老板给大家说两句！”

    白涟没想到还有自己的节目，也没拒绝，反正就说两句！

    白涟酝酿了一下情绪道：“稍后让财务部给大家发红包，最低等级发200，高一级加100。”

    “哇唔，老板万岁～～”声音把陈庆远讲话是还要热烈许多！

    “今天周五，明天双休！”

    “哇哇哇，谢谢老板，老板万岁呀～～”

    白涟感觉讲台都在振动，连忙用手压住呼喊声，别把窗玻璃震碎了！

    “两句，讲完了，开饭！”

    “好耶～”

    白涟去到管理层那桌，大家都很高兴，陈庆远带头，纷纷给白涟敬果汁，白涟不喝酒大家都是知道的！而白涟的胃口，就有几人第一次见识到了！

    “看我干嘛，没见大胃王啊，吃你们的。”

    四位女士有些尴尬，因为她们已经吃饱了！陈庆远哈哈直笑，还顺手给白涟倒上果汁。

    “对了，秦姐，反正双休，组织一下大家去爬个山什么的，公司全包！”

    人事部主管点头同意白涟的意见，等吃完饭就组织。

