    （月票月票）

    四月间的云中草原，青草早已破土而出，给起起伏伏的平地和山丘铺上了一层绿毯。

    天高云淡，一眼望去，好像能望到天地尽头。

    头一次来草原的人，都会感受到它独有的壮阔和静美。

    但多数去过草原的人，就再也不会想到那里去了。

    草原的美是单调而枯燥的，而且，这里除了青草和蜿蜒而过的河流，就没有任何对人类有所意义的东西了。

    草原的风很狂，一年中能吹多半年，草原的雪很大，下完之后，所有的一切都化为白色，草原的冬天很冷，天寒地冻，滴水成冰。

    但你要问大业十年的云中草原如何如何，那么很多人会告诉你，很乱，非常乱。

    从大业十年的春天开始，一直乱到大业十一年。

    造成混乱的原因有很多，最重要的一点就是，突厥人南下牧马了。

    其实，对于生活在云中草原南部的一些部族来说，没什么大不了的，隋人曾经占据过这里，那么他们就像隋人臣服，突厥人来了，也没关系，他们会向新主人献上忠诚。

    生活在大隋和突厥夹缝中的他们，没多少选择的权利。

    这些年，大隋和突厥休战，让这些零散的部族有了些喘息的机会，生活的还算不错。

    于是，这里也就成了流浪者的家园。

    匈奴人的后裔，契丹人的旁支，柔然人的奴隶，党项人的叛逆，被隋人赶出来的斗争失败者，等等等等，都在这里聚族而居。

    不过到了大业年间，他们的日子又艰难了起来。

    大业三年，隋帝杨广率领数十万人北巡榆林，无论是隋军边将。还是突厥人，好像突然就对这些部族产生了兴趣，强令他们交出牛羊，以供北巡大军进食。

    大业五年。一直比较温和的启民可汗死了，突厥人换了新的可汗，开始了一番动荡。

    于是云中草原更乱了，缺乏食物的部落，为了争夺草场。水源，羊群，人口，开始了相互厮杀吞并。

    自此，东起奚人草原，西到大河的草原上，都是这些缺衣少食的部落挣扎求存的身影。

    他们骑着战马，挥舞着弯刀，争取着一切可以争取的东西。

    强大的可以继续行走在太阳之下，弱小的。只能在战死或者成为奴隶之间进行选择。

    很多部落北迁，成为突厥诸部的奴部，不愿意的，便会陷入到生死存亡的边缘。

    这就是云中草原，永远充斥着争斗的杀伐之地。

    而在隋大业十年，云中草原上的压迫与反抗，杀戮与求生的戏码，一下便来到了**处。

    ………………………………

    羊群徜徉在一处山丘下面，悠闲的啃着嫩绿青草。

    山丘之上，嘎嘎将牧鞭插在地上。仰躺在那里，看着天空发呆。

    在山丘上，可以看到远处的河流，和驻扎的河流旁边的帐篷。那是嘎嘎所属的部落。

    嘎嘎从出生到现在，已经在草原上度过了十五个冬天，而听这个名字就知道，他生下来就是奴隶，不配拥有名字的奴隶，只因为生他的时候。一群乌鸦在不停的叫，于是，部落中就多了一个叫嘎嘎的牧奴。

    这种倒霉名字，要是搁在隋地，一定会笑掉人们的大牙。

    但草原人不管这个，反而，嘎嘎认为这个名字很不错，乌鸦本就是草原上生命力最为强悍的生灵之一。

    天空很蓝，风也不大，太阳暖烘烘的照在身上，鼻端问着青草的芬芳，嘎嘎渐渐闭上眼睛，感受着其中的宁静和安详。

    作为一个奴隶，这样的时候可不多。

    这还得益于部落里强壮的战士们出去帮助另外一个姻亲部落打仗了，不然的话，每次放牧，他都只能跟羊群呆在一处，不然的话，就要挨鞭子，挨饿。

    嘎嘎早已习惯了这种生活，但当他渐渐长大，他就知道，自己很聪明，也很强壮。

    他现在不但能流利的说出突厥语，而且，还能说隋人的汉话，如果让他见到那些传说中优美的文字，那么他一定也能学会。

    他也非常强壮，现在的他，已经能轻松抱起一只大羊了，甚至于能抱着羊跑很远，如果给他一把刀，他一定能成为一个出色的战士。

    可惜，他是奴隶，他所有的聪慧，都会被视为诅咒，所以，他的母亲在他很小的时候，就无数次的叮嘱他，不要显得那么机灵，头领家的孩子，会嫉妒的杀死你的。

    来自母亲的忠告，让他活到了现在，可惜，他再也见不到母亲了，在上一个冬天，母亲在冰冷的羊圈中，永远的闭上了眼睛。

    不管他流多少泪，怎么拥抱母亲，向神明发出用生命作为代价的祈祷，母亲的躯体都变得好像冬天一样冰冷，从此，他知道，神明不会在意一个奴隶的祈求，他更愿意照顾那些头领贵族们。

    亲情在那一刻断绝，信仰在那一刻崩溃，嘎嘎觉得，等自己再长大些，他会毫不犹豫的拿起弯刀，杀死这个该死的部落中所有人，是的，所有人。

    如果可能的话，有那么一天他也会向神明发起挑战，将部落的人们所信奉的神灵斩落尘埃，万劫不复。

    宁静和安详不再眷顾于这个心灵中充满了仇恨的家伙，于是嘎嘎愤怒的向天空咆哮了几声，却毫无意外的感受到了自己的渺小和无助。

    也许是他的不敬，惹怒了神明，地面竟然细微的震动了起来。

    嘎嘎扭曲的脸上，露出了微笑，得到回应总比无视要强多了，不过下一刻，他就明白了过来，晃了晃脑袋，重又坐倒在地上，张望着四周。

    应该是那些出去的战士回来了，或者是一群路过这里的野马，鹿群什么的。

    很快，一些人影就出现在他视线之内。

    白色的皮袍子，圆顶翻毛皮帽子，翘头皮靴，飘扬在风中的狼尾，披发结辫，突厥人。

    这只是一小队的前驱，很快，在他们身后，一群群的战士出现了，他们散开在草原上，好像网一样向这边奔驰而来。

    嘎嘎数不清他们有多少，因为太多了，非常多，比他放牧的羊群还要多。

    嘎嘎慢慢的站起身，静静的看着，没有惊叫示警，他回望身后的部落，脸上却升起了诡异而又残忍的微笑。

    突厥骑兵风一般的从小丘下奔驰而过，惊散了小丘下的羊群。

    有人抬头看了看小丘上的孩子，没有理会。

    部落中的人们，已经被惊动了起来。

    从小丘望下去，部落中的人们杂乱而无序，不用等多久，嘎嘎就兴奋的看到，突厥骑兵奔驰进入了部落，一个个人被他们毫不犹豫的砍倒在地。

    其他人，绕着部落开始奔驰，将任何逃出部落的人射下战马。

    让人奇怪的是，这样强大而又众多的战士，却还是让两个人骑马逃了出来。

    嘎嘎看的很清楚，逃向这里的是科思力和他的儿子卡孙图。

    两个他极为痛恨的家伙，他儿时的玩伴，一个在他眼中，如同精灵般的女孩儿，被科思力收入了帐篷，然后又交给了他的儿子。

    当有一天，他放牧的时候看到了她的尸体，像所有的奴隶一样，被扔在草原上，任凭秃鹫啄食。

    当他看到是这两个家伙逃出来的时候，他愤怒的跺了跺脚，毫不犹豫的抓起牧鞭，连滚带爬的下了小丘，迎着两个人冲了上去。

    离的近了，他挥舞着牧鞭，就像赶羊那样，一鞭抽了下去，将卡孙图抽下战马。

    他翻滚着躲过战马的冲击，然后跑过去，像野狗一样和卡孙图厮打在了一起。

    厮打中他一口咬掉了卡孙图的耳朵，并趁着卡孙图惨叫的功夫，将卡孙图死死压在身下，努力的将人翻过身去，像部落里的那些战士平时运用的技巧那样，压住卡孙图的腰，使劲的向后掰他的脑袋。

    仇恨赋予了他莫大的力量，咔嚓一声，他一下就掰断了对方的腰。

    然后他像兔子一样窜起来，躲过调转马头回来拯救儿子的科思力射向他的箭矢，毫不畏惧的向对方冲了上去。

    这次他没那么幸运了，纵马而来的部落贵族，愤怒而又不失熟练的抽出弯刀，借着马速，挥刀斩下，根本不容他有任何的躲闪和反击。

    但这次，这个叫嘎嘎的倒霉孩子终于迎来了幸运之神的眷顾，一支利箭射过来，准确的一箭射穿了贵族的咽喉，将他射下了战马。

    死里逃生的牧奴没产生多少害怕的情绪，他像狼一样低沉的咆哮着，欢呼着，窜过去捡起锋利的弯刀，好像害怕别人跟他抢一样，迅速跑到贵族身边，一刀一刀的斩向他的脖子，直到将人头砍下来，拎在手里。

    没有头的人，才再不会复活，也将永远找不到回家的路。

    然后如法炮制，又去割下了另外一个人头，弄的浑身是血，好像从地狱走出来的鬼怪一样的牧奴，这才消停下来，颇为茫然的愣愣看着疾驰而来的救命恩人。

    …………………………

    “俺叫嘎嘎，您如果收下我，我会用我的命来保护您，只要嘎嘎在，今后不会再有敌人能靠近您的身边，不会再有敌人能逃出您的视线之内。”

    当着许多突厥人，他却说的是汉话，一个聪明的家伙。(未完待续。)

    
