    “别跑！别跑……啊～”

    混乱已经从马群的一角，扩散到了整个马群，有的游骑大惊之下急忙上前安抚群马。

    只不过面对躁动的群马，直接就被它们撞倒在地，然后再被它们践踏成泥。

    夜幕之下根本就辨不清方向，这些马匹之中有的越过粮车，直接跑向苍茫草原之中，更有甚者开始践踏这些自家营帐。

    怒骂声，惨叫声，哀嚎声顿时就从营帐之中传来，加上之前李昊又丢了一把火，到了现在火焰已经逐渐有了蔓延趋势。

    整个营地顿时火光冲天，好似化作一片火海，那些狼族游骑也是迅速反应过来，不过无人指挥却让这里越发显得混乱。

    远远的，夜幕下的土坡之上。

    “点火！”赵老大沉喝道。

    早已经等待许久的马贼，立即通过火石打火，点燃早就准备好的火把，仅仅片刻之后就见一团接着一团火苗逐渐亮起。

    火光照亮了众人的脸庞，众人脸上皆是面无表情，对于即将要去杀戮并没有太多的紧张，或者说是他们都已经适应了。

    他们以前可都不是什么良民，不是马贼出身就是流寇出身，手上大多都是沾着鲜血。

    “上马！”赵老大又喝道。

    众多马贼没有片刻犹豫，一边手握火把一边翻身上马, 等到众人尽皆骑在马背之后。

    “跟着我冲过去！”赵老大最后大喝一声，冷漠嗜血的声音响彻在每个人的耳边。

    哒！！哒！！

    顿时响起阵阵蹄声, 开始速度还是不疾不徐, 而后众多马贼速度越来越快, 直至他们化作一道星火洪流向着营地奔涌而去。

    马贼之中有的握着两只火把，更有甚者一根木架之上, 直接插了四支或者五支火把。

    在夜幕的遮掩之下，远远看去足有三四百团火光，好似无尽星火一般飘掠而来。

    而在狼族营地, 此时其中还是一片混乱，面对躁动的马群一般人根本束手无策。

    更不要说营地之中，还有正在混水摸鱼的李昊！

    李昊骑在一匹马上，伏低身子藏身马群之中, 只要游骑开始聚集他就直接驱使躁动的马群冲过去，将聚集起来的游骑再次冲散。

    同时他也没有闲着，手中弯刀挥出道道匹练，轻而易举的收割到大量的天命值。

    这时候不管是一境武夫, 还是二境武夫, 又或者是其他普通游骑面对李昊都是没有还手之力。

    当躁动的马群冲散游骑之后，李昊这才骑马翩翩而来, 手起刀落就有一人应声而倒。

    李昊面无表情, 嘴角偶尔勾起一丝笑容让其更显恐怖, 而后纵马远去继续展开杀戮。

    乱起来的狼族游骑，面对李昊这个三境武夫只能任其屠戮。

    “所有人, 不要乱！”

    这时一个粗犷声音汹涌传开, 声音源头出在最中央的营帐，那人又继续道：

    “都聚集到老子身边！”

    “是图鲁百夫长！”

    “太好了, 快过去！”

    “……”

    此人似乎威望极高，当他出现以后散乱的游骑就像有了主心骨，顿时陆续向他汇聚过去。

    “三境武夫！”

    李昊也发现了图鲁, 虽然他听不懂狼族的话, 不过可以从压迫感知道此人也是三境武夫。

    李昊脸色逐渐凝重起来，要是真的让他把人都聚起来, 之前他的努力可就废了大半。

    “驾！”

    李昊当即骑着抢来的马, 强行让其掉头冲向那个三境武夫, 虽然这马有些的不情愿, 不过它也不敢直接违抗李昊这个三境武夫。

    “聿聿～”

    只能顺着李昊心意，调转身形冲向营地最中央的那个三境武夫，虽然心里面很抗拒，不过身体还是很诚实的。

    拦在他前面的不管是马是人，都不能阻挡他片刻，轻而易举就被李昊手中弯刀夺去生命。

    “驾！”

    李昊目光锁定那个三境武夫，人借马势，运劲入刀，手中的弯刀逐渐绽放一道月华匹练。

    “天狼斩！”

    李昊纵马肆意掠来，其他游骑顿时开始四散逃开, 那个三境武夫见此更是一脸茫然疑惑。

    “天狼……斩！”

    他不明白，真不明白, 为什么会有一个骑士，挥舞着天狼斩乱了他的营地。

    难道是觊觎他们的缴获？！

    就在他愣神的瞬间, 李昊已经纵马来到他的身前, 图鲁反应过来之后只能匆忙应对！

    “天狼斩！”

    两道月华匹练顿时狠狠碰撞，一道金铁交击之声随即响起，凶狠劲风更是汹涌四散开来。

    轰！

    虽然同为三境武夫，不过李昊有备而来，图鲁却是匆忙应对。

    直接就在对撞之中倒飞出去，在半空上哇哇乱叫几声之后，砸进身后的营帐中。

    李昊也是骑在马上连连后退，手中弯刀甚至都在轻微颤抖，虽有优势但却并不明显。

    所以当然是要趁他病要他命。

    李昊单手一撑马背，直接一个翻身跃下马去，身形掠动之间闪进营帐之中。

    四周上百游骑缓缓聚拢而来，他们之间面面相觑，并没有人贸然冲进营帐之中。

    而在营帐之中，那个三境武夫才刚刚爬起身，李昊就已经提着刀狠狠砍了过去。

    “斩铁一式！”

    没有战马冲锋之势, 斩铁一式可比天狼刀法更加适合步战, 不过这就又让图鲁一脸茫然。

    继而便是恍然大悟, 惊道：

    “你是边军！”

    李昊自然不理会他，手中好似握着一把气刃，一个踏步迅速突进来到图鲁面前。

    图鲁再次仓促应对，面对李昊势大力沉的斩击，只能横刀于身前去格挡这一刀。

    锵！嘭！

    图鲁憋的脸色涨红，直接嘭的一声单膝跪到地上，额头隐隐之间有着青筋暴凸起来。

    直到此时他才看清李昊的脸，直接震惊的眼珠子都要突出来了，因为李昊实在太年轻了，如此年轻竟然就是三境武夫！

    武夫修炼外劲，只有靠着打熬筋骨提升气血才能晋升，常人没有三五年的辛苦磨炼，怎么可能突破成为三境武夫！

    图鲁愣神，李昊可没愣神。

    趁此机会身形前倾，就是一记凶狠膝顶狠狠撞在图鲁脸上。

    “噗嗤！”

    一口鲜血包着牙齿被他吐出，图鲁身形当即连连后退，而后直接砸在营帐之上。

    “呼呼～”

    图鲁喘着粗气一脸痛苦表情。

