    第132章过个好年

    催老二也没有想到冯氏会给空红包，脸立刻就拉了下来

    “怎么回事？”

    冯氏一身大红袄子，另外一边眼睛也用红布缠着，剩下那只独眼中闪过一抹心虚。

    她现在这个样子，还挺怕催老二不要她的。

    扯扯唇角有些尴尬的笑一声

    “这不是拿错了吗！”

    说着又重新从，袖子里摸出两个红封，要递给,他们兄妹外加周瑾玉。

    周瑾玉这个说是外人吧，也不是外人，说是自己人吧，到底还没和她成亲，只是口头上那么说着。

    “不用了，我们就是来走个过场。”

    她这话让催老二的脸色又能看几分。

    原本他们要是乖乖接受了,冯氏再次递出来出来的红包，催老二的脸色也不至于难看。

    偏偏她要来这么一句,催老二的面色顿时比刚才更难看了。

    催佳云想她的蜂蜜水还是喝的太少了，貌似这句话不应该说，可她又实在不想再接受冯氏的红封。

    催永牛赶紧打圆场道：

    “二叔我们磕头也磕过了，现在要去二爷爷家，您跟我们一起去吗？”

    “嗯，你们先去吧，我先去给你奶磕头。”

    原本他就是在家里等着，他下面的小辈们过来磕头。

    然后他再去给活着的长辈磕头。

    这边的规矩是这样，凌晨过后这场头磕完了，第二天只要上门问个好就行。

    催佳云跟着催永牛他们去二爷爷家磕头，上辈子，只有在校长死的时候她才磕过头。

    这辈子穿来大半年，就得给原生这些长辈挨个磕头，不过也好在她年纪小，大家都是这样做的，倒也显不出她来。

    这位二爷爷家就是之前，他们过继到三爷爷这一房名下的时候,站出来,不许他们分走三房东西的那一家。

    没看二奶奶这个时候看,他们还脸不是脸鼻子不是鼻子的。

    想来还是在记恨，上次野猪肉没有白送给她的事儿呢！

    二爷爷家里四个儿子，一大的个也跟他哥一样上了战场。

    另外三个都挤在一个大院子里，他们这会儿来拜年，就得挨个磕头，谁让他们是小辈呢！

    二奶奶给的红封里面就是一张红纸，催佳云当着他们的面打开，将那红纸拿出来看了看。

    这红纸剪成了一个圆形，中间一个方口，想来是在模仿孔方兄了。

    二奶奶见他们直接当着面打开那红封，脸又拉了下来。

    “哎呀，说来我们家还没你们兄妹如今有钱呢，你们听说你们上山打野物赚了不少银钱，也不知是真是假？

    反正上次那野猪肉我可没白吃你们一口！”

    催佳云将红封还给她

    “这个你老接着用！

    可能是三爷爷和我们那未曾谋面的爹，知道三房的田地和银钱我们没有要一亩一文。

    这才保佑我们，让我二哥考上童生，让我学会了打猎,我们日后的好日子还在后头呢！

    二奶奶您尽管活得长长久久，看着我们蒸蒸日上便是！”

    这话可将那位二奶奶给堵得够呛，不等他别憋嘴在想说什么,你有没有已经赶紧站起来，带着他们往外走。

    “二爷爷，我们走了，还有村长家没去磕头呢！”

    催佳云：……

    好不容易一圈头磕完，回去的时候将那红封中的铜板倒出来，数一数没超过十个。

    哦！也不对，葛郎中那边就给了他们一人一两。

    第二天一大早，又被炮竹声吵醒。

    他们这些农家里，可没有那种纸做的鞭炮，全都用的是竹筒，用火烧的噼啪作响听个热闹。

    虽说昨晚已经磕过头了，可这大年初一还是要再去各家里走一走拜拜年，这也是习俗。

    别看他们被过继出来，可若大年初一，不再去催老二家那边问好。

    就会说被说成不孝，如今二哥可是要考秀才的人，背个不孝的名声那是绝对不行的。

    挨个又问好一圈，看到李桂花的时候，她穿了一身崭新的大红布，上面绣着粉色花儿的袄子。

    不知哪里来的优越感，看到她们那下巴抬得高高的。

    之前被周瑾玉整过的张巧香，看见他们的时候，也是下巴抬得高高的斜眼撇他们一眼。

    “哼”一声，从他们身边经过。

    好像这两人约好一样，同样的表情，同样崭新的大红袄子，同样黑黄粗糙的小脸上擦着一层白粉。

    催佳云这点就比她们好多，毕竟她的皮肤，可是经过葛郎中秘制雪花膏的调理。

    又加上这段时间每天有肉，那再也不是黑不溜秋，干巴瘦的小丫头。

    开什么玩笑，她的那些鸟二都长膘了，她还能不长膘么。

    带着点婴儿肥的小脸儿，白里透红，一双大眼睛翻白眼的时候很是可爱。

    至少周瑾玉是这么认为的，同样都是过年，他跟着催佳云，兄妹挨个拜年。

    也算是将村里的人又认识了一圈，偶尔有遇到他的会同他打招呼

    “金小郎中，跟着你师傅学的怎么样啊？回头能瞧病不？”

    周瑾玉这小子就会摆摆手

    “不成的，不成的，才学了小半年，还差得远。”

    也有村人打趣他

    “要俺说，你就别跟着葛朗中学医了，干脆继续读书考秀才走科举呗！”

    “可不是，上次你可是考了童生第一，哎哟，你这要是考秀才，指不定还能考个秀才第一呢！”

    “考秀才是顺道的，跟着葛郎中学医才是最主要的！”

    听他这么说，村里人不由得叹一声可惜了。

    然后村里人回头就又会说

    “云丫头好福气，这小夫君没白捡，以后好日子还在后头呢！”

    周瑾玉乐呵呵的回来，将那些村人的话学给催佳云听。

    “怎么早没发现，我在村里还是很招人稀罕的。”

    催佳云看他这个样子又好笑，想必这个时候，皇宫中也没人想起，他这个被皇帝下令永久禁足的皇子吧！

    也别说没人想起，至少皇后娘娘趁着宫宴，皇帝心情大好的时候，就提了一句

    “皇上，如今七皇子还被禁足在景华宫，这大过年的，不如让他也出来过个好年。”

    皇后这话说完，整个宴会上的气氛就是一顿，皇帝原本还笑着的脸，一下就沉了。

    (本章完)

