    当卡罗斯率领着恶魔、鼠人混编的大部队发起冲锋时，对玩家们最大的挑战就来了。

    百来个鼠人，尚且还好。这些鼠人其实并非奴隶鼠，而是‘兵鼠’，装备、士气、战斗技巧、身体素质，都比奴隶鼠强得多。

    在玩家们看来，这些兵鼠的等级，普遍都能达到五级往上，比奴隶鼠高一档。

    再加上数量过百，光它们就是一股会给玩家们带来巨大麻烦的存在了。

    更别说，在这过百的兵鼠之中，还有超过十五只劣角魔、角魔的存在，这些都是超过十级的怪物。

    “闪电束！”许易高呼着提醒玩家队伍中的其他法师。

    很快，好几道闪电束，飞射而出！

    这个法术，是当前的法师玩家们所掌握的最强伤害魔法，也是仅有的范围攻击法术，有贯穿特性。再往上，有更强的火球术，但要十五级才能学，现阶段还没有法师达到这个级别。

    但尽管如此，这数道闪电束，仍旧造成了不错的效果。

    超过十个兵鼠，被消灭掉了。

    一道闪电束是秒不了一个兵鼠的，但多个叠加，那就不一样了。

    甚至，还有一个倒霉的劣角魔，同时被三道打中，一命呜呼。

    狮鬃骑士与战士们也发起了反冲锋，在后方的法师们轰上第二波闪电束，又带走了十来头兵鼠的生命后，玩家们的阵型，正式跟那些恶魔、鼠人们撞在了一起。

    顿时，血肉横飞！

    尤其是几个进阶了狮鬃骑士的玩家，威严打击结合冲锋，一个照面，就能弄死数只兵鼠。哪怕面对劣角魔、角魔，都能占到便宜。

    但唯独那个百夫长，比较凶猛。

    一个战士与卡罗斯对向冲锋，两人狠狠的拼了一下，然后……那名战士的身体就倒飞出去了两三米远，摔在地上不仅只剩丝血，胳膊断了，胸口凹陷了下去，嘴角溢血。

    他这等于挂上了骨折、断肢、重伤等负面buff，哪怕把血量奶起来，也没有战斗力了。

    玩家们也发现了这个家伙的强大，几个射手纷纷进行集火。三个进阶的狮鬃游侠同时打出了威慑射击。

    然而，效果并不佳。

    卡罗斯身负重甲，防御力强得很，血条也很厚。箭矢射下去的伤害，相对也就那样。威慑射击的伤害要高一些，但被玩家们寄予希望的‘震慑’效果，却打不出来。

    “这是个boss啊！”有人喊道。

    “肯定掉好东西！”之前跟卡罗斯对冲的那名战士玩家马上就要死了，但表情却很兴奋。

    卡罗斯听不懂玩家们说的话，但是却能够从他们的表情上、动作上，看出来这些玩家们非常的激动。

    他非常不解。

    硬抗一波箭雨，毫发无损；一波冲锋，直接摧垮一人。卡罗斯本身就是有意的在展现自己的力量，想要让这些敢于作对的人类，品尝一下什么叫做恐惧。

    但是这些人，是真的不知道什么叫‘怕’的吗？！

    他高举武器，朝天怒吼，试图展现肌肉，加把劲让这些人类更怕一点，期待着他们屁滚尿流的逃跑。

    然而，他连声音都还没有发出呢，一左一右两把武器就朝着他挥舞了过来。

    他拨开一柄长剑，左臂却让人拿斧头砍了一下。

    战斧未能打穿他的护甲，却多少还是让他感觉到了疼痛。

    他扭过头去，伸手扼住了那个持握战斧的狮鬃骑士的脖子，将他高高抬起。

    “我草！我被BOSS控住了！”

    卡罗斯面露狞笑，战刃捅进了狮鬃骑士的肚子，迅速拔出，又是一刀，将他的天灵盖掀飞，然后把尸体丢下，一脚踩上去。

    如此暴虐的处决，总该让你们怕了吧？

    并没有。

    “趁这个时候抓紧输出！”有人喊着，箭矢、法术仍旧汹涌的往他身上砸，周边够得着的战士、狮鬃骑士，也在努力的尝试攻击他。

    在玩家们的眼里，它的血条正在缓慢、但却坚定的下滑着。

    这让玩家们备受鼓舞！

    现在，心里稍稍有些恐惧的，反而是卡罗斯了。

    尽管他不想承认，但他心里就是在想，还好自己没有孤零零的冲过来，他的身边还跟着数量比玩家更多的恶魔、鼠人。不然，要是真的就他独自陷入围攻的话，恐怕真的是会死在这里。

    至于现在，他觉得自己需要冷静一点。

    后面的那些法师、射手、还有给前排治疗的圣职者，实在是太烦人了。他决定先把这些人给宰了。

    当然，他是不会独自冲阵的。

    他高声呼喊着，让同族靠近自己；同时，他用战刃又砍死了一个近处阻拦他的战士玩家。

    多个角魔、劣角魔，来到了他的身边，组成了一个小集团，猛然向前冲去。

    “他们想冲后排！”

    “艹！这些怪这么聪明的吗？”

    “拦一下、快拦一下！”

    后排的玩家稍有些惊恐。

    不用他们喊，就有人来进行阻拦了。

    但拦不住，敌人的数量太多，大部分的近战玩家、包括潇洒在内，都被缠住了，只有一个还没到十级的战士，孤零零的挡在了卡罗斯的面前，然后轻易的被掀翻、砍倒。

    “游侠、射手顶上去！”许易大声的提醒着。

    在后排中，也有一些战系的。身穿皮甲、轻甲的狮鬃游侠、玩弓箭学远程专长的战士们，尽管根本没有真正的前排那么能抗能打，但总归比更脆皮的法师玩家们要靠谱。

    这时候，也只能他们顶上去了。

    然而，总之就这么四五个人，拦还是拦不太住的，最多只能拖延一些时间。

    后面的法师和圣职者们，队形被迫打散。

    而后，还有远处的鼠人弓箭手射箭，这下可也没有前排战士给他们遮蔽了。

    场面瞬间进入到了崩坏的节奏。

    冰环术、击退之掌……法师们大多都在释放这些阻止敌人靠近的法术，但效果只能说是杯水车薪。

    甚至，许易身边都有一个劣角魔靠近了过来。

    还好，这只劣角魔血量已经不多了，许易一边倒退着走，一边射出了一串魔法飞弹，三颗飞弹先后在他精准的控制下，全部击中头部，直接将这只劣角魔最后一点血量带走。

    “看来这次也不太行了，不过这一波宰了不少怪物，死了三四十个鼠人，还有起码五只角魔被干掉了。削减了数量之后下一次会更好打一点，也可以考虑让海莉跟温士顿参战了……嗯？”

    正想着后面的事情呢，许易忽然看到，在混乱的战局之中，潇洒的动向有些怪。

