    就在赵白和童童一边享用美食，一边等待了一会后，小王爷裕景终于是洗漱完毕，出现在了贵客厅里。

    “不好意思，让先生就等了！”裕景进门后便立即对着赵白抱拳致歉！

    赵白淡笑着挥了挥手道：“无妨！”

    此时可以看到裕景一身装扮明显清爽了许多，比起之前他被困迷林多日的憔悴和沾染风尘的模样，现在他才真的像是一个小王爷。

    看上去就有一种别样的威严感。

    哪怕他的年纪还不大。

    随着裕景落座后，他方才开口说道：“先生救命之恩，本王也不知道以什么回报为好，此乃本王的玉佩，请先生手下，得见此佩如见我面，有此玉佩整个道南城，你可以去绝大部分的地方，都不会有人敢为难与你！”

    裕景说完，他身边的下人便立即拿着玉佩送到了赵白的面前。

    接过玉佩的瞬间，赵白耳边的系统提示便已经响了起来。

    所说的自然是他完成了任务获得了玉佩。

    这个任务虽然有些危险和麻烦，但是完成后获得的这枚玉佩却是价值不菲。

    道南城可是道南国国都。

    一般人在这里的活动范围是非常有限的。

    大部分只局限于商业区，而赵白拥有玉佩后便宛如道南城的原住民一样，可以在道南城各处随意出入。

    而且还不单单如此，因为这枚玉佩的关系，赵白甚至还会被大部分的人恭敬对待。

    接过玉佩后，赵白当即抱拳谢道：“多谢小王爷厚赐！”

    裕景听罢此言，当即摇头挥手道：“诶！此言差矣，本王之名，怎是这区区玉佩可比，这只是本王作为朋友赠与的礼物而已。

    真正的谢礼是这个！”

    说着裕景忽然拍了两下手。

    顿时王府的下人便带着几个盘子走了进来。

    总共有三个盘子。

    随着裕景一挥手，三个下人将覆盖在盘上的红布给掀了开来。

    只见三个盘子，第一个上拖着的是一枚硕大的明珠，一看就非常的名贵。

    第二个盘子上则是一把长剑，看上去也很是名贵！

    第三个盘子上则是一张地契！

    “此乃镇宅明珠，此乃镇宅宝剑，此乃我王府附近的一栋豪宅！

    我之前在沐浴之时便在思考该送你什么谢礼为好，思来想去，还是送你一栋大宅子最为合适。

    这样子，本王想念先生的时候，也可以时常过去看望！”

    见裕景送了自己一栋豪宅，赵白很是意外。

    毕竟他之前虽然知道这个任务，但是却没有听说这个任务有送豪宅的。

    当然可能完成过任务的人隐瞒了这点也是有可能的。

    毕竟是死亡之地主要城镇之中的房产，不愿意随意泄露也是情理之中的事情。

    如果能够在道南城之中拥有一套属于自己的房产，那么赵白就等于是道南城的子民了。

    这对于他积累道南城NPC的好感度是一大助力。

    同时也可以让他去领取一些职能由道南城子民完成的任务，比如某些功勋任务。

    如果能够在死亡之地的大国之中混到高位，那么其所能够带来的影响力将会非常的巨大。

    毕竟一般的玩家要得到势力核心，慢慢的发展势力，才能够在死亡之地建立起一个庞大的势力，拥有强大的士兵团。

    但是如果直接在某些大国身居高位的话，那就拥有了一定的调兵权。

    这样的超级大国，哪怕是一点调兵权限，也足以调遣大量的兵团。

    以此来打压那些正处于新建状态的其他势力的话，那简直可以说是轻松碾压。

    势力核心是很难弄到的东西，如果弄到了建立势力的时候却没有通过系统考验，那么建立势力就会失败，势力核心也会损毁。

    而阻止别的星系建立势力，让自己的星系势力壮大，是死亡之地的一大战略要点。

    所以在大国身居高位便显得尤为重要了。

    当然赵白目前只是迈出了第一步而已，还远远达不到身居高位的地步，哪怕他已经博得了宁王府小王爷裕景的好感。

    这都没用。

    他需要博得的是道南国皇帝的好感和信任，那才能够得到自己想要。

    当然赵白目前的打算只是这样而已。

    可是混沌宇宙游戏自由度之高，可是远超想象的。

    也就是说，当你身居高位的时候，你可以凭借自己的权术和能力，将原本的皇帝取而代之都是没有多少问题的。

    当然时间回溯之前，并没有人做到过。

    所以赵白目前也没有这样的想法出现。

    如果能够将一国皇帝取而代之，不但省却了建立势力的麻烦，甚至还能够直接坐拥一个庞大的拥有完整社会体系、经济体系、军事体系的庞大势力。

    这对于自己的星系帮助之大可想而知了。

    收到了地契的瞬间，系统提示便再次响起。

    “叮！恭喜你完成了拯救宁王府小王爷的任务，你获得了奖励——豪宅一座，位于道南城坐标点【23569，28547】。

    豪宅之中自带佣人五十、管家一人、守卫十名、巡逻四十名、杂役五十名、厨师一名、女仆百名！”

    随着系统提示响起，赵白震惊的发现，裕景给的这个豪宅内容还真是相当的丰富。

    居然有一百名女仆。

    其他的东西他都是一眼扫过，但是这一百名女仆还是很亮眼。

    毕竟赵白如今年纪也不大，还不至于变成柳下惠，那种生活在豪宅之中，周围各种美丽女仆围绕的生活，他也曾经幻想过，没想到这么快他就有机会实现自己的幻想了。

    当然幻想归幻想，赵白还真的没有想过要过这种生活。

    特别是整个星系处于生死攸关的大前提下。

    在赵白谢过裕景赠与的豪宅后，裕景又立即说道：“我已经命下人吩咐厨房预备佳肴了，一会先生用过佳肴之后，我再与先生一同前往你那豪宅一观！”

    听到裕景这么说，赵白当即笑着说道：“那就恭敬不如从命了！”

    “哈哈好，我就喜欢先生这么爽快的人！”

    裕景微笑着以茶代酒敬了赵白一杯！

    赵白也以茶代酒一饮而尽。

    自从时间回溯之后，赵白就没有休息过，从进入游戏的那一瞬间，他便一直马不停蹄的在行动着。

    此时停歇下来，稍作休憩后，他还真的是感觉到了一丝疲惫！

    “看来之前拼命过头了！”

    虽然说游戏中吃了东西，能量会传导到现实中的身体上，但是赵白在游戏中一直都没有睡过觉。

    一连两天高强度的状态下，在不断的刷级、刷任务、刷着一切。

    精神上的疲惫还是很难回转的！

    现在稍作休息后，赵白并没有感觉是在浪费时间，反而觉得是一件好事。

    一直逼自己太紧了，也没有什么东西让自己能够沉静下来。

    现在正好遇到了这个任务，可以沉静一会，而且还不影响自己的游戏进度。

    毕竟增加与裕景的好感，也是赵白预定的任务之一，能够劳逸结合，赵白自然是求之不得。

    在稍作休息了一会后，有一个下人缓步走了进来，对裕景说道：“小王爷，菜肴已经备齐，是否现在用膳？”

    裕景当即笑着说道：“先生以为如何？”

    “全凭小王爷做主！”

    “那好，我们便前去用膳吧，说起来我也饿了几天了！”

    裕景之前被困在迷林，就没有吃过什么好东西，现在终于菜肴备齐了，他自然是迫不及待了。

    听到裕景这么说，赵白当即笑了笑说道：“那一会小王爷便多吃点！”

    “那是自然，希望先生一会也不要拘谨，畅怀享用！”

    在裕景的带领下，赵白和童童被带到了一间四面通透的类似于凉亭的房屋中。

    房间中央有一张大桌，大桌上摆满了各种菜肴！

    光是远远看着便能够闻到这些菜肴飘出的香气。

    一时间刚刚狼吞虎咽吃了不少糕点的童童，又馋了！

    刚才那些糕点，如果是赵白，恐怕瞬间就饱了，但是童童不一样。

    童童可是一条龙，别看她现在身体小，她的真身大的很呢，那点东西连她胃袋的千分之一都没有占满！

    “哇，那边的东西看着都好好吃呀！”

    童童兴奋的说道。

    裕景听后当即一笑道：“这位小妹妹如果喜欢的话，一会就多吃点吧！”

    听到裕景这么说，童童当即转头看向赵白道：“真的可以吗？”

    赵白苦笑着摇了摇头道：“童童在别人家做客要注意分寸，虽然可以吃，但是不能吃太多知道吗？”

    赵白怕童童一伸手直接将餐盘端起来往嘴里倒吓坏裕景，所以提前给她下了限制。

    听到赵白这么说，童童当即点了点头：“嗯哥哥，童童知道了！”

    “呵呵，先生不用要求她太多，小妹妹正在长身体的时候，是应该多吃点！在我这里就无需客气了！”

    交谈了一番后，三人终于是先后入座了。

    “今天也没有其他人，我们便开始动手吧！”

    随着裕景拿起筷子夹了一口菜后，赵白方才示意童童可以开始吃了。

    在童童开始吃的时候，裕景方才知道了刚才赵白为什么阻止这个小女孩了。

    这个小女孩看着人不大，但是食量简直惊人。

    一盆菜，她小手一爪，刷刷刷就直接便吞掉了一半！

    每一盆菜都是这样。

    这下子裕景真是哭笑不得，看来自己刚才真的是说了多余的话了。

    真让她放开了肚子吃，自己今天这一顿恐怕是吃不到几口了。

    他能够想象，没有限制的情况下，童童肯定是一口一盆菜了。

    不过裕景倒是没有在意童童这样的吃法，他甚至还觉得这样子显得童童更加真实可爱。

    看着童童狼吞虎咽一下子就吃了十多道菜的半个盘子，他当即笑着说道：“慢点吃没关系，别噎着了，如果不够的话，还可以让厨房再加！”

    听到裕景这么说，童童当即说道：“谢谢款待！”

    裕景笑着摇了摇头，然后开始自己吃了起来，同时让赵白也起筷！

    看着童童狼吞虎咽的模样，赵白就是自己不吃，也觉得菜吃的很香了。

    不过等到他起筷尝了一道菜后，他才发现，这菜是真的太美味了。

    而且不止一道。

    随着他一道道菜试过去，每一道都是不可多得的佳肴。

    甚至于一些赵白之前讨厌的蔬菜，都被做成了别样的味道。

    尝到了这样的味道，赵白当即笑着说道：“王府的大厨真是高手，做的饭菜居然如此的美味可口！”

    裕景笑了笑说道：“其实这位大厨是我一次在外出游玩的时候遇到的，我在那个餐馆用餐后，便被这些美食所折服了。

    随后我便将他招募到了王府之中！

    毕竟在那样荒凉的地方开一间不赚钱的餐馆实在是让他的手艺有些荒废的意思！”

    听到裕景这么说，赵白笑着说道：“不知道你给我的那个宅子里的厨师有没有这样的水平！”

    裕景当即笑着说道：“先生请放心，我派过去的那位厨师可是做这些菜的大厨最为得意的门生，他做的饭菜一定会让你觉得很是可口的！”

    听完裕景所言，赵白当即放心了！

    “如此那可真是太好了！”

    他就怕吃了好东西之后，以后再也吃不到了，这才是最痛苦的。

    吃不到好东西，其实并不是多么痛苦。

    因为在你吃到好东西之前，你根本不知道好东西的味道是什么样子的。

    所以你自然不会有太多的痛苦。

    但是等到你品尝到了平时根本品尝不到的美味之后，你忽然吃不到这样的美味了。

    这绝对会让你在接下来的短暂时间里感觉到食之无味。

    毕竟好吃的东西和难吃的东西很容易形成一个鲜明的队伍。

    索性裕景考虑问题还算周到，将最好的厨师都已经安排了过来。

    而根据厨师，赵白也能够推算出，裕景派过来的那些佣人、管家、守卫等等人物，估计也是能力不俗的佣人。

    毕竟是作为救命恩人的谢礼，肯定是不能寒酸和丢脸的。

    所以裕景自然是挑选了其中的佼佼者送到了赵白的府上！

    