    尤其是寒假里三个科目都选了些高二的尖子生进行为期一周的集训，却没发现什么让人满意、可以眼前一亮的天才学生，更让许清岩、张言灼、梁修生对于即将到来的市级初赛毫无信心。

    若是秦克和宁青筠去了奥数国家队封闭集训，几个月不回学校，那谁也没辙，但听到他们居然要回校继续正常上课的风声，那谁还能按捺得住！

    不患寡而患不均, 你数学都要撑死了，拿IMO大奖本来就机会不大，拿到了铜牌什么的也只是锦上添花，可对于我们物理、化学、生物来说，拿个市赛第一第二，那就是雪中送炭、起死回生的漂亮翻身仗啊！

    不过众老师也知道，秦克和宁青筠哪怕回校上课, 备战IMO也是两人的头等大事, 其余学科竞赛哪可能全部参加？有精力参加一门都已算了不起了。

    所以怎么争取让秦克和宁青筠参加自己科目的竞赛，就成为了三个科组长们争执的焦点。

    尤其是物理科组长许清岩的态度最为坚决，指名就要秦克，毕竟近年来的物理竞赛的成绩是几科中最难看的，秦克的数学天赋，让许清岩看到了新的希望。

    数学天赋这么好，物理天赋能差到哪里去？何况之前的月考那道特意给秦克的附加题，秦克答得那样好，更别说在期末联考里，秦克可是全市第一名！

    化学科组长和生物科组长也是同样的心思，宁青筠肯定是要争取的，但秦克也不能错过，于是越吵越激烈。

    偏偏这时文科的英语科组长、语文科组长也加入战团，想抢宁青筠和秦克参加英语知识竞赛和全国中学生作文竞赛, 毕竟两人的文科在这次期末联考里也是学校里数一数二的。

    这样一来就彻底成了混战局面，高二级几个科组长们都争出了火气，闹到王校长面前, 王校长劝解不过, 只得头疼地将他们送到了闻建钊的办公室。

    闻建钊好不容易才以筹备欢迎仪式、等确定秦克和宁青筠不参加奥数国家队封闭集训的消息后，再由他们二人自己决定竞赛科目的理由，将这些科组长们劝了回去……

    在王校长办公室喝完茶，秦克和宁青筠起身走去教师会议室。

    两位校长累了一天，尤其是怕被科组长们围起来，自然不愿跟着去了。

    宁青筠小声问：“我们参加哪科的竞赛呀？物理、化学还是生物？”

    连她都没留意到，往年都是自己决定的事，这时已下意识地询问秦克了。

    大概在她心里，也是盼着与秦克一起参赛的。

    “学委你去年除了物理外，其余文科理科的竞赛全都参加了？”

    宁青筠点了点头：“对，理科竞赛主要集中在每年的上半年，只有数学比较特别，是下半年的。文科竞赛的种类相对多些，各种知识竞赛、作文大赛上半年下半年都有。”

    “你的话，理科是不是更喜欢物理和化学？”

    “其实各科都差不多，只不过物理是我爸爸的专业，化学是我妈妈的专业，所以我稍为会更喜欢点儿。”

    秦克笑笑：“我知道了。”

    “嗯？”宁青筠愣了愣，却见秦克已推开了会议室的门，走了进去。

    里面还在吵吵闹闹的声音为之一静，然后几十双发光的眼睛立时盯着两人，让宁青筠生出了一种奇怪的错觉，仿佛落到入野兽群之中般……

    秦克迎着一众老师的目光，不等他们发话，笑道：“各位老师不用急，我和学委已有了决定。”

    宁青筠：“？？？”

    我的决定是啥？怎么我都不知道？

    所有老师却全部站了起来，紧张地盯着秦克，那紧张而期盼中带着忐忑的目光，像极了学生准备去看放榜榜单时的神色，让宁青筠印象深刻。

    “首先，文科的话，高二下学期我和学委是实在没精力参加了……”

    语文科组长何琼芬、英语科组长田绍娟同时露出失望的神色。

    “不过，高三上学期应该可以。”

    两个女科组长再次精神一振，那也行，反正樱园高中向来以理科最为出名，文科相对没那么拔尖，平时的竞赛成绩差点就差点吧，再说了，高三上学期也就是今年下半年，秦克和宁青筠只要参加并取得好成绩，她们这些文科老师照样能拿到丰厚的年终奖。

    于是两个女科组长微笑着退出了战局。

    秦克迎着物理、化学、生物三个科组长们更加期盼与紧张的目光，笑道：“然后物理、化学、生物的竞赛……”

    在一片紧张的寂静中，秦克的声音掷地有声：

    “我和学委，都参加！”

    全场的寂静持续了片刻，然后便轰然炸开了。

    “三科都……都参加？”

    “你们两个都是吗？这会不会不够精力？”

    “就是啊，我们当然欢迎你们全都参加，但你们不是还要备战IMO吗？真能同时参加三科竞赛？”

    不只老师们惊喜交集，连宁青筠也惊讶地瞪大眼睛看向秦克，因为她从秦克先前的问话里，以为秦克会选择“物理”和“化学”呢，没想到三科都参加。

    可是，下学期只有四个月左右，连备战IMO在内，他们能应付得来这么多科目的竞赛吗？

    宁青筠心里完全没底，毕竟去年高一时她，她参加化学、生物竞赛，都没能杀入市里的前三……

    ……

    在离开学校，坐公交车返程的路上，宁青筠忍不住问道：“秦克，我们真要参加这么多科目的竞赛吗？”

    秦克点头道：“是啊。”

    任务都来了，不想参加都不行。

    秦克看了眼系统的界面，那里在下午时多了一条新的任务：

    “②学霸的理科就得齐头并进：身为学神，首先要做到的就是理科全制霸，怎能只专精数学一门？请您在高二下学期参加物理、化学、生物的竞赛，并在初赛中进行霸榜，以满分的成绩夺取三科竞赛的第一名吧！”

    “任务奖励：三个学科对应的学神经验值各+3000。解锁‘生物’学科！”

