    呼啸古堡。

    当林克、约翰以及两名玩家从地穴出来，入眼就看到在花园里等候的众人。

    戴夫、孙女海伦、玛莎以及三名玩家。

    除此之外，金刚鹦鹉、金刚也站在旁边，伸着脖子等待林克归来。

    林克看见金刚倒没什么想法，金刚性情温和，得知自己外出做任务，必定是会在一旁打坐等待的。至于一边的金刚鹦鹉，林克确实没有料到。

    金刚鹦鹉一看到林克，就拍着翅膀一跃跑到说有人前面，第一时间冲过来和林克拥抱。

    林克嘴角微微扬起，无比欣慰。心想金刚鹦鹉虽然平时大大咧咧，祖安话不离口，但是关键时刻还是很暖心的，居然知道在门口迎接他，自己没有白疼它！

    金刚鹦鹉一个飞扑，抱住林克。

    本想着上演一番父慈子孝的美好画面，岂不料金刚鹦鹉一张嘴就破坏了这么好的氛围。

    “林克，说，你是不是外面有狗了？”

    欸？

    林克顿时就懵了，怎么一见面就说这种话。

    只见金刚鹦鹉一把鼻涕一把泪，哭诉道：“你晚上走之后我做了个梦，梦见你外面有新宠了，不再器重我了。”

    林克：……

    金刚鹦鹉和林克眼神相对，突然伸出翅膀指着道：“你不对劲！”

    “换做以前你早就安慰我了，你这么愣着分明是心里有鬼，被我说中心事了吧！”金刚鹦鹉咄咄逼人的样子，像极了一位悍妻。

    林克哑口无言，话到嘴边只能汇成一句——操，大意了！

    “别闹，我正好有个任务给你，帮我给寻宝鼠和老鼠特工队做一下笔录，把这次它们六只行动的过程和细节都做出来。”林克又用求救的眼神看了一眼寻宝鼠，希望寻宝鼠可以赶紧把金刚鹦鹉这个憨憨支走。

    寻宝鼠轻叹一口气，给老鼠特工队一个眼神暗示，六只老鼠齐上阵直接把金刚鹦鹉给抬走了。

    “就算把我抬走了，这笔账我也迟早要算！你敢外面敢有狗，你没胆承认！”

    金刚鹦鹉那雪姨般的叫喊声，在呼啸古堡上空飘荡，迎接着天边的鱼肚白。

    等金刚鹦鹉走后，林克抹了一把汗，尴尬地笑道：“让你们见笑了。”

    玛莎在先回到呼啸古堡后，听戴夫说了一下事情的来龙去脉? 对林克也有了一个初步了解? 此刻捂着嘴咯咯笑着：“这些宠物和你的感情很好呢。你没来之前，金刚鹦鹉可是担心了好久。”

    “这家伙就是闹腾? 本性还是好的。今晚的任务很成功? 缺少任何一环都不可能全身而退。现在马上就破晓了，各位亲人重逢? 许久未见，肯定有很多话要说? 今天就抓紧时间休息吧? 明天下午我会在呼啸古堡为各位接风洗尘。”

    约翰感激的看了林克一眼，他从复苏玛莎之后就有一肚子话要说，现在林克一番话算是为此事画上了句号，他和玛莎可以好好互诉衷肠了。

    戴夫和孙女也有很多话要说? 之前先到之后? 两人也是十分克制。毕竟身边还有一位玛莎在等待自己丈夫归来，这时候不考虑对方感受直接说的话，未免也太没眼色了。

    约翰带着玛莎离开，戴夫也和孙女走进古堡。

    这时林克转身对所有玩家说道：“冷锋在机械城的时候牺牲了，不过我在地穴里留了动力车? 他复活后应该会按照地穴洞口的坐标回来。至于你们，今天都很出色的完成了任务? 我对你们表示感谢。”

    林克说完之后，给所有玩家发放了任务奖励。随机蓝色奖励? 林克随便列了几样武器装备，开了票让他们自行去军情处领取。

    遣散了玩家? 林克回到浴室? 泡了一个热腾腾的澡? 身上的疲乏一扫而空。

    在泡澡的过程中，林克点开任务界面，提交了任务。

    [你完成A级连环任务【杀手之王的请求】第二阶段1号任务【机械神教·永生计划】]

    [你获得60万经验值、托卡马克装置蓝图]

    [你在任务中的评价为优秀，额外获得40万经验值，大型防御立场蓝图]

    林克看完奖励，眼前一亮，甚至一度要从浴缸中站起来。

    托卡马克装置蓝图，是一种高效清洁能源反应堆，水平大约和机械神教的钢铁议会长老的蓝色能量类似。如果可以研制成功，那么沙都的机械实力也会大幅提升。

    其次是大型防御立场蓝图，这份深蓝色的图纸是林克当前亟需的。

    图纸的效果正如其名，作用是为大型基地设置防御立场，而托卡马克装置蓝图恰好提供了能源核心，保证这个防御立场有足够的能源输送。

    林克现在不缺财力物力，只要有玩家在罗马都能一日建成，林克现在缺的就是类似的图纸和技术。

    这玩意儿花钱可买不到，都是各大势力底牌级的存在。

    虽说现在林克手中的托卡马克装置和防御立场蓝图，都是蓝色品质，但起码能将哭泣山谷一带完全笼罩，作为最一线的防御。

    凌晨潜入机械城一战，林克也算是摸清了机械神教和废土帮的联合程度。

    星链计划已经宣告失败，林克在沙漠见到了废土帮的坦克和武装吉普车，不出意外下次沙漠联合军的进攻就要主打机动力战斗了。

    无论是坦克还是火箭炮，射程都极有可能威胁到诺希和神木城的安全。

    如今得到了装置蓝图，必须要第一时间动起来。

    林克看了一眼现在任务界面剩余的任务。

    1、职业任务【学富五车】（可完成）

    2、A级任务【曼陀罗的复仇】（完成度2/7）

    3、S级任务【虫群之心】（进度10%）

    4、宠物任务【汪的荣耀】（完成度1/3）

    5、模板任务【我是传奇】

    6、C级任务【被废土盯上的猎物】

    约翰身上的A级任务暂时告一段落，至于下一阶段的任务什么时候开启，只能等下午接风宴的时候问问了。

    还有机械城的事情告一段落，图书馆经过一个月的修葺翻新，也重新投入运营，林克是时候去图书馆一趟，找管理员了解后续职业任务了。

    林克从浴池出来后，回到卧室睡觉去了。

    而几名做完任务的玩家，美滋滋地拿了经验、好感度，然后去军情处领了随机蓝色装备。

    虽说是随机蓝色装备，不过林克还是有区别对待的。

    对于先行离开的迷途莫问、妖妖灵以及唐九，蓝色装备的确是随机的，也不管他们能不能用。

    而对于选择留到最后的追风、轰炸鸡以及冷锋，林克都为他们准备了适合自己职业的装备。

    给追风的是武道系的拳套，冷锋是一把蓝色品质的狙击枪，轰炸鸡则是一双有加速功能的靴子。

    当五人看到奖励后，追风和轰炸鸡脸上都露出狂喜笑容。

    至于冷锋，等回来后去军情处领取奖励，也会收到一份惊喜。

    林克嘴上说着离不离开奖励都一样，但是在一些可供操作的地方，还是给留下的几名玩家谋取了利益。

    包括在路上‘不经意’透露的【旅店枪战】副本完美通关攻略，在玩家看来是林克和约翰无意说起，实则是林克故意提及。

    追风和轰炸鸡到军情处领了奖励，林克开着自己的银色跑车，载着轰炸鸡，马不停蹄地回到贫民区旅店三叉路口。

    一来试验一下新武器的效果，二来就是实验一下完美通关攻略。

    “GKD，GKD，这边实验完，我还要下线剪辑一下视频发论坛呢~”轰炸鸡催促道。

    追风拍了一下轰炸鸡的肩膀道：“那你可得好好美化一下我啊，咱们现在都是在林克手下混吃混喝，是一条船上的蚂蚱，得守望相助啊！”

    追风怎么能错过这个宣传的好机会。敏锐地嗅觉告诉他，轰炸鸡的这个视频一经发布，绝对会红遍全网，到时候他也能收获更多的关注度，趁机来一波免费宣传。

    “那必须啊，其他人都只能算作是名气大的异人，纯工具人。只有你我和盗凉人，算是真正林克麾下的嫡系玩家，这事儿包在我身上，以后相互照顾，相互照顾~”

    两人一拍即合，顿时眉来眼去勾搭起来。

    一个是最早跟随林克的玩家，现在贵为麒麟堂打手头目，还是十大公会奇迹公会的会长，名人堂玩家。

    另一位虽然是纯素人，但是是林克亲自传授的德鲁伊，还是加入月影议会第一人，被众多德鲁伊玩家尊称为‘大湿兄’，现在也有一定名望地位，实力方面拥有迷幻藤，等级也是一众德鲁伊玩家中最高，以后必定是领军级的人物。

    无论是麒麟堂还是月影议会，都算作是林克的势力范畴。

    地位不低，代表以后还会有更多合作。尤其是自家产业下的强强联手，大有可为。

    两人熟练地进入【旅店枪战】副本，因为现在的等级早已超过了副本的推荐等级，现在十七八级的等级，击杀这些只有五级的打手喽啰，简直轻而易举。最关键的步骤是在撞开约翰所在房间的大门后，两人脑海中回忆起林克和约翰当时交谈的话。

    从口袋中掏出两百块废土币，然后附上一句：“抱歉打扰了。”

    随后转身冲出房间，在走廊一阵厮杀。

    当来到副本结束光幕前的时候，两人心中无比忐忑，都在期待结算面板会有所不同，又担心自己把握错了方向。

    在期待和紧张中，副本进行结算，两人顺理成章拿到了完美评价。

    “成功了！”

    追风和轰炸鸡先后从副本出来，两人眼神相交，看到了对方难以言喻的兴奋。

    完美评价的三倍奖励，对于已经十七八级的他们来说，依旧算是丰厚。

    “好了，我这边就先下线了，等你的视频。”追风和轰炸鸡打了个招呼就直接原地下线，和公会的元老核心说这个振奋人心的好消息去了。

    这边轰炸鸡也原地下线，变成一道白光消失不见。

    整个录制的视频素材很长，足足有几个小时。

    轰炸鸡在看完之后，决定把地穴和潜入机械城的部分，截取几个片段，外加配音说明一下跳过。还有在实验室大厦被机械城的NPC抓去做任务的桥段，也都做过度处理。从击杀机械长老，在大厦大厅内开始进入正片。

    “嘿嘿嘿，有这个视频，这下不出名都不行了！”轰炸鸡搓手笑道。

    林克一觉睡到中午才醒，过程中无论是寻宝鼠还是其他宠物，都没来打扰他，总算是睡了个好觉。

    嘴里发出慵懒的声音从床上爬起来，经过简单的洗漱，林克开始处理当天的工作。

    昨晚沙都的潜入计划，并未有外人知晓。

    毕竟这种阵营首领级任务亲身犯险的事情，要是传出去绝对会引起沙都各方的恐慌。

    所以当林克看到当天的新闻报道，全都是一些不痛不痒的新闻。

    唯一值得注意的就是市图书馆扩建后重新投入营业，异人蜂拥而至的消息。

    林克卡了一个月的期限，现在玩家已经习惯于在林氏财团下属企业处学习技能，领取任务。

    而市图书馆现在突然开放，对于林克麾下的产业来说，却是一个好消息。

    市图书馆学习技能效率奇高，而且集中容量也很大，解决了财团下属企业连轴转的问题。

    但习惯的力量是强大的，沙都并没有多少可以每天固定做任务的地方，而且绝大多数玩家已经习惯了在这些企业势力处接任务。

    现在市图书馆重新开放，也到了下属企业势力开始转型的时候了。

    按照林克的第二阶段计划，一旦图书馆重新开放，企业势力就要进行改革。对前来接任务，或者说学技能的玩家分出三六九等。而这个正好是按照他们的名望和贡献度区分得。

    一方面缩减了企业势力工作人员的工作量，另一方面对玩家进行筛选，判断出哪些是值得培养的，有忠诚度的，那些是一般的吗，萍水相逢的玩家。

    除此之外，林克重新做了一番规划，看着电脑中的诸多计划和行动，是时候一一推出了！

