    男人的眸底怒意清晰翻滚，他低沉嘲讽出声，“唐知夏，我真是高看你了。”

    “席九宸，你放开我，你混蛋。”唐知夏从未被男人如此靠近过，除了五年前那荒唐的一夜之外。

    她的鼻端呼吸到男人身上的气息，她嫌恶的别开了脸，该死的，碰过宋姗的混蛋，不管他长得多帅，她看着就恶心。

    可是越是靠近她，席九宸的内心却怔了几秒，从眼前这个女人身上散发出来的香意，竟令他恍惚想到五年前的那一夜。

    也是这样淡淡的香气，诱人犯罪的迷人，而她的红唇饱满粉嫩，吻起来的感觉也一定很软。

    查觉到自己心思，席九宸倏地放开了她，由于用力，唐知夏的双腕已经被他掐红了。

    “席九宸，你离我远点。”唐知夏在拉开门离开之际，丢下一句警告。

    唐知夏出来之后，宋姗已经换好晚礼服了，她正接受几个名媛的安慰呢！

    这时，已经到了观展时间，所有人都进入了大厅展柜，唐知夏随着人群走进去，她认真的看着那上面的珠宝，果然充满了艺术级欣赏价值，大师风范。

    “听说她是占用了战家少爷的名额混进来的，真是什么人都有。”

    “大概用了什么手段拿来的吧！你们懂的。”

    “一个小小设计师，呵！她连这里一颗小碎钻都买不起吧！”

    唐知夏听着身后两个名媛的嘲讽声，明显在说她。

    宋姗身为席九宸的女伴，这些名媛们都结交她，所以，从宋姗的嘴里，她们知道唐知夏只是一个名不见经传的珠宝设计师了。

    唐知夏懒得理会，她俯下身观赏着一件她作品，就听见身后一个娇滴滴的女声响起，“九宸，听说今晚的珠宝是可以买的，我喜欢这条，你能不能买给我呀！只是有点贵，要一千多万呢！”

    宋姗挽着席九宸的手臂，指着一套价值八位数的珠宝说着。

    “好，一会儿跟客户经理说一声就行。”席九宸低沉回答她。

    “嗯，谢谢九宸。”宋姗开心的贴着他的手臂，目光却炫耀般的看向了唐知夏。

    唐知夏佯装没听见，继续往前走，唐知夏原想细细欣赏的，可那几个名媛的目前令她有些不舒服，她决定看完就走。

    席九宸的目光，望着前面那一道站在珠宝柜面前的身影，灯光下，衬出一张精致饱满的面容，不言不语的她，和展柜的钻石一样闪耀，宛如艺术品。

    “唐小姐，刚才的不愉快，我们忘了吧！有没有看上喜欢的？”黄铭走到唐知夏身边，举着红酒杯笑问。

    唐知夏的美丽，实在令他难于不掂记，她刚才那份不低头的野性，更令他着迷，想想着床上一定也很野。

    他刚才听到名媛们在聊天，说她只是一个珠宝设计师，这么说，以她普通的身份，想要弄到手那就更容易了。

    “我只是过来欣赏的。”唐知夏抿唇一笑。

    “没关系，只要你喜欢，我都可以送给你。”黄铭大方的说道。

    唐知夏可不敢收，她摇头道，“谢谢，我欣赏就行了。”

    黄铭继续周旋在她的身边，她走到哪里，他就跟到哪里，他的心思根本没在珠宝上，而是全围着唐知夏转了。

    这一幕，看在某个男人的眼里，莫名觉得刺眼。

    身为男人，黄铭那份猎艳的心思，席九宸一眼看穿，看着唐知夏还毫无防备还理踩他，他不免有气，这个女人难道看不出来这个黄铭的心思吗？真是太不懂保护自己了。

    唐知夏一看时间，已经九点了，她要赶回去归还晚礼服，她朝黄铭道，“不好意思，我要离开了。”

    “我送你。”

    “不用不用。”唐知夏扭头拒绝一句，倏地，冷不丁的撞上一个名媛，这个名媛正看唐知夏不爽，她伸手一推，“你没长眼睛吗？”

    唐知夏哴呛了一步，抬头看着名媛那张嚣张的脸，她道歉道，“不好意思。”

    “一句不好意思就完了？你踩到我的脚，弄脏了我的鞋，蹲下去给我擦擦吧！”这位名媛摆明就想放过她，甚至想要羞辱她。

    唐知夏咬着唇，“我没有踩到你。”

    “我脚都疼了，你还没有踩到我？”名媛气呼呼的指责道。

    唐知夏想一想，这个名媛分明就是故意站在她的面前被她撞的，她也不想理会了，“不好意思，请让让，我要离开。”

    “想走，哪这么容易？”说完，名媛抓住唐知夏的晚礼服一扯，嘶得一声，缎面布料就裂开了。

    唐知夏一侧的肩膀露出来，还有胸前那饱满又迷人的风景，她立即伸手捂住。

    黄铭已经脱西装了，可还是有一个人更快的速度，将西装披到了她的肩上，遮住了她的胸前。

    唐知夏不由感激一回头，才发现竟是席九宸。

    谢谢两个字，她有些艰难的咽了回去，甚至她不想要这个男人的西装。

    “把你的衣服拿开。”唐知夏就算被人看几眼，都不想接受他的好意。

    “别闹。”席九宸沉声命令，这个女人都露出这样了，还任性？

    一旁的宋姗怨恨的瞪向唐知夏，刚才她是亲眼看见席九宸有多快脱西装，又有多快给她遮住的。

    “姗姗，我一会儿回来接你。”席九宸朝宋姗说一句，揽着唐知夏就往大厅门口方向去了。

    唐知夏被这个男人用力揽着出去，她不由在他的怀里挣扎着。

    “九宸…”身后宋姗的脸色直接嫉妒疯了，席九宸把她扔在这里，护送唐知夏离开了？

    电梯里，唐知夏还是挣开了他的西装，瞬间，晚礼服侧裂的地方，她深红色的罩衣清晰可见，还有那令男人鼻血上涌的画面。

    席九宸的眸光浓调了几分，盯着她那张倔强的脸，懊恼质问，“你想这样出去见人？”

    “那又怎么样？我就算脱光去裸奔，都和你无关。”唐知夏就想怼他，气他，和他作对。

    “你是一个孩子的母亲，你该为你儿子着想。”席九宸从未遇到一个女人，三言两语就能把他气到理智失常。

    而这个女人，显然就有这样的本事。

