    时光荏苒。

    过的很快。

    转眼之间，地星新时代就过去了二十年。

    这短短二十年对地星来说很重要。

    这是划时代的二十年。

    这是变化无比巨大的二十年。

    沧海桑田，时事变迁。

    二十年时间。

    整个地星的超凡有了基本的等级划分。

    后天，先天，战神！

    每一个大的等级又分为九个小等级。

    现在的地星，在经历了最大的一次始祖化道机缘之后。

    天地之间初始阶段，那如雨后春笋接连冒出来的机缘，就越来越稀少。

    到了现如今，对普通人来说，最期待的也就是一年一次的灵气潮汐。

    每一次的灵气潮汐，不管对普通人还是普通武者来说，都是无比期待的日子。

    每一年的这个时间。

    会有无数普通人打破身体的枷锁晋升超凡。

    也有无数的普通武者更上一层楼。

    然而这只是对普通人与普通武者来说。

    在最上层武者之间，对于灵气潮汐忧郁多过期待。

    因为随着每一次的灵气潮汐吹过。

    那些界外世界的门户就变的越来越强，也越来越稳固。

    以前出现还只是一天时间，到了后面，三天，五天，十天。

    甚至有一道门户如今已经完全固化，唯一的好消息是，那道门户之前没有特别厉害的异族存在。

    人类还趁机组织力量打入了异世界之中去，建立了一座前头堡。

    然而这只是暂时的！

    越是了解，强者们对于异族的力量就越是心惊。

    有专员推算，按目前的趋势，再经历十次灵气潮汐，地星人族就会从目前的主导地位，陷入到劣势之中去。

    这样的情况，让所有知道真实情况的强者都感觉到了沉重的压力。

    二十年前，有来自远古的先祖留下手段，给他们挡下了最初的压力。

    然而二十年后的现在，远古先祖留下的机缘越来越少，而且也没了他们的信息。

    或许对先祖们来说，他们的使命已经完成。

    这个世界，这个时代，已经彻底属于他们这些后辈。

    为了应对界外的危机。

    作为如今地星第一强国的大顺，对于超凡知识的普及自然不遗余力。

    各层级的武者学院如雨后春笋一般冒出。

    加上那些得到先祖机缘，建立起宗门的实力。

    算的上百家争鸣。

    “爷爷，再过一个月我就可以开始武考了，你觉得我可以么？成功的希望大不大。”

    楚尘从外面开开心心的回来。

    对着在躺椅上悠哉悠哉的晃荡，晒着太阳，拿着一个智能手机刷着抖妹的楚河开口问道。

    此刻正刷到一个大长腿少女，将一块青石如同豆腐一般夹爆的楚河，闻言抬起了头。

    “十四年过去了啊！”

    看着精气神十足的帅小伙，楚河发出一声感叹。

    楚尘是一个弃婴。

    十四年前被楚河在闲逛的路上捡到，那时候他一岁。

    如今一晃眼之间就十四年过去了。

    在如今的地星，超凡修炼已经有了相对成熟的体系。

    修炼者总结出，在没有特殊机缘的情况下，十五岁是最好的修炼时机。

    在此之前，只要将身体的基础条件搞好就行了。

    而到了十五岁，每一个少年都有一个进入武院或者宗门的机会。

    如果成功，那就可以一飞冲天。

    如果不行，那么就只能继续在普通学校熬下去。

    也许在灵气潮汐的时候有突破超凡的可能。

    但也就仅此而已了。

    进不了武院，资质必定是不行。

    就算勉强踏入超凡，想要更进一步也是千难万难。

    “放心，武院的大门是给你敞开的！”

    感叹完的楚河笑着道。

    他说的是实话。

    如果没有被楚河捡到，楚尘或许是平凡人中不起眼的一位。

    但被楚河捡到，养了十四年。

    他就算想平凡也平凡不了。

    毫不夸张的说。

    他现在就是此界最靓的崽。

    就算是在蛮域，同龄人中他也是可以名列前茅的。

    这些年楚河给他基础打的相当牢固。

    虽然还没修炼。

    但寻常的是打不死他的。

    只不过，楚河将他那被熬炼的变态的体质上了一道枷锁，压制了而已。

    否则，年少轻狂的少年，早已经可以名动天下。

    现在的楚尘，是处在负重的状态。

    他的实力只能发挥几十分之一。

    现在如此，以后也是如此。

    只有在遇到不可抵抗的状态时，枷锁才会松动，让他爆种。

    所以，现在的楚尘是真感受不到自身有多么离谱。

    以后如果有谁将他激怒到发狂。

    少年才能感觉到自身的不凡。

    那个时候可能要过去很久了。

    这才是最强隐藏实力的方式。

    连他自身都不知道他自己有多强。

    所以楚河没有给楚尘进行隐藏锋芒的教导。

    在楚河看来。

    他使劲浪都没事。

    反正他是发挥不出本身实力的。

    真要遇到危险，那就是小宇宙爆种。

    “是嘛！”

    得到楚河的肯定，楚尘露出笑容。

    他对接下来的武院考核，充满了无尽的期待与向往。

    “爷爷，等以后我进入武院，一定给你找来延寿的丹药还有洗髓的宝物，让你重返年轻，让你也能修炼。”

    楚尘一脸郑重的道。

    许下了宏愿，楚尘瞄了一脸楚河手机上的屏幕，又嘻嘻一笑，加了一个想法，：“还要再给我找一个年轻漂亮的奶奶。”

    说这话楚尘是认真的。

    这个时代，有很多老人恢复雄风的消息。

    这个时代，延寿返老还童可不是什么稀奇事。

    只要达到一定境界，几十岁的年龄差距已经不是问题。

    楚尘觉得爷爷一个人太孤单了。

    肯定想要再找一个。

    虽然那些居委会大妈，不止一次想给爷爷撮合，都被拒绝了。

    但楚尘知道，那只不过是爷爷人老心不老，看不上一样大年纪的而已。

    他就喜欢跟那些年轻漂亮的聊天。

    楚河闻言扇风的手不由的加重了一些力道。

    小院之中的气温陡然为之一降。

    楚尘感觉脖子凉嗖嗖的，不由缩了缩。

    他抬头望天。

    太阳很大啊！

    怎么突然就这么凉爽呢？

    好奇怪！

    楚河把扇子放下，瞄了楚尘一眼。

    这小破孩比蛮域之中的那些后辈都要有想法。

    还想要给他介绍小姑娘。

    年轻人玩的真花。

