    紫耀出现的极其诡异，她从肉团内部撕裂浮出，周身竟缭绕着不散的神光。

    在她妖娆动人的身躯表层，此时还覆盖着一层灰色甲胄，那甲胄如一种异兽的壳，表面布满如龟裂的纹理，暗含着不知名神秘。

    层层叠叠彩色光圈荡漾着，让她徒增美艳，可她神色却冷漠冰寒，她遥遥一抓，将那一块小小的“天星冰玉片”捏住，旋即一股阴寒陡然弥漫扩散，瞬间蔓延向无尽区域。

    石岩释放出来的簇簇天火，在那阴寒气息蔓延过来后，纷纷熄灭。

    彻骨阴寒之意，如冰水浇灌在识海，石岩冷不防打了个寒颤，脸色剧变，暴喝道：“紫耀”

    他凝神看向石岩，眼中一道以灵魂汇聚而成的光波，轰然疾射。

    他并不傻，只是一眼便看出紫耀被夺了魂魄，如今霸占紫耀灵魂祭台识海的，必然为那不知名邪物，他以灵魂意识冲击，是准备将紫耀自己的灵魂唤醒。

    那股灵魂意识洪流，竟然没有遇到一丝阻碍，出奇顺利的直冲紫耀脑海。

    突地，一种灵魂没入汪洋冰海的冷意，直接渗透他灵魂深处，他不自禁的浑身发颤，神识内检，竟骇然瞧见自己的祭台，如结成冰霜

    紫耀青葱般玉指拨弄了一下，那“天星冰玉片”内猛然射出一股阴寒，如勾动某种奇阵，在那阴寒闪现的一霎，周边一个个大肉疙瘩内纷纷传来“噗噗”的怪异声。

    只见那本来蠕动缓慢的肉瘤，瞬间变得快捷无比，相互吞没融合。

    短短数十秒时间，在石岩众人眼前，忽然凝结成一样极为巨大之物，那生灵仿佛是一种没见过的虫子，浑身灰白色，身上布满恶心的疙瘩，如癞蛤蟆的皮。虫子呈条状，暂时还没有眼睛出现。

    此时闪现的形态模样，竟巨大如生命之星，比雷迪变化为妖身的形态还要大数十倍

    怪虫凝结成形，阵阵模糊低语从它体内传来，如不同灵魂的交流，让人突生诡异感。

    而此时，紫耀便站在那巨大虫子上方。如一个小小的点滴。

    她手中那块“天星冰玉片”闪烁着晶莹光泽。阵阵阴寒波动释放而出，要将这片天地都给冰冻住。

    在此过程中，迪卡罗、雷迪居然一动不动。反一脸惊奇，两眼发光的看着异类凝结而成。

    夏心妍精美的脸颊浮现一抹惊慌失措，她深深凝聚着紫耀身上。也如石岩一般释放神识来尝试交流。

    一丝丝阴寒气息，如冰丝陡然侵入她曼妙60xs，她60xs立即就有了一层冰莹。

    她眼睛一惊，嘴角禁不住溢出一缕血迹，血迹一出便成为冰冻，吊在她嘴角，颇显怪异。

    “嗤”

    一簇橘红色火苗适时涌来，如灵蛇飞舞，在她身体游走一圈。

    她身上寒意顿消。

    “没事吧”石岩在她身旁突然冒出。牵住她的玉手，释放出一股暖流，直达她全身筋脉骨骸。

    “她被侵蚀了灵魂。”夏心妍微摇头。

    她粉润嘴角的血色冰冻融化，一边以一条洁白手绢擦拭着，一边忧心重重的轻呼：“这东西从未见过，伱小心一点，记得定要留点力量以防万一。那两人毕竟不是自己人。”

    石岩轻轻点头。

    “我们猜测的一点没错，此物果然有生命智慧，是高等级的生灵。这一点，从它能霸占那丫头灵魂就可以证明了，宇宙内果然神秘无尽。竟然有如此巨大的虫子，太让伱惊奇了。”

    迪卡罗显然没有将紫耀当一回事。他盯着怪虫赞叹不已，满头白发无风自动，在他神体表面，一个个不同的空间如水纹变动着，仿佛他瞬间便将空间奥义的精妙施展到了极致。

    雷迪没有答话，他体内传来雷霆轰鸣巨响，响声震天，震荡的这片天地如要塌陷。

    雷声轰鸣中，雷迪竟毫不犹豫变化为妖族真身，一条银色苍龙在漫天雷电中浮现出来，一股太古洪荒的气息流露出来，充溢天地间。

    只是，他那雷龙真身虽然不小，但此时与那巨虫一比，却真真被比了下去，就与一个人和一座巨山比较，小了太多太多。

    “小罗，此物极为可怕，我本能的觉得厌恶和不安”雷迪粗豪炸雷般的凝重声，从龙口中爆炸而出，他陡然咆哮起来，咆哮声中龙口喷吐，一个个磨盘大小的雷球，晶莹闪烁，凝结着刺目闪电，纷纷朝着那怪虫涌去。

    他竟然即可施展出全力

    迪卡罗脸色一变，心神也震了震，他很少见雷迪这般凝重，此时雷迪的表现分明是对待至强之敌。

    他深知身为天妖族的始祖，雷迪在遇到某些异类邪物的时候，可以本能的感知到对方的层次。

    从雷迪此时表现来看，他明显将那异物当成最可怕的对手来对待，拿出了十二分的注意力

    迪卡罗预感到了不妙，他沉吟数秒，突然沉喝道：“奉劝伱们一句，伱们最好趁早离开，否则到关键时候，我怕是无法照料伱们。”

    “我和神恩连通，一念动，便能贯穿虚空之门撤离，不劳您费心。”石岩道。

    迪卡罗皱眉，凝神望了一眼夏心妍，暗叹一声，不再继续劝说，他身子忽然一抖，一个个由他力量凝结的空间，纷纷朝着那巨虫笼罩。

    “嗷嗷”

    雷迪咆哮着，吐出无数滚动的雷球，每一个雷球都能毁灭山川，崩塌大河海洋，蕴含着不朽二重天强者之力。

    那雷球有数千之多，如无穷尽从雷迪口中喷出，全部轰炸在那巨虫广阔无边的身体上，毁天灭地的雷球爆炸开来，那巨虫身上多出一个个喷涌出黏液的巨洞，巨洞如口蠕动着，又逐渐愈合。

    它竟有着极为恐怖的自愈力，小肉球一一凝结融合后，变得极其可怕。

    雷迪攻击后，紫耀忽然没入那肉球内部，直接就消失了。

    但那巨虫身上的气息，却逐渐增强，变得愈发的令人心寒。

    石岩心神泛出寒意，忽然低声道：“切记，别靠近那巨虫”

    他有种莫名的惊惧不安感，他感觉那巨虫之所以停滞不动，之所以没有攻击，任由雷迪、迪卡罗狂轰滥炸，只是因为尚且没有全部融合完毕，还在调整适应着

    就像是一个沉睡太久太久的人，才睁开眼睛，没有完全清醒恢复，身体麻木太久了，和灵魂的融合有点凝滞。

    他就是这种感觉。

    这巨虫令他极为的惊惧不安，不安中，还有一丝非常微弱的熟悉感，仿佛他应该知道此物是什么。

    这感觉，并非来自于他的主魂，而是来自于远在神恩大陆的副魂

    他的副魂为神恩大陆，传言为拥有生命意识的星球，有着无尽岁月的淬磨，也不知道存在了多少年，但肯定比四大种族存在的时间久远太多太。

    “嗤嗤嗤”

    突地，在这虚空乱流中，无数自然灾难如拥有了生命意识，全部飞旋滚动过来。

    漫天的大爆炸，恐怖的涡旋风暴，冰寒的罡风，惊天动地的扭曲之力，穿透力可怕的雨滴

    周边种种灾难，都朝着迪卡罗、雷迪涌来，无处不在的流光如冰冷的箭雨，劈天盖地而来。

    那怪虫蠕动着恐怖如星球的身子，如在慢慢恢复，如睡醒的人在活动禁锢，在它蠕动的时候，它身体上的疙瘩释放出漆黑烟雾，那烟雾一簇簇凝结着，如变成一缕恐怖的幽魂。

    幽魂阴寒冷冽，模糊的扭动着，直接抓向那雷迪。

    雷迪咆哮着，不断释放漫天雷电，这天地都被雷电连接，无数雷电如手臂粗的巨蟒蜿蜒闪烁着，密密麻麻炼成线，传来让人心神崩溃的波动。

    迪卡罗也凝重的展现全力，一个个空间如网一般罩向那巨虫，要将那巨虫束缚在他凝结的一个个不同空间之力。

    石岩粗略看了一眼，发现那怪虫至少被数十个空间裹住，空间还是相互套加的。

    就像是一个人，先辈一个小笼子罩住，然后小笼子被罩住一个更大的笼子，然后又有更大的笼子罩来

    就这样被罩上数十个空间

    可即便如此，那巨虫依然在蠕动着，仿佛依旧活动自如着

    隔着数十个透明的空间，他能瞧见那巨虫仿佛暴怒了，仿佛真正被激怒的凶兽，旋即他便瞧见迪卡罗脸色苍白，眼角沁出两道血迹。

    巨虫的蠕动挣扎，竟直接重创了迪卡罗，让这名不朽二重天强者灵魂受损。

    也只有迪卡罗自己知道，他那束缚在巨虫身上的一个个空间，此时，正飞快的崩解粉碎，每当一个空间炸裂，就如一柄刺刀刺在他脑海，痛的他差点忍不住失声尖叫起来。

    “到底是什么东西”

    迪卡罗心中在尖叫，在苦苦思量着，在他七孔流血之时，才神情一震，忽然想起了一个可能。

    “不会不会是那种东西吧”迪卡罗神情一震，眼中突显骇然之意，数秒后，他突然失声尖叫：“雷迪这东西我们怕是对付不来我带伱离开”

