    

    如果能顺利把周轩收服，我身边的隐藏危机就解决不少。

    走到康复医院外，我发现这里的情况很不对，院门打开，门口的警卫室黑着灯，里面也没人。

    “难道是周轩知道我要过来，所以特地搞出来的？”我嘀咕说。

    饶夜炀斜靠在大门上，看着医院，脸上浮现出趣味，“这地方比之前还要有意思。”

    看他这样，我就知道医院里的东西不是他的对手，心里有了底，大步走进医院。

    饶夜炀走默默的跟着我。

    我扭头看他，他冲我挑挑眉，那意思仿佛是你尽管去，我给你兜着。

    我深吸口气，走进康复医院大楼，刚一进去我就打了个哆嗦，楼里又湿又冷，空气中仿佛有层化不开的水汽，露在外面的皮肤上感觉黏腻的很。

    医院大楼里亮着灯，却空无一人，我心里不由得发慌，可一想到饶夜炀就跟在我身后，我又有了底气。

    似乎只要他跟在我身边，不管他出不出手，我都很心安。

    丹凤眼不知道啥时候从饶夜炀的袖子里出来了，站在我身边，撇嘴说：“我做梦都没想到有一天能看见大人跟在一个女人身后，还没有一点不耐烦的模样。”

    我心中诧异，扭头去看饶夜炀，他正坐在走廊上的长椅上，曲着一双长腿，无聊的耍弄掌心的血线。

    似乎察觉到我的目光，他抬头，跟我的视线对上，眼中带着浅淡却温暖的笑意。

    我的心猛地一跳，连忙扭过头，暗道美色惑人。

    我没再耽搁，直接上楼去找周轩，保险起见，我选择走的楼梯，现在这大楼这么诡异，密闭的电梯太不安全。

    即便是走楼梯，我也打起了十二分的精神，特地从兜里摸出七八张符纸。

    “丹凤眼，你跟着我干啥？”我纳闷的看着身边的鬼。

    “我叫郑丹阳。”他瞪我一眼，然后指着一楼说：“是大人让我跟着你的。”

    我上下打量着他，他都虚弱的像是随时要散去，跟着我有啥用？难道是有啥厉害本事？

    既然是饶夜炀让他跟着的，我就没再说啥，继续往楼上走。

    郑丹阳开始还算是安静，过了五六分钟就现了原形，追着我问东问西，打探我跟饶夜炀的关系。

    “我在大人身边跟了几十年，从来没见他对女人这么有耐心，他也从来没有让我叫过任何女人为夫人，就是楚絮那女人，哪怕是追到地下，都没得到大人一个正眼。”

    郑丹阳也不管我理不理他，自顾自的说：“你是第一个站在大人身边的女人，还是活死人，可我现在看着你也没什么特别的。”

    我被他说的也没法集中精神，不受控制的按照他的思路想下去，无论是外貌和能力，我确实跟饶夜炀不搭，唯一比他好的就是我还算是半个活人。

    可看着饶夜炀的模样，他明显是不在乎我是个死人还是活人。

    永恒的疑惑再次袭上心头，饶夜炀到底看上我啥了？

    脚下突然一滑，我下意识去扶身侧的墙，却摸到一手黏腻，踉跄几步，勉强站稳身体，发现楼梯一侧的墙上覆盖着一层透明的油状物。

    我抬头看了眼，已经到了周轩缩在的楼层，他就住在这层最里面的房间。

    这东西会不会是周轩布置出来的？

    郑丹阳露出嫌弃的表情，“这人可真是狠，竟然在墙上抹尸油。”

    我脚步一顿，“你说这是啥？”

    “尸油啊，就是从尸体上炼制出来的。”他好心的给我解释说。

    我整个人都不好了，连忙脱下外套蹭手。

    周轩竟然能搞到这个玩意，他到底想要干啥？

    我打起精神，走进八层的走廊，这里的光明显要比楼梯间的灯光更亮，照的瓷砖惨白。

    走廊里寂静无声，我听着自己的心跳越来越快。

    郑丹阳跟在我身后，嘀咕说：“大人怎么没跟上来？”

    我反应过来，扭头往后看，走廊里只有我和郑丹阳一人一鬼，确实没有饶夜炀。

    他去啥地方了？

    “不行，这地方天邪乎，我先躲躲。”郑丹阳搓着胳膊，往楼下跑了。

    “哎……”没等我说话，他已经没了踪影

    我郁闷的站在原地，这丹凤眼也太气人了，怎么转眼就跑了……

    正想着，不远处的护士台突然咯吱一声响，我本能的一颤，连忙收敛心神。

    “现在不是计较那些的时候，眼下最重要的事是找到周轩。”我自言自语说，饶夜炀那么厉害，应该不会出事，或许他只是藏起来，等待时机。

    我打起精神往护士台走，可等我走到护士站，发现这里没有人，而且护士台上也干干净净，连个药瓶都没有。

    “上次我过来的时候，我特地看过护士台，上面摆着测量血压的仪器，还有一些药瓶纸笔，怎么这会这么干净？”我满腹疑惑。

    正当我想不通的时候，护士台下的木板传来擦咔一阵响，下面有东西？

    我跪在地上，伸脖子里往里看，一股浓烈的霉味扑面而来，跟干净整洁的台面不同，下面的木板脏污不堪，上面还沾着些白毛，看得人犯恶心。

    我连忙扶着桌子站起来，没差点吐出来。

    医院面上的瓷砖和桌椅都擦的很整洁，但只要仔细看角落的话，就会发现那些不被注意的边角已经发霉。

    为啥会出现这么诡异的场景？

    正想着，楼里的灯突然熄灭，我下意识的攥紧拳头，谨慎的往四周看，走廊里依旧空荡荡的，可地上却凭空出现一层杂乱的脚印。

    这些脚印的脚尖都是冲着走廊尽头，我循着脚印往里走，最后来到周轩的房门外。

    我深吸口气，推开门就看见周轩的双肩插着粗大的木钉，整个人都被钉在墙上，暗红的血从肩膀的伤口流出来，顺着他的身体滴到地上。

    他耷拉着脑袋，奄奄一息。

    “周轩……”我喊了声，不确定屋里有没有陷阱，我不敢轻易进去。

    他艰难的抬起头，看清是我，立即焦急道：“不用管我，快走，地下的人来了！”

