    孟老师提供了50点好感度。

    让陈沧面对心外科手术的时候，更多了一些选择的机会。

    现在【白求恩手术衣】陈沧根本不敢使用。

    毕竟【胸腹主动脉置换手术】完美级现在是在是太需要了，根本不能换别的。

    不过……

    就在这个时候，陈沧忽然想起来上周手术完了之后，获得一个完美级的手术技能书。

    想到这里，陈沧直接打开。

    【叮！恭喜您，获得完美级技能：阴1茎修复手术！】

    陈沧：！！！

    ?(?????)?！

    这特么的什么鬼？

    完美技能书好不好？

    你给我来个阴1茎修复手术？

    这合适吗？

    想到这里，陈沧都觉得有些滑稽。

    罢了，学习吧！

    包皮手术都有了，也不介意多一个阴1茎修复手术！

    陈沧闭上眼睛，开始了学习工作。

    不过……

    做手术最幸福的体验就是对人体器官有一个直观的了解。

    陈沧感觉自己又增加了不少神奇的知识点。

    医学啊！

    真的是一件快乐的工作。

    【叮！排名结算中……】

    【恭喜您，急救中心医院排名第30名，获得奖励：大师级级：肝脏移植术！】

    我曹！

    陈沧虎躯一震，内心惊叹一声。

    肝脏移植术到手。

    看着散发着紫色光芒的技能书，陈沧久久不能不能平复。

    眼睛直勾勾盯着前方。

    这几个字比起任何东西似乎都要有魅力。

    肝移植是治疗终末期肝病的惟一有效的方法。

    大器官移植，这可是所有外科医生追求的目标之一啊。

    能完成大器官移植手术的，都是顶级大佬。

    陈沧万万没想到，自己竟然能获得大师级的肝脏移植手术。

    一时间，内心也是兴奋不已。

    ……

    ……

    周一的时候，陈沧连忙组织团队成员进行开会，确定了接下来的发展规划。

    开放纳入标准，对麻烦综合种终末期患者进行降低死亡率突破项目。

    这一次，再也没有人对陈沧进行质疑了。

    毕竟见识到陈氏象鼻支架手术以后，大家都知道，陈老师现在是真的具备这种能力的。

    这一次，大家非但没有退缩，一个个反而跃跃欲试。

    他们这一次要做的真的是无数人想要做去不敢做的事情。

    降低马凡患者终末期手术死亡率！

    当科教科看到这个消息以后，连忙汇报给了院长吴同甫。

    看着陈沧的签字，吴同甫着实沉默了很久，犹豫之间，电话响起。

    是肖哲海！

    两人聊了几句之后，吴同甫挂断点电话。

    看着陈沧龙飞凤舞的签字，吴同甫忍不住笑了笑，目光如炬，拿起笔签下了自己的名字！

    当天，急救中心医院开放纳入标准的消息传了出来，顿时吸引了诸多马凡综合征患者。

    所有的马凡患者交流群内一连串消息开始纷纷传播开！

    “陈教授开放纳入标准了，我们也能去参加临床试验了！”

    “真的假的？”

    “当然是真的了，你看看，这是官网的消息！”

    “这怎么可能，太……太棒了！陈教授太厉害了！”一个男子原本在家里吃饭，看到消息以后，直接泪流满面。

    他有家，有妻儿，在一个小县城里有一座30万的房子。

    一家人并不宽裕，紧紧巴巴。

    在他得知自己的疾病之后，曾经那个顶天立地的男子忽然害怕了。

    因为手术费用高达三四十万！

    这对于一个普通人家来说，是半辈子的积蓄。

    当他鼓起勇气把这个消息告诉家里人之后，妻子第二天就告诉他，卖了房子，治病！

    五岁的孩子拉着他的手，对着他说道：“爸爸加油！”

    一家人，怀揣着卖房子的30万，到了首都治病。

    第一次手术的时候，患者因为推迟太久，手术没有彻底完成，后期必须要进行二次手术。

    但是，依然花去了20万的手术费用！

    而且被告知，第二次手术的死亡率高达百分之六十以上，医院让他们仔细考虑。

    一时间，男子痛哭一场，带着家人和孩子回到了县城。

    死就死吧！

    但是真的不要在折腾家人了。

    接下来的日子里，他努力表现的高兴一点，让妻子没有太多的负担。

    可是……

    每当背着人的时候，妻子总是默默的看着窗外，偷偷地流泪。

    妻子背着他，跟娘家人借钱，又凑了20万，卖了结婚的三金，取出家里的公积金……

    她背着丈夫，拿着病例开始寻医，得到的消息都是：“有钱……也没办法治疗！”

    的确！

    这种患者，很多医院都不愿意收录。

    原因很复杂。

    其实……这一切男子都看在眼里，可是却也没办法。

    首都急救中心开始临床试验的时候，他背着妻子偷偷报名了，可是……自己的病太重了，不符合纳入标准。

    男子心灰意冷！

    可是……

    现在当他看到这个消息以后，男子忍不住兴奋起来。

    他拿着手机走到妻子面前：“老婆，带我去首都，有人能给我手术！”

    妻子看到临床试验之后，泪如雨注，直接抱着男子嚎啕大哭。

    “老张，我好无能……我救不了你，我真的好想你健健康康活着……”妻子这一次把积攒了几年的眼泪和委屈都发泄了出来。

    “我好无能……”

    女子哭着哭着，睡着了。

    这么多年来，她太累了。

    男子抱着妻子，也忍不住哭了起来。

    两人的孩子看着这一幕，站在一旁，用袖子摸着眼泪：“爸爸，这次你们不能撇下我走了……我要陪着你。”

    ……

    第二天，一番准备之后，一家人再次踏上了求医之路！

    陈沧开放纳入标准之后，消息迅速传开。

    类似于老张的患者也开始纷纷朝着首都走去。

    这一次，陈沧开放的并非是纳入标准。

    而是一次机会！

    陈沧给了很多临近死亡的危急重症马凡患者一次重新手术的机会！

    这一次，所有马凡人群里的成员，没有再对陈沧恶言相加。

    任何诋毁，都比不过实实在在的作为。

    在他们以为自己成了被人间都抛弃的生灵时，一个叫做陈沧的人，为他们再次开启了生命之门。

