    里昂陛下素来注重养生健体，气血旺盛，从来没患过什么恶行疾病，甚至连感冒，腹痛等小毛病几乎都没犯过。

    可如今却突然脸色苍白，气若游丝，宛若快要行将就木的老人，躺在地上人事不知，实在让皇后约瑟芬不能理解。

    恐怕单单医生，难以起到什么作用。

    吟咏诗人艾丽丝貌美倾城，为人品性温和，尤其一手预言占卜之术，在阿拉德大陆非常有名气。

    陛下年轻时也曾得艾丽丝指点，据说暗精灵长老院的首席夏普伦，对艾丽丝都很尊敬信任。

    或许，她能察觉到一些门道来。

    约瑟芬揉了揉眉心，唇间些许轻叹，书桌上那张世界地图，陛下看了不知道多少遍，恐怕每一个小小的细节，都已经印在脑海里了。

    陛下渴望征服大陆，成就一番统一霸业，她作为皇后也只能默默支持，但她内心其实一直都有一种化不开的担忧。

    她很明白，毁灭纪后的阿拉德大陆，人们更渴望安定与和平，而不是再次连绵不断地血腥战争。

    包括帝国境内，也一直都有类似的声音响起，但是被陛下冷冷视为“叛乱”。

    几分钟后，御医就匆匆赶来，替昏迷的里昂诊治。

    半小时后，坐落于首都帷塔伦的雷米迪亚黄金座堂，也派遣了一位很有实力的圣职者前来。

    毕竟吃着帝国的资源支援，皇帝有异常，他们不能坐视不管。

    “陛下身上，好像是一种诅咒？”高阶圣职者惊悚，他的圣力对里昂体内的邪异，居然不起一丝作用。

    要知道他可是一名强大的天启者！

    瞬间，约瑟芬皇后微拧秀眉，挥手屏退了下人，又对圣职者说道：“还请您详说。”

    “是这样的，陛下身上有一种强大的无形之力缠绕，才造成陛下突然晕厥。”

    无形之力不是希洛克的能力，而是指以他的见识，也不能推断其具体来源和属性。

    犹豫了片刻，高阶圣职者才说道：“陛下身上的情况，倒是，和暗精灵有些类似。”

    “神灵的诅咒？”约瑟芬皇后心灵聪慧，立刻就明白过来什么。

    暗精灵种族原本是“精灵”，是因为触怒了美神维纳斯，所以才被诅咒的一支族群。

    他们的皮肤开始变黑，秀发逐渐苍白，对光线的适应能力衰弱，谓之神灵的诅咒，至今都没能解除。

    更多的东西圣职者也不便多说，只是推测说陛下无性命之忧，只是变得比较虚弱，可能某些更强大的圣职者，会有办法将其治愈。

    然后便躬身告退，并承诺陛下之事绝对闭口不言。

    “莫不成，是陛下触犯了天谴么？”约瑟芬流露苦笑，等着里昂醒来。

    但福无双至，祸不单行，大概一小时后里昂还没有醒来的迹象，下人们便呈上一张纸条，说是吟咏诗人艾丽丝为陛下所留，她本人已经在清晨就离开了。

    偷看陛下的密函是重罪，但约瑟芬心急也顾不得那么多了，纸条只是简单折叠，里面写着一行清秀淑娟的小字……“最大的变数，他已经来了，我将启程前往暗黑城。”

    ————

    夜林浑然不知自己只是附和帕丽丝的一通怒骂，险些让里昂直接猝死皇宫，他对自己如今的境界，和情绪化“言语”所产生的后果，貌似还一无所知。

    换句话说，假如死亡与黑暗之神乌希尔直接张口怒斥里昂，那今晚皇宫就得挂满白绸缟素，举国震惊皆泣（也有人狂笑）。

    骂了一通，顺畅了气，帕丽丝再看向他的时候也顺眼了不少，起码不是帝国的走狗就好。

    “得了，老娘要回去了，心情好，路上罩你，一起吧。”帕丽丝大大咧咧拍了拍他肩膀，不错的小伙子，人很精神也帅气，尤其口吐芬芳的水平和自己相差无几。

    “不行，我和索西雅有个约定，我解决了赫顿玛尔的怪物，她就做我女朋友。”夜林婉拒摊手，表示暂时还不能走。

    “你……？呵……梦中的约定吧？”帕丽丝翻了翻白眼，很不客气的竖起一根中指。

    她被人誉为“臭水沟的公主”，所以很明白那些满脑子都是龌龊的家伙，馋女美色，犹如恶鬼。

    包括她自己就有不少烦人的追求者，还有一些达官显贵直言想包养她，但通通被她口吐芬芳，或者干脆毒针伺候。

    酒馆老板娘气质高贵，优雅美丽，尤其还有最后一个精灵的身份，不知道有多少人在梦中都觊觎着老板娘晚礼服下成熟丰润的身体。

    帕丽丝对他印象还算顺眼，莫名有一种好感，所以现在说话也没那么难听，不过竖起来的白皙中指，还是有一点点让夜林无语。

    “我没骗你，你等会可以问老板娘。”夜林很认真，反而愈发让帕丽丝觉得他是个白痴。

    “行行，你们有约定，我要回去了，看看帝国那群崽种的进度，你……对了，你叫什么名字？”

    帕丽丝这才后知后觉反应过来，刚才两人一起同仇敌忾，把狗皇帝一顿痛骂，还没问过他名字呢。

    “我觉得你叫我，老公就好了。”

    “劳工？嗤~”帕丽丝美丽的俏脸忍不住一抽，然后很不给面子的咧嘴大笑，真是奇怪的名字，奇怪的姓氏。

    不过她反应的很快，脸颊一冷，再次抓起夜林手肘扣到后背，淡淡道：“信不信我把你舌头给割了，我最讨厌的就是贵族，还有唠叨不礼貌的家伙。”

    一个口吐芬芳的人，表示自己不喜欢没礼貌的~夜林暗自腹诽。

    “你见过塔娜吧？一个很漂亮的，穿着蓝色旗袍的女人。”他开始刻意提起某些事情。

    塔娜上一次从镜像次元回到主次元的时候，说她特地去见过帕丽丝一次，但是帕丽丝觉得她吃错药了。

    “有点印象，一个胡言乱语的女人，看起来很有钱的样子，但是实力我都看不透，就没打劫她。”帕丽丝轻轻颔首，然后更用力扣紧他胳膊手肘，该不会这家伙也是同类疯子吧。

    “她可不是胡言乱语，她说的一切都非常真实，我来自另一个世界。”

    阿甘左将“得知平行次元”的人会有什么表现，分为两类，大部分是事不关己，一笑了之，无所谓。

    小部分，会觉得他脑子可能有坑，傻十三。

    显然，帕丽丝就是后者，她觉得夜林可能得了晚期失心疯，不仅觊觎酒馆那位高贵优雅的老板娘，还嚷嚷什么平行次元。

    “小子，发疯也要有个限度，你要真是想死，我不拦你。”帕丽丝松开手掌，直接嫌弃把他推开。

    本以为救了个人，积攒福气，结果救了个失心疯的家伙，满身晦气。

    “你早餐最爱吃猪肉白菜的大肉包，你腰间挂着的三瓶毒药，第一二瓶是麻醉，第三瓶常人沾之即死，但对你无恙，因为万毒噬心诀。”夜林快速说道。

    果然，帕丽丝顿住了离开的脚步，皱眉道：“这些我小弟们应该都知道，你又瞎屁话什么。”

    “你的左眼视力不太好，是被虚祖国王阿斯卡打伤的。”

    这件事知道内情的人的确不多，或者说压根就没几个，帕丽丝内心飞速腾起几分怀疑，手指间巧妙的出现几根毒针。

    夜林似乎没看到一样，继续淡定道：“你的左腿，大腿内侧，有一颗痣，右腿肥肉下面，有一道留下痕迹的浅疤，是猫妖的爪子留下的。”

    顷刻之间，帕丽丝一双美眸变得好似毒蛇森寒，抬手就是毒针暴射，然后身法如风擒住夜林，丰腴的黑丝美腿死死压着他的肩膀。

    “说，什么时候偷看的我？是怎么闯过我院子里的陷阱的？”帕丽丝怒意低语，然后手掌一攥，腕部的机关钢爪锋锐探出，在他眼睛前面晃动。

    “我没有偷窥你！”夜林冤屈辩解。

    帕丽丝闻言冷笑，鄙夷道：“你觉得我三岁小孩么？”

    “因为我是光明正大的看过，在另一个次元，我们是和谐友爱的夫妻，那些位置我都吻过不止一遍，我当然知道……嗷！”

    帕丽丝羞愤，险些把他肩膀给扭脱臼。

