    “恭喜，看朋友有先眼生，不知道怎么称呼？”

    最先走到苏望跟前的是soho的那位副总裁，如果换做是一个年龄和他差不多的，他会直接称呼为这位老板，可苏望的年纪实在是太年轻了，这让他有些抓不准了。

    这个年纪别说当老板了，就是在一家稍微大点的企业担任个高管都有些难，唯一的身份就是富二代了。

    可要是富二代的话，又怎么会对买楼感兴趣，富二代感兴趣的应该是跑车和美女。

    “苏望。”

    “苏先生你好，我是soho的副总裁王家全，好高兴认识苏总，不知道苏总你是从事什么行业的？”

    “互联网行业的。”

    “互联网，这可是眼下热门的行业啊，比起我们这些传统实业来说，互联网行业让我们羡慕不已。”

    听着王家全的话，苏望有些无语，什么时候搞房地产的也算是实业了。

    “互联网行业，不就是靠着想象吗，就如同无根之萍一样，别看当下风光，一个风浪过来就覆灭了，而且，所谓的互联网发展，不知道害的多少实体店倒闭。”

    万达的那位负责人此刻也是走过来了，话语中颇有些阴阳怪气，实际上就算是没有几天苏望的横刀夺爱，他对于互联网行业也是看不上的。

    因为整个万达的高管风气就是如此，上至他们的那位王总，对互联网都是不屑一顾的，在他们看来，互联网只是一个噱头，最终还是要落地实体行业，所以他们王总也是在多个地方和阿里的那位争论。

    听到对方话语中的阴阳怪气，苏望也是毫不客气的反击道：“互联网对实体经济带来破坏？我怎么觉得是你们万达对实体经济造成了破坏，你们房租不弄的那么贵，不将房价炒得那么高，那些实体店又怎么会选择互联网。”

    “再说了，我怎么不知道房地产可以代表实体经济，我只知道上面提倡的是科教兴邦，而不是房产兴邦，如果实体经济衰落，恐怕房地产行业是第一大罪人吧。”

    “满口胡言，我不与你争辩，时间会证明一切。”

    万达的这位负责人甩袖子走人了，不过他已经是记住了苏望的名字，决定回去之后便是找人去调查一下苏望的底细。

    “苏总，这是我的名片，有机会我们细聊。”

    王家全也是做房地产的，苏望的话明显是让他也是有些尴尬，给苏望发了一张名片之后，随后也是离去了。

    这两位离去，苏望则是在工作人员的带领下到后台去办理拍卖手续，一栋大楼的过户可不是那么简单的一件事情，双方只是先签署一份合同，具体的后期自然是交给工作人员来处理。

    “苏总，三天之后，一切手续都会交接完，到时候这栋大楼的产权就归你所有了。”

    签完了合同，拍卖行的负责人一脸的笑容，这一单下来，他们拍卖行的提成就可以拿到一千万，要知道这还是因为是司法拍卖，属于是半义务形式的话，否则的话提成只会更高。

    拍卖行，那是和房产中介一样暴利的一个行业。

    拿着签署的合同，苏望走出了拍卖行，这栋大楼花了他十个亿拿下，但不代表就不用在花钱了，后期装修也是一笔大开支，不过这笔钱，就可以通过大楼向银行抵押贷款。

    “怎么感觉自己走上了那些房地产公司的路，变成了自己最讨厌的人了。”

    苏望苦笑了一下，花钱拿地买楼，然后将楼抵押获取贷款，最后用租金来偿还贷款利息，这和房地产公司玩的是一模一样的一套。

    当然，苏望也只是自我吐槽一下，他还是和房地产公司有本质区别的，买一栋楼是因为公司本身就有办公需求，这种可以躺着赚钱的好事，要是错过了那才叫傻子。

    ……

    “老三，这几天你都干啥去了，都见不到人。”

    难得回到寝室的苏望，一回到寝室，老大刘健便是担忧说道：“咱们老师那边对你有些不满了，这才刚开学没多久，你除了去教室露面过一次就再也没有上过课，辅导员也都压不住了。”

    一般大学里面，任课老师对于逃课的学生会让最大的惩罚就是让其考试不通过，导致这门功课挂掉。

    但苏望也许是因为太旷课旷的有些太疯狂了，好几位老师看不下去了，直接是向系里领导反应了，在这种情况下，就算是辅导员有心帮忙也都帮不了。

    “刘老师说了，让你自己想个办法解决这问题，不然的话关于你的事情就要在院系的党委会议上进行讨论了，一旦上了会议，那对你的处罚最轻是留校察看，最重是直接开除学籍。”

    “是啊，三哥你可不能不当一回事，我们刚准备给你打电话的，听刘老师这意思，应该是有人告了状，说你的行为影响到了学校的风气，会给学生们带来不好的影响。”

    老四沈自栋也是跟着开口，被学校开除可不是一件小事情，尤其还是被水木大学给开除，影响绝对是巨大的。

    原因很简单，每一位考上水木大学的学生，几乎都被自家亲戚给宣扬了一波，城市里的还好点，要是在一些小地方的，那整个街坊邻居甚至整个小镇的人都知道这事情。

    要是被开除了的话，消息传回去，首先就是父母恐怕都不好意思出门，因为一出门肯定是要面对其他人的指指点点，大部分人的心理都是见不得别人好的，少不得会幸灾乐祸。

    “我会去处理的。”

    苏望点了点头，想了下后拿起手机拨打了团委严安民的电话。

    “严书记啊，是我……”

    然而苏望话还没有说话，那边便是挂掉了电话，虽然严安民在电话里说现在正在开会不方便，但苏望还是察觉出来了严安民语气中的疏离感。

    能够让严安民的态度变成这样，肯定是出现了什么问题，也许正如老大所说的，有人在背后搞鬼。

    在学校里，自己出现的次数不多，甚至和同班同学打交道的机会也不多，如果说和自己有恩怨的话，那应该就是张茂广两兄弟了。

    但一个校学生会副主席，恐怕还没有这么大的能量，应该是有其他人。

    “老三，不行的话，咱们就去走走关系，反正你也有钱，疏通疏通。”

    老大刘健提出了自己的建议，不要小看这一本毕业证，多少有钱人想拿还拿不到，最关键的是这和后面花钱买，或者报个企业班镀个金的含量是不一样的。

    “我去找下刘老师，问清楚状况在说。”

    苏望点了点头，决定去找一些刘博辅导员，有些事情严安民未必会明说，但是刘博的口风肯定是不会那么紧的。

    就在苏望离开苏望的时候，此刻水木大学某个研究生宿舍内，一位长相英俊的年轻男子，一脸悠闲的坐在一张茶桌前，正泡着功夫茶，而在他的前面则是坐着三位男生。

    “林少，这一次我看那苏望是逃不掉了，肯定是要被开除了。”

    “那是当然，林少都出马了，一个小小的苏望还能够翻天？”

    对面那三位男生此刻正一脸奉承表情的看着那位泡茶男子，如果苏望在这里的话，就一定会认出这其中两位是熟面孔，那就是张茂广和张茂天这两兄弟。

    “这苏望也太自不量力了，竟然还敢打陈格格的主意，谁不知道陈格格是咱们林少内定的女朋友，当时看到苏望接近陈格格的时候，我都想上前揍他一顿。”

    另外一位男生开口，林枫听到他的话，眼中有着一缕厉色闪过。

    他会对付苏望，就是因为从自己这位跟班口中知道苏望和陈格格走的很近，这引起了他的注意。

    对陈格格他很了解，以陈格格的性格，根本不会和异性走的很近，所以哪怕没向陈格格表白，但他也很放心，在校园内，没有男生可以接近陈格格。

    整个学校内，确实是有他得罪不起的学生，但那是屈指可数的，而那几位也不可能对陈格格感兴趣，这几位的婚姻早就已经是定下来了，也是不可能更改的。

    对于林枫来说，原本他是可以出国留学的，但他最后选择了留校读研，原因就是因为陈格格。

    对于陈格格的家世，林枫也是从自己爷爷那里知道，陈格格的背景来历很大，最关键的是这位身上还没有婚姻，也就是说，只要自己可以追求的到陈格格，那就可以成为陈家的女婿。

    别看他现在在学校里地位很高，那只是因为自己爷爷是学校的高层，但出了学校就什么都不是了。

    可如果能够成为陈家女婿，哪怕是出了学校，那也是顶尖级别的存在，不说可以横着走，但至少不用惧怕任何人。

    另外，陈格格的颜值也是一流的，这匹高贵美丽的野马，更能够激起他的征服感。

    但陈枫很聪明，他不会过分的表现热情，只是借着最开始的一个机会和陈格格认识了一下，双方留了联系号码，表现的谦谦有礼。

    他不急，未来还有三年时间，只要把陈格格身边的男生都给赶走，那陈格格就逃不出他的手掌心。

    所以，当自己这位跟班向自己汇报，陈格格和一位男生走在了一起，这让他无比的愤怒，有一种属于自己掌控的东西被人给抢夺的愤怒。