    问话的是纯阳派的吕玄玉道长，吕玄庭自仙以后，他接任纯阳派掌门，这次带来了十位门人，清一个阴神法师。

    谢绝渊玩味道：“东夷人狂妄自大，可能明天才会到吧。石道友，你是我们当中最了解东夷灵界、教廷和吸血鬼的人，你给大家详细说说吧。”

    石坚欣然接过话题，从东夷灵界的具体流派、道术体系、有名强者，说到教廷的组织架构、实力等阶、神圣之力，最后讲吸血鬼。

    说到夕阳衔山，一名茅山阴神法师匆匆走进地宫，对众人说道：“东夷人来了。”

    谢绝渊眼中精光爆闪，起身道：“各派掌门随我出去会会他们，其他人暂时避一避，我们也留一手。”

    “石道长，毛师傅，我跟着你俩混了。”小虾米蹦到石坚和毛小方身边，趁毛小方不注意，塞给石坚一个小瓶子，传音道：“经过几个月的修行，我功力增长了不少，我的灵血应该能令神刀开封了。”

    石坚微微点头致谢，不动声色地收进乾坤袋，跟着大伙走出地宫。

    古墓前方的空地上，两波人马遥相对峙。一方是大华灵界修士，一方是东夷、教廷联军。

    教廷派来的人不少，有七十多人，领头的是两个身穿红衣的白发老头，一个瘦高龙钟，一个高大魁梧胡须绕颊，夏理逊神父、Anny赫然在人群中，Anny冲石坚调皮地眨了眨眼睛。

    东夷人那边，人头攒动，无边无沿，大华灵界和教廷两方人马加起来都没人家一半多，起码上千人。

    “带这么多人来，打仗吗？”

    谢绝渊的嘀咕声道出了身边众人的心声，只听他隔老远喊道：“你们来的人太多了，古墓、塔楼住不下，也没准备你们的食物，自己想办法吧。派几个人过来，我们先聊聊。”

    “傲慢的家伙！”枢机主教弗雷德里克恼火地说道。

    阿切尔笑道：“所以天主派我们来救赎他们。弗雷德里克，你带大家找地方落脚……”

    “阿切尔主教，你们要是不嫌弃的话，可以住我们的帐篷。”安倍雄大热情地说道。

    弗雷德里克哈哈笑道：“同为东方人，安倍宗主却比对面那群傲慢的家伙有礼貌几十倍，感谢你的邀请和慷慨。”

    “绫子。”

    “嗨！”

    安倍绫子恭敬地说道：“弗雷德里克主教，请随我来。”

    “安倍宗主，我们去跟大华人聊聊吧。”

    “好的。”

    阿切尔带着Anny、夏理逊神父，安倍雄大带着甲贺流忍神甲贺康平、伊贺流忍神伊贺匠真、里高野法力僧领袖大圣禅师，代表教廷、东夷与大华灵界各派掌门接洽。

    茅山弟子、崂山弟子已从古墓中搬出凳子，双方落座，互相介绍后，谢绝渊开门见山地问道：“你们东夷人和教廷到底想干什么，别用交流切磋那套来糊弄人，我们不是傻子，更没时间陪你们瞎扯淡。”

    Anny看了谢绝渊一眼，低声为阿切尔翻译。安倍雄大听得懂华文，主动示意阿切尔先说。

    阿切尔也不推辞，仔细斟酌言辞，示意Anny翻译道：“谢道长，各位大华灵界门派掌门人，我们教廷和东夷灵界冒昧来参加大灵会，并无挑衅，甚至与大华灵界产生冲突的想法，我们带着真诚和友谊，希望通过协商等和平手段，以争取我们的合理利益。”

    “合理利益？”谢绝渊疑惑地问道。

    “贵国政府已经允许教廷、东夷在大华国内自由传播信仰、教义、法术，但总是受到你们灵界中人的无端阻挠……”

    “等一下。”石坚打断Anny的翻译，“Anny，你问问阿切尔主教，教廷在大华有多少间教堂。”

    听完Anny的翻译，阿切尔有些傻眼，偏头问夏理逊神父，夏理逊刚游历完大华归来，给出一个不算太准确的数字。

    阿切尔照着回答。

    石坚问道：“这么多教堂，都还开着吧？阿切尔主教说我们阻挠教廷传教，这是污蔑！”

    “NO，NO……”

    “Anny，你再跟阿切尔主教说，大华灵界即将派人到教廷总部所在的城市传道，希望教廷也能尊重我们的合理利益。”

    石坚说完，谢绝渊他们忍不住笑了起来。

    阿切尔连连摆手道：“这不是我能做主的，需要教皇陛下许可，还有，你们政府并没有这方面诉求，也未照会过教廷。”

    石坚指着谢绝渊道：“他相当于我们国家的教皇，你们来大华国传教，经过他同意了吗？”

    “很早以前……”

    石坚揭伤疤道：“很久以前，大华灵界的前辈击杀过不少教廷高阶教士，他们用行动表明了态度：不同意！你们教廷想在大华玩你们那一套，最终大华灵界也会向其他国家灵界一样逐渐消亡。我觉得教廷势力在大华保持现状比较好，为了避免不必要的冲突，请阿切尔主教带人离开大华国。以后教廷主教以上教士来大华，都须向大华各派支会。”

    “同意！”

    谢绝渊、白敏儿、五太、佛门五寺主持纷纷附和，这是维护大家共同的利益。

    大华国内分南方灵界，北方灵界，西方灵界。南方灵界又分茅山派、阁皂山、龙虎山、紫霞山、五仙派、巫术学院，各有地盘，怎么可能允许一个外来势力插足，更不会允许这个势力壮大。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    阿切尔焦急地辩解着，但已经没人听他胡说八道了，个个装作听不懂，齐齐看向老神在在的安倍雄大。

    仍旧是谢绝渊先开口，听他讥笑道：“安倍宗主，你们东夷也打算在大华传道？传什么，从大华偷学的道术皮毛吗？”

    “八嘎！”甲贺康平骂道。

    “甲贺君，息怒！”

    安倍雄大不疾不徐地说道：“谢宗主，你们大华人自诩礼仪之邦，实际上根本不懂礼。傲慢，保守，故步自封，道术需要交流、碰撞，才能绽放出璀璨的光辉，你们需要一颗包容、开放的心，东夷灵界愿意帮助你们……”

    “啪。”石坚猛拍桌子，指着安倍雄大喝道：“东夷人，知小礼而无大义。在你说这番冠冕堂皇的话之前，怎么不说说你们派人杀我妻子门派数十口人的事情？怎么不说你们暗中覆灭数个大华门派的事情？”

    Anny连忙给阿切尔翻译，阿切尔大吃一惊，有些怀疑地看向安倍雄大。

    安倍雄大解释道：“大华人一向喜欢无中生有，污蔑他人……”

    石坚对谢绝渊他们说道：“安倍雄大宗主是东夷灵界的领袖，他的话代表了东夷灵界的意志，听听，东夷要帮我们建立包容、开放的灵界，什么意思，大家还不明白吗？我认为没必要谈了。”

    五太干脆道：“是打是和，划下道来吧。”

    “请不要冲动……”

    不等阿切尔说完，安倍雄大身体前倾，目光灼灼地扫过各派掌门、宗师，朗声说道：“明天，我们双方各派一人上场，一对一斗法，一共十场。东夷一方输得多，我们马上离开大华。你们输得多，必须满足我们提出的条件。”

    阿切尔不满道：“安倍宗主，你怎么自作主张？”

    “敢不敢答应？”

    谢绝渊看向各派掌门，各派掌门也在交换眼神，最后统一意见，莲生寺主持法空大师道：“阿弥陀佛，我们无法代表大华灵界，只能代表我们自己，安倍施主咄咄逼人，我们别无选择，唯有迎战。”

    说过，他冲里高野法力僧大圣和尚问道：“大师佛法高深，为何要助纣为虐，自投苦海？”

    大圣和尚口诵佛号，用流利的华文回道：“佛法无边，和尚却有国界之分。”

    “阿弥陀佛，大师执迷不悟，老衲仍想以佛法度化，明天当亲自向大师讨教。”

    “随时恭候！”

    石坚、谢绝渊、白敏儿等人纷纷起身，往古墓方向走去。进入古墓，谢绝渊脸色凝重道：“东夷人不对劲，教廷是他们的盟友，刚才看安倍雄大的模样，根本没把对方放在眼里。”

    四大神僧之一，普陀潮音寺的慧悟大师说道：“那位安倍施主、甲贺施主身上有一缕极其微弱但却格外邪恶的气息。”

    慧悟大师是四大神僧里面修行时间最长的一位，实力深不可测，他的话没人会忽视。其实石坚也感觉安倍雄大、甲贺康平怪怪的，可能是功法缘故，他说不清哪里怪。

    忽然感受到一束目光落在自己身上，石坚望去，正好与谢绝渊的眼神对在一起，似乎都明白了对方的想法。

    不能由东夷人牵着鼻子走，尽快动手！

    另一边，阿切尔和安倍雄大不欢而散，安倍雄大没像以前那样礼貌热情，冷冷地注视着阿切尔的背影，哼道：“空有实力的迂腐之辈，不足与谋。”

    “安倍大人，大华修士强者如云，这时候和教廷的人闹翻，是不是有些不妥？”

    “你在怀疑神的力量？”

    “当然不是……”

    安倍雄大缓缓说道：“教廷的人愿意顺从我们的意志行事固然好，不愿意，就只能成为神的食物了。记住，我们和教廷从来不是盟友，他们太贪婪了。”

