    钟母听见钟灵的话，其实已经隐隐明白了什么。

    她伸手拉着钟灵的手，叹了一口气，道：“女儿，我和你爸挺想你的，要不你回来住一段时间，好吗？而且作为过来人，我觉得爱情还是要有一定的距离感才是最好的，你和沈东分开一段时间，都好好的想一想自己的未来...”

    “妈，你这话是什么意思？”

    钟灵好奇的看向自己的母亲，让她离开沈东，她是一万个不愿意。

    钟母语重心长道：“钟灵，难道你真的看不出来吗？其实沈东他...他只是把你当做妹妹而已，如果他真心喜欢你，肯定会给你一个答复。可他说出那样的话，明显就是托辞而已，趁着现在你和他并没有把话挑明，你还是回来住吧，好吗？”

    钟母不愧是过来人，一眼就洞穿了沈东的心思。

    不过换而言之，她也是相当佩服沈东的意志力，放着这么漂亮的小女孩，居然还能够坐怀不乱，没有丝毫的坏心思，就这克制能力，的确是不得不让人佩服。

    而钟灵心性单纯，怎么可能想这么深，在听见母亲的话之后，她笃定道：“妈，你别这么说行吗？沈东哥哥说过，只要我到了二十岁，到了法定的结婚年龄，他会给我一个名分的。”

    在说着话的同时，她的眼泪正在眼眶里打转：“妈，如果你和爸爸想我的话，那我周末的时候，就来你这里给你们帮帮忙。但我是绝对不会离开沈东哥哥的，我离不开他。”

    女大不中留，看着自己女儿的模样，钟母心疼得要命：“好了好了，我不是故意要拆开你们的，只是把...算了算了，不说了，沈东这人，你可一定要好好把握住，天底下的男人，没有一个能及得上他的。如果他能成为我们钟家的女婿，也算是我们钟家的福气。”

    “妈，哪儿有你这么说女儿的，沈东哥哥娶了我，才是他的福气呢。”

    听见母亲没有再执意拆散自己，钟灵这才破涕为笑。

    ...

    此时，远在巴蜀的李家。

    李家家主在吃完午饭后，用帕子擦了擦嘴巴，抬头唤来了一名下人：“李雷凌那边传来消息了吗？”

    那名下人快步走上前来，躬身道：“回家住的话，还没有任何消息。”

    “怎么回事？今天一大早到现在都没有任何消息，难不成是只顾享乐去了？”

    李家家主神色颇为不悦。

    在李雷凌他们临走之时，他可是千叮咛万嘱咐，一定要让他们尽快完成任务。

    因为他也担心钟灵的玄天体质会被沈东给破了，那他这辈子有望再晋升的机会可就彻底化为了泡影。

    “我想应该不会吧，雷凌少爷和那十个高手都是靠谱之人，估计现在他们正在执行任务，所以并没有时间与家族这边取得联系。”

    那名下人急忙给李雷凌打圆场。

    李家家主摸了摸自己的眼皮：“也不知道今天是怎么回事，一大早起来，眼皮就直跳，该不会是有什么事情发生吧？”

    那名下人噗嗤一声笑出声来，但随即，他好像又意识到了什么，急忙说：“家主，这眼皮跳完全是肌肉痉挛和用眼过度而已，您别多虑了。雷凌少爷天赋那么高，还有那么多高手相助，肯定能够把少奶奶接回来的！”

    “也对，那就再等等看！”

    李家家主点了点头，双手背负于身后，悠闲的走出了饭厅。

    ...

    此时，李雷凌和李家的诸位高手正被困于一个深坑之中，这个深坑大约有七八米，两层楼那么高，底部很宽，直径也有三四米。

    如果是在平时，凭借李雷凌的实力，可以不费吹灰之力跳上去。

    再不济，他们这么多人，一起叠罗汉也能逃离此地。

    可如今的他们，不仅不能调动体内真气，甚至是连大口呼吸都会感觉浑身疼得厉害。

    他们都是武者，面对这种情况，他们知道自己的丹田肯定是被废了，四肢百骸的经脉也受到不同程度的损伤。

    哪怕是有天材地宝的灵丹妙药，他们也不可能在短时间内恢复。

    所以如果没有人来救他们，他们是根本就不可能逃离此地的。

    “雷凌哥，现在怎么办？我们动不了了，难不成要活活的饿死在这里吗？”

    “钟鹏飞那个王八蛋，居然敢算计我们，如果让老子出去，老子一定亲手撕了他。”

    听见众人的谩骂，李雷凌缓缓的闭上眼睛，泪水顺着他的眼角淌了下来。

    他一代天才，少年得志，本以为自己可以风光一生，却没想到自己居然沦落到了这种地步。

    双臂被一拳打断，丹田被废，这副模样和丧家之犬又有什么区别？

    他恨啊，恨自己轻敌，更恨沈东和钟鹏飞。

    就在这时，在深坑上面突然出现了一个人影，他低着头冷冷的审视着深坑里的众人，脸上不带有丝毫的表情。

    “钟鹏飞，鹏飞，你快放了我们，你想要什么，我们都可以满足你！”

    在看见钟鹏飞后，那群李家人好似已经忘记了刚刚自己是如何谩骂钟鹏飞的，祈求之声源源不断的响了起来。

    钟鹏飞双手背负于身后，在叹了一口气后，平视了一眼周围的环境。

    从外面看的话，就能看得出来，这是一个蓄水池，周围是一大片已经荒芜的农田。

    放眼望去，不远处还有好几个这样的蓄水池，但都已经干涸了。

    此时，钟鹏飞的心中止不住的想要发笑，但又忍不住想哭！

    十三年了！

    他都不知道这十三年自己是怎么熬过来的。

    现在看见仇人就在自己的手中，如同一只蝼蚁一般，自己想怎么捏死就怎么捏死，心中自然是畅快无比。

    可现在，他却意识到，就算自己将李雷凌千刀万剐、挫骨扬灰，自己的家人还能复活吗？显然是不可能的！

    随即，他笑中带泪看向李雷凌，恶狠狠的吼道：“李雷凌，你这个狗东西，你现在认罪吗？”

    “鹏飞，鹏飞兄弟，我错了，我认罪，当年的事情，我真的不是故意的，我只是醉酒过失而已。求求你，把我当成一个屁放了吧。现在我已经沦为了废人，难道你还不够吗？我愿意给你为奴为仆，求你宽恕我吧。”

    李雷凌固然是有身为高手的傲气，但相对于傲气和傲骨而言，他还是更加珍惜自己的小命。

    活着，就有希望！

    死了，可是什么都没了！

    所以纵然他对钟鹏飞恨之入骨，恨钟鹏飞废了他的功夫，废了他满身的天赋，可眼下的情况，他也不得不试探性的开口求饶。

    “不是故意的？醉酒过失？”

    钟鹏飞突然冷笑连连，他的笑是那么的凄惨，那么的可悲。

    突然，他的手中出现了一柄匕首，然后猛然掷下，正中李雷凌的大腿。

    紧接着，一道凄厉的惨叫声响了起来。

    匕首入肉一寸，已经扎在了骨头上，疼得李雷凌身体一阵痉挛。

    “哎呀，不好意思，我也不是故意的，手滑了！”

    钟鹏飞擦了擦眼角的泪水，冷冷的看着哀嚎不止的李雷凌。

    这时，有机灵的人开口道：“鹏飞兄弟，我们与你往日无怨近日无仇，你的家人都是李雷凌杀害的，不关我们的事，求求你，放了我们吧。”

    “对对对，我们可以给你钱，给你很多很多的钱。求求你不要殃及无辜，我们和你并没有任何的仇恨，你没必要杀我们这么多人！”

    现在局势已经彻底明朗，以前还处处巴结李雷凌的众人，如今也迫不得已倒戈相向，甚至对李雷凌并没有丝毫的怜悯与同情。

    “你们想要活命是吧？行啊，我可以给你们一个活命的机会！”

    说完，钟鹏飞将一箱面包和矿泉水搬了过来：“你们饿了这么久，是不是都想要吃东西啊？”

    看着那些面包和水，早就已经干渴难耐的众人拼命的咽着口水。

    这时候如果能给他们一块面包，他们绝对吃得比山珍海味还要美味。

    见李家众人正在疯狂的点头，钟鹏飞阴笑连连：“这样吧，你们看见李雷凌手中的那柄匕首没？这就是你们求生的唯一机会。”

    在李家众人期盼的目光中，只见钟鹏飞接着说道：“等我下午来的时候，只要看见一具尸体，我就给你们每人一瓶矿泉水和一个面包，怎么样？”

    “这...”

    李家众人瞪大了眼睛，只要是一个稍微有点儿智商的人都能够看得出来，钟鹏飞这招有多么的阴损缺德，这是要让他们自相残杀啊。

    “钟鹏飞，你究竟想要怎么样才肯放过我们？”

    李雷凌此刻也被逼急了眼，声嘶力竭的咆哮着。

    因为在他看来，李家人饿急了眼，在强烈的求生欲下，肯定会全部集火在他的身上，将他变成一具尸体，然后从钟鹏飞那里领取食物。

    钟鹏飞看向李雷凌的眼神，宛如是在看一个死人：“让我放过你，你又何曾放过我的家人。大家都不是三岁小孩，你应该为你所做的事情付出应有的代价！”

    说完，他冷冷的扫视了一眼李家众人：“机会只有一次，你们可要好好把握。”

    ...

    晚上，在吃完晚饭后，沈东和钟灵这才回到了家。

    “钟灵，你们回来了？伯父伯母的身体怎么样？好些了吗？你们去看望伯父伯母，怎么也不跟我说一声？对了，这周末我有空，要不让他们二老来家里坐坐吧？”

    当沈东两人走进别墅，正在吃晚饭的林婉秋立即迎上前来。

    “谢谢婉秋姐关心，我爸妈身体挺好的，最近开了一家早餐店，我就过去看看而已。”

    面对林婉秋的关心，钟灵心中暖洋洋的。

    林婉秋很热心的说：“身体好就行，那等这周末，我们大家抽出时间来，一起去看看你父母吧。最近我也挺忙的，二老来青阳市这么长时间了，我这个当晚辈的也理应去拜访看望一下。”

    “好，婉秋姐，你们慢慢吃，我上楼洗个澡。”

    说完，钟灵就往楼上走去。

    “姐，我吃饱了，你慢慢吃！”

    林曼儿见状，急忙放下筷子跟着钟灵一起上了楼。

    两个小女孩在回到房间后，林曼儿便开始八卦起来。

    此时，楼下，沈东有些严肃的坐在餐桌前，看向林婉秋：“婉秋，实验室那边有新的动静了，今晚我要出去一下，你们在家里一定要保护好自己的安全。”

    林婉秋闻言，立即放下筷子，严肃了起来：“什么新的进展？有危险吗？要不要报警，让警察一起介入调查？”

    “不用，不是我不相信他们，而是这一次很有可能是我们找到那个组织总部的唯一机会，我不允许出现任何的差错。”

    沈东直接否决了林婉秋的意见，并说出了自己心中的担忧：“这一次，我会把所有的高手都派出去，只会给别墅留下十二名保镖。如果你们发现了任何情况，赶紧逃，然后联系我，懂了吗？”

    现在沈东也是实实在在的富裕了一把，集团里的保镖不仅个个都是高手，还有钟家前来投靠他的武者。

    钟家的这些武者，虽然实力都不是特别的高深，大部分都是真武境中期或者是真武境巅峰，在武林中，他们或许算不上什么，但在这都市之内，也算得上是强有力的大杀器。

    林婉秋还是第一次看见沈东如此严阵以待，她也跟着紧张了起来：“不会发生什么意外吧？”

    “放心吧，这一次我们重拳出击，一定能够找到那个组织的老巢，将其彻底瓦解！”

    沈东捏了捏拳头，这不仅是他对林婉秋的承诺，更是爷爷对他的考验。

    所以无论如何，他都要拼尽全力，将对方给挖出来。

    “你在家里不要太担心，我会安全回来的！”

    沈东知道林婉秋的胆子比较小，原本他是打算等行动结束之后，再将此事告诉给林婉秋的。

    但今晚的动作有点儿大，他手底下的精英都被调动了起来，林婉秋是一个聪明人，肯定能察觉得到。

    所以思前想后，他这才将实情说出来。

    而且他也想给林婉秋足够的尊重，不想让林婉秋觉得她自己始终被蒙在鼓里。

