    说着，雍长熙顿时就感觉到一股极其强大的力道，从陈枫双掌之上传了过来。

    而自己体内的真元，竟是疯狂的向外涌去，雍熙大惊，厉声吼道：“你这是什么鬼功夫？怎么可能能够吸收我的真元？”

    陈枫咬着牙，一言不发！

    他知道，九阴九阳神功乃是极大的忌讳，被别人知道的话，后果不堪设想。

    但是现在已经顾不得了，他现在唯一能用的就是九阴九阳神功，要不然的话就只能闭目等死。

    陈枫，永远不是那种束手就擒之人！

    九阴九阳神功，是他最后的一线生机！

    陈枫此时，丹田之中，九阴九阳神功疯狂运转，几乎是在陈枫的丹田之中席卷起一股巨大的风暴，产生了强大无比的吸力。

    而陈枫的双手掌心，就如同两个巨大的旋涡一样，极大的吸力，让他体内的真元就如同大堤崩溃之后的河流一样，疯狂的向外涌动。

    甚至这真元流动，让他的身体都是一阵扭曲，身体之上的肌肉，脸上的肌肉，不停地扭曲抽动，就如同被人用手不断揉搓一样。

    那是巨大的吸力所带来的效果。

    转眼间，他的真元竟是已经被吸掉了足足有十分之一。

    雍长熙恐慌无助，他还从来没有过这样的感觉。

    此时，他心中甚至升起一股极端的畏惧，因为他知道，真元被吸收完毕之时，就是自己丧命之时。

    他一声怒吼：“小崽子，我废了你！”

    说着，一掌向后拍出，狠狠的轰在陈枫的身上。

    陈枫冷哼一声，鲜血狂喷，身体剧烈地摇晃了一下。

    这一掌，掌力强大无比，轰击在陈枫的身上，直接让他胸口破碎，无数骨头碎裂，甚至身体都被打出来一个大洞，能够看到里头的内脏。

    但陈枫，还是死死地咬着牙，没有松开双手。

    雍长熙拼命的挣扎，大声吼道：“放手！你放手啊！”

    陈枫看着他，神色冰冷至极，一言不发，只是，眼中的一抹残酷的笑意更加浓烈了！

    雍熙一阵颤抖，他知道，陈枫竟然是真的要杀了他！

    而最重要的是，现在陈枫有这个实力！

    “他怎么敢？他这么卑微，怎么有这么大的胆子？”

    雍长熙双掌接连轰出，又是轰出两三拳，打在陈枫身上，将陈枫打的凄惨无比，甚至只剩一口气了。

    但就算是这样，陈枫也没有放开，恰恰相反，他吸收的力量更加强大了。

    陈枫咬碎一口牙，拼尽最后一丝力！

    此时，雍长熙已经有足足五分之一的真元，被陈枫吸入了体内！

    雍长熙实力强横之极，远远胜过陈枫，而他五分之一的真元，甚至就已经相当于陈枫真元的总量。

    此时，陈枫丹田之中，泼洒下了一片真元之雨。

    瓢泼大雨，倾盆而下。

    本来陈枫已经近乎干涸的真元，重新被补充到了最巅峰状态，甚至更有增进。

    那条雷龙在雨中不断的翻滚跳跃着，发出阵阵欢呼之声。

    而陈枫的实力，已经达到了凝魂境九重巅峰，他现在根本无法突破这一股真元，补充到了巅峰，补充到了极限之后，竟是有些无处可去。

    忽然，就在这时，陈枫丹田之中，那一个巨大的九阴九阳神功形成的气旋，轰然炸开。

    竟是直接分成了两个，一个深蓝如冰，一个炽热如火。

    一蓝一红两个系巨大的气旋分别占据了，丹田天空的一侧。

    这两个气旋，每一个发出的吸力，都比之前的那巨大气旋还要大上一些，两股巨大的吸力融合在一起，再加上属性截然相反，因此产生了巨大的冲突。

    冲突之后，相互糅合，吸力变得更加巨大，竟然直接达到了原先的四倍以上！

    陈枫嘴角露出一抹笑意，他的九阴九阳神功，竟然突破了！

    陈枫双手掌心，如同一个巨大的海洋涡旋一样，传出了比刚才更强大不知道多少倍的吸力。

    周围数十米的人，甚至都感觉自己被吸的忍不住要往前走动，而他们，更是骇然发现自己的真元，竟然是脱体而出，向着陈枫的掌心飞了过来、

    众人脸上，都是露出惊骇之色，看着陈枫，眼中满满的都是怀疑与恐惧。

    “这陈枫，修炼的是什么样的魔功？看这个样子，竟然可以吸收别人的真元！”

    “这种魔功太可怕了，吸收别人真元为己用，而且他不光吸收雍长熙的，咱们离了他足有几十上百米，竟然都被他给吸走！”

    “这陈枫太可怕了，难道他竟然是什么邪魔外道？”

    有那不怀好意，一直都嫉妒陈枫之人，大声说道：“我知道陈枫为什么修为增进的这么快了，绝对就是因为他修炼的乃是魔功！”

    “不知道有多少无辜者被她吸干全身精元，死的凄惨无比，而他则是用这些武者的真元，让自己实力大进，此人真是卑鄙恶心！人人得而诛之！”

    “没错，说的有道理！陈枫绝对就是这么提升的实力！”有人大声附和说道！

    不少人看着陈枫，都是连连后退。

    刚才他们看着陈枫的目光之中充满了尊敬与崇拜，将他视为狂战学院的骄傲，而现在，里面则是充满了厌恶与恐惧。

    还有掩不住的排挤！

    陈枫已经是受到了所有人的敌视和排斥！

    陈枫回身看着他们，眼中闪过一抹冷色！

    “排挤我吗？随便你们！”

    他根本就没有理会这些人的想法，因为陈枫知道，真正对自己好的人，不会是这样的想法。

    此时，陈枫将全副心力都放在对付雍长熙身上，他加大了吸收的力道，催动到了极致。

    而此时，周围百米之内，所有人都感觉自己的真元几乎要被陈枫给吸得离体而出。

    雍长熙就更是感觉得极为强烈。

    他觉得，自己的整个身体就似乎要被揉碎了一样，似乎自己的整个人都要被吸进那小小的掌心之中。

    此时的他，身体前倾，整个后背似乎都已经融化了。

    他心中恐惧至极，这个时候深深的吸了口气，看着陈枫，冰冷说道：“看来，我要动用我最强的力量了，这是你逼我的！”

