    这一天，处理完杨明和小美的婚礼之后，王磊他们回到自己家。

    又是一夜缠绵，第二天一大早王磊就接到了张明志的电话。

    “喂，王磊，不知道你方不方便来魔都一趟？”

    “什么，又去魔都？”

    王磊前几天才刚从魔都回来，现在又让他过去，他温柔乡还没享受够呢。

    “我也没有办法啊，最近公司在商量和齐美菱小姐进行二次合作，可她非要你和她吃顿饭才肯答应。”

    张明志无奈地说道。

    “你的意思是说，要我和她吃饭？”

    王磊想起齐美菱，以她一个大明星居然想和自己吃饭，那可真的是太看得起他了。

    “小磊，说不定齐美菱是看上你了。”

    张明志有点坏坏地笑道。

    “别胡说，我会马上过去魔都的。”

    王磊答应了张明志，对于齐美菱喜不喜欢自己，王磊其实没在意那么多。

    有那个时间的话，他还不如去捡捡垃圾呢。

    不过明丽面膜好歹有自己的股份，这吃个饭就能解决的事情，王磊还是很愿意去做的。

    张明志和王磊通完电话，马上又拨通的齐美菱的电话。

    “喂，齐美菱小姐吗？王磊他已经答应和你吃饭了，时间定在今晚怎么样？”

    “王磊他答应了吗？”

    待在睡房里头的齐美菱脸上露出惊喜的笑容，她马上就从床上跳了起来。

    自从和王磊分别之后已经好几天过去了，可是齐美菱一直对王磊是念念不忘，甚至晚上睡觉也想着他。

    这次张明志找自己二次合作，她马上就选择了答应，广告费她不在乎，她在乎的是能不能够和王磊见面。

    “我得要好好收拾一下，给王磊一个最完美的样子。”

    齐美菱挂断张明志的电话，自己在梳妆台前打扮起来。

    另一边王磊再次来到魔都，感受到这个快节奏的都市，他仿佛感觉自己被排除在社会之外。

    “诶，你们看，那边有个帅哥在捡垃圾诶！”

    “不会吧，这么帅的小哥去捡垃圾，简直是暴殄天物啊！”

    一下高铁王磊就马上掏出乾坤袋在高铁站捡起垃圾，引起别人的旁观。

    高铁站是最多垃圾的地方，王磊心想着张明志还没有开车来接自己，为了打发时间才做这样的事情的。

    周围的人看着他，都是一阵痛惜。

    像王磊这样的人，要是踏入演艺圈的话，那不管什么妈妈粉姐姐粉之类的，估计一下子就能破千万。

    他们不知道的是，王磊捡垃圾不知道捡的多开心呢。

    “恭喜宿主捡到塑料瓶一个，获得奖励300块，已发放到宿主账户。”

    “恭喜宿主捡到废弃充电线一条，获得奖励200块，已发放到宿主账户。”

    接连不断的系统声响起，每一道声音就代表王磊的银行账户里头多了一笔钱，这可比什么妈妈粉之类的好多了！

    “走吧，还是别管他了，长得帅又怎么样，没钱就是垃圾！”

    “胡说，像这么帅的小哥，虽然是捡垃圾的，不过我也想要和他共度春宵呢……”

    周围的人投来猥琐的目光，还全部都是女生的，让王磊有些不耐烦。

    高铁站这种地方就是人多，尤其是以她这个面貌的，反而更加引人注意。

    就在这时，忽然在王磊的前方有人引起更大的注意。

    “你们看，是齐美菱诶，那个大明星！”

    “还真的是诶，齐美菱怎么来高铁站了！”

    王磊周围的人瞬间一空，全部都跑去看前面的齐美菱去了。

    比起王磊来说，齐美菱可是更加引人注意。

    趁着这个机会，王磊连忙多捡了几下垃圾，不然到时候那些家伙散开，他可又要被别人盯着。

    突然一道系统提示声响起，王磊的脸色马上变得喜悦。

    “恭喜宿主捡到废弃打火机一个，获得特殊奖励Zippo75周年纪念版防风打火机一个！”

    哇！

    王磊拿出刚获得的打火机，这个75周年纪念版的打火机，在黑市上可是价值30多万块钱一个！

    这么贵的打火机，光是打一下火都价值个几十块。

    就在王磊欣赏着打火机的时候，一双红色高跟鞋的主人出现在他面前。

    “王磊？”

    “嗯？齐美菱？”

    两人对视一眼，瞬间引来了周围的人的惊呼。

    “什么？齐美菱居然认识这种捡垃圾的家伙？”

    “怎么回事？齐美菱不会是为了这个垃圾小哥才过来的吧？”

    众人看向王磊的眼神马上变得震惊，一个是大明星，一个是捡垃圾的，身份简直是天差地别！

    “美菱，怎么是你来接我？”

    王磊有些惊讶地问道。

    “是我跟张明志说的，我们先去吃饭再说。”

    齐美菱脸上是掩盖不住的喜悦，她早就在等着王磊过来了。

    虽然王磊捡垃圾让她觉得有些不对劲，不过她也不在乎，说不定王磊这是在为环保贡献一份力量呢。

    “王磊王磊，你在这里干嘛？”

    齐美菱的经纪人方燕突然冲过来，一把把王磊手中的打火机和乾坤袋都给抢过去。

    让别人看到齐美菱和一个捡垃圾的在一起，那传出去可就丢大发了。

    王磊却是心急被方燕拿走的打火机，连忙拉住她。

    “你小心点啊，那个打火机可是好东西。”

    “一个打火机而已，有什么重要的？”

    方燕皱眉拿起手上的打火机，“啵”地一声打开了盖，立马一道金黄色的火焰升起。

    “这是……Zippo的打火机啊，而且还是75周年纪念版，价值好几十万的啊！”

    跟着齐美菱过来的那些粉丝中有识货的人，看到方燕手中的打火机，眼睛都亮了。

    被他这么一说，其他人看着方燕手里头的打火机也马上被震惊到了。

    “我的天，一个好几十万的打火机怎么会在一个捡垃圾的手里？”

    “该不会是他捡来的吧？”

    听着众人的窃窃私语，拿着打火机的方燕却有了别的见解。

    “王磊，你不是想捡垃圾，你是想把自己的这个打火机捡回来的对不对？”

    众人的目光也都跟随着方燕看向王磊。

