 “见过松慧大师！”

林辰不敢怠慢，微微行礼，但脸色震惊。

松慧大师看出林辰的惊讶，笑道：“小友，你为何而震惊呢！”

“大师，你这寿龄，怕是有一百八十岁了吧！”

林辰将心中的惊讶说了出来，他这也是第一次见这么长寿的老人。

这一次轮到松慧大师惊讶了，毕竟，他的寿龄可不是表面能看出来的。

“松慧大师，实不相瞒，我是一名医生，因为祖传的医术，所以能看出一二！”

林辰笑着解释道。

“难怪如此啊！”

松慧大师慈祥点头：“施主应该是中医吧，中医望闻问切，方能借着面相看出寿龄！”

说着，他请林辰进入山洞坐着，拿出香茗给林辰泡茶，笑道：“实不相瞒，中医，我也有点钻研，不过如今看来啊，我这医术在小友面前，当真是班门弄斧了！”

林辰接下茶杯，喝了一口，满口清香。

见林辰惊讶，松慧大师又道：“这是武当道茶！”

顿了顿，他又道：“我观小友的面相有日月龙虎骨，品性正义浩然，只不过红颜临难，需得提防小人！”

林辰一愣，他偶尔替人看面相，第一次尝试被人看了。

不过面相学，大多是很难看自己，而且松慧大师说的不错，他刚刚离婚呢，红颜临难。

“大师，能有破解之法吗？”

林辰问道。

松慧大师摇了摇头：“似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵！”

林辰皱眉，有些不解。

松慧大师却并未多说，又道：“小友的内功，年纪轻轻便举世无双，将来必然是人中之龙，跨越天阶，估计不难啊！”

“人练武，一生与时间赛跑，可奈何天赋所限，穷尽一生能破凡者，寥寥无几！”

“小友将来多在心境感悟，将来必有所成！”

松慧大师并未问林辰的内功从何而来，这是在给予林辰尊重，他又道：“我观小友的面相，与故人有所相像，不知道小友姓什么呢！”

“大师，我姓林，单名一个辰！”

林辰直言。

松慧大师脸色微变：“我听闻小友太极造诣极深，而且姓林，不知道可有听过林正！”

“林正，这是我爸啊！”

林辰皱眉道。

松慧大师目瞪口呆，又死死看着林辰：“你是林正的儿子？

当真是意外啊！”

他惊呼之后，无奈道：“林正正是我的关门弟子，当年我外出游走，见一练武苗子戾气太重，不忍其走了邪道，故收为弟子，传下武功与心法，这弟子便叫林正了。”

“啊，你是老爸的师傅？”

这一次轮到林辰惊讶了。

两人互看一眼，苦笑连连。

但彼此知道身份后，明显熟络的多了！林辰赶紧对松慧大师跪下行礼：“晚辈林辰见过师祖！”

＂起来吧！＂松慧大师本就觉得这年轻人是可塑之才，又见是自己人，心中大喜。

＂你父亲林正，悟性绝佳，但我没想到，你的天赋更在他之上！＂他一脸欣慰。

林辰赶紧询问父亲的下落，然而松慧大师也不清楚，只是说林正性子爱走南闯北，估计现在不知在哪闯荡了！林辰暗暗遗憾，从怀中拿出一道小瓶子来：＂师祖，这是我炼制的九转还清丹，拥有枯木回春之效，师祖年事已高，这丹药很合适师祖！＂松慧大师愣了一下，倒没放在心上。

本来，他作为长辈，应该是他送林辰见面礼的，结果反倒后辈先送礼了，他就想让童子拿来自己炼制的丹药。

但等打开玉瓶后，一股清香飘出，更有一缕氤氲飘渺，形成龙象，飘散空中。

“这，丹成龙相！”

松慧大师吹胡子瞪眼，所谓丹成龙相，是丹药触碰空气升腾的氤氲，化作龙形！这样的丹药只出现在古代！“灵丹，灵丹啊，这丹药，怕是能延年我五十年的寿命啊！”

“这丹，你从何而来！”

他激动不已。

“是我炼制的！”

林辰笑道“啊！”

松慧大师如遭雷劈般，之前还想送点自己炼制的丹药，可现在都不好意思送了。

“因为我是中医，略懂炼丹之术！”

林辰解释道。

“你这还叫略懂？”

松慧大师苦笑连连：“若是这样，我那炼丹之术，不得叫狗屎了？”

他不断摇头：“长江后浪推前浪啊，你爸也会点医术，可与你比啊，简直是小儿科！”

“我也不白拿你的丹药，回头啊，我让小曹给你送一瓶石笋心液吧！”

说着，他也收起了林辰的丹药。

虽然有点脸皮厚了，可这丹药就连他也动容，实在忍不住。

林辰见状，又给老人家推拿针灸，活络舒筋。

虽然老人家深居简出，武功又高，但活了一百八十岁，或多或小都有小毛病。

更何况，练武本就伤身，多年下来，身体早有隐患了。

松慧大师再度震惊，他这徒孙啊，当真是惊讶一波连一波。

林辰借机问道：“师祖啊，今天来，其实有一要事想问，师祖让牛向腾收购安氏企业，不知道是什么人通知您的呢！”

“牛向腾？

哦，原来是她的儿子啊！”

松慧大师恍然：“其实，这是白鹤派那边托付我的！”

“太极正宗流传亘古，按照资历来算，应该是武林泰山北斗啊，怎么四大武盟在五大宗之上呢？”

林辰又问。

“这说来话长了！”

松慧大师叹气道：“江湖武林啊，风云变幻，百年前是五大宗一枝独秀，百年后，后起之秀却如过江之卿，现如今是四大武盟如日中天，归根究底，我们用了百年的武功，早就被破的七七八八了！”

林辰点了点头，武当，少林等的武功，传承数百年了，别人钻研久了，自然会破了。

而这就有了四大武盟。

“其实是练武之人浮躁了，急功近利，若能脚踏实地，老一套的武功一样不可小觑！”

松慧大师又道：“就好比你这般，年纪轻轻，太极造诣不也是超出同龄！”

林辰暗暗惭愧，他这太极造诣，很多原因是受玄术所影响。

而现在，牛向腾收购安家集团是白鹤派的命令，此行毫无收获啊！“师祖，你知道安家老爷子的死，是什么人杀的！”

林辰索性开门见山。

松慧大师脸色一变。

林辰再道：“实不相瞒，我是安家曾经的上门女婿，安老爷子待我如宾，从某个角度，他也是我爷爷，他的死，我要替他讨回公道！”

 