
　　要是李铭在这里，听到了他们的想法，定会暴跳如雷。

　　什么叫做一条漏网之鱼无伤大雅？

　　千里之堤溃于蚁穴，这么简单的道理，他们怎么就不懂呢？

　　当然，这也不能完全怪王浩一行人。

　　毕竟，李铭之前一直为他们充当保姆的角色，把他们保护得太好了，以至于让他们萌生出一种“骸骨兽很弱”的错觉。

　　经历了一轮战斗，王浩几人开始瓜分骸骨兽的晶核。

　　总共四头骸骨兽，四个人瓜分起来自然好说。

　　“妈的，不小心又弄破了！”

　　王浩正蹲在一头死去的骸骨兽面前，用匕首挑魔物脑袋里的晶核。

　　在即将把晶核挑出来时。

　　突然，他手抖了一下，导致本应完整无缺的晶核，掉了一个角。

　　别看只是微不足道的小小一角。

　　但在黑市里，这就是完美品与残次品的差距，就价格而言，可谓是有着天壤之别。

　　这时，他一旁的欧阳青也将晶核剔了出来。

　　跟王浩的差不多，也是残次品。

　　“我成功了！”

　　这时，贾海波略带着惊喜的声音，突然响起。

　　两人闻言，纷纷侧目，就见贾海波手里拿着一颗棱角分明，完美无缺的晶核。

　　这还是贾海波第一次剔出完美晶核。

　　“握草，牛逼啊！”

　　“不得了，出去了你得请客吃饭！”

　　两人见状，顿时兴奋起来。

　　就仿佛，这颗完美晶核不是贾海波剔出来的，而是他们自己剔出来的一般。

　　一旁的苏小雨见状，默默一笑，默不作声将手中的完美晶核揣进兜里。

　　三人也没注意她。

　　在他们看来，苏小雨能剔出完美晶核，是一件再正常不过的事。

　　毕竟苏小雨的精神力摆在那里呢！

　　就在这时，地面突然颤抖起来。

　　起初，颤抖的频率极小，几人都还没发现。

　　但没多久，随着脚下的震颤感传来，几人这才反应过来。

　　最先发现这点的是苏小雨。

　　她下意识朝远处望去，瞳孔倏然间缩成芝麻大小。

　　只见远处的戈壁上，多了一片黑压压的魔物潮，放眼望去，见不到尽头，却给人一种难以言喻的压迫感。

　　“你们看！”

　　她惊呼出声，喊道。

　　正沉浸在短暂喜悦中的三人，闻言朝她所指的方向看去。

　　当看到眼前一幕时，三人不禁头皮发麻！

　　“握草！这么多魔物！”

　　“快、快备战！”

　　王浩连说话都有些不利索了。

　　本来他是想说逃跑的，但联想到骸骨兽的移动速度，最终打消了这个不切实际的想法。

　　眼前的一切，发生的太快了，几人完全都没有反应的时间。

　　说时迟那时快，从苏小雨开口喊话，再到骸骨兽群逼近眼前，不过才一两分钟的功夫。

　　四人纷纷召唤出英雄。

　　廉颇与盾山挡在最前方，王昭君与百里守约则是靠后。

　　四个英雄中央，则是四名瑟瑟发抖的召唤师。

　　此时，四人的脸色都不好看。

　　光从数量上看，这群骸骨兽至少得七八十头。

　　而他们，最多一次面对十头骸骨兽，那次战斗可谓是凶险无比，四人甚至险些受重伤。

　　一次性面对这么多的骸骨兽，这对他们而言，无异于是灭顶之灾！

　　“到底是怎么回事！怎么会有这么多骸骨兽同时行动？！”

　　王浩到现在都很不解。

　　如果李铭在这里，肯定会忍不住给他一脚。

　　大敌当前，王浩不思考如何迎敌，居然还在打马后炮！

　　突然，躲在盾山后方的贾海波失声惊呼。

　　“看！那头骸骨兽！”

　　众人向着贾海波指的方向望去。

　　此时，骸骨兽已经逼近众人不足百米。

　　带头的骸骨兽伤痕累累，兽瞳中涌现着复仇的凶芒！

　　正是之前在众人看来无伤大雅的“漏网之鱼”！

　　王浩一行人反应就算再迟钝，此时也想明白了。

　　闹了半天，原来是这家伙回去摇人了！

　　想到这里，王浩等人不禁后悔莫及！

　　早知道，就不该将这头骸骨兽放掉！

　　不过此时说什么也晚了！

　　大敌当前，王浩等人连忙操纵英雄，开始防御！

　　“竟然遇到我，看来你今天运势为负数！”

　　依旧是嚣张的台词，只见体型硕大的廉颇身上，绽放出璀璨光芒，一个爆裂冲撞直接杀入魔物群中。

　　挡在他面前的两头骸骨兽，直接被撞飞了出去！

　　这还没完，紧接着，廉颇又发动了他的招牌技能，熔岩重击！

　　大地在震颤，骸骨兽群中，顿时惨叫连连。

　　这还没完，两个技能过后，廉颇毫不犹豫开启大招，天崩地裂，在魔兽群中大开杀戒！

　　苏小雨、欧阳青、贾海波三人也没闲着。

　　有王浩的廉颇在前方打头阵，王昭君与百里守约在后排疯狂输出，盾山则留在召唤师身边，将扑杀而来的骸骨兽尽数挡下。

　　一时间，四人面对几十头骸骨兽，竟打得有来有往。

　　甚至……隐隐间还占据到了上风！

　　明明占据上风，但四人此时的脸色却很沉重。23sK.com

　　他们很清楚，自己等人虽占据一时上风，但这只是暂时的！

　　毕竟，骸骨兽的数量实在是太多了，等英雄的技能进入冷却，就是他们的死期！

　　眼看四周的骸骨兽越杀越凶，一种名为绝望的情绪，不知何时飘荡在空气中。

　　四人此时肠子都悔青了。

　　如果上天再给他们一次选择的机会，他们打死也不会选择脱离李铭，单独行动。

　　就在这时。

　　远处的大地，突然响起猛烈的马蹄声。

　　四人先是一愣，随即面露狂喜！

　　他们还以为是，李铭察觉到了他们的离开，正带着关羽大军赶来救场！

　　一时间，他们忍不住心潮澎湃，一种感激上苍的情绪，瞬间弥漫心头。

　　李铭来了，他们就有救了！

　　李铭来了，这里就太平了！

　　然而，理想很丰满，现实却很骨感。

　　随着声音越来越大，地面的颤抖越来越强。

　　他们终于看清了，引起这阵声势的来源。

　　并不是他们心心念念的李铭。

　　而是不久前，曾与他们发生过口角的陈宇轩一行人。

　　此时，陈宇轩一行人狼狈不堪，身上多少都挂着彩。

　　而在他们身后，则是一大群骸骨兽！

　　一眼扫过，数量不比他们所面对的骸骨兽群少，甚至犹过而不及！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第418章 不是冤家不聚头免费阅读。https://xs.23sk.com 