    “啊吼……”

    “啊…住手……住手，你个龟孙子王八蛋，给猪爷住手，嗷啊，好痛……”

    深坑中，大黑猪在凄惨的叫着。

    秦尘正在用七彩蛇皇鞭鞭打着这头嚣张不已的大黑猪。

    对于这头嚣张的大黑猪，秦尘实在是看不下去了，今天他就要好好教训教训，以后可要安分守己的做猪，这么嚣张可不是什么好事，随便碰到个人就敢打劫，而且还抢到了他的头上，这不得给点厉害它瞧瞧？

    啪！

    秦尘又是一鞭子下去，打得这头大黑猪一身的肥膘乱颤，不得不说，这头大黑猪的肉身有些强悍，秦尘几鞭子下去，都未能见血，而且还能在坑中活蹦乱跳，这所谓的黑渊圣猪族，看来还是有几分来头。

    秦尘依旧在继续挥鞭抽着。

    “我日你祖宗一百代！你个龟蛋，狗日的，赶快停手，猪爷可是黑渊圣猪族中的绝世猪王！啊……你竟然如此打我！狗贼！妈蛋！有本事别用皇器，看猪爷不拱断你的鸡儿！啊，好痛…………”

    大黑猪在坑中凄惨大叫，同时也在四处逃窜着，每当它想跳出深坑，秦尘就会一鞭子把它抽回原地，当它刨土钻地逃跑时，秦尘依旧能够把它拽回来，所以大黑猪很郁闷，今儿算是彻底栽了，这小子的实力很恐怖，猪爷完蛋了！

    猪爷只能在坑中朝着秦尘破口大骂，然而根本不顶事儿，反而让得那鞭子的力度更猛了，猪爷都快被抽自闭了，难受，这小子是魔鬼！

    “停停停，饶命，饶命，猪爷错了，别打了，我把身上的宝贝都给你！”最后，猪爷实在是顶不住这一通毒打，选择求饶了。

    猪爷盯着秦尘，目光闪烁着，好猪不吃眼前亏，猪爷报仇十年不晚，他日有机会猪爷一定拱断这小子的鸡儿，妈蛋，这小子的实力有点变态，今儿猪爷认栽了！

    不过猪爷选择求饶，秦尘似乎却是没有停手的意思，他又是一鞭子抽了过来。

    “大黑猪，你不是你们黑暗圣猪族中的绝世猪王么？你不是要收我为小弟横扫皇者战场吗？你不是要称霸荒界吗？现在怎么求饶了？这可不是你绝世猪王应有的样子啊，绝世猪王应该选择跟我大战三百回合啊。”

    秦尘站在上边，右手拿着七彩蛇皇鞭，轻轻拍打着左手掌，一脸戏谑地盯着下边的大黑猪，看着大黑猪那闪烁的眼神，秦尘觉得这货八成心里憋着坏。

    “不敢了，不敢了，猪爷我有眼不识泰山，我错了，求放过！”

    猪爷连忙求饶，姿态放的很低，实在是打不过，它不想再吃皮肉之苦。

    秦尘笑了笑，道：“叫秦爷！”

    猪爷似乎是有一会没有挨鞭子，恢复了几分精力，当即朝着秦尘破口大骂：“去你姥姥的秦爷！从来只有别人叫我猪爷！你个狗日的臭龟蛋！想得美！”

    “哦？还挺有骨气，我就喜欢这样的大黑猪……”

    而后，秦尘又开始表演了，手起鞭落，深坑中闪耀起迷人的七彩神光，不过伴随七彩光华而起的，则是一阵杀猪般的凄惨叫声，怎一个惨字了得。

    那一处深坑不仅变得更深了，而且还便扩大了一圈，自然都是大黑猪逃窜时拱出来的。

    许久，杀猪般惨叫声停止了，深坑一角，大黑猪缩在那里，一身肥膘的身躯，瑟瑟发抖，看着不远处的那一道年轻的白衣身影，大黑猪就像是看见了魔鬼一般，硕大的脑袋不自觉的往后缩了缩，可见被秦尘抽得有多惨，已经抽出了心理阴影了……

    秦尘朝着大黑猪走了过来，扬了扬手中的七彩蛇皇鞭。

    还不待秦尘说什么，大黑猪都快吓哭了，连忙喊道：

    “秦爷，别打了……”

    秦尘颇为满意地点了点头，“乖！”

    大黑猪心中吐槽，妈蛋，再不乖，就要被你抽死了！

    秦尘道：“身上的好东西都交出来吧。”

    大黑猪顿时在心里咒骂，这小子简直就是魔鬼，狗日的，猪爷算是倒了十辈子血霉，怎么碰到这么个狠人……

    大黑猪自然不敢再顶撞秦尘的话，随即幻化成了人形，又变化了那个长得黑黝黝的年轻人模样。

    当然，现在他的脸更黑了，非常不情愿地从怀中掏出一件件物品，有丹药、药材、武学，以及几件品质不错的武器……

    秦尘简单扫了一眼，自然看不上眼，秦尘目光看大黑猪，淡淡道：“如果你身上只有这些的话，那我觉得你还是没有抽够。”他觉得这头大黑猪身上肯定不止这点东西，所以继续威胁一番。

    猪爷身子顿时一颤，又回忆起了刚才的毒打，他在心里又狠狠咒骂了一番这个胃口极大的狗日的，猪爷这么多宝贝居然都看不上。

    猪爷轻叹一声，随即非常肉疼的掏出了一幅羊皮地图，道：“秦爷，您看，这是皇者战场的地图，乃是之前我族中的那位天骄所绘制，他擅长勘探风水定穴，他将皇者战场中有可能存在机缘的大致范围，都给标在上面了。”

    秦尘接过地图，目光微眯，仔细地看了看这张羊皮地图，也是在上面找到了自己目前的坐标位置，地图上的确标记了一些机缘之地，其中就包括之前的那处蛇皇陨落地，只不过范围标记地比较大，有些难找，不过这也确实证明了这地图是那回事，虽说不能够准确定位机缘所在，但是有了大致范围，这已经可以省去很多时间了。

    秦尘收起地图，拍了拍大黑猪的肩膀，颇为满意地笑着点了点头。

    猪爷也只有跟着干笑了，实则他心里此刻有一万头羊驼飞奔而过……

    不过猪爷发现，秦尘收走了地图后，依旧一脸似笑非笑地望着他，“大黑猪，你之前在那池中持竿垂钓，莫不是里面有什么宝贝？”

    “…………”猪爷心头一凉，又开始在心头咒骂，这个狗日的，太他娘鸡贼了！敢情猪爷忙活了半天，都为这小子做了嫁衣！猪爷此刻真想一巴掌把这小子的脑阔给他打歪咯！

    此刻，秦尘又掏出了七彩蛇皇鞭。

    猪爷咽了口口水，缩了缩脖子，随即没有半分犹豫，老老实实说道：

    “回秦爷的话，这池子里有皇灵鱼！”

