    江筱道：“太爷爷，你也不要太过担心了，你刚才看这账簿的时候有没有发现一点？四房的人，除了四太叔婆借的那一笔，其他人倒是没有对外借多少钱。”

    江六少那一本账簿记得很清楚，也把各房分开了。

    江筱也能够一下子看出来了问题。

    四房最大的欠债，就是四奶奶的那一笔，其他人，那么多人，都没有在外面借多少钱的。

    “嗯，但是有这么一笔已经够他们受的了。”江老太爷叹道。

    江筱摇头，“我的意思是，既然他们都没有怎么跟别人借钱，说明他们也都不怎么缺钱的呀，那么，要筹钱替四太叔婆还卢家这一笔债，是不是就没有那么困难了？”

    江老太爷本来没有想到这一点的，但是现在听到江筱这么一说，顿时就咦的一声。

    “小小这么一说好像还挺有道理的啊？”

    江六少轻声一笑，说道：“我也觉得是这么回事。”

    “还有啊，太爷爷，我今天悄悄去医院看过四太叔公了，我看他的病情是已经稳定下来了的，现在意识很清醒，可能他们等会儿就要出院了？”

    “你去看他了？”

    “对。”

    “那就没有看到你四太叔婆？”

    “看到了。”江筱犹豫了一下，说道：“但是我听到四太叔婆在说如何解决这欠债的事情，所以我就没有进去。”

    “哦？她在想办法解决了？”老太爷似乎觉得很是意外，没有想到四奶奶会这么积极地想办法，一时有些欣慰，“那她想到了什么办法？”

    江筱这个时候觉得之前已经安慰了老太爷，但是现在突然就说出这些可能打击他的，有那么一点儿不厚道。

    可这事情总归是要说的，不可能瞒着他。

    六少一看到她的表情就知道四奶奶说的肯定不是什么好办法，否则江筱不会是这样的表情，便对她说道：“说吧，你太爷爷不是那么承受不住事的。”

    听到六少这话，江老太爷的脸色也微微一沉。

    “对，小小你说吧。”

    江筱道：“四太叔婆说了，她要去找卢俊有好好地商量商量，她觉得卢俊有在这个时候把这欠条拿出来一定是有什么要她帮忙的，如果说影响不是那么大，她就答应了对方。”

    听到这话，江老太爷立即就气得一拍桌子。

    “岂有此理！她是不是猪脑子？”

    卢俊有能有什么好主意？

    卢家现在其心可诛，单是听卢俊有昨天说的那些话就知道卢家根本就死性不改，完全没有一点儿觉得内疚和心虚的地方。

    所以他们就算是真的有什么打算，那也一定是对江家不利的。

    这种情况下，四奶奶还要去答应他们的要求，那就真的是直接送上前去给对方痛宰了。

    “我已经让人跟上去了，也不知道能不能够听到他们说些什么，要是能够听到，我们还能够有个心理准备。”

    江筱一边说着，一边留意着老太爷的情绪，发现他虽然震怒，但是情绪还是能够把控得住，这才放了心。

    