    低沉的轻喝声，仿佛洞穿万古而来，自虚空传彻。

    所有人只看到那一道浑身缭绕魔气的身影，突然举起了手中魔刃，朝着仙玄宗五帝轻轻挥下。

    天地，仿佛在此时陷入永暗。

    青天不再，朗日无光。

    就连那神阵中闪烁的金辉，亦转瞬暗淡了下来。

    隐隐间，众人只感觉那魔气中，似乎有浩瀚惊人的力量正在苏醒。

    洗尽铅华，亘古无一。

    渐渐的，一尊威压寰宇的魔影凭空矗立，俯瞰苍生，盖压寰宇。

    然后，在无数震撼的目光中，随刀落下，崩裂了万里苍穹！

    整座仙玄山，仿佛不承这一刀之威，轰然破碎。

    望着那如神坠落的恐怖刀芒，赫连山等人的脸上，终于在此时扬起一抹恐惧。

    怎么可能？

    这是…何等魔威？

    一刀化魔，镇压五帝？

    此时不论是仙宗之人还是魔门强者，眼眸中皆闪烁一抹发自深心的惊恐。

    就连古鸩，鲨云七品神帝，亦神色震撼，有种说不出的忌惮。

    赫连山等人或许不知凌霄身份，他们却是知道的。

    一个十七岁的少年，竟能挥出如此恐怖的刀芒。

    甚至！！

    莫说此时赫连山等人已是重伤之身，又被熊寰等人牵制。

    就算是古鸩全盛，竟也不确定自己能不能在这一刀之下…保全性命。

    太古九式，本就是诛天之式，名为太古…诛天。

    四神尚且不承其威，更何况是区区下界凡俗？

    邪神刀式洞穿天地，荡清神光，终于在山巅众人或震撼或恐惧的目光中，斩落在了赫连山等人身上。

    一息之间，五大神帝，血肉枯萎，从天而落。

    就连神魂，亦在那刀意之中化做万千神光，消散无形。

    与此同时，凌霄魂宫陡然拔高数百丈，有劫云天降，遮掩天幕。

    整座仙玄山，一瞬入夜，阴森可怖。

    凌霄仰头看向那坠落的神雷，脸色始终平静。

    神帝八品，神魂境界。

    以他现在的实力，全力施展，怕是寻常神帝已难是他对手。

    “轰轰！”

    无尽的雷瀑如同银河倒悬，将山间缭绕的血气尽数冲刷。

    所有人仰头，看着那一尊矗立在雷海之中，宛如仙神一般的身影，脸上除了敬畏，再无其他。

    一刀，斩杀五帝。

    这般消息若是传扬出去，怕是整个圣州都将大乱。

    “鸡犬不留。”

    最终，雷瀑散去，少年一袭白衣，仙韵盎然，从天而落。

    在其周身，魔意不在，神辉冲霄，好像一位少年仙人。

    只是此时，他说出来的话，却又叫人感觉心底遍生寒意。

    “哥哥。”

    宁儿的身影从天掠来，站在凌霄身旁，手中那一柄金戟之上，沾染鲜血，散发出别样的金辉。

    “走吧。”

    凌霄淡然一笑，将宁儿收归域界，这才抬脚朝着后殿方向行去。

    那里，凌天、秦楚早已目露焦灼，若非被萧贫与寒清秋拦下，怕是早就跑到山巅杀敌去了。

    “若再拦我，别怪我不客气了。”

    凌天眉头轻皱，一身剑意流转，周身三尺之地，灵威凛冽。

    有极致的杀伐道则衍化无尽异象，似要将天地诛罚。

    该死！

    若非花花与寒清秋是哥哥的女人，此时他早已出剑，将她们诛于手中。

    殿外的波动，他感觉的极为真切。

    那里定是有惊天的大战爆发。

    哥哥会不会有危险？

    什么人敢在这仙玄宗中放肆？

    不行！！

    我要去找哥哥，我绝不允许任何人，伤害哥哥分毫！！

    “哦？你想怎么个不客气法？没有主上的命令，谁也不许出此大殿，不然…我不介意叫他尝些苦头。”

    萧贫冷哼一声，一双小眼眯成一条缝隙，周身同样有道意蔓延，时间仿佛在此刻静止下来。

    他本就不喜这凌天的孤傲，或者说是担心他抢走自己在主上身边的地位。

    主上之前，他隐忍低调，主上不在还不能叫我装个逼啦？

    一个神侯蝼蚁，呵～推。

    “哼。”

    凌天冷哼一声，手中诛仙陡然出鞘。

    有嘹亮的剑吟声骤然响彻，整座大殿瞬间被剑意所充斥。

    只是！！

    就在萧贫目露不屑，身影即将消失在原地时，虚空中突然有一道白衣身影飘然而落，阻拦在了两人身前。

    “哥？！”

    “主上！！”

    萧贫与凌天脸上同时闪烁一抹惊喜，身外灵辉尽散，又恢复一副和睦模样。

    “先离开此地再说。”

    凌霄淡然一语，身化惊鸿，朝着远山掠去。

    在其身后，众人心底虽有疑惑，却不敢多问，紧紧跟了上去。

    直到众人离开仙玄宗范围，凌霄身影方才从天而降，站在了一处古林之前。

    “哥，发生什么事情了？”

    凌天眉头轻皱，只是脸上的担忧倒是消散了许多。

    无论发生何事，只要哥哥无事，仙玄宗就算灭了，又与他又何关系。

    “海族联手魔门，覆灭了仙玄宗。”

    凌霄轻叹了口气，转而看向秦楚。

    一行人中，只有他一个外人，是时候放这颗韭菜，去发挥最后的光热了。

    “秦公子。”

    “圣子！”

    秦楚神色一震，抬头看向凌霄，脸庞上有些惊喜。

    “如今仙宗覆灭，怕是南疆将会彻底动荡，我将深入海域，调查海族与魔联手之事，你…”

    “我愿追随圣子，荡清妖邪！为魔证名。”

    秦楚神色一震，身影笔直，就连气势都为之一凛。

    只是！！

    就在他话音落下的瞬间，却分明是感觉…萧贫、凌天以及寒清秋等人看他的目光，多少是带了几分敌意。

    我…淦？

    难道我…说错了？

    “秦兄抱负，实在令人敬重！只是我身份特殊，秦兄若是跟着我，定无法发挥最大的光热，这样吧，我们就此分开，于海域深处聚首。”

    凌霄眼中闪烁一抹邪异，“秦兄，你既想为魔证名，得先叫天下人知晓…你是魔啊。”

    “嗯？”

    秦楚眼眸微凝，转而心中似有些恍然。

    不错！！

    如今南疆大魔联手海族，屠戮苍生。

    我若想为魔证名，首先得让世人知晓，我亦是魔，却非邪魔！！

    可，世人愚昧。

    在我未证名之前，我若与圣子同行，岂不是玷污了圣子威名？

    “圣子的意思是…”

    “海族猖獗，灭我仙宗，若能报此大仇，或许…”

    “圣子！！我明白了！！”

    还不等凌霄话音落下，秦楚眼中迷茫尽散，转而化做一抹凛冽。

    这韭菜，现在悟性都这么高了，都学会抢答了？

