    第3376章  想办法脱困   

    想到了这里，侍卫便是觉得自己的想法是非常有道理的，毕竟看着如此天真无邪的少女，又怎么可能会有什么坏心思呢？

    

    更重要的是，这个女孩子看着很像是他以前的女儿，这才是让侍卫动了恻隐之心。

    

    当下，侍卫的口中便是发出了一声轻叹之声，然后就看着田心，颇为硬朗的面庞上便是浮现出了非常严肃的表情，用认认真真的口吻对着田心说道：“行吧，既然如此的话，那我希望你自己不要有什么其他的心思，因为你是不可能从这里逃得了的，所以你还是老老实实的按照我们的规矩办事，这样一来的话，兴许你还能够活下来。”

    

    听到了侍卫的话语，虽然不知道他为什么会突然对自己说出这样的一番话，但是田心心里头非常清楚，自己眼下就应该是顺着他的话去回答，绝对不要与他抬杠，不然的话，自己的下场绝对会非常凄惨的。

    

    这是白百合传授给她的一招对敌之策。

    

    当下，想到了这里的田心便是冲着侍卫轻轻地点了点头，而后便是张开自己的嘴巴，轻声说道：“哥哥，你说的很对，我也没有打算想要从这里离开，毕竟我已经看的非常清楚了，你们的强大毋庸置疑，我也认清楚形势了，所以我自然不会再做什么多余的动作，眼下我就真的只是想要解决一下内急而已，并没有什么其他意思，你看我的眼神就知道了嘛！”

    

    说到了最后，田心又是再一次眨了眨双眼，她的眼睛就像是充满着魔力一样，又似乎是在放电似的，让侍卫看了都是如同身体遭遇到了电击一样，整个身体都是一颤一颤的，让他的内心都是有一些忍受不了，所以很快侍卫便是急忙挪开了自己的眼睛，然后深呼吸了一口气，而后便是张开出声说道：“算了算了，既然是这个样子的话，那是最好不过的事情了，希望你自己的话要自己说到，我现在就解开你双手的乌金锁，希望你不要做一些让我失望的事情！”

    

    话音到了这里，侍卫的眼神又是再一次变得非常严肃了起来。

    

    听到了侍卫的话语，田心如同小鸡啄米一样，非常认真地点了点头，而后就对侍卫出声说道：“你放心吧，哥哥，我不会做什么出格的事情，坚决不会让你为难的。”

    

    侍卫见田心如此信誓旦旦的跟自己保证，他也是觉得田心颇为的靠谱，当下也就是安心的点了点头，紧接着就是张开自己的嘴巴，出声说道：“手抬起来。”

    

    当下田心就抬起了自己的手掌，紧接着，侍卫便是伸出了自己的手掌，然后伸出了两根手指头，就开始在田心双手上的乌金锁开始进行一阵按动，而后田心就看到了在乌金锁上出现了几个符号，这些符号伴随着侍卫的手指按动而亮了起来，最终“咔擦”一声，这个乌金锁便是直接崩裂开来，变成了两半。

    

    侍卫伸出手，就把一分为二的乌金锁收了回来，而后侍卫便是微微抬起头，目光看向了田心，轻声说道：“行了，你现在进去解决你的内急吧，我就先在这里等你。”

    

    听到了侍卫的话语，田心也是松了松自己的手腕，然后便是对着侍卫甜甜一笑，张口回答道：“好的呢，谢谢哥哥！”

    

    不得不说，田心的这一抹笑容真的是充满了杀伤力，他是真的没有想到，田心居然会感谢自己，而且还这笑容是如此充满着感染力，一瞬之间，让侍卫都是有一点失神。

    

    不过好在，侍卫可是有着非常高的职业素养，所以很快他便是稳定下自己的心神，然后脸庞上便是假装是一副不耐烦的表情，然后便是挥了挥手，张开嘴巴，出声说道：“行了行了，你也不要说那么多了，赶紧去解决你的内急，赶紧回去！”

    

    看到侍卫似乎有一点不耐烦的样子，田心的婴儿肥脸蛋上顿时就浮现出了一抹颇为害怕的表情，然后吓得脖子都是缩了一缩，然后便是轻声说道：“好，好的！”

    

    说完，田心便是朝着角落的黑暗处走去。

    

    看到田心一副如此害怕的样子，这让侍卫的面庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，他正想要张开嘴巴，出声说自己并不是想要凶她的意思，只不过还没有等到侍卫要说的时候，田心已经是走了进去，而她正要方便，解决内急的时候，他也总不能跟着进去看吧，这样岂不是更吓到人家了吗？

    

    当下，侍卫只好是轻叹了一口气，顿时心里头就有着一丝后悔的情绪涌现而出，暗暗在心里面想道：“其实没有必要表现出这么不耐烦的样子的，这样一来的话，岂不是显得我太没有绅士风度了吗？

    真的是该死的，算了，反正就这样吧，也没有什么！”

    

    毕竟侍卫可是非常的清楚，这些女孩子接下来要面对的命运是什么，他身为绿叶大人的侍卫，哪怕是再怎么怜惜这个婴儿肥的女孩子，也不可能背叛绿叶大人，帮助她逃跑的。

    

    毕竟他的这一条命都是绿叶大人重新给予的，所以他的目标自然是要以绿叶大人的目标为第一优先。

    

    当下，侍卫就不再多想什么了，而是等待着眼前所发生的事情。

    

    这会儿，田心已经是走到了角落的黑暗处，旋即她便是紧皱起了自己的秀眉，咬了咬自己的嘴唇，不停的思考着，自己究竟要怎么做才好，毕竟虽然她现在短暂的了有一些自由，但是周围可是没有什么可以逃生的机会，而侍卫就守在外面，田心想要冲出去对付他的话，那么肯定是会是一个比较困难的事情。

    

    而且退一万步来说，就算自己真的打败他的话，恐怕产生的动静也会引来其他绿叶侍卫的注意力，那么到时候也肯定会引起警惕，这样一来的话，张翠花和白百合她们也没有办法脱困，这样反而就是适得其反了。

    

    

    

