
黑色的奥迪横冲过街区，然后一个漂亮的甩尾，冲进了公路旁边一个僻静的地下停车场。

车子冲进了一个停车位，面具男人冲下了车，打开了后面的车门，手枪指着面色恐惧的白浩，低声喝道：“出来！”

白浩提着自己的公文包面色苍白的快步走下了车，面具男抢过他的公文包打开一看，随手将里面的一叠文件掏了出来，然后随手将公文包扔回了车上。

面具男快速的搜查了白浩全身，最后命令道：“脱掉鞋子！”

白浩被枪指着，自然不敢有任何的反抗，飞快的脱下了鞋子，面具男掏出一把车钥匙，按了一下，奥迪车旁边那辆毫不起眼的银色轿车顿时车灯闪烁了几下。

面具男拉开车门，手中手枪对着白浩摆了摆：“上车！”

白浩吃惊的望着旁边这辆车，这显然是绑匪早就停好在这里的，对方早就计划了所有的一切，搜遍自己全身，丢掉公文包，脱掉鞋子，应该是为了防止自己身上有追踪器。

这家伙太老练了！

白浩连忙坐到了副驾驶位置，心中虽然惊恐，但是却还没有完全的放弃希望，因为他身上有追踪器！

自从白浩知道自己会成为被绑架的对象后，有人找到了他，给他增加了保镖，而且还给他的胳膊上植入了一颗米粒大小的信号发射器，通过这个信号发射器，可以定位到他的位置。

他们一定会来营救自己的！

面具男看白浩坐好后，启动车子，冲了出去。

“他们进了安德大厦的地下停车库。”

秦阳方向盘一打，车子向着安德大厦的地下停车库转了进去，刚进去车库，便看到一辆银色的轿车从车库里出来，速度还挺快，两车瞬间交错而过。

“目标开始移动，他们离开车库了！”

秦阳的耳麦里传来了龙巢工作人员的声音，秦阳愣了一下，离开车库了？

“什么时候离开的？”

“就现在，刚刚离开车库，进入主干道位置，向着东边在移动！”

刚刚离开？

刚才出去的那辆银色轿车？

他换车了！

靠！

秦阳心中一惊，手中方向盘一打，车子在车库的入口迅速的掉头，再度向着外面赶去。

看了一眼前面的小屏幕，秦阳看到那个红点在快速移动，已经到了几百米外。

秦阳心中暗自庆幸，幸好之前秦阳建议霍金海给白浩植入了信号发射器，否则的话，现在毒刺已经成功劫持白浩并且成功换车离开，想要再抓到他，无异于大海捞针。

“派人搜索这个地下车库，目标换车了，是一辆银色轿车，白浩的车以及另外一个保镖的尸体应该在车库里。”

秦阳上了车道，跟着红点极速而去，那个红点并没有停留，而是一路向着城外方向而去。

秦阳一路追赶，前面的车子竟然一直狂奔了二十多公里，然后转进了一个岔道。

秦阳到达岔道口的时候，正好看到对方的车尾灯消失在水泥路的转弯处，秦阳停住了车，这个时候追赶进去，必然会惊动对方，毕竟黑夜开车开着车灯，那可是远远可见，这小路一看平日就没什么车，只要对方看到自己，一定会有防备。

秦阳关注着红点慢慢移动，移动了大约一公里后，红点停止了移动。

“目标停止移动，目标停止的位置有一所民居，他们应该是进入民居了。”

秦阳心中一紧，从对方之前对着保镖和卡车司机毫不犹豫痛下杀手，他已经知道对方是个冷酷无情视生命如草芥的冷血家伙，这所民居是他之前选定的，还是随机选定的？

如果是随机选定，那这所民居的主人恐怕危险了。

秦阳放弃了用车，直接步行向着里面走去，毕竟在寂静的乡村，发动机的声音是非常大的。

秦阳步行的速度并不快，如果那家伙进入民居要杀人的话，他就算再快也救不了。

十多分钟后，秦阳转过一个转弯处，瞳孔便是微微一缩。

那辆银色的轿车，正安静的停在一片竹林的阴影里，而在竹林的另外一侧，一所民居里透露出隐隐的灯光。

秦阳收轻脚步，以正常的步行速度继续前行，当走到车子面前时，秦阳停了下来，贴靠着车子蹲了下来，压低声音汇报自己的发现：“发现银色车辆，车牌号海A4872J……目标位置在哪？”

“目标距离你距离大约四十米，在那座民居当中。”

秦阳拔出了腰间的手枪，走下了水泥路，向着那座民居一步一步的靠了过去，脚步悄无声息，夜色浓黑，掩饰着他的身形。

几分钟后，秦阳已经抵达了这个民居的院墙外，他静静的靠着围墙，凝气于耳，倾听着里面的声音。

“白先生，这是电脑，赶紧写，不要拖延时间，否则，你的脑袋就会开花了！”

“我给你三个小时，如果三个小时之内你还完不成的话，我就送你上西天，我只是求财，只要你让我发了财，我不介意放你一马，如果你不配合的话，我不介意让你死得惨一点。”

一个冷硬的声音在屋中响起，华夏语说得颇为生硬，显然不是华夏人，应该就是杀手“毒刺”。

白浩的声音紧跟着传了出来，充满了不安和恐惧：“先生，如果我是在研究室里，我只需要一分钟就能把研究结果用数据拷贝出来，但是我现在什么都没有，就一台电脑，我怎么可能把研究结果完全弄出来？”

“毒刺”冷笑道：“别给我玩花样，我要的只是最核心那个淬冷剂融合过程，你只要将具体过程以及关键的点写出来就行，马上就有人按照你所写的进行试验，如果真的成功了，那你好我好大家好，如果你骗我，那你会死的很惨！”

“白先生，我既然只抓了你，就是我很清楚你能给我想要的东西，如果你再拖延，再玩花招，我就先砍了你一只脚，这把菜刀不怎么锋利，可能要砍好多刀呢……”

白浩惊恐的求饶道：“别，我写，我写，只是这个融合过程至少需要一天，是没有办法快速验证的……”

“这个没问题，一天时间，我等的起，我警告你，如果你乱写，我就砍掉你的一只脚，反正写字是不需要脚的！”

“我写，我现在就写！”

围墙外，秦阳眼睛微微眯起了两分，轻轻松了一口气。

找到人了！

PS：

有事在外耽误，才归家，这是第二章。

第三章，我马上写，我现在就写！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606499"  chaptername="第二百一十八章  追踪">加入书签</a>
</div>
