    视线之中，三名手持武器的彪形大汉，竟然真的在那一声美好到极致的话语声中，停止了对自己的拳打脚踢，此刻，正恭恭敬敬的对着前方之人躬身行礼。

    由于三名汉子的体积实在是太大了，所以，萧梁看不到究竟是谁，帮助了自己。

    灵动声音再次从女子的口中传了出来，“这个人交给我了，你们下去吧！”

    “可是……”

    一名汉子想要把抓这个少年的原因说出来，他们可是要给天香楼的管事交差的啊。

    “砰。”

    那名汉子还没有开口，左边的一名汉子便直接抬脚向着那名汉子的腿脚踢了过去。

    “二哥……”

    腿脚吃痛的汉子还想说些什么，却被身旁的两名汉子同时一瞪，顿时便不敢再说话了。

    收回瞪着汉子的视线，那名汉子恭恭敬敬的对着前方之人接着道，“既然大小姐想要这个小贼，那这个小贼就交给您处理了，咋们兄弟三人就先告退了！”

    说完之后，汉子便拉着被踹一脚，一脸委屈的汉子快速向着狭窄巷子最左侧的方向走去，那里，是通往天香楼的方向，他们要回去复命，不管那小贼的结果如何。

    “二哥，你刚刚为什么要踢我啊！那个是管事要抓的小贼啊，我们就这样把他放走了，要怎么和管事交代？”稍微走远了些，被踢了一脚的汉子才有些不满的道，“那辆马车看上去不就是好看些吗？我们至于表现的这么恭敬吗？要知道，天香楼在枫叶城可是特殊存在，一般的权贵人家都要给我们三分面子……”

    正在那名汉子满嘴抱怨的时候，一道冰冷到骨子里的声音传了出来，“说够了吗？”

    声音的主人是之前一直没有说话的那位。

    第三个汉子有些委屈的想要说些什么，“大哥……”

    看着第三个汉子委委屈屈的表情，第一个汉子都有想给他几拳的冲动，声音依旧冰冷，“那车马之中坐着的人，可是柳家的大小姐，你敢和对方脚板？”

    “柳家大小姐又怎么……”

    第三个汉子说到一半的时候，话语硬生生的止住，并且慌忙转身向着后方看了去，似乎是担心着什么。

    看见后方没有车马身影的时候，第三个汉子才长长的出了口气，道，“刚刚那个车马中坐着的人，便是咋们枫叶城最有权势，也最富贵的柳家千金，柳洁儿？？？”

    第一个汉子有些恨铁不成钢的说着，“你说呢！”

    确认了自己的想法之后，第三个汉子连忙拍打起自己的胸膛来，颇有种死里逃生的感觉。

    那可是柳家的人的车马啊，还是柳家家主最宠爱的柳家大小姐的车马，要是刚刚二哥没有拦住自己，那他的下场可能会无比悲惨。

    想到这里，第三个汉子突然觉得，被二哥踢着的腿脚实在是太清了，当时，应该再踢重些。

    “多谢大哥，二哥的救命之恩，三弟在这里给你们行个礼……”

    “三弟，你这就见外了，我们是兄弟啊，怎么看到你做出傻事呢！”

    “是的，我们是兄弟，当班结束后，弟弟我请两位哥哥喝酒去。”

    “好！”

    “……”

    死里逃生总是让人感到欣喜，这里说的不仅仅是第三个汉子，还有已经从地上爬起来的萧梁。

    看着前方豪华装饰的车马，萧梁心中产生了些许的感恩之情，要不是这辆马车之中主人的话语，他可能就死了。

    向着前方走出去三步，对着豪华车马中的人施了一礼后，道，“多谢小姐的救命之恩！”

    马车之中的人没有回答萧梁的话语，而是直接对着站在车马外面的一名好看女子道，“翠儿，给他赏些银钱！”

    那名好看女子应了一声后，便从荷包中取出了一两多的碎银子，向着萧梁的方向走了几步，在快到对方近前的时候，把手中的一两多碎银朝着萧梁站着的方向丢了过去，口中冷冷的道，“这是我家小姐赏给你的银钱，还不谢恩！”

    看着滚落在自己脚边的一两多碎银，萧梁却是半天没有说话，只是看着，却也不去捡。

    若是换作平时，别说是把一两多的碎银子丢到自己的近前了，就是把一块铜板丢到粪坑之中，萧梁都会毫不犹豫的捏着鼻子去把粪坑之中的铜板给捡起来。

    可现在不同，不知道是什么原因，在马车之中的少女面前，他萧梁，就是不愿意去捡脚边的巨款，哪怕脚底之前的一两多碎银可以让他每天都吃饱，至少维持大半年的时间，他也不愿意去捡。

    翠儿见萧梁一副惺惺作态的样子，就感觉反胃，冷嘲热讽似的道，“怎么？很有骨气？不想去捡我家小姐赐给你的银钱？还是说，我要双手把银钱给你奉上？”

    萧梁依旧没有说话，盯着脚下银钱的双眸之中闪过一抹怨恨之色，双手不自觉的捏成拳头。

    他在压抑住心中的愤怒，无来由的愤怒。

    之前的时候，他可从来不会因为这点小事愤怒，可今天……不知道为何……

    “哼！”翠儿冷哼一声，道，“爱要不要，不要拉倒！”

    说完之后，翠儿便转身向着车马的方向走去。

    难道说，发出空灵般好听声音的女子，也如其他人一般二，庸俗，且自认为高人一等？

    心中想着，萧梁便把脑袋抬了起来，转而看向前方车马的位置。

    刚刚把视线投向车马的位置，车马之上的窗帘便被拉了开来，一名容颜极佳的少女面容映入眼帘。

    原来，这个世界上还有这样美丽的女子。

    这是萧梁见到女子之后，脑海之中出现的第一个想法。

    在萧梁感叹之际，少女也恰巧把目光从远处投了过来。

    四目相对的刹那间，目光闪躲的萧梁便收回了视线。

    对方的眼眸清澈无比，没有一丝一毫的杂质，而萧梁看到这双眼睛的时候，心中瞬间产生了一种羞耻感，所以才快速收回了视线。

    一见钟情，真是件很神奇的存在，萧梁没有想到，自己也会对人一见钟情。

    看着远处衣着破旧，低头看着地面的少年人，柳洁儿眼中闪烁着奇异的光芒。

    收回视线，在车厢中取出一个盒子，从窗口递出给了翠儿，道，“翠儿，把这个给那个少年吧！”

    接过小姐手上递过来的盒子，翠儿眼中露出不解的神色，连忙开口道，“小姐，这可是您最爱吃的糕点啊，您怎么就给那小乞丐了呢？”

    “我感觉。”柳洁儿盯着萧梁看了会后，道，“我好似之前在哪里见过那少年。”

    “见过他？”

    翠儿口中小声的嘀咕一声，便顺着柳洁儿看着的方向看了去，看了眼身穿破旧衣服，狼狈不堪的少年人，又看了看自家高贵的小姐，心中不禁摇了摇头，自己小姐怎么可能和这样的人见过呢！

    “小姐，您怎么可能见过他呢？”翠儿还是问出了心中的疑惑，“您和那个小乞儿根本不是一个世界的人啊！”

    柳洁儿微微一笑，露出平易近人的神色，道，“也许是我的感觉出了错误吧！”

    “你快点把糕点给他送过去吧！”

    柳洁儿说着，便把车马的窗帘放了下来。

    “对了！”没过半秒耳朵世界，柳洁儿的声音便又传了出来，“对了翠儿，这次你对人家的态度好点，别再把盒子丢到地上了！”

    “知道了小姐！”

    翠儿小声的念叨一句，便快步向着萧梁的方向走去，心中想着，“小姐就是太善良了，竟然会把这么名贵的糕点给一个小乞儿……”

    在距离萧梁三步之遥的位置停了下来，翠儿抬起手，把手中的精致盒子递了过去，冷声道，“给，这是我家小姐给你的！”

    “给我的？”

    看着做工精细而又华美的盒子，萧梁微微一愣，下意识的吐出一句话来。

    他虽然不知道盒子里面装的是什么，可却是知道，就算盒子之中什么东西都没有，就凭这盒子，也可以卖出一个好的价钱，甚至……比自己脚下的一两多碎银子还要值钱不知多少倍。

    “爱要不要，不要拉到！”

    就在萧梁愣神，半秒不到的时间，翠儿口中便说了一句，随后便快速把手中的盒子向着怀中收去，好似生怕眼前的乞儿会不识抬举，真的接下这盒糕点。

    翠儿向着怀中收去的速度很快，一般人可能根本反应过来，可萧梁的反应速度却是更快，在翠儿抓着盒子的手刚刚向着怀中收取一点点的时候，萧梁便向前跨出一步，猛地抬手向着翠儿手上的盒子抓了过去。

    “你……”

    看着已经跑到小乞儿手上的盒子，翠儿颇有种咬牙切齿的感觉。

    这盒糕点可是天香楼最有名大糕点啊，价格昂贵的离谱，而且，并不是有钱就买到的，还需要拿号预约排队。

    现在若是排队，那最近的一个号，则是要等一年多的时间。

    也就是说，在有钱的前提下，你现在交钱拿好，一年多以后，才能拿到这糕点。

    当然，天香楼的招牌糕点对于那些普通的富户来说，是极其难买到的食物，可对于柳家这样的名门望族，却是并不难，只要大小姐愿意，她天天都能吃到这千金难求的糕点。

    大小姐给出的东西，从来都不会收回，也就是说，若是眼前这个小乞儿还如同之前一般有傲性，不收这一盒糕点，那……这盒糕点就会给自己了。

    不管是自己吃，还是偷偷卖给那些需要的大户人家，都让翠儿感到兴奋，也正是如此，她才会把手中的盒子递出去不到半秒的时间就往回收。

    她可不想眼前的小子夺了自己的好处。

    深吸一口气，翠儿讽刺道，“你这个小乞丐，真是阴险狡诈，我以为你不捡脚下的一两多银钱是因为有骨气，却没想到，你是想要得到更多，才会选择欲情故纵，不去捡地上的那一两多银钱。”

    “现在是好了，你不但拿到了来自天香楼的招牌糕点，还可以在我和我家小姐走之后，拿去地上的银钱！”翠儿越说越气，心中已经把萧梁打杀了千八百遍了，语气又是恶劣的几分，道，“你这种人我见多了，该拿的东西你已经拿到了，以后离我们家小姐远点，不然，我见你一次，打你一次！”

    “呸！”

    朝着地上啐了一口，翠儿便转身向着柳洁儿所称作车马的方向小跑了过去。

    在距离马车还有三四步之遥的时候，翠儿便大声的说着，“大小姐，我回来了！”

    “他收下糕点了吗？”

    窗帘没有拉开，车马中传来柳洁儿淡淡的声音。

    “那小乞丐坏得很，怎么可能不收那么贵重的东西呢！”翠儿一边说着，一边抱怨着，道，“大小姐，我跟你说啊，您就是太善良了，竟然会把那么贵重的糕点给一个小乞丐。”

    “我，我不是说您省不得那糕点啊！”翠儿像是意识到自己说错话了一般，连忙解释道，“我的意思是说，大小姐，您这样很容易被……”

    ‘骗’字还没有说出来，翠儿便又意识到了不对劲的地方，便连忙收住嘴，转而开口道，“总之，大小姐，您就是太善良了，翠儿看的只觉得心疼。”

    柳洁儿也不生气，笑了笑，道，“翠儿说的是，我下次不会了……”

    “您上次就这么说的，这次还这么说，下次您估计还要再说一次……”翠儿心中想着，却是没敢说出来，大小姐再怎么善良，也是主人家，她这个服侍小姐的小侍女，若是说出这样大逆不道的话，大小姐不责备她，被其他的下人听到了，也会想尽办法的给自己穿小鞋。

    “嗯……”

    似乎是感受到了什么，翠儿的眉头忽然皱了起来，转而向着斜后方看了去。

    只见，不远处，那个得了天大便宜的小贼还在目不转睛的盯着大小姐的车马。

    “不能再让这个居心叵测的小乞丐骗取大小姐的赏赐了，得快点离开才是！”心中想着，翠儿也不犹豫，直接开口道，“大小姐，那……我们现在回去吗？还是……”

    “回去吧！”

    车马之中再次传来了柳洁儿空灵无比的声音。

    得到指示之后的翠儿立马开口对着前方清声喊了一句，“回府！”

    话音还未曾落下，豪华装饰的车马便在众人的护送下，缓缓向着远处行去。

    萧梁的目光从始至终都盯着那辆豪华马车，直到马车消失在视野的范围之内，萧梁也没有收回视线。

    “我们……还会再见面吗？”

    小声的念叨一句之后，萧梁缓缓收回视线，转而看向自己手上的盒子，眼中露出期盼之色。

    “我怎么……忘记问那姑娘的姓名了呢？”

    有些许怅然的萧梁像是想到了什么，突兀的说了一句之后，也不去管地上的一两多的银钱，抱着手中的石盒便向着马车行去的方向追了过去。

    也许，萧梁追去的目的并不是为了询问对方的姓名，只是想给自己找个机会，找个再次见到对方的几乎。

    功夫不负有心人，苦苦追寻的萧梁在力气快要断绝的时候来到了一条长街的尾部，在这里，萧梁看到，在长街靠近尽头的位置，那辆豪华的车马缓缓向着一间宽敞奢华的宅子行了去。

    “呼呼……”

    知道发出空灵声音的女子去处后，萧梁没有选择立刻前往查看，而是一屁股坐在了地上，他实在是太累了。

    尽可能快的调整好自己的呼吸之后，萧梁把视线转向手上握着的精致盒子，小心翼翼的给打开。

    盒子看上去很大，可等萧梁打开盒子之后却发现，这盒子之中只有四块小小的糕点，而这四块小小糕点合在一起的体积，也不足盒子外表所看空间的三十分之一二。

    一个词来形容，奢侈。

    抬起脏兮兮的手，萧梁便准备向着盒子之中伸去。

    这糕点可是那个救下自己，给自己希望的人所留下的东西啊，自己怎么能这么不尊敬呢？

    心中想着，萧梁把手在身上擦了又擦，最后确认干净了之后，才再次抬手向着盒子之中抓了去。

    糕点很精致，比萧梁精致，也比大部分普通人精致。

    那可不是嘛，毕竟，就单单这一个糕点，就是一个普通人家一年的收入总和。

    富贵人家的快乐，穷人体会不到，甚至是想，都无法想到。

    “这……”糕点入口即化，美味到了极点，萧梁心中震撼无比，“原来……世界上还有这样的美味？和这糕点比起来，我之前吃的东西有算是什么呢？”

    萧梁舔了舔指尖沾着的糕点残留物，便又快速取出第二块糕点，然后是第三快，再然后是第四块，直到……全部入了腹中。

    “好吃是好吃，只是可惜……”看着手上的精致盒子，萧梁小声的念叨一句，“分量少了些，若是再来个百八十份就好了。”

    当然，萧梁仅仅是感叹一下，能吃到这么美味的东西，他已经很开心了。

    知足常乐的道理他自小就懂。

    小心翼翼的把盒子收好之后，萧梁缓缓的起身，拖着手上的身躯，一瘸一拐的向着道路尽头的方向走去。

    不知道之前的时候是什么力量，竟然可支撑着自己快速的跑动，而每有敢到疼痛，可现在……缓步行走都能感受到受伤的手脚发出阵阵抽痛。

    “回去要好好调养一下，将来，一定要好好报答那名女子的救命之恩！”

    口中说着，萧梁忍受着疼痛，脚下的步伐便又加快了几分。

    随着脚步的加快，距离豪华马车进入的地方越来越近，萧梁越发觉得自己之前好似……来过这里。

    “可千万不要如我想的那样就好！”

    这种感觉很不好，使得他不得不再次提速，以此验证心中的想法。

    “呼呼……”

    快速走到豪华马车进入的地方，口中重重呼吸的萧梁缓缓抬起头，看向了门头牌匾的位置。

    “哐当……”

    看到匾额之上所镌刻的两个大字时，萧梁紧紧我在手中，如视珍宝的盒子就这样掉落在了地上，发出一道闷声脆响。

    “柳府……”

    小声读出匾额之上写着的两个大字，萧梁眼中闪过一抹难以言表的神色。

    柳府，为什么偏偏会是柳府呢？

    为什么偏偏会是柳府，那个暴打自己一顿，害的自己妹妹死去的柳府？

    怎么会……

    如遭雷劈的萧梁在口中小声的念叨着，脚步却是漫无目的向着前方走去。

    那个自己一见钟情的女孩，竟然是造成自己被打，害的妹妹病死的罪魁祸首人家的大小姐？？？

    我还想着报恩。

    这是多么可笑的一件事啊！

    萧梁一边嘲笑着自己，一边流泪，失魂落魄。

    时间流转，萧梁就这样走着，不知疲惫，直到天色微微亮起的时候，也没有停下脚步。

    “报仇！我要报仇！”

    似乎是想明白了什么，萧梁眼中闪过一抹仇恨的目光。

    救自己是事实，害的自己妹妹没钱医治也是事实。

    “你的恩情，我萧梁会报。”萧梁止住脚步，似是自语，似是下定了什么决心，“你们柳家欠下的债，我萧梁也会来取！”

    话语落下之后，萧梁用力摇了摇脑袋，把乱七八糟的想法抛出脑中之后，才转身向着破旧土地庙的方向走去。

    他要好好计算机算，未来的路要怎么走。

    清晨的第一缕阳光洒在枫叶城，街道之上叫卖声早已不绝于耳。

    看着自己路过的繁华街道，萧梁觉得，自己就像是个局外人，热闹从来都属于他们，而不属于自己。

    “我不需要热闹，从来都需要！”萧梁眼中的仇恨之色又浓郁了几分，似是自我劝导似的道，“我只需要报仇！”

    心中想着，萧梁的脚步明显加快了几分，他要把昨晚落在巷子之中的一两多银钱取回来。

    既然自己与对方不会有什么结果，那还在意什么面子呢？

    用仇人的银钱报仇，这是多么天经地义的事情啊。

    事情的发展从来不随人愿，萧梁还没有走到一两多银钱存在的地方，一件令萧梁彻底黑化的事情就发生了。

