    不过巨钳螳螂说什么，赫拉克罗斯就是不同意和它战斗，而且赫拉克罗斯还说上次的战斗还是它大哥让它去的。

    　　它自己是不愿意去战斗的，现在除非它现在的主人英士同意，否则它是不会同意的。

    　　说完巨钳螳螂就把目光投向了英士，那眼光仿佛会杀人，英士感觉如果自己不同意会有可怕的后果。

    　　只好对赫拉克罗斯道：“赫拉克罗斯你就陪巨钳螳螂打一场吧。”

    　　主人都发话了，赫拉克罗斯只好同意，还好训练的空间较大，进行一场战斗完全没有问题。

    　　两只神奇宝贝分别站在两边，英士见赫拉克罗斯有些不情愿道：“赫拉克罗斯，不要想着手下留情，赶紧结束比赛，你是瞒不过我的，要是让我发现你放水，明天的早饭就没有了。”

    　　赫拉克罗斯一听到英士的话后，瞬间变的斗志昂扬，眼神都变的犀利起来。

    　　巨钳螳螂看到赫拉克罗斯认真起来后，非常的兴奋。

    　　英士一声令下：“战斗开始”

    　　两只神奇宝贝瞬间动身，振动翅膀，低空飞行，朝着对手冲了过去。

    　　两只神奇宝贝在场地中间碰撞在一起，巨钳螳螂升出两只大钳子，而赫拉克罗斯伸出手臂，将两只大钳子挡了下来，两只神奇宝贝来开始角力起来，巨钳螳螂身为钢系的神奇宝贝，官方体重118千克，而英士的巨钳螳螂更重，比普通的巨钳螳螂重10千克。

    　　所以这一时半会，两只神奇宝贝居然打了个不分胜负。

    　　赫拉克罗斯见这样僵持下去不是办法，就开始使用技能。

    　　猛推！

    　　巨钳螳螂感觉赫拉克罗斯手臂上的力道突然猛的向上窜，只见赫拉克罗斯手臂稍稍向后移了一段的距离，接着又往前推去，巨钳螳螂一下子被赫拉克罗斯推出一段距离。

    　　赫拉克罗斯乘胜追击，冲向前，头上长角对着巨钳螳螂撞了过去，巨钳螳螂被打个措手不及。

    　　被赫拉克罗斯的长脚顶了出去，巨钳螳螂很快就忍下疼痛，反应过来，开始反击，两只大钳子挥起，对着赫拉克罗斯打了下去。

    　　赫拉克罗斯吃痛：“呀克路”

    　　巨钳螳螂还没有完，赫拉克罗斯的长角也没有之前那么用力了，巨钳螳螂挥起钳子，白光绽放，用力的从上面打在赫拉克罗斯的身上，赫拉克罗斯瞬间往地上掉去。

    　　不过在掉下去的时候，赫拉克罗斯也没有失去意识，强忍疼痛，瞬间转过身子，对着巨钳螳螂就是突突的喷射种子。

    　　种子机关枪！

    　　无数的种子跟机关枪一样，突突的，速度非常快，一个个的打在巨钳螳螂身上，巨钳螳螂吃痛赶紧用两个大钳子挡在自己身前。

    　　从一开始英士就在观察着两只神奇宝贝，特别是赫拉克罗斯是自己关注的重点。

    　　英士发现赫拉克罗斯的实战能力非常的强，而且有些很强的战斗意识。

    　　在每一次的攻击中它都能很好的把握时机，而且反应还很快。

    　　特别是赫拉克罗斯对技能的掌握，如果他没有猜错的话，赫拉克罗斯对很多技能的掌握都达到了精通程度，从开始到现在它所使用的技能中每一个都达到了精通程度。

    　　英士知道这都是赫拉克罗斯它大哥的功劳，毕竟以赫拉克罗斯的性格它是不可能自己去训练的，一定是有神奇宝贝教它，训练它才有的。

    　　这时候场上的战斗也进展到了白热化，赫拉克罗斯不断的对着巨钳螳螂使用种子机关枪。

    　　但是效果不是很好，巨钳螳螂现在的防御力非常的高，所以像种子机关枪这种技能所造成的伤害并不是很大。

    　　巨钳螳螂顶着种子机关枪冲向赫拉克罗斯，而赫拉克罗斯并没有慌，还是继续使用种子机关枪。

    　　等巨钳螳螂接近后，赫拉克罗斯早已振动翅膀飞向一边，而巨钳螳螂早已准备好的子弹拳瞬间落了空。

    　　而赫拉克罗斯躲过后，对着巨钳螳螂就是一击劈瓦，而巨钳螳螂很快的转过身，两只大钳子白光绽放，挡下了赫拉克罗斯的劈瓦。

    　　挡住了，赫拉克罗斯也没有放弃，继续使用劈瓦，而巨钳螳螂也继续对着赫拉克罗斯使用子弹拳。

    　　两只神奇宝贝就这样，你打我，我躲，我再攻，你躲。

    　　就这样，打来打去，偶尔赫拉克罗斯成功的打中巨钳螳螂，那么下一次，就是巨钳螳螂挥起钳子打在赫拉克罗斯的身上。

    　　你来我往，双方都受到了不轻的伤害，但是谁都没有占到便宜。

    　　过了十分钟左右，两只神奇宝贝都消耗了大量的体力，各退一段距离，很有默契的休息一下。

    　　过了一分钟又继续战斗，巨钳螳螂嘴中开起汇聚能量，看见巨钳螳螂要使用远程攻力，赫拉克罗斯也在嘴中汇聚能量，英士看到赫拉克罗斯嘴中汇聚能量的颜色后暗道：“难道是……”

    　　觉醒力量！

    　　巨钳螳螂使用觉醒力量，一道火柱从它嘴中喷射出来，周围的温度瞬间提升了好几度。

    　　而赫拉克罗斯嘴中汇聚的能量也喷射了出来，是一道水柱。

    　　英士有些惊讶：“赫拉克罗斯居然也会觉醒力量，它是怎么学会的？

    　　而且赫拉克罗斯的觉醒力量还是水系的，完全克制巨钳螳螂的觉醒力量。”

    　　两道能量柱在空中碰撞，周围散发着剧烈的能量波动，但是这个能量波动对周围的道具一点影响都没有。

    　　仔细一看就会发现，两只神奇宝贝战斗的周围布满了一层薄薄的青色能量屏障。

    　　原来是英士提前在四周布满了能量屏障，保护周围的道具不被破坏掉，这个功能也是英士早就出来的小功能之一。

    　　很明显，赫拉克罗斯和巨钳螳螂对觉醒力量的掌握都差不多，所以火柱完全抵抗不了水柱，直接在湮灭在水柱之中。

    　　接着水柱直逼巨钳螳螂，就在火柱完全湮灭在水柱之中，攻击到它身上的时候。

    　　巨钳螳螂瞬间化成无数分身，水柱打在巨钳螳螂的身上，那个只是分身，瞬间消失掉。

    　　其它的分身将赫拉克罗斯包围起来，赫拉克罗斯有危险了。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

