    第1843章 反应过来了   

    “你认为他能在准时通过考验？”

    李恪问道。

    

    按理说现在的时间不晚了，距离戌时也仅有几个时辰了，但瀚哥儿他们的进度还只是停留在西城区。

    

    这与他的想法有些出入，起码在解决问题方面速度还是太慢了，他完全没注意到，西城区只是一个小问题。

    

    在被黑龙军精锐亲卫营围住的地方，没有人能够顺利的通过西城区逃离出去，所以在对瓮中之鳖的处理上，并不需要花费太多的时间。

    

    即便是整个长安城对他来说也是瓮中捉鳖，只不过这个瓮稍微大了一点而已，但在充足的人手情况下，还能整出这么大的幺蛾子，瀚哥儿确实不愧是陈桥的孩子。

    

    但瀚哥儿还是被牵扯在了西城区，这对他可是有很大的不利，若是他还没有反应过来的话，他注定是要失败的。

    

    “当然！”

    陈桥昂首，“我对他很有信心，你们现在看到的没准还是他让你们看到的假象，他一向喜欢如此。”

    

    “正如我教给他的一样，永远不要把自己的底牌，留在表面，在关键时刻致命一击，才能彻底把敌人给打败。”

    

    “看来瀚哥儿是深得了我的精髓了，孺子可教也！”

    

    听到陈桥如此捧自己儿子，这让在场几位王爷还有皇帝李治脸上都闪过几分尴尬，他们是没有这么优秀能拿得出手的人了。

    

    “那我们接着看下去吧，现在的时辰好像已经有点晚了，朕让人准备用膳吧！”

    李治说道。

    

    “好啊，本王也好就没吃过皇宫的斋饭了！”

    李泰说道。

    

    李承宗点头，笑道：“论久，可没有人比本王更久。”

    

    陈桥笑道：“本帅也只是三个多月没吃了，在此搓一顿也是不错的。”

    

    “好极了，诸位可不能留下我一人回家，一起吃个饭还是不错的。”

    李恪说道：   

    “不过，诸位还是先对家里报个信吧，别让家人等急了！”

    

    在他说完后，三位王爷和陈桥一起吩咐在外的人，让他们回家通知一下家中的人，说自己要在皇宫吃饭，就不回去了。

    

    “是！”

    卑职告退。

    

    就在陈桥他们在讨论吃什么的时候，这边的瀚哥儿已经心里焦急的看着远处的夕阳，这天就要落下了，但案子还是没有什么进展，   

    “还没有什么收获吗？”

    瀚哥儿转头对着一旁的亲卫营副队长道：   

    “西城区就这么大，还是没有找到他们？”

    

    亲卫营副队长羞愧的低下头，说道：   

    “是，都是卑职的错，只因为去的慢了一点，所以……”   

    “别说了，本少帅也有责任在其中，不关你的事。”

    瀚哥儿说道：   

    “其实在我们封锁西城区的时候，他们就觉得暴露了，所以他们不会在原地等你们，你们去哪里注定是个空。”

    

    “所以，此时的过错并不是在你们，而是在我，要不是我太过急功近利了，事情也不会弄成这般过错。”

    

    看着亲卫营副队长依旧低着头，瀚哥儿佯装生气道：   

    “算了，都说不是你的过错了，你难道不想给我面子？”

    

    “哪里！”

    亲卫营副队长这才起身，惶恐说道：   

    “小的不敢，只是卑职认为我们的重点不应该是在西城区的。”

    

    “哦？”

    瀚哥儿还是听的进去手下们的看法的，所以并没有阻止他说下去。

    

    “你的看法是什么，重点应该是在哪里？

    你认为应该是在哪里？”

    

    看着他欲言又止的样子，瀚哥儿安慰道：   

    “你是黑龙军的老将，经历的比本少帅多得多，你尽管畅所欲言，我不会挂怪罪你的。”

    

    听到瀚哥儿的这句话，他总算是反应了过来，说道：   

    “少帅，卑职认为我们的重点根本就应该在此！”

    

    他顿了顿，接着说道：   

    “卑职认为，我们的重点应该是在整个长安城，而不是着重在在这一个地方。”

    

    “理由！”

    瀚哥儿的话言简意赅，他知道对方这么说一定有他的道理，所以并没有阻止他说。

    

    “卑职认为，西城区已经被我们给围住了，他们断然是没有办法出去的，也没有办法跟其他人交流的，所以卑职认为，倒不如将重点放在全城。”

    

    “将西城区比作一个瓮的话，他们就是其中的鳖，若是将长安城比作是一个瓮的话，那么在长安城内的所有异国暗探就都是鳖。”

    

    “我们现在关注西城区的鳖，也只是盯着这个小瓮，对我们来说，都是治标不治本的。”

    

    “所以，卑职斗胆说出卑职的拙见，让少帅见笑了。”

    

    瀚哥儿摆摆手，让他赶紧起来，现在他的脑海中有些混沌，他怎么没想到呢？

    

    现在被他这一说，他就感觉自己浑身的任督二脉都打通了，一些思路都通顺了。

    

    所以，他应该将目光放长远一些，即便是解决了西城区的问题，但其实对整个局面的作用都不大，对他们来说，只有解决了整个长安城的麻烦才算是真的有用。

    

    所以，他们一直都是在钻牛角尖，这一点，对他来说，是一个很严重的问题，他应该不应该犯的，但他还是犯了1.   

    瀚哥儿暗自羞恼，他应该早就想到了的，但是，他到现在才想起来，这就有点不应该了。

    

    只是，现在时间都过去那么久了，他也不知道时间来不来得及，但希望现在动作的话时间还来得及吧。

    

    “本少帅怎么没想到呢，要是其中没有皇帝舅舅的允许的话，我这般在长安城闹腾，别说是禁军了，就连是金吾卫都来了。”

    

    “可惜啊，本少帅的时间不多了！”

    

    这样说着，瀚哥儿叹出一口气。

    

    一旁的亲卫营副队长知道自己的作用来了，于是他说道：   

    “都是卑职的错，卑职就应该早点对少帅劝谏的，都是卑职误了时辰。”

    

    在他听到了皇帝舅舅的时候，这个亲卫营副队长就心里咯噔一声，心里暗道，还是瀚哥儿好命，整个大唐最为尊贵的人都是他舅舅。

    

    他爹又是黑龙军的主帅，他已经算是整个大唐第一人了。

    

    

    

