    第216章 不行！   

    姜瓷光脚站在那里。

    

    “姜瓷，那是意外。

    警察已经查清楚了，是意外。”

    陆禹东抱住她，免得她会瘫倒在地。

    

    “不是意外，绝对不是意外。

    警察为什么不找我问话？”

    姜瓷透过泪眼朦胧的双眼，看陆禹东的目光，有几分怨恨，“我妈说，看完了房子请我吃面，她绝对不会意外！”

    

    “你晕倒了。”

    陆禹东说道。

    

    “我妈呢，我要去看我妈。”

    姜瓷光着脚就往外冲。

    

    她再次被陆禹东抱了回来，抱到床上。

    

    “先稳一下情绪。”

    他看着现在躺在床上、有几分安静的姜瓷。

    

    “我妈在哪？”

    姜瓷问他。

    

    “青山陵园。”

    

    姜瓷听到“陵园”两个字，彻底崩溃了，大哭起来，一边哭一边喊，“妈、妈……”   

    接着，她狠命捶打起陆禹东来，“我妈那天到底发生了什么？

    你告诉我！”

    

    “只是意外！”

    陆禹东死死咬住“意外”两个字！   

    可姜瓷并不相信他。

    

    她知道陆禹东的城府不是她能掌握的，他铁了心不想说的事，她绝对不会知道。

    

    “我这几天不上班，在家陪你。”

    他说。

    

    姜瓷侧过身子，不理他，佯装睡觉。

    

    陆禹东已经把她“软禁”了，她什么都干不了，更没法知道真相。

    

    她知道，现在自己绝对不能违逆他。

    

    姜瓷的活动范围就是卧室。

    

    爷爷上来看过她，对屠瑛的过世，他也很遗憾。

    

    “小瓷，你好好的，至少你还有禹东。”

    爷爷拍了拍姜瓷的手说。

    

    对爷爷，姜瓷不能说什么。

    

    但有一点，她是清楚的，陆禹东和妈的死，脱不了关系，她不能完全信任他。

    

    他绝对不是凭空出现在那套房子的。

    

    又过了三天，姜瓷情绪慢慢恢复，也开始吃东西了。

    

    “我想去看看我妈。”

    那天，她对陆禹东说。

    

    她一脸的苍白憔悴，唇上没有一点儿血色，很让人心疼。

    

    “我陪你。”

    

    “嗯。

    还有，现在能把手机给我了吗？”

    她问他。

    

    陆禹东把她的手机拿过来了。

    

    微信上很多的信息，都是这几天的。

    

    信息都是新的，可是姜瓷并没有看过。

    

    初硕，韩岚，卓潇……   

    好多人都让姜瓷“节哀顺变”。

    

    屠筱静也给姜瓷发来了信息，因为她在列表的很上面，应该是跟姜瓷说过话，但是说话的内容，被陆禹东删除了。

    

    陆禹东应该是看了她手机上所有的信息。

    

    他知道妈临死前要请姜瓷吃面，所以故意不让方阿姨做面。

    

    她简单洗刷了一下，便跟陆禹东上车，去了青山陵园。

    

    过了好几日不见天日的日子，太阳光打在姜瓷脸上的时候，她本能地用手遮了一下。

    

    天气很热，可是青山陵园里，已然冰冷。

    

    姜瓷跪在妈妈的墓前，抚摸着妈妈的墓碑。

    

    陆禹东站在一边。

    

    “妈妈，你那天还说看完了房子跟我去吃面，怎么一眨眼的功夫，你就不在了呢？

    小瓷等了您六年，您才醒来。

    我本来想，让您看着我考下来注会，生子，老去，将来我六十岁的时候，还有一个母亲对我唠唠叨叨，那该是多幸福的一件事情，可是，妈，你怎么这么早就走了呢？”

    姜瓷说到这里，眼泪已经崩不住了，像是断了线的珠子。

    

    因为陆禹东在侧，她什么都不说了。

    

    其实她很想问屠瑛：那天到底发生了什么？

    为什么陆禹东也在？

    

    姜瓷记得，他给自己打电话，说要去找陆鸣，博世地产本来是陆鸣的产业，陆鸣也是因为这栋楼盘，一夜白头。

    

    姜瓷知道，这里面肯定有什么联系，是她不知道的。

    

    所以，现在，她对陆禹东收起了真心。

    

    回去的路上，姜瓷跟陆禹东说，她想回屠瑛家住几天。

    

    “我陪你。”

    陆禹东说道。

    

    “不用。

    我想一个人静一静。”

    

    “不行！”

    陆禹东没有任何考虑，便说出来这两个字。

    

    没有任何商量的余地。

    

    姜瓷头转向一旁，没说话。

    

    他大概是怕自己知道更多的内幕。

    

    陆禹东让司机把车子开到屠瑛的小区。

    

    姜瓷开屠瑛家门的时候，却发现打不开了。

    

    “谁呀？”

    田枫的声音传来。

    

    打开门，她看到是姜瓷。

    

    田枫刚要双臂抱在胸前，讥讽姜瓷，但当看到姜瓷身后的陆禹东的时候，田枫的态度马上就变了。

    

    “快进来，快进来。”

    田枫说道，“姜瓷要回来住？

    我和你哥现在住着妈的房间呢，你可以自己住你原来的卧室。

    你哥上班去了。

    我也没想到妈会发生那种事情。”

    

    事情是怎么发生的，田枫很清楚，多半是陆鸣推搡屠瑛。

    她之前的添油加醋功不可没，成功让陆鸣误认为屠瑛就是她妈阎寡妇。

    

    田枫假意掉了几滴泪。

    

    “你和姜义，这几天去住酒店，费用我出。”

    陆禹东看到田枫，冷冷地说道。

    

    “您也要在这里住啊？”

    田枫看陆禹东的眼神，都带着钩子的。

    

    “对。”

    

    “那好吧。”

    田枫很失望，要是和陆禹东住在同一屋檐下，看看生活中的他，那该多让她心潮澎湃。

    

    她现在晚上都要把姜义想成陆禹东才能入睡，才能不想到那个男人的猥琐。

    

    田枫回房间收拾了一下东西，“那等会儿我找好了酒店，通知陆总您。”

    

    “不用。

    我直接给姜义打钱。”

    

    陆禹东直接戳破了田枫要加他微信的阴谋。

    

    田枫脸上挂不住，走了。

    

    

    

