    如侯玉乘这种内门弟子，刚进问天学宫就有专人带走。莫无忌和甄少儒都是外门弟子，只能和众多的外门弟子一起等候召唤。

    莫无忌并不在意，当初他杂役弟子都做过，更何况是问天学宫的内门弟子？从进入问天学宫起，他就一直在打量。

    在问天学宫里面，那到处都是云雾缭绕的景象果然消散了不少。一条宽约七八丈的青石大道延伸到远处，各种气势宏伟的建筑鳞次栉比，显得磅礴大气。更远处的地方，莫无极看见了一个个深不可测的山谷，那些山谷之中依然是云气徘徊。在那些山谷远处的山峰上，似乎还有一些高大建筑。

    最吸引莫无忌注意的是一座高耸入云的巨塔，根本就不知道这塔的顶在什么地方。

    “那是问天学宫的仙炼塔，是问天学宫的标志之一。”看见莫无忌盯着远处的高塔，一边的甄少儒嘿嘿一笑说道。

    仙炼塔？莫无忌立即就想起了边城的仙炼塔。他听殷浅茵说，边城的仙炼塔是仿问天学宫仙炼塔建造的。没想到一年时间还没有到，他就看见了问天学宫的仙炼塔。

    既然是问天学宫的仙炼塔，那里面必然有雷炼室。想到雷炼室，莫无忌的心里顿时火热起来。他恨不得立即找地方开始炼制开脉药液，然后进入仙炼塔的雷炼室继续开辟经脉。

    一名黑衣男子飞身落在了众多外门弟子的前面，他的目光从众多外门弟子身上扫了一遍，这才缓声说道，“问天学宫是一个天才云集的地方，在这里只有天才没有废物。”

    所有的人都是寂静无声，是不是天才，只有自己心里有数。估计绝大多数人，都会认为自己是天才。

    黑衣男子的语气一顿，忽然哼了一声，“但是，这个规矩在今天开始就被破坏了。因为问天学宫招收进来一批废物，这批废物就是你们……”

    众多的外门弟子顿时有些躁动起来，显然大家心里都是极为不舒服。可以说这里除了莫无忌之外，几乎所有的人都是各大宗门的精英或者是天才嫡系。到了问天学宫后，居然被认为成废物。

    “安静下来，谁敢再有半句议论，立即驱出问天学宫。”黑衣男子的这句话杀伤力太大，场面瞬间安定了下来。

    等场面安静下来黑衣男子才继续冷着脸说道，“因为你们都是依靠五环荒域中的灵草，才有机会走进问天学宫的大门，若是没有五行荒域，你们就是废物。”

    莫无忌心里暗想，这家伙也算是有种。用五行荒域灵草换取进入问天学宫的机会，肯定是问天学宫高层做出的决定，这家伙居然在这里说规矩被那些人破坏了。

    “……所以你们只能居住在最垃圾的外门峰……”这黑衣男子说完，抬手一挥，一座栩栩如生的山峰影像出现在众人面前。山峰之上还规划了各个区域，莫无忌注意到了其中甲字区属于最高处，丙字区属于最低处。其中还有一个丁字区，这个区似乎在外门峰的侧边，位置和乙字区平齐。

    等众人都看清楚这座山峰后，黑衣男子才冷冷的说道，“在你们住进外门峰之前，需要爬问天阶。爬上十阶以上的可以住进丙字区，十一阶到十五阶的可以住进乙字区，十五阶以上的都可以住进甲字区。若是在十阶以下，那就滚去丁字区居住。”

    黑衣男子话音刚落，就有人问道，“前辈，丁字区既然是最后的，为何高度还和乙字区差不多？”

    黑衣男子冷冷的说道，“因为丁字区是聚灵阵的背阵处，灵气是最稀薄的，而且居住在丁字区的外门弟子所得到的宗门资源配给也是最低的。但丁字区也不是一无是处，至少丁字区居住的环境宽敞，每个人都能拥有一个小院。所以想要住的舒服一些，那就在爬问天阶的时候，不要踏上第十阶。”

    众人顿时明白过来，来问天学宫干什么？想要住的舒服一些？他们每一个人都是宗门的骄子，想要舒服还来问天学宫干屁？在各自的宗门里面，什么舒服享受不到？

    来问天学宫只有一个目的，那就是争取进入问天学宫的内门，成为问天学宫的真正弟子。

    一个修士居住在没有灵气的地方，那就等于自毁前程，更不要说成为真正的弟子。

    也许还有一个人不是这样想的，那就莫无忌。

    莫无忌自己知道自己的事情，他修炼的时候吸收灵气极为恐怖。灵气稀薄一些，对他虽然有影响，却比居住在一群人中间要好。要是居住在一群人中间，估计他刚修炼，就会被人察觉，甚至知道他吸收灵气太厉害。

    这还是次要的，最主要的是，莫无忌需要一个人群稀薄的地方，拥有自己的独立空间所在，他要炼制开脉药液。至于修炼的灵气，他拥有这么多灵石，自己又是一个四品地丹师，还怕没有灵气修炼？

    丁字区在外门峰侧边，这里人走动较少，一般没有特别的事情，估计不会有人特意去这种灵气稀薄的区域。更重要的是，这里面积宽广，人的居住稀薄，最适合莫无忌的定居地点。

    就选择丁字区了，当然，假如大家都爬不上十阶，那他就想办法冲到更高的地方。反正选择人少的地方居住，那就对了。

    “现在所有的外门弟子和我一起去攀问天阶，然后根据各自的成绩，去外门峰选择居住地。”黑衣男子说完转身就走。

    莫无忌等人赶紧跟在后面，踏上了那条宽敞的青石路。

    沿着青石路走了大概十多分钟后，众人眼前出现了一个巨大的广场。广场在青石路的左侧，在广场的边缘还有一个巨大的雕像，雕像旁边是一道道青石阶梯，阶梯一直延伸上去。这阶梯看起来似乎并不多，可是莫无忌看阶梯顶端的时候，偏偏有一种看不清楚的感觉。

    跟着黑衣男子走向铜像边的青石阶梯，到了近前后，莫无忌才看清楚铜像边有三个竖着的大字，问天阶。

    这就是问天阶？这些阶梯每一阶也不过两尺来高，想要踏上十阶很难吗？

    不但是莫无忌这样想，几乎所有站在问天阶边的人都是这样想。

    黑衣男子的目光从这两三百的外门弟子身上扫过，这才毫无情感的说道，“所有的人现在就开始攀爬问天阶，爬完之后自己去宗门事务大殿领取居住玉牌和一切杂物。”

    早就有些不服气，想去试试问天阶的众多外门弟子，在听到黑衣男子的话后，纷纷涌向了问天阶。

    莫无忌跟在身后，他看见那些外门弟子攀爬问天阶似乎并不是很困难，好像很容易就踏上了三五阶。

    莫无忌也尝试着踏上了问天阶，在他跨上问天阶的瞬间，一股强大的拉扯力量和推力就轰了过来。不过这种力量对莫无忌来说，影响并不大。他很容易就踏上了第二阶。

    第二阶的推力比第一阶要大了将近一倍，但是对莫无忌来说，依然没有多大的影响。

    莫无忌也算是明白了为何这些外门弟子的度这么快，他在这里的修为算是最低的。连他都可以轻松爬到第二阶，这些人肯定更加轻松。

    很快莫无忌就现了问天阶的不简单，在他踏上第三阶的时候，压力似乎比第二阶大了一倍还不止。

    再跨上第四阶的时候，那拉扯力量加上推力足足比第三阶大了快两倍。莫无忌抬头看着高不见顶的台阶，他明白了问天阶的可怕。这种力量的递增度，是爬的越高，承受的力量就越恐怖。

    可以想象，若是勉强可以爬上第二十阶，那无论如何，也无法爬到第二十一阶。在这种力量递增下，已不是勉强可以解决的。

    莫无忌爬上第六阶的时候，绝大多数修士都爬上了第十阶。

    虽然莫无忌还算是轻松，不过他为了不爬上第十阶，也是表现的气喘吁吁。

    等莫无忌踏上第七阶的时候，周围只剩下他一个人了，就算是最弱的那个，也都爬上第八阶。一些强大的修士，甚至跨过了第十五阶，开始向第十六阶进。

    到了第八阶的时候，莫无忌真切感受到了巨大的压力，这种力量他已经需要拿出一部分实力来相抗。

    莫无忌没有继续爬上第九阶，他看了看上面的台阶，心里估算了一下，以他的能力想要爬上第十三阶应该不成问题。想要冲过十五阶，应该是不大可能。

    他看见绝大多数修士，都是刚刚冲过第十阶，就再也没有力量往上爬了。

    大约一个时辰过去，除了极少数人还在挣扎着想要往上外，绝大多数人都停在了原地。有些人甚至因为想要强行往上，结果滚落了下来。

    莫无忌看了一下，在十阶以下的加上他一起才十九个人，这十九个人中，只有一人和他一样在第八阶，其余十七人全部在第九阶。

    黑衣男子喝了一声，“时间到，所有的人都记下自己登上的台阶，然后去宗门大殿办理外门峰的居住资格。滚下来的人，以最高登上的问天阶为准。”

    （一更求月票！！！一些朋友起点读书闪退的问题，将书下架了然后重新上架就可以解决问题。）

    ......(未完待续。)