    从张鹏几人出现开始，在宋波和宋岳的里应外合之下，他们便把主动权牢牢的掌握在了手中，目的就是逼迫宋雪莉退位。

    然而李斯文却彻底打破了这种局面，几句话出口，就连张鹏也被反击的哑口无言。

    而这并没有结束，李斯文漠视几人，最后盯着宋波，声音更加冰冷的道：“你不是让我想办法嘛，很简单，我只有一句话，要么继续合作，要么就解约。”

    众人听见这话，同时愣了几秒，宋波不屑的冷笑了两声道：“你这是办法？我看你这是在坑我们宋家。”

    这话说的一点错没有，李斯文这算什么办法？只能说是两种选择，就连许三奎也是暗笑李斯文的无知。

    “丁老，宋家各位，李斯文的话你们也听见了，他的主意完全没有顾忌到宋家的死活，所以我觉得大家没必要把他的话放在心上，而且堂堂宋家，也轮不到让一个卖小食品的人帮忙出头吧？这本应该是宋家自己的事。”许三奎背着手，装出一副大义凛然的态度，抨击李斯文的行为之余，更不忘狠狠地贬低了一番，几句话让外面看热闹的也跟着嘲笑了起来。

    “这个李斯文还真把自己当盘蒜了。”

    “是啊，宋家的事他凭什么站出来？”

    “不会是和宋雪莉有一腿吧？”

    众人的话说的很难听，宋家亲属听见这些声音纷纷出口指责，反倒是李斯文，看着许三奎慢条斯理的道：“许会长，您说我是外人，那么您呢？您就有权利在这里指手画脚了？”

    “许会长和我们宋家的关系，怎么能与你同日而语？”

    “你算什么？还敢和许会长相提并论。”

    “李斯文，你识相的就快点离开，别在这参与我们宋家的事。”

    宋家亲属七嘴八舌的攻击着李斯文，尤其宋波和宋岳的儿子，激动的脸都憋红了，他们可不想让宋家落入宋雪莉手里。

    得到宋家的支持，许三奎傲然挺立，似乎已经准备好看李斯文出洋相了，不过后者倒是不慌不忙，淡定的道：“我李斯文确实不算什么，也不想和许会长相提并论，但对于宋家的事，我倒是比许会长更有资格过问，毕竟我是宋老请来的商业顾问。”

    商业顾问？

    众人同时一愣，宋波和宋岳异口同声的问道：“我们怎么不知道？”

    “宋老做的决定，用得着告诉你们两个吗？我说的对吧？丁伯。”李斯文用一种不屑的方式回应了两人。

    “没错，李斯文先生确实是老爷子为雪梨请来的商业顾问，他有权帮助雪梨解决一些棘手的问题。”

    丁伯人老成精，自然明白李斯文的意思，几乎没有犹豫便回答了出来。

    实际哪有什么商业顾问，李斯文只不过是口头答应宋老保护宋雪莉，当初他并不明白宋老的用意，但现在他知道了，宋老就是让他帮助宋雪莉稳住对方在宋家的地位。

    他敢站出来为宋雪莉出头，也是给宋老一个交代，即便他自己的麻烦事已经够多了。

    反观丁伯，对于李斯文是无条件的信任，这是宋老的决定，哪怕刚刚李斯文提出的解决办法并不妥当。

    听见丁正的话，许三奎的表情由晴转阴，这样一来，他倒成了一个局外人，只能对旁边的宋波递了个眼色。

    宋波会意，沉着脸道：“丁伯，他只是个卖小食品的？有什么资格做我们宋家的商业顾问？”

    “你是在质疑老爷子的决定？”丁正反问。

    宋波有些无奈，只能继续道：“即便他是我们宋家的商业顾问，但也应该提出一个合理的解决办法吧？难道就凭他的一句话，就让我们宋家失去三家合作伙伴？宋家的损失谁能承受得起？谁又能担起这样的责任？”

    丁正听见宋波的话，无奈的看向李斯文，此时此刻，也确实应该有个合理的解决方案，才能平息众人的情绪。

    “李总，没有其他的办法吗？”丁正开口询问。

    “丁伯，我说了，要么继续合作，要么现在解约，不是没有办法，而是没必要去想办法。”李斯文回道。

    “李斯文，你这是什么话？”宋波横着眉毛指责道，宋岳也在一旁帮腔作势的道：“你这是不顾我们宋家的死活了？”

    “呵呵。”李斯文清冷的笑了一下：“宋老曾与我说过，宋家能有今天是沉淀了几代人的心血，他老人家把宋家当成他生命的全部，他请我来当商业顾问，就是不想让宋家心血付诸东流。”

    “如今当家人传到宋雪莉手中，她还未正式接手宋家业务，便要被合作商逼到退位，你们这些宋家子孙不仅不帮她，还冷嘲热讽推波助澜。至宋老为何地？至宋家为何地？难道宋家几代人的心血，还要交到合作商的手里？你们就不怕宋老的棺材板盖不住吗？”

    “合作商说换当家人就换，合作商说不换就不换，宋家的命运何时轮得到合作商做主了？”李斯文轻蔑的一笑：“办法我当然有，但有必须去想办法吗？我可不想让宋老在九泉之下把这口气咽下去，所以我依然是刚刚的话，要么合作，要么解约。”

    静，死一样的寂静，李斯文的话哪怕是那些支持宋波的亲属听起来，也会产生一股热血沸腾的气息，是啊，宋家几代人的心血，何时要交到合作商手里了？

    哪怕是宋波兄弟，也似乎感觉到了脸面无光，难以开口。

    这就好像一种共鸣，使得所有人都跟着沉默了，而在李斯文后方的宋雪莉，更是目不转睛的看着李斯文的后背，这个男人不仅是在保护着她，更是在保护着宋家的声誉。

    这一刻，宋雪莉终于明白当初爷爷为何一次次叮嘱她的做法，当巨大压力来袭时，她这个没有商业经验的继承人，确实需要像李斯文这样的人站在身旁。

    她的心情异常复杂，说不出是什么感受，只觉得刚刚已经无处安放的心在此时此刻终于找到了归宿。

