
　　“你就那么确定，我会输给你？”

　　王峰冷笑一声，道：“这比试，可还没有结束！”

　　“不，已经结束了！”

　　李素素摇了摇头，道：“我第二轮考核已经是十积分了，而第三轮考核，我同样会拿十积分，你拿什么赢我？你根本就没有半点机会！”

　　“是吗？”

　　王峰嘴角上扬，道：“这一次比试，我必赢你！”

　　李素素轻蔑一笑，声音更为平淡：“王峰，像我们这种从小王朝走出来的武者，想要在青州站住脚跟，每一步都如履薄冰，你凭借着得到的奇遇，能够走到这一步，的确不容易，只可惜你得罪我，你注定会死，而我李素素，将真正飞上枝头变凤凰！”

　　她们两人已经到了不死不休的程度，不是你死，就是我亡。

　　所以，她必须要杀死王峰。

　　“那我们就看看，谁先死！”

　　王峰冷冷一声，不再理会李素素，而是在巨大的库房当中逛了起来。

　　这一次附魔阁的考核，他无论如何都要拿到第一，只有这位青州府主，才能够保下自己的命，甚至救下洛姬水和王小鱼的命。

　　但李素素勾结了附魔阁的一位长老，第三次考核，只要那位长老又偷偷拿出完美品质的三阶附魔纹，又会是十积分。

　　“想要赢下这一次考核，只有炼制出四阶附魔纹！”

　　当王峰脑海当中闪过这个念头的时候，呼吸都有些急促起来。

　　这个想法太过疯狂了。

　　以踏空境实力，炼制四阶附魔纹，这若是让别人知道，绝对会认为不可思议。

　　三阶附魔纹相比四阶附魔纹，炼制的难度翻倍十几倍，很多达到真元境的强者，都炼制不出四阶附魔纹，难度太大了。

　　目前，唯一有能力炼制四阶附魔纹的，只有两大青州副主之一，洪洗罡。

　　“拼了！”

　　王峰想到这里，便去找寻四阶附魔纹的书籍，很快他就选定了一枚附魔纹。

　　达到四阶附魔纹，已经和三阶附魔纹完全不一样了。

　　四阶附魔纹，每一道附魔纹，都有自己的名字，不再统一叫做火纹，水纹，土纹之类的。

　　他所选定的这枚四阶附魔纹，叫做业火纹，只能够附魔到宝器级别以上的武器上，能够给武者附加一丝业障之火的气息，更是能压制真元境的妖族魔族武者。

　　“想要炼制出业火纹，需要业障石和焚石铁，居然需要用两种材料一起熔炼，难怪很难！”

　　王峰将业火纹的附魔阵记录下来，便在库房取下几份业障石和焚石铁后，便前往了自己的密室。

　　霍都看到王峰取下的材料，一脸疑惑道：“那家伙居然取两种材料，这两种材料所炼制出的三阶附魔纹，可算不上厉害，莫非他要冲击完美品质？”

　　一般踏空境的附魔师，想要将三阶附魔纹炼制的完美品质，可不容易。

　　王峰进入密室，便开始尝试炼制。

　　因为纳戒被取走了，须弥图也用不了了，所以王峰和其他两人一样，都只有一天时间。

　　一天时间，尝试去炼制四阶附魔纹，绝对是一个疯狂的举动。

　　“这一次，我一定要拿到第一次！”

　　王峰双拳紧握，立刻将圣象鼎拿了出来，催动真气，将其托在半空中。

　　随后，王峰按照不同的分量，将两种附魔材料丢了进去，随后他同时催动星眼和魔雷手，开始控制自身真气，在那附魔材料凝练在一起的时候，勾画附魔阵。

　　可是，仅仅勾画一下，圣象鼎就直接爆炸了，王峰整个人都被震荡的后退了几步，嘴角流出一丝鲜血。

　　“好厉害的反噬，如果不是我肉身强悍，恐怕已经被炸死了！”

　　王峰脸色略显难看。

　　这失败不算什么，却十分浪费材料，倘若将材料全部耗尽了，都没能炼制出业火纹，那一切的苦工都白费了。

　　“继续！”

　　王峰继续尝试炼制，虽说每一次都比前面一次要好很多，但依旧以失败而告结束。

　　五个时辰的时间，王峰已经失败了八次。

　　还剩下七个时辰，但库房当中的材料，只能够让他炼制三次。

　　接下来的两次，王峰再度以失败而结束。

　　“还有最后一次，怎么办？”

　　王峰皱了皱眉，似乎让自己冷静下来，倘若最后一次失败，他见不到那位青州府主是小，但洛姬水变成妖魔肯定拖不得，十大家族肯定会接着这个原因，打压洛家。

　　时间，一点点过去。

　　距离一天时间，只剩下一个时辰了。

　　就在王峰焦急之时，他脑海深处的识海之源，居然猛然爆炸起来，扩散成一片识海，那识海体积很小，只有一尺。

　　但王峰却感觉到，自己的思维活跃了不少，以前对于很多武道的不理解，都豁然开朗了。

　　就连刚刚他炼制业火纹失败，他都分析出很多的原因。

　　说简单点，识海开辟成功，让他变聪明了不少，甚至他之前看得几本书籍，他现在都还能够记得，简直是过目不忘。

　　“识海，我居然开辟出识海了！”

　　王峰心中狂喜，那可是真元境九重才能够开辟出来的东西，他居然强行开辟了出来。

　　“如今我开辟识海，我要再去看看业火纹的附魔阵的勾画路线，我绝对不能错过一丝细节，我只有这一次机会了！”

　　王峰再度走了出去。

　　这时，他已经看到李素素和霍都几乎是同一时间从密室当中走出来，向外面走去。M.23sk.com

　　突然，霍都停下脚步，看向王峰道：“王峰，这一次我们多半都输了，第一名肯定是李素素，不如我们两人赌一赌，第三轮的积分谁更高！”

　　“没兴趣！”

　　王峰摇了摇头，从货架上拿下一本书籍，继续翻阅着。

　　霍都看到王峰还在看书，笑容更盛了，道：“王峰，你不是很嚣张吗？如今我和李素素师妹都完成了炼制，你还在那里看书，恐怕一个时辰后，你都未必能够交出一枚附魔纹！”

　　王峰扫了几眼书籍，然后将其合上，看向霍都道：“好，我和你赌，不过你能够拿什么和我赌？”

　　“你真敢和我赌？”

　　霍都惊讶不已。

　　“不是你说要和我赌的吗？”

　　王峰冷笑一声，将圣象鼎拿到手上，道：“这乃是圣象鼎，和你的惑星鼎同为青州十大名鼎，我就用圣象鼎赌你手中的惑星鼎！”

　　附魔鼎的分级和武器法宝一样，而绝大多数的附魔师，手中的附魔鼎都是灵器。

　　一般达到高级灵器级别的附魔鼎，炼制三阶附魔纹是没什么问题的，而想要炼制四阶附魔纹，需要宝器级别的附魔鼎。

　　而圣象鼎和惑星鼎都已经达到低级宝器的程度，还都是十大名鼎。

　　当然，圣象鼎比惑星鼎要珍贵不少。

　　用圣象鼎和惑星鼎赌，王峰肯定是吃亏的一方。

　　见霍都愣住了，王峰冷笑道：“怕输就不要赌！”

　　霍都心中打鼓，实在是王峰提出来的赌注太大了，他的惑星鼎可是青州十大名鼎，为了购买这个宝鼎，他已经卖身十年给商会了，才换来这个惑星鼎。

　　如果真输掉了，再想要弄到一个同级别的附魔鼎，太难了。

　　但王峰手中的圣象鼎，他也十分眼残。

　　厉害的附魔师，就应该拥有两个十大名鼎。

　　“以我炼制的那枚附魔纹，足以拿到十分，至少可以让自己立于不败之地！”

　　想到这里，霍都点头，大喊道：“好，我和你赌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0185章：开辟识海免费阅读。https://xs.23sk.com 