
“能走多远走多远吧！”

楚云眠叹道，原本他还想晋级道长境再出师历练，想那时，铜鼎也应该祭炼至大小如意，随心运用之境，如此不仅法力大增，还有蕴含皇气的极品攻防法器护道，历练危险性将大大降低，不过计划赶不上变化，也只能如此了。

不过话说回来，若是历练一点危险也无，估计也不会有大收获。

世上没有免费的午餐，危与机，总是相伴而生，机遇越大，危险越大。

这点在神鬼世界，更为明显，举个简单例子：天材地宝边上，都有超凡之物守着，天材地宝品级越高，蹲守的超凡之物实力越强。

楚云眠给诸葛小花写了封信，说了要外出历练之事，便去邮局将信寄出，然后往祠堂行去。

决定出师历练，自然要告知师父九叔，聆听他老人家的孜孜教诲。

九叔对楚云眠历练一事，表示赞同，按他的话说，早该如此了。

楚云眠有赶尸去梧州的经历，九叔便没唠叨出门须注意什么，只是进屋，拿了个本字给他。

“岭南省

肇庆某镇伏魔堂某某某

清新……

……

湘省

……

……”

楚云眠飞速翻了下，发现本子上，是分布在全国各地的人名、地名、道观或寺庙。

“这上面黑字是近些年茅山弟子游历时，整理出的真修名单，若有急难，可去向他们求救。而红字，则是险地、凶地，能避则避。”九叔说道。

“好东西！”楚云眠眼睛一亮，将其放入道具包中。

告别九叔后，楚云眠又去了任府，和任婷婷告别。

任婷婷情窦初开，自是不舍，痴缠许久，楚云眠承诺每到个地方便写封信回来，才得以脱身。

这得亏任发去另一个任家镇参加宗族联谊会去了，不然，贴心小棉袄被抢的他，绝对会心碎死。

从任府出来，楚云眠在街上逛了会后，买了双女士黑丝手套和一顶黑纱斗笠，这却是为本命僵尸准备的，此次历练，楚云眠却是准备将僵尸带上。

虽然本命僵尸才进化为跳僵，对于道长及以上境界的道佛高人而言，很弱，甚至装备精良的道士也能轻易降服，但带上，也有不少优点。

首先，其身体坚硬，刀枪难伤，若是遇到成伙的持枪匪徒，却是比道术、拳脚好使；

其次，其力量极大，完全能扛着铜鼎走路，这样一来，便不耽误他祭炼铜鼎；

最后，这一走便是一年多，僵尸在养尸井中不断提升，没有每日祭养，很容易失控，带上可以继续祭养，增强控制。

其实相比黑纱斗笠，楚云眠其实更钟意连眼睛都不露的黑色头套（跳僵目不视物，又不用呼吸），只是想想样子有些渗人，而以后少不了带其入住活人旅店，不想因此吓到小孩子。

回到家中，楚云眠开始做出行准备，收拾好行李、干粮、淡水后，去养尸室，将斗笠、手套给本命僵尸戴上，然后带到正堂。

楚云眠控制本命僵尸朝铜鼎行去，却是准备看看其能否将其扛起，扛起速度又有多快。

“嗬……”

本命僵尸触及铜鼎，鼎上立即金光一闪，皇气爆发，本命僵尸嘶吼着倒飞两米，喷出口尸气，抖过不停。

“……”

楚云眠抚额，大意了，忘记皇气对邪物极端敌视这点了！

“禁！”楚云眠结了个手印，铜鼎上符阵显现，便将皇气封禁起来。

心念一动，本命僵尸再次上前，抓住铜鼎两耳，这次皇气未再爆发，僵尸将其缓缓举起，扛到肩上。

僵尸肉身潜能大为开发，等级越高，力量越大，肉身越硬。跳僵抓扔一二百斤的人，轻松如对鸡仔一般，本命僵尸举起铜鼎，虽然稳，但不轻松，看来是接近力量极限了。

“噗……”楚云眠正要让本命僵尸走两步，看看扛鼎之后的速度，却见鼎下封印萧虹魂魄的酒坛，喷出大蓬白雾，萧虹出现在正堂中。

“嗯？”楚云眠心下诧异，一个阴魂，竟然能挣脱道士后期的他下的两道封印符出来，实在不可思议。

“嗯？”楚云眠再次惊疑了下，却是发现酒坛上的封印符并无损坏，无论符纸还是其上朱砂，都还色泽明艳。

楚云眠想归想，手上动作却是不慢，双手下垂一抖，合金折扇滑入右手，左手则接住数枚铜钱。

“别动手，我知道错了，再不敢了，求道长手下留情！”楚云眠正想将手中铜钱打出去，萧虹连忙出声讨扰。

一个小小阴魂，也翻不出什么浪花，楚云眠也不急着动手，只是问：“你怎么出来的？”

“这个……”萧虹一脸犹豫，显然担心说出逃出秘密后，楚云眠换种方式封印她，继续暗无天日的被关押在狭小的坛子里。

“不说，那我用红绳将你捆起来，热一锅油，来个油炸鬼！”楚云眠冷笑道。

“人家说就是了，干嘛吓人家，人家很胆小的。”萧虹嗲声嗲道，眼波流转，一阵放电。

“这点道行便想迷惑我，嘿！”楚云眠冷笑不停，从道具包中取出系着大五帝钱的红绳。

“真是不解风情！”见楚云眠似真要动手，萧虹连忙收起媚态，老实交代。

萧虹能不触动封印便从坛子里逃出来的原因，竟是跟楚云眠有关。

自被收坛，萧虹便被放在铜鼎之下二十多日，每日听楚云眠颂读两遍早晚功课经，初始几日，甚觉聒噪，后来渐有所悟，竟是悟得一些道性——四辰人确实命格独特，命书上说不是住庙，就是给动物接生，显然是与佛道有缘者。

有了道性，萧虹便感觉封印符对她的镇压变得微乎其微，若非有皇气镇着，她早趁楚云眠睡觉时，破开封印溜了。

刚刚，本命僵尸将铜鼎移开，察觉肉身便在边上，一个没忍住，就出来了。

“嘿，你一只小鬼，就算逃出酒坛又能如何？忘了第二次是怎么被收的了，我要抓你，都不用满世界去找你，作个法，你就得自己送回来报道。”楚云眠嗤笑道。

萧虹说道：“所以我没偷偷摸摸走，而是直接现身出来，是想和你商量个事……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70412416"  chaptername="第八十一章  准备">加入书签</a>
</div>
