    云倾岫倒是没有注意几人的眼神，居高临下问跪在地上发抖的人:“说，是谁让你们在淮雍河里下毒的，又是谁将我逼下悬崖险些丧命的！”

    云萧然没有想到自家宝贝女儿居然差点出意外，但碍于陛下也在，只得攥紧了拳头。

    “是……”他们刚说了一个字，便猛地瞪大眼睛，目眦欲裂，而后齐齐倒在地上，似是没了生机。

    云倾岫立刻蹲下身子替其中一人把脉，却没有发现任何毒发迹象，可人就那么死了，还如此突然。

    没有伤口，没有中毒，却在关键时刻一命呜呼，一定是有人在背后操控的。可那人究竟是如何控制住这几人的生死呢？

    即便如此，云倾岫也没有慌张，只是从容地站起道:“惊鸿惊影，将人带下去吧。”

    “等等！”荀太傅出声，“云小姐不该给我们一个交代吗?说什么让陛下为你做主，到头来却让我们看这么一出闹剧，莫不是云小姐以为这朝堂容你乱来?”

    云锦年气不过：“就算那几人死了又如何，全藜城县百姓都听到是柳贵妃指使人下毒，又得知倾倾查到了她想杀倾倾灭口，容不得你狡辩！”

    柳丞相破口大骂：“放屁！贵妃娘娘身份尊贵，与你们无冤无仇，更与藜城县毫无瓜葛，岂是你能栽赃诬陷的！”

    “你！”云锦年指着柳丞相，“有本事你去藜城县问问，又有谁人不知？怎么，你难不成想还想把藜城县所有人杀光吗？不过我……”

    “二哥，”云倾岫示意云锦年噤声，“柳贵妃是否真的参与，这事需要陛下查实定夺，不是你能妄议的。”

    随即，云倾岫斜晲着荀太傅，眸中掠过一丝令人胆颤的寒芒:“太傅，我有说过是你在背后设计吗?我有栽赃陷害你吗?再者，陛下都没有开口你又想要什么交代？莫不是你觉得身为太子太傅就了不得了，所以比旁人更有话语权?”

    几句话将太子也扯进来，荀太傅心头大惊:“你休要胡说！这事与我没有半分关系！”

    云倾岫冷哼一声，清冽的嗓音似能洗涤心灵:“欲盖弥彰。”

    柳丞相暗自咬牙，这荀太傅真是偷鸡不成蚀把米！越解释越乱！反倒是云倾岫，一副运筹帷幄的样子，三言两语便左右了风向，当真不好对付！

    思考一会儿，柳丞相开口:“云小姐，大家都是效忠天圣王朝的人，何必咄咄相逼?荀太傅也是一番好意，怕你惊扰了陛下，可你的言语实在过于犀利了，荀太傅忠厚善良不会计较，若换成别人岂不是让人觉得我朝朝臣不和睦?”

    云倾岫微勾唇，这柳丞相的段位倒是不低:“柳丞相哪里话?倾岫不过女流之辈自然有疏忽的地方，可不仅您责骂我和二哥，连太傅都蓄意刁难，这般为难两个小辈，难不成这就是我天圣王朝朝臣的作风?”

    “你！”柳丞相心中堵得慌，这小丫头怎么如此伶牙俐齿！

    不少朝臣多少看不惯以大欺小的，便道:“柳丞相，退一步也好。”“适可而止吧。”“云小姐和云少爷到底还小。”“况且忠义侯可是出了名得护短。”

    柳丞相面色难看得紧，明明是那丫头一直占上风，怎么一个两个都去怪他?当真反了！

    皇上这才开口:“倾岫可还有什么要说?”

    云倾岫又是一礼:“无事了。方才之事是臣女未预料的，多少不是很愉快，臣女知罪。”

    皇上道:“不怪你。你医术超群，将藜城县百姓都医治好，可愿意做御医?”

    皇帝避开了柳贵妃的话题的原因，云倾岫心知肚明，毕竟柳贵妃做的事可不止这一件，现在处理太早了。

    而众臣惊诧不已，御医身份高贵，且从来都是男子，她云倾岫何德何能获此殊荣?却不想云倾岫一脸为难:“这……”

    皇上笑道:“朕知道你无拘无束惯了，这御医不过是一个名号，你若是需要药材直接到太医院拿便可，其他时候不需要你做什么。”

    还多亏云倾岫去藜城县前留下的药方子，他的身体一日比一日好了，能写出连太医都叹为观止的药方，这名头是她该得的。

    云倾岫心中一喜，忙道:“臣女谢陛下！”赏罚分明，皇上确实是个好皇上。

    “倾倾，你可是差点出意外，这事怎么就罢了？”刚下早朝，云萧然便一脸不满道。

    “爹爹，善恶终有报。背后人是谁我们都已知晓，皇帝此番没表示，查清了必定会给我们交代，爹爹不必着急。”

    云萧然这才点头，而后又看向顾长卿:“好久不见，长卿真是愈发俊朗了。这几年年儿多亏你照顾。”

    “侯爷过奖，锦年是我的挚友，互相照应是应该的，这些年我们也都长进了不少。”顾长卿礼貌地回答。

    “确实，长卿哥哥和二哥……”云倾岫也笑着道。

    一旁，容昭华面色冷峻地看着几人说得甚是高兴，心中升起一丝丝不悦。她和顾长卿才认识几天，那一声声‘长卿哥哥’怎么就叫得那么顺口？

    正欲走去，却听一声千娇百媚的声音:“殿下。”

    容昭华剑眉紧蹙，却也驻了足。只见柳如霜不知何时已经站在他身边，一双眸子温柔得能滴出水来，爱慕之意丝毫不遮掩。

    他原本不愿搭理柳如霜，但看到云倾岫笑着对顾长卿说着什么，竟鬼使神差问了句:“何事?”

    柳如霜美眸之中尽是欢喜，摄政王……一向高冷傲气的摄政王居然跟她说话了！那是不是证明他心中是有她的?

    “听闻殿下精通琴艺，臣女学得一二，可不否到殿下府中探讨一下?”柳如霜期待道。

    容昭华面色一冷:“不可以。”他的王府是什么阿猫阿狗都能进的?

    柳如霜美眸划过一丝失落。不过没关系，想得到摄政王那样如高高在上的皓月一般的男子，不能着急。

    云倾岫无意间眼眸掠过容昭华与柳如霜，心中一阵嗤笑。

    一抬眸，四目相接。一个无情寒冷的明眸，一个漆黑幽深的墨瞳，目光相对，似乎能碰撞出闪耀的火花。

    云倾岫冷笑。呵，风流成性的男人，谁嫁谁倒霉！

    容昭华勾唇。呵，水性杨花的女人，谁娶谁后悔！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周二到周六这四天，每天两更啦～小可爱们多多支持投票呀～爱你们(??3(???c)

