    “那便不要做这龙界君主。”冥北凉不以为然道。

    拓跋紫严肃地看着他，“我不希望你为了我，改变你心里的任何初衷。”

    “你不信本王不稀罕这龙界之主的位置？”冥北凉低声问。

    “只要是男人，都会希望位尊显贵，尤其是你生来便非平凡人。”拓跋紫并不想自私地让他为自己抛弃所有。

    “就因我生来便非平凡人，所以做腻了这非平凡之人，想与你做一做平凡之人。”冥北凉望着她的目光，缱绻温柔。

    “冥北凉，我只想让你知道，只要你心里要我，并永无二心，任他前方怎样的艰难险阻，我也能与你携手踏平！我不要你为我改变任何初衷，放弃你想要的任何前景！”拓跋紫望着他，神色比之前更为严肃。

    “本王对你之心，从来无需怀疑。”冥北凉望着她，目光更为缱绻温柔了。

    “那好，无论那加代公主怎样，也无论那些长老如何反对，我都要与你在一起！只要我们携手共进，没有我们战不胜的困难，没有我们踏不平的坎坷！”拓跋紫加重语气道。

    “紫儿，本王该怎样疼爱你才足够……”冥北凉轻轻叹息，他就知道没有选错爱妻。

    他的紫儿，越来越让他喜欢了！

    “你永远只能爱我一个，不能有第二个女人！”拓跋紫撅着嘴，霸道地强调。

    “本王从始至终，要的，便只有一个你……”冥北凉指腹摩挲着她嫩滑的脸颊，骤然勾唇笑得戏虐、邪魅、腹黑，“可本王精力一向旺盛……”

    拓跋紫脸蛋微微一红，知道他接下来要干什么，赶紧推开他，“冥北凉，别闹！”

    但冥北凉已经一把咬住她的耳朵。

    拓跋紫犹如被一股电流击中全身，一阵轻颤之后，不由自主地往他温热的怀里缩去。

    “紫儿，有你此话，本王定此生永不负你。”冥北凉在她耳畔低吟。

    “冥北凉，别……麒儿还在呢……”拓跋紫轻声提醒，怕儿子突然跑进来。

    “那小子玩得正开心，一时不会进来……”冥北凉薄唇已经来到她唇边。

    然而正当两人要进入主题之时，一道奶声奶气的声音响起，“娘亲，父王，麒儿找到了一个超大超大的蛋！”

    那声音落下，脚步声也已经响起，朝这四重殿跑来。

    拓跋紫赶紧将冥北凉推开，“唔……儿子来了……”

    冥北凉还舍不得放开她。

    但被她一推，不得不离开，只是在离开前，还使劲吻了她一下。

    “这臭小子，明日得分一处宫殿给他。”冥北凉满脸欲求不满的怨念表情。

    拓跋紫可管不了那么多了，赶紧将自己的衣裙抚平，端坐在榻上。

    然而眼角一瞄，发现冥北凉还衣袍零乱，赶紧倾身过去，帮他扶平衣袍……

    冥北凉忍不住，又在她额头上偷了个香。

    “冥北凉，正经点！”拓跋紫赶紧强调，将他的衣袍抚平后，端坐回原位。

    “本王亲自己的爱妃，不需要正经。”冥北凉很不要脸地说完，也端正地坐着。

    两人就像刚刚做了贼般，尤其是拓跋紫，一脸的不自然。

    很快，一个长着两条腿的巨蛋出现在他们视线里……

    待近了，拓跋紫才无语地发现，那不是长着脚的巨蛋，分明是儿子抱着这个蛋走了进来。

    只因那蛋太大，挡住了他的身子和脑袋，只露出他两条小短腿。

    小肉团子来到榻前，将蛋放到地上，累得呼哧呼哧地喘着气。

    “麒儿，这蛋哪里来的？”拓跋紫问。

    小肉团子贼得意，“麒儿挖的！”

    “哪里挖的？”拓跋紫好奇了，走过去摸着巨蛋。

    这颗巨蛋，可比小肉团子未出生时那颗龙蛋还要大，该不会是恐龙蛋吧？

    “娘亲，里面有声音！”小肉团子趴在巨蛋上听着。

    拓跋紫也将耳朵附到了巨蛋上……

    却突然好似有一股电流从巨蛋里传出，她冷不丁被电得一屁股坐到了地上。

    “紫儿……”冥北凉赶紧扑上去扶她，就见她的耳朵居然被电得发红。

    他赶紧运起强大力量在她耳朵上抚过，替她修复伤口，同时瞪向儿子，“以后不准随便任何物件都搬到你娘亲面前！”

    小肉团子看到巨蛋让娘亲受伤，也气呼呼的，抬起一脚，踹在巨蛋上，“嗯，原来你是个坏蛋！”

    呼碌！

    那巨蛋居然被他一脚给踹飞了出去，呈抛物线直接飞出了上古神殿。

    “麒儿……”拓跋紫想阻止他，可已经来不及，那巨蛋早已飞出院墙，不见了踪影。

    “它伤了娘亲，是颗坏蛋，不能留！”小肉团子还是气呼呼的。

    拓跋紫差点无语，赶紧看向冥北凉，“你不觉得这颗蛋很奇怪？应该留下来，搞清楚是什么才对，你怎的任由麒儿将它踹出去了？”

    “这小子脚快，本王也来不及阻止。”冥北凉脸色臭臭的。

    拓跋紫瞬间无语，知道这位爷还因刚刚被儿子打扰，内心欲求不满着。

    “我去找找。”

    不管他们父子了，拓跋紫推开冥北凉，往外走。

    冥北凉带着儿子赶紧跟了出去，可是找遍整个上古神殿周围，都不见那巨蛋踪影了。

    “娘亲，那坏蛋肯定被麒儿吓跑了，不用再找了！”最终，小肉团子找累了，跑到拓跋紫面前道。

    拓跋紫看向冥北凉。

    冥北凉同儿子一个鼻孔出气，“嗯，本王也觉得那颗蛋定是被麒儿吓怂了。”

    “会被吓怂的蛋，那定是有灵性的。”拓跋紫总结了一下，觉得还是得找。

    冥北凉却一把将她打横抱起，“本王现在可是龙界之主，怎能让自己的爱妃满地找一颗蛋。”

    话落，吩咐殿外宫奴继续找。

    小肉团子见娘亲被父王抱走，挠了挠脑门儿，赶紧跟了进去。

    随后，冥北凉带着妻儿上了海面，乘坐一叶孤舟，前往加代公主的临仙岛。

    然而，行至半途，海面突然狂风聚起，海浪呼啸，孤舟被打上了浪头……

    冥北凉将力量全部灌注到脚下，孤舟在浪头之上如履平地。

    任那海浪如何翻卷，拓跋紫都丝毫没有感觉到孤舟在摇晃。

    浪头一个接着一个，若非冥北凉用自身力量稳住孤舟，一个浪头便可将他们脚下孤舟打碎。

    也不知行了多久，前头骤然出现了另一叶孤舟。

