    “你父亲，中午是不是还吃了河鲜？”秦风继续追问。

    “啊，这……”

    吴兮倩差点无法开口说话了。

    秦风连问三个问题，每一个都精准无比。

    这已经不是算命了，而是在身边装了一个监控一样啊。

    看到吴兮倩的错愕表情，其他人俱是一头雾水。

    这是，林文斌心中咯噔一声。

    他好不容易才有个机会搭上了吴兮倩这条线，想不到却被面前这个小子搅了局。

    岂能忍？

    “吴小姐，不要听这人胡说八道。单凭这些问题，不足以说明什么。”

    林文斌立刻上前，强行打断道，“我严重怀疑他是个骗子。”

    “我师父才不是骗子，他是神医。”周毓儿在一旁说道。

    “神医？笑话，他有行医资格证吗？”林文斌冷声道。

    “这个……我倒是没有。”秦风并没有否认。

    “呵呵，你连行医证都没有，还敢自称神医。我看你就是个江湖骗子。”

    林文斌像是抓到了什么把柄一样，立即转头对吴兮倩道，“吴小姐，事不宜迟，还是赶紧送去医院吧。我们市中医院的医疗水平相当顶尖。吴老这一场手术由我亲自主刀，绝对没有问题。”

    “这个……”

    听着林文斌的话，吴兮倩不由得有些纠结起来。

    她心中也比较倾向去医院，因为那样比较保险。

    可是，秦风刚刚说的几样都中了，实在太玄乎了。

    到底该听谁的？

    “你父亲情况很危险。毒入五脏，要是再不采取措施，恐怕来不及了。”秦风也不着急，淡淡的说道。

    “你胡说什么？”

    林文斌脸上阴沉，刚准备怒道，就听到一声咳嗽声音。

    “咳……”

    原本倒在地上的中年男子不断地咳血，身体不断地抽搐起来。

    “爸……”吴兮倩俏脸大变。

    “快，叫救护车，就去市中医院。”

    林文斌顿时心中一喜，然后立刻开始拨打医院电话，让其安排手术。

    “来不及了，这老头送到那恐怕就不行了。”秦风摇了摇头道。

    “师父，你有办法救下他吗？”旁边的周毓儿小声问道。

    “当然有。”秦风点了点头。

    “那你快点出手，救救人家。”周毓儿连忙道。

    “没必要，人家不信我们。”

    秦风耸了耸肩，无所谓的摇了摇头。

    先前他站出来，那是出于医者之心。

    不过，人家并不领情，而且也不相信他。

    再者说了，这人和他非亲非故，秦风也没必要热脸贴人家冷屁股。

    “师父，救人一命胜造七级浮屠。你怎么能袖手旁观？”周毓儿急切道。

    周毓儿拉着秦风的手臂不断地摆动，动作有些娇憨。

    “你刚才不是让我不要趟这个浑水的嘛！”秦风瞪大了眼睛。

    都说女人善变，可这也太善变了吧？

    “你就大发善心吧，就他一命。”周毓儿可怜巴巴道。

    “算了，怕了你了。”

    秦风无奈的叹了口气，然后走到吴常远身旁看了一眼，神色微微有些凝重。

    随后他伸出一只手，轻轻地按在吴常远的小腹上。

    “你要干什么？”林文斌看着这一幕，顿时怒吼。

    “你闭嘴。”秦风皱眉喝道。

    这一声如同狮子吼，把林文斌给吼的愣在当场。

    秦风看向吴兮倩，淡淡开口道：“我只给你一次机会！若是你信我，我就救他。若你不信，那出了任何事情，与我无关。”

    “你真的会医术？”吴兮倩美眸瞪大。

    “你放心吧，我师父的医术可厉害了。沈家的沈凌月，也是他治好的。”周毓儿立刻卖弄道。

    “沈凌月？沈家的二小姐？”

    听到周毓儿的话，吴兮倩顿时一愣。

    沈家，在这里淮扬也算是二流家族了，之前听说沈家二小姐得了怪病，请了好多名医圣手都没有办法治好。

    不过，昨天却听到消息，说是被人治好了。

    难道眼前这个其貌不扬的男子，真的是神医？

    吴兮倩不由得高看了一眼秦风，缓缓道：“这位先生，你真的治好了凌月？”

    被忽略的林文斌气愤不已，忍不住说道：“吴小姐，不要相信他。他根本就是一个骗子。”

    “我还是那句话，你信不信我？信，我就给你治。不信，那我就走人。”秦风语气冷漠道。

    “我……”

    吴兮倩的选择困难症又犯了。

    秦风看了一眼地上躺着的吴常远，提醒道：“毒已入五脏。若是我没有算错，一分钟之后，他就要大口吐淤血了。”

    “满嘴胡说八道。”

    林文斌忍不住道，“吴小姐，赶紧的吧。别被这人给带进坑里去，到时候后悔就晚了。”

    “没事，等一分钟。”

    吴兮倩沉默片刻，开口说道。

    “哎……你这是……”

    林文斌急的差点跳脚。

    原本，他就能跟吴兮倩搭上关系，怎么到这个关头，却被这小子给搅和了？

    时间过得很快，一分钟转瞬即逝。

    “咳！”

    躺在地上的中年男子，身体再一次剧烈颤动起来。

    “哇……”

    他忽地张开口，吐出了一口淤血。

    一股腥臭之气，瞬间弥漫了开来。

    “真的是一分钟啊。”

    吴兮倩美眸瞪大。

    从她开始掐表算开始，到现在正好是一分钟。

    “三十秒之后，他的双眼会泛红，小腹处会有紫褐色呈现出来。”秦风面无表情地继续说道。

    吴兮倩听着秦风的话，俏脸微微一变，然后立刻掀起了自已父亲的衣服。

    吴常远的小腹处肤色正常，并没有呈现紫色。

    “你就接着吹吧。真把自己当成算命的了？”林文斌扶了扶眼镜，冷哼一声道。

    他就不信，秦风能够算的那么准！

    “别急嘛。”

    秦风瞥了一眼对方，淡淡道：“时间还没有到呢。”

    “5，4，3，2，1。”

    周毓儿看着手机，然后口中默念。

    等到最后数到1，她赶紧看向吴常远，忍不住惊声道：“天呐，真的开始变色了。”

    大家顿时朝吴常远看去。

    只见他的小腹上，开始露出一点紫褐色的色斑。

    这色斑，一开始很小，就像是淡淡的印记。

    然后，像是雨后春笋，瞬间蔓延起来。

    很快，整个小腹大半的区域，都被着这诡异的颜色所覆盖。

    “这……”

    在场的所有人，看向秦风的脸色都变了。

    他们看过人算命的，还没有看过人能算病的……

