    神钰过来了，看到了这个小区，也是微微有些诧异，片刻，才在一起过来的那人带领下，来到了这个人居住的地方。

    “叮咚——”

    “秋山君，神先生过来看您了。”

    按下门铃的时候，跟着一起来的人，估计是怕乔时谦在里面不愿意开门。

    于是，他特意还在门口说出了神钰。

    果然，这个姓氏一说出来后，这公寓里，虽然是过了好一会，但最后，还是过来把门给打开了。

    “时谦，晚上好。”

    神钰看见了这个人，先跟他打了一声招呼。

    怎么说呢？

    这个人现在整体的形象还是可以的。

    但是，不排除，他是在开门之前，收拾了一下自己。

    神钰不动神色的在他袖边沾湿的地方扫了一眼。

    “晚上好，你什么时候过来的？小星星她没事了吧？”乔时谦避开了这个人的目光，转身进去后，他拿着杯子去到了一杯水来。

    神钰进来。

    “嗯，没什么事，应该是喂了一点带有安眠成分的药，但不影响，剂量很小。”

    神钰在解释的时候，尽量安慰这个人。

    关于这个，他其实是有点疑惑的。

    因为，如果像刚才所说，那中年女人是要拐卖孩子，那为了不让她吵闹，份量会下重才对。

    可傍晚他到浅水湾时，已经接了女儿回来的霍司星，却告诉他，她找到孩子时，孩子一直在哭，醒了，并且在哭。

    这就有点奇怪了。

    还有，真的是拐卖孩子，从事发，到找到，中间过去了整整六个多小时，那女人为什么不赶紧把孩子带走呢？

    还留在她自己家里等人来抓。

    可是，神钰没有再说下去了。

    因为，他看到，他这话说完后，眼前这个刚刚还是平静的男人，马上，看到他瞳孔缩了缩后，竟出现了一丝非常可怕的厉色。

    还带了极深恨意的那种。

    “时谦？”

    “……”

    好几秒，这个人才清醒过来。

    随后，又是一阵慌乱闪躲。

    “嗯，你吃饭了没有？要吃点什么吗？”

    “不用，我已经吃了，我来，是跟你道谢的，今天小星星还多亏了你这个舅舅，才让她平安回了家。”

    神钰当做没有看到。

    他拿着那杯水，过去沙发边上坐下来后，解释了一下自己的来意。

    他不是医生，但是多年的作战经验，也让他养成了极其敏锐的观察力，并具有一定的判断。

    所以，刚才这人的神色，是肯定有问题的。

    但至于是什么问题？

    神钰决定回去后再说。

    “没事，那都是我应该做的，你应该好好安抚一下霍司星，她今天受到的惊吓可不小。”

    乔时谦也恢复自然了，开始淡淡地聊了起来。

    神钰点点头：“我知道，所以我打算先带她们母女回京城，其实，这件事还是疑点重重的，我也不怕跟你坦白，我现在怀疑的不是别的，就是担心蓝远那个老东西还有余孽。”

    “蓝远？”

    乔时谦楞了一下。

    估计，他一时都没有想那么遥远。

    神钰点点头：“对，你可能不知道，前不久景钦在日本就遇到了，还差一点死在了那个人手里，而司星也当时出了事。”

    “……”

    乔时谦好几秒都没有说话。

    他确实没有想过这个问题，想到那个被自己失手打死的女人，不禁又生出了一丝懊恼。

    两人又聊了一会，神钰就回去了，出门的时候，告诉乔时谦，他应该明天就会带着霍司星，还有霍胤他们三个一起去京城。

    “他们也去吗？”

    乔时谦愣了愣。

    神钰又是“嗯”了一声：“对，他们的父母现在在日本，如果我把司星她们母女带走了的话，那他们三个在浅水湾也没有带了，你总不能去看孩子吧。”

    他最后看着这个男人笑了笑。

    乔时谦顿时有点尴尬。

    很快，神钰就离去了，霍司星在浅水湾一直等着，看到他回来了，连忙问什么问题，而是神钰没有回答，而是直接打了一个电话给远在京城的陈景河。

    结果，陈景河听了后，告诉他，说那是心理问题，他一个外科大夫，搞定不了。

    心理？

    那不就是温栩栩吗？

    神钰想起了这个，又发了一条信息给温栩栩。

    却不料，日本那边，温栩栩已经看不见了，她的手机，一直都在被霍司爵拿着。

    【神钰：情况就是这样的，你看是什么问题？】

    【温栩栩：……】

    过了好一会，这个男人才从封闭式病房外的长椅上站起来，然后去了医生实验室，把手机扔给了正在拿胎儿遗骸做实验的堂本湘木。

    堂本湘木：“……”

    还在拿着镊子的他，不得不低头看了一会。

