    （这还是上一章的内容，不过这次我还是解释一下吧。因为我不是像别人一样，写到一定的字数就上架的，我是写完了一部然后第二部就上架，所以我要空一个章节位，好到时候无缝衔接，可能有人听不懂，不过我会很快调整过来，把这个空缺补上的）

    “......是你？”

    胖虎一脸不敢置信的看着面前的小女孩，一时间竟没反应过来。

    “嗯......是我，怎么了胖虎哥哥，你听起来好像……很意外的样子......”

    胖虎听罢，不知道该怎么回答小女孩才好，他先是抬起头看了看四周缓缓朝他逼近的梦魇，又低头看了看站在自己身旁的小女孩，心中又焦急又疑惑。

    “对不起......胖虎哥哥......我是自愿来这里的，因为武器库先生说不能让我在他的屋子里待太久，所以我就只能来找你了......”

    小女孩许久没有听到胖虎的声音，还以为是自己的出现让胖虎不高兴了，赶忙解释道。

    “武器库......什么？”

    胖虎乍一听，没怎么听懂，但稍微一想他就明白了，小女孩是被黑球那家伙给送过来的，因为那黑球就是个武器库，房子应该就是异空间的意思，他上次也去过黑球的专属异空间，不过只待了十分钟就被它给请出来了。

    不过小女孩不是应该呆在基地吗？怎么会去到黑球的专属异空间里，还会被送到这种地方来？

    想到这里，胖虎不由嘴角一抽，他不知道黑球这么干是什么意思，反正他绝不会相信这是小女孩自己要求的，而且就算是，那黑球也应该分点场合吧，这里这么多梦魇，它是怎么敢把一个毫无自保能力的小女孩传送过来的？

    不过事已至此，胖虎想着等回去以后再找那混蛋黑球算账，现在还是先将小女孩转移到安全的地方要紧。

    于是，他转身抱起小女孩，观察了一下周围后就立即往身后的那栋旧房屋里跑去。

    “我想想......你叫百绪奈是吧？”

    阴暗的阁楼里，忽然传来了一阵急促的脚步声，与此同时，只见一道布满青苔的楼梯上，急速闪过了一道壮硕的身影。

    胖虎抱着瘦弱的小女孩，仿佛抱着一团棉花，又轻又软。

    “是、是的，胖虎哥哥，没想到你……居然还记得我的名字啊......”

    “那当然，你胖虎哥哥可是为数不多的记忆天才！”

    胖虎一边爬楼一边跟小女孩百绪奈瞎聊天，还时不时幽默几句，心情居然莫名舒畅了许多，方才的紧张与焦虑在这一瞬间似乎都不见了。

    “胖虎哥哥，我们这是要去干嘛呀？”

    “逃......呃，”忽然，胖虎顿了一下。他原本是想说“逃命”这两个字的，但想了想，又把这两个字给咽了下去。

    “嗯......我们去玩个游戏怎么样？”

    “......游戏？”

    “没错，规则就是，不能说话，不能动，在我叫你的名字之前，你必须呆在原地，哪儿都不能去。”

    话音刚落，胖虎就伸出脚，刚想把面前的门给踹开，但想了想，又改成用手轻轻地推了开来。

    紧接着，他将百绪奈放在了一个角落，跟她说了声游戏开始之后，就立即转身想离开这里去楼下对付从外面追上来的梦魇，但他才刚转过身，百绪奈就忽然抓住了他的手，说：

    “胖虎哥哥......我能不能，不玩这个游戏啊......”

    胖虎闻言一愣，迟疑了片刻后，他蹲下来，大手按在百绪奈的肩膀上说道：“听话小奈，乖乖呆在这里，到时候给你奖励。”

    随后，胖虎轻轻拍了拍百绪奈的小脑瓜，再一次起身准备离开。

    然而，他还没走几步，百绪奈就忽然站起来大声说道：“我、我全都知道！武器库先生都告诉我了，它说你现在有危险！”

    “呃......”

    胖虎再一次愣在了原地。

    “它还说......我可以帮你，所以......别丢下我一个人......”

    渐渐的，百绪奈的声音越来越小，最后几乎细到声若蝇蚊。

    胖虎听后没有说话，片刻之后，他沉声道：“小奈，你不该来这里，我不能让你受到伤害。”

    “胖虎哥哥......我的命是你救的，如果可以的话，我也想......”

    “小奈，你很勇敢，我非常佩服你，但这里很危险，可不是闹着玩的，听话，等我上来接你回去。”

    “我、我不怕！自从我看不见的那一天起，我就没什么东西好怕的了！”

    胖虎闻言叹了口气，刚想开口，就忽然眉头一皱。

    它们来了。

    虽然胖虎嘴上装作很轻松的样子，但一感应到梦魇与他的距离正在不断缩短，心里还是有些发怵。

    碍于心理障碍，他对这些善于攻击敌人心理弱点的梦魇毫无办法，虽然他还不知道自己的软肋已经被它们放大了将近几十倍。

    百绪奈没听到胖虎的回应，还以为胖虎已经悄悄的走了，于是立即焦急地伸出手向前摸索，而就在她刚碰到一旁长满了青苔的墙壁时，门口忽然传来了一个奇怪的声音。

    然而，还没等她反应过来，一声闷响就接踵而至，紧接着，她听到了胖虎的声音。

    就在刚刚，胖虎刚想走出门口引开涌上来的梦魇，就忽然被一只突然冒出来的梦魇给一下子撞飞了出去。

    “混蛋......”

    胖虎并没有立即爬起来冲上去反击，因为此时在他眼里，那只梦魇是他妹妹的模样。

    “胖虎哥哥！”

    忽然，就在这时，百绪奈通过声音锁定了胖虎的大致方向，当即就松开扶着墙的手，朝着不远处的胖虎冲了过去。

    “呃，等等，别过来！”

    胖虎见状刚想阻止，百绪奈就忽然绊到了什么东西，直接摔到了他面前。

    随后，百绪奈伸出手向前摸索，很快就摸到了胖虎伸出来的手，胖虎此时已经站了起来，牵起百绪奈的手想要将她护在身后。

    然而，就在胖虎拉着百绪奈的手往后退去时，他无意间扫了面前的梦魇一眼，忽然，他愣住了。

    只见方才还是他妹妹模样的梦魇不知什么时候现出了原形，那丑陋的模样立即刺激到了胖虎的交感神经，下一秒，只听见轰的一声巨响，那只梦魇直接被他一拳给打没了上半身。

    紧接着，一团烈焰猛然窜起，直接烧光了它剩下的下半身。

    “......这，”胖虎见状，心中立即疑惑起来，“刚才怎么回事？”

    然而，就在他看着地上已经被烧成灰烬的梦魇尸体沉思的时候，又一只梦魇来到了门口。

    紧接着，胖虎定睛一看，这只梦魇居然也是它原本的模样，他立即反应过来，双眼瞪大，露出了既诧异又欣喜的神情。

    随后，他松开百绪奈的手，想要冲上去一拳轰烂眼前的那只梦魇。

    可谁知，就在他松开百绪奈的手的一瞬间，那只梦魇突然就变成了他妈妈的模样，吓得他连连后退，手不小心又碰到了百绪奈的手。

    而当他再次看向方才的那只梦魇时，它居然又变为了原本的模样，利爪獠牙，奇丑无比。

    看到这一幕，胖虎似乎明白了什么，随后不敢置信的望向了身旁的百绪奈。

    百绪奈根本就不知道发生了什么，只见她低着头，正不断小声重复的说着一句话：

    “胖虎哥哥，别丢下我......”

