    “嗷呜！”

    另一头阴冥狼瞅了瞅地上的越回，转头对着它嘶吼了几声。

    这头阴冥狼顿时闭上了嘴巴，有些不甘地看了越回几眼，掉头也跃上了大坑。

    剩下的那头阴冥狼低头在越回的身上嗅了嗅，狼眼内闪过了人性化的幸灾乐祸。

    若是再仔细看去，就会发现，这头阴冥狼，正是之前越回追赶的那头！

    这真是刚逃出人祸就入了狼口！

    那阴冥狼在原地站了许久，才张开大口，咬向了越回！

    在越回遭遇危险之际，石通也终于接到了去往赤明星勾魂的任务。

    他看着勾魂令牌上的死者信息，咧了咧嘴，整了整衣衫，踏出了鬼门关。

    赤明星是一座灵气正盛的星球，各种修行体系健全，因此其下属有一片九幽之地以供魂魄轮转。

    而那些未法时代的星球，其灵气枯竭，支撑不了九幽之地的存在。

    因此，阴差们只能进入那些未法世界亲自勾魂。

    而这赤明星上的魂魄，每每都需经过九幽之地的鬼门关，进入到九幽之地，等待幽冥世界的阴差来接引。

    若是有那滞留阳世的阴魂，不是被魔宗那些炼鬼的弟子给拘禁，就是被修行之人的浩瀚气息给灼伤。

    因此，在各大修行界，很少有阴魂滞留阳世，除非转为鬼修。

    但鬼修在阳世修炼，比之在幽冥世界艰难的多，到头来，最终还是入了幽冥。

    赤明星，北冥深渊之下，九幽之地。

    无尽的阴气充斥着灰蒙蒙的天空，前方一座黑压压的城池，矗立在这片阴暗的空间。

    石通从幽冥世界的鬼门关出来，循着方位就来到这九幽之地。

    待走近了一看，才见那城池门头上书‘‘山关城‘‘，三个血红的大字。

    这山关城，石通份外熟悉，只因这是距离鬼门关最近的城池。

    石通每次来赤明星勾魂，都要经过此地，时日久了，与镇守此地的山关王盘诏有了些交情。

    “见过山关王！”

    石通手持勾魂令牌与勾魂铁链，对山关王行了一礼。

    山关王浓眉大眼，头戴乌黑的纱冠。

    见石通行礼，他不敢怠慢，忙站起身来，回了一礼：“不敢不敢！许久未见石兄弟到本王这里来叙旧，可是最近冥府事物繁忙？”

    石通摇头，笑道：“石某只是个小小的阴差，冥府繁忙也轮不到我来操心。

    石某今日来你这里，可是有事相求而来！”

    “哈哈！石兄弟莫要过谦，有何事需要本王帮忙的，尽管道来！”

    山关王目中奇异之色一闪而过，有些好奇石通来此的目的。

    要知道阴差到九幽之地引魂，都是循着令牌的指引，直接勾了魂就走，可是很少有阴差来他这府邸内套交情的。

    究其原因，还是世界的本质不同。

    他在这九幽之地称王称霸，却与冥府的小小阴差，同一个境界，说起来就叫人意难平。

    且有些阴差眼高于顶，看不上他们这中千世界的修士。

    他也不愿热脸去贴人家的冷屁股，套交情。

    不过，这石通却是与人不同，为人面冷心热，久而久之，两人倒也攀谈上了。

    石通叹息一声，说道：“实不相瞒，石某在冥府内收养了个娃娃，却不想，那娃娃还是个有来历的。”

    “哦？这娃娃是何来历，竟叫石兄弟如此动容？”山关王好奇的问道。

    石通指了指上方，道：“你这九幽之上！”

    山关王大为惊奇：“这九幽之上，怎能进入幽冥？莫非当初镇守鬼门关的两位将军不存在么？”

    “你快些说来，莫掉人胃口！”

    这山关王是个急性子，此时被吊起了兴致，不禁连连催问。

    石通见他上钩，心中暗笑，遂也不再耽搁，将越回之事说出。

    毕竟求人办事，总得叫人明白前因后果罢。

    “啧啧！此事还真是难得一见，也不知这小娃娃日后是个甚么造化！”

    山关王听罢后，感慨道。

    他这话却是说到根子上了。

    若是越尘愿意放他离开，彻底断开两者的联系，越回此后就是个独立的个体。

    若是越尘不愿，他就永远受制于越尘，在他的掌控之中。

    石通沉默不语，这事谁也不好替他们做决定。

    尽管在他的心中，万分想要越回成为他自己，有个完整的人生。

    他抬起头，看着山关王，闷声问道：“盘兄可能寻到九煞魔殿的黑煞圣子，着他来此一会？”

    山关王沉吟半晌，才道：“这九煞魔殿在厉都鬼王的地盘有驻地。”

    “只是，本王与那九煞魔殿之人无甚交情，此事，还得厉都鬼王出头才行。”山关王指点道。

    石通顿时来了精神，忙道：“那厉都鬼王可好说话？此时还得盘兄从中周旋才是，不管事成与不成，石某定有谢礼送上！”

    想着自家那囊中羞涩的乾坤袋，石通咬了咬牙，忍痛许诺。

    山关王连连摆手：“石兄弟可莫要如此，本王也只是顺口的事，不费力气。”

    “再说，本王还指望石兄弟，日后给本王换些冥府的特产哩！”山关王哈哈大笑。

    石通暗中松了口气，面上现出笑意，起身拱手道：“那就有劳盘兄了，石某还有任务要做，先去引魂，之后再来盘兄这里等候消息。”

    “可不敢耽搁石兄弟的大事，你且放心，此事本王必定办妥当！”山关王拍着胸脯打包票。

    他倒不是妄言，这厉都鬼王是个万事不管的性子，他只要打个招呼，就能联系上那黑煞圣子。

    再说，事关仙宗有道号的内门弟子，任谁都要给几分面子。

    石通闻言连道感激不尽，随后才告辞离去。

    却说幽冥世界内，那阴冥狼一口向越回咬下，却似看到甚么可怕的事物一般，猛地缩回了狼头，夹紧了尾巴，惊惧地看着越回。

    却是越回的体内的法力翻滚不休，正在自主护体。

    这阴冥狼灵智甚高，却又不是阴兽，并未修炼过。

    它察觉到越回身上有一股危险的气息，若是这一口咬下去，怕是性命不保。

