    痛！

    如同被象群践踏后，又被人以重锤一寸寸的将筋骨碾碎，然后放在烈火上炙烤。

    无可言说的剧烈痛楚，足可让铁汉惨叫。

    但吴长山生生忍了下来。

    ‘痛煞我也！！’

    他的心中在咆哮，可外在，却没有任何表露。

    一波高过一波的剧痛让他几乎想要再昏迷过去，可他忍住了，感应着剧痛的来源。

    这一感应，他的心头顿时凉了一片。

    这伤势，太重了。

    他的胸骨断裂不知几处，可更为严重的，是他的腰椎，断了，几乎是粉碎性的断裂。

    这是比起五脏移位破裂，大筋绷断还要严重十倍的伤势。

    这意味着，哪怕他的横练再如何惊人，暂时都绝无起身之力，成了个彻头彻尾的废人。

    那一箭……

    吴长山心中悲凉，更多惊怒。

    以他的横练之身，若非完全不设防，这一箭，怎么都不该能让他受到如此重创。。

    “我还道长留山有什么硬骨头，不想，只是个醒了都要装死的懦夫。”

    唰！

    听着耳畔传来的淡淡嘲弄之音，吴长山猛然睁眼，泛红的双眸一缩后，变得狰狞。

    这是一间阴暗不见光的囚牢，仅有唯一的小窗透射出微微光亮，一黑衣青年坐在光中，淡淡的望着自己。

    “好横练。”

    望着地上重创的贼寇，杨狱都不由的有些赞许。

    此时，他之一身所长，在于九牛二虎之力，超人的五感，上乘箭术与轻功，而弱项，就在于内外炼。

    内炼还好说，有诸多丹药辅助，进展还是很快。

    外炼虽然进步也不慢，但相比之下，却着实一般。

    而这吴长山，在猝不及防之下受了自己全力一箭，且与段飞不同，是十成十吃了那一箭蕴含的巨力。

    可却生生扛了下来，这横练，自然是惊人。

    “是你……”

    见得杨狱，吴长山几乎咬碎了牙齿：

    “你这只敢偷袭的鼠辈！”

    “说到偷袭，你们万里迢迢而来，又曾知会过木林府吗？”

    杨狱眸光淡淡：

    “你都不曾摆明车马，还指望别人出手前知会你一声？”

    “你！”

    吴长山咬着牙：

    “鹰犬，你莫得意，你的明天，未必就好过爷爷今日！大龙头，迟早会替我等找回场子！”

    “哦？你似乎很笃定？可这冀龙山，似乎连自身都难保……”

    杨狱眸光微动。

    哪怕是沦落到这个地步，这流寇的话语之中，却似乎仍对那冀龙山有着无比的信心。

    “你怎知大龙头的手段？聂文洞也好，徐文纪也罢，终归只是冢中枯骨，不值一哂。”

    吴长山冷笑一声：

    “走狗，你有什么手段，尽管用来，某家若是承受不住，就是你家狗养的！”

    到得此时，他哪里还不知道自己等人已然栽了？

    此人留着他，目的不言而明。

    说罢，就闭上了眼，牙关紧咬，却是再不准备吐露一个字来。

    “据说冀龙山的聚义堂，地处定阳府与德阳府的交界处，距离木林府，纵没有一万里，也有七八千里了。

    就凭你们，哪怕一时占了城，也终归会被扫灭。你虽然蠢，但那冀龙山到底名头不小，应当不会不知道……”

    “看来，他是别有目的……”

    杨狱的声音平静，目光探究，观察着吴长生的细微反应。

    他的五感惊人，可以从气血、呼吸、心跳等等细微之处，判断出许多东西。

    虽然，换血武者一定程度上可以掌握自身的呼吸、心跳，可终归无法完全掌握，至少，吴长山不行。

    不然，他都没可能拿下此人。

    没有任何回应。

    但杨狱却感受到他心跳微微一滞，心中不由的一动：

    “你们，只是用来吸引他人耳目的，冀龙山另有目的？”

    吴长山仍是默不作声。

    杨狱也不在乎是不是在自言自语，自顾自的问着：

    “他的目的，是定阳府？”

    不等回答，又摇摇头：“看来不是。那是德阳府？也不是……”

    什么鬼？

    他在诈我？

    吴长山心头有些警惕，虽不知这鹰犬在故弄什么玄虚，但他隐隐间，却觉得有些不妙。

    “……顺德府，也不是？”

    杨狱的语气温吞，步履缓慢，突然间，却发出狮吼之音：

    “好大的胆子，你们竟敢窥探青州城？！”

    砰！

    这一声，杨狱酝酿许久，内气涌动，狮子吼瞬间炸开在这狭小的牢房。

    霎时间，整座牢房都是猛然一晃，泥土簌簌而落，粗大的横梁都好似被震断一般，发出令人牙酸的声音。

    首当其冲的吴长山更是被震的眼冒金星，耳膜飙血，但他仍是死死的咬着牙，一言不发。

    “看来，被我说中了。”

    杨狱淡笑一声：

    “难怪你们点燃烽火……”

    “呸！”

    吴长山张口咳出一口污血，一言不发，冷笑着闭上眼。

    心中却是阵阵悸动。

    这小子怎么好似能看穿他的心思一样……

    “看来，又是一根硬骨头。”

    这时，大牢外传来声响，黄四象神出鬼没，推开牢狱的大门，已然踱步走了进来。

    “黄大人这是？”

    杨狱微微一扫。

    “好言好语若是能问出东西来，老夫这一身审讯的手段，可就白学了。”

    黄四象将手中的木箱放下：

    “杨百户，可想学上一学？”

    咔吧~

    木箱打开，露出其中的诸般刑具。

    这些刑具都保存的很好，擦拭的非常干净，可哪怕是这样，杨狱仍能嗅到浓烈的腥臭气。

    “算了。”

    杨狱摆手拒绝。

    “那可真是可惜了……”

    黄四象微微摇头，却也没有多说什么，只是漫不经心的摆弄着木箱里的刑具：

    “但凡亡命之徒，多自以为自己骨头够硬，可这些人的意志早被酒色所侵蚀，远没有他们表现的这般强硬。

    不知你，是否有所不同。”

    后半句，却是对吴长山所说。

    后者眼皮狂跳，却仍是不睁眼，不张口，只是发出一声冷哼。

    “约莫要一炷香的时间，杨百户，若不喜这些，可以去牢门之外稍等一二。”

    黄四象取出一柄小刀，轻轻一弹。

    杨狱自无不可，转身离开了牢房。

    他对于锦衣卫审讯的手段并不感兴趣。

    当然，更重要的是，吴长山虽然守口如瓶，但从他的身体反应之中，还是看出了一些东西。

    不过，是或不是，还要验证一二。

    “啊！”

    未等他出得大牢，一声凄厉如鬼哭般的惨叫声已在身后炸了开来。

    硬汉破功了。

    杨狱也不奇怪，锦衣卫四百年，不知道有着多少刑讯逼供的手段，真能扛过去的，这世上屈指可数。

    武者的体魄超越常人，痛感，同样超过。

    杨狱自忖，即便是他，若不将心神遁入暴食之鼎中，也未必就能扛过他所知道的诸般酷刑。

    “这……”

    大牢之外，似已等待了许久的铁开山听得这声，顿时就打了个冷颤。

    锦衣卫的逼供手段，可还要超过六扇门……

    “杨大人，在城外多处发现了贼踪。”

    铁开山神色沉重，言简意赅：

    “昨日将诸多山贼收押之后，我带着诸多兄弟出城一探，发现城外各处，至少潜藏着数千贼匪……”

    “数千？”

    杨狱眸光一沉。

    木林府，不仅仅只有一座府城，其外还有诸多县城，乡镇，村寨……

    “这些贼匪远不如昨日抓获的那一批，看起来不像是长留的精锐，更像是附近府县山中盘踞的贼寇们听到号召下来了……”

    铁开山恨的咬牙：

    “可恨楚平！当年边关告急，魏大将军率军驰援，曾令他招募乡勇，护卫城池，可这老贼，视财如命，仅招募了城头内外的兵勇，以至于此时无人可用……”

    “不是长留的悍匪，倒也还好。”

    回想着问询之时吴长山的反应，杨狱心中泛着思量，却也没有急着做决定：

    “黄大人要一炷香的时间，之后，容我二人商议，再做定夺。此时，先按下翎鹰，不许外传木林被围之事。”

    “这，瞒不住吧？狼烟一起，其他烽火台必有反应，只怕消息已然快到青州城了……”

    铁开山苦笑一声。

    青州，可是边关。

    虽驻守的大将军魏正先早在前些年就率军奔赴边关，可烽火一旦点燃，必然会有着反应。

    拦是拦不住的。

    “烽火传出，被惊动的是青州军。咱们再传信，只怕青州就要空了……”

    “什么？！”

    杨狱未说完，铁开山已是勃然色变：

    “这群贼寇，难道敢打青州城的主意？！找死吗？”

    青州，是边境重城。

    是除却流积山边城之外，防备天狼王庭的第二道边防线中的重要节点。

    其中，不止是驻扎着六扇门、锦衣卫、州衙、还有着神臂弩一千两百架！

    冀龙山疯了？！

    “不无可能。”

    杨狱眼底泛着流光：

    “你我，乃至所有人都不会往青州城想，可越是如此，就越是能达到出其不意的效果……”

    这毫无疑问是个疯狂的猜想。

    因为，青、云、白三州的州城的防御规格，是足以承载三十万大军攻城的。

    一千二百神臂弩齐发之下，即便武圣都要避其锋芒。

    若非在那吴长山的身上瞧出异样，他都不敢确定。

    “这，这……”

    铁开山兀自有些惊疑不定。

    可猛然转念，就不由的心头一凉。

    徐文纪的剿匪闹的轰轰烈烈，不止是州衙、六扇门、锦衣卫，据说连四大家的高手都被抽调一空。

    如果烽火再将本就不多的青州驻军引来木林府……

    “这只是我的猜测，是或不是，还不好说。不过，三大寇都已伏诛，纵有千余山匪，以我等之力也足可应付了。”

    杨狱神色平静。

    很快，一炷香的时间就过了，大牢里的惨叫声已几乎不可闻。

    “看来，这是块真的硬骨头……”

    杨狱摇了摇头，提起四象弓，就向着城内走去：

    “待到黄大人出来，你可将我的猜想说于他听，我还有事，先走一步……”

    又要去秋风楼？

    铁开山腹诽一句，昨日一场杀戮过后，这位杨爷，可就在秋风楼留宿了一夜……

    呼！

    突然，一道人影鬼魅般出现在他的身前。

    “老夫倒是小看了这贼寇。”

    黄四象脸黑如锅底：

    “你去六扇门，将全套刑具都拿来，老夫就不信，这世上还有我撬不开的嘴！”

    “这……”

    铁开山还想说话，黄四象已是不耐烦的回了牢房，前者欲言又止，还是匆匆离开，去拿刑具去了。

    ……

    ……

    “横练有成者，骨头可不是一般的硬。”

    听着大牢出的声音，杨狱微微摇头。

    昨日木林险些陷落，城中百姓自然惊魂未定，今日街上行人摊贩都少了大半，但所有人，但凡见得杨狱。

    或是远远施礼推开，就是满脸堆笑着打招呼。

    打招呼者，杨狱一一回应，没多久，已来到了一间占地巨大的铁匠铺之前。

    木林府武风极盛，城中的铁匠铺，自然也不少，做的大的也不缺，这间，却是他常来的。

    金珠、银粒、铁蚕豆，一些玄铁箭矢，都是来此熔铸打造的。

    “杨爷！”

    见得杨狱进来，一众铁匠无论在干什么，全都停下了动作，或施礼，或抱拳，比之以往还要恭敬的多。

    “杨爷可还是要打造箭矢、熔炼金铁？”

    赤着双臂的掌柜迎了上来，扫视一眼其他铁匠，呼喝着：

    “所有活计全都停下，先忙杨爷的事！”

    “不急。”

    杨狱摆摆手，叫住掌柜：

    “金铁熔炼稍后再说，我今日到此，却是要借贵宝地一用，打造些东西。”

    “打，打造东西？”

    掌柜及一干铁匠都是一怔。

    “您，您要打什么，吩咐一声就是，何必亲自动手？”

    掌柜的还想说什么。

    杨狱已放下身上的弓箭，刀剑，让其他铁匠去将诸般珍惜铁料哪来。

    “您这是？”

    掌柜的一头雾水。

    “前些日子学了些打造兵甲的手段，今日无事，却想着试试手。”

    随口打发掌柜的去拉风箱，杨狱拿起掌柜那口掺杂着玄铁的铁锤掂量了一下。

    地宫三月，他身上有价值的食材都已炼化。

    精金甲胄上的精金提炼之术，甲胄锤炼之法，兵甲灵通术自然也都掌握了。

