    而在第一战场打的如此激烈之时。

    作为对弈者的二人却没有将注意力放在他们身上，反而一直盯着另外一处战场。

    只因从林陌接替了阵法之灵，并施展出菩提证法神功时，某一人，或者说某一魔顿时像打了鸡血一样。

    第八战场。

    命摩玄依旧在手持弑神枪对着林三一顿无双乱舞，并且他的神情极为兴奋道：“那是林陌！绝对是他！”

    弑神枪所凝聚的异魔没好气的说道：“是他又怎样，我们还是先考虑怎么干掉面前的对手吧。”

    命摩玄充耳不闻，声音高昂道：“这代表他已经将唯我道宫那边的麻烦都解决了！果然是曾经胜于我一筹之人！本君也不能输他太多！

    啊啊啊！给本君死！”

    林三看着命摩玄越发高涨的魔气，以及因为血脉之力的完全激活，实力暂时提升到天地境初期，不由心中感到一阵莫名的苦涩。

    他感觉自己被司马鸿移指派与命摩玄对战，真是倒了八辈子血霉，那九星级的传承神兵·七芒圣锁一副出工不出力的样子。

    自己若是想要强行驭使，恐怕对他的气运和生命力都是不小的负担。

    要不是因为七芒圣锁认主的是整个天机府，自己也算是他的十二分之一的主人，恐怕早就被它自身的力量给反噬死了。

    这也是之前司马鸿移提起九星级神兵的认主条件，用出了奇葩这个词来形容的原因。

    所谓的主，根本不限于人、魔、妖，甚至可能是个什么特殊的物件，亦或者某个势力。

    弑神枪看到命摩玄越打越疯，甚至有一种为了尽快将对方搞死，都要将其拖着同归于尽的冲动，不由对着时不时喊两声来骚扰林三的三眼寒鸦·牙牙道：

    “你不劝劝他，对方战败仅是时间问题，在这么搞下去有可能会因为过度激发血脉之力，而伤到其血统本源。”

    牙牙捋了捋自己的羽毛，然后对着林三又是一发幻术干扰后，再看向弑神枪认真道：“劝不了，说多了你信不信他连你都打。

    一旦有个什么事牵扯到林陌，他就会跟疯狗一样，现在又貌似见到了林陌本人现身，他会疯到莫得朋友，我通过至高契约已经感知到他处于极度亢奋的状态，根本啥话也听不进去。

    不过这样也挺好的，如今小玄子的实力至少增强了三成。

    你若想要帮他，就尽快将面前这老货砍死，干巴巴的跑出来瞎溜达什么。”

    听到牙牙的话，原本自以为能够心如止水面对一切的林三，差点一口气没提起来，一直严丝合缝的防御慢了一线！

    而此时他露出的这处破绽，让一魔，一鸟，一枪同时抓住了！

    或者说三者刚才那番看似唠叨且抱怨的话语，都是为了这一刻！

    只见弑神枪魔光大盛，一股玄而又玄的气息笼罩四周，其枪尖一挑好似刺破了某种无形的屏障，七芒圣锁一阵颤动，随后从林三的五指之间脱手而出！

    牙牙也瞬时出击，其身上散发出一道道灰色气劲，在一声刺耳的鸦鸣后，这些诡异的灰气疯狂的涌入到准备将七芒圣锁再次紧紧握住的林三体内。

    这让林三的动作陷入微微停滞，而化枪为拳的命摩玄，已施展全力一招！

    林三顷刻间便被无边的黑暗所笼罩，这黑暗内所蕴藏的恶意无处不在，四周仿佛充斥着致命的危机感！

    随即比黑暗更幽深，看似无迹可寻，又好似已化为万千之枪的强悍一击愤然袭来！

    拳尊三绝·葬空葬灭葬无间！

    这一枪仿佛无尽的黑洞，将所有的一切尽皆吞噬，隐约间充满绝望的嘶吼声响起，只是这个声音仿佛越来越远，直至慢慢消失。

    命摩玄喘着粗气，暂时停止了血脉之力的激活，同时解除了罗睺魔身，境界跌落至阳神境初期。

    突然一个莫名的声音响起：“第八战场，胜者人界会！”

    他的目光第一时间看向一旁的九星级传承神兵·七芒圣锁。

    而七芒圣锁好似察觉到了什么，突然破空而出，在星空棋界中随意流窜，最后落于正被紧那罗摁着暴揍的林一手中。

    一旁看上去只有一口气的日魔·立花炎四郎眼中精光大盛道：“这不是你天机府的传承神兵吗！有它在，我们必然会......”

    说到这他突然卡隔了，因为他想起这神兵貌似也只有九星级的程度，对于他们这些达到了所谓九星半的高手来说，应该也带不来太大的助力。

    而林一却眉头微皱，只因他清楚七芒圣锁出现在这所代表的是什么。

    也就在此刻七芒圣锁发出一阵温暖的白光，隐约间密密麻麻的锁链遍布四周，原本他们所在的这片地域，好似一瞬间被分割成无数个小房间。

    紧那罗随手撕裂一道由锁链组成的屏障，来到另一处被锁链所包裹的房间后，感受着此处的略微不同，不由眉头微皱。

    至于日魔·立花炎四郎看着四周那犹如活物，不断上下滚动的锁链，对一旁的林一道：“这是空间封锁，感觉也不太对。”

    林一没有解释的意思，只是淡淡的说道：“尽快恢复实力，凭借七芒圣锁我可以拖住他一段时间，而你则能趁机跃出棋盘，成为改变胜负的关键。”

    立花炎四郎眼中闪过一道精光，开始专心恢复伤势。

    另一边吞服了些许丹药，已经恢复了大半实力的命摩玄仰头道：“给我换一处战场！”

    而欧阳赤离考虑再三后，将其转移到第一战场，司马鸿移只是静静的看着这一幕，并未多加干涉，但同时他的双眼也在观察其他战场的胜负。

    ................................................

    第一战场。

    随着那狂笑声响起，诗号也随之而来！

    深海幽冥葬道生，

    天穹寰宇不见僧。

    万渊空谷埋千妖，

    魔压众世尊峥嵘！

    无论是作为人界会一方，还是天机府一方，在听到这个声音的同时，神情却是出乎一致的愣住了。

    而接下来一个响彻天地的莫名声音，则是彻底让他们傻眼。

    “第一战场，人界会一方加入第八战场的胜利者·命摩玄，神兵·弑神枪以及三眼寒鸦！

    此外叶叙白以及神兵·天诛退出第一战场！”

