    第二天，清晨五点多盛庭宇便起来了。

    叶初夏还在熟睡。

    盛庭宇并没有叫醒她。

    他洗漱完毕，穿戴整齐，便准备离开。

    离开前，他走到病床前，俯身，在她唇上轻轻落下一吻。

    他知道，她应该醒了。

    她还是不愿意睁开眼看他。

    “夏夏，我走了，你要好好照顾自己，在片场一定要注意安全。”

    说完，他便转身离开。

    等盛庭宇离开了，叶初夏才睁开眼，她艰难的挪到窗边。

    过了好一会，便看见楼下盛庭宇离开的身影。

    她一次次的看着他离开。

    看着他去别的女人身边。

    他真的很残忍。

    或许她应该自私一点。

    可是道德和良知，让她饱受煎熬。

    这时候，她手机响了响。

    叶初夏点开来，是盛庭宇发给她的微信。

    【夏夏，我现在要飞D国】

    【我原本就没打算陪林舒雅去参加她父亲的生日宴】

    【你觉得我无情也好】

    【我离开，只是不想你心里负担太重】

    【不想你太难过】

    叶初夏看着信息，心下复杂难言。

    陆奕恒感觉沈星辰这两天，对他好像渐渐又变回从前那样冷淡了。

    他不知道是不是他又做错了什么。

    前段时间，他能明显感觉出，沈星辰对他态度的软化。

    这两天沈星辰精神好些了，她又开始继续码字。

    “星辰，你还怀着孕，电脑辐射大，要不你等生完孩子再码字？”

    陆奕恒忍不住劝。

    “我认识的很多宝妈，怀孕期间也照常码字。”沈星辰淡淡的开口。

    陆奕恒知道他劝不住她。

    写了一会，沈星辰觉得有些口渴，便去打杯水。

    陆奕恒在一旁瞧见，连忙上前，伸手想拿过她的杯子。

    “这些事情，你叫我就行。”

    沈星辰却避开他的手，语气冷淡又疏离。

    “我自己可以，不用麻烦你了。”

    陆奕恒眸色暗淡了几分，最后他笑了笑。

    “好，那你自己小心，别再烫到了。”

    中午，公司出了点事，陆奕恒不得不去公司一趟。

    “星辰，我要去公司一趟，你有什么事情，就打电话给我。”陆奕恒说。

    沈星辰头也没抬的盯着电脑，点了点头。

    陆奕恒看着她，沉默了半晌，最后终究什么也没说，转身离开了。

    小护士说，孕妇不能整天坐着，要多走动走动。

    不然日后生孩子，很难生出来。

    沈星辰已经写了两个多小时，便起身，到楼下的小公园走一走。

    今天天气很好，阳光明媚，照在人身上，暖洋洋的。

    走着走着，传来旁边人谈话的声音。

    “隔壁病房那女人，昨天刚生了个儿子。

    结果才刚生下来，孩子他爸就过来抱走了。”

    “啊，怎么回事？”

    “那男人跟女人好像没结婚，估计是不想娶她吧。

    但是看她生的是个儿子，就直接抱走了。

    啧，孩子被抱走，你没瞧见那女的哭得死去活来。”

    “也太惨了，不过那女的也是犯贱。

    没结婚，就不要给那男人生孩子了。”

    “是啊，真是太蠢了。

    估计还指望给男人生个孩子，就能拴住他的心吧。

    也不看看那男人什么德行。

    来抱走孩子当天，身边还跟着个打扮得花枝招展的女人。

    这种浪荡成性的，能被一个孩子拴住才怪。”

    “要说可怜，还是孩子可怜，从小离开了妈妈。

    那男人在外面新找那些不三不四的女人，肯定得虐.待那孩子。”

    “是呀，真是造孽。”

    沈星辰站在边上，脸色惨白。

    最后终于听不下去，匆匆回了病房。

    才回到病房，她就接到许甜甜的电话。

    “星辰，初夏托我有空去看看你。

    可是我去你家，你爸爸说你进组当编剧了？”

    沈星辰心里有些慌，下意识的隐瞒。

    “是的，甜甜姐，我进组了。”

    电话那头，许甜甜眉头紧皱。

    “星辰，我问过初夏了，她说你应该没有进组。

    你老实跟我说，你去哪里了？我和初夏都很担心你。

    你不会在陆奕恒哪里吧？”

    沈星辰僵了僵。

    实在是瞒不住了，沈星辰只好如实说道。

    “我在医院养胎，这件事情，甜甜姐你能不能帮我保守秘密，不要告诉我爸爸。”

    “你放心，我不会告诉你父亲的。

    你在哪个医院，我想来看看你。”

    沈星辰将医院名和病房号告诉了许甜甜。

    许甜甜很快就来到了医院。

    许甜甜手里还牵着个小女娃。

    女娃娃穿着一身粉色的公主裙，扎着一个丸子头，一张小脸肉嘟嘟的，十分可爱。

    沈星辰不知道自己是不是快要当妈妈了。

    现在看见孩子，而且还是这样可爱的孩子，她一颗心都要化了。

    “小汤圆，叫星辰姨姨。”许甜甜说。

    “星辰姨姨。”小汤圆奶声奶气的开口。

    见小汤圆还这么乖巧，沈星辰简直喜欢的不得了。

    “小汤圆真乖，能给星辰姨姨抱抱吗？”沈星辰忍不住笑着说道。

    “不行，你怀着孩子，小汤圆现在不轻了，小心伤着你跟肚子里的宝宝。”

    许甜甜连忙制止。

    沈星辰听许甜甜这么说，她觉得有些难堪，下意识的想遮住肚子。

    陆奕恒看了很多关于孕妇方面的书籍。

    知道吃坚果对宝宝脑部发育有益。

    便买了很多坚果回来，放在病房里。

    沈星辰把一袋袋坚果拿出来给小汤圆当零食吃。

    “你最近怎么样，看你都瘦了很多，脸色也有些憔悴。

    是不是怀孕很辛苦？”许甜甜问。

    “之前没日没夜的吐，吃不下，每天全靠打营养液维持着。

    最近几天好多了，估计很快就能出院了。”

    “你怎么又决定生下来了。”许甜甜突然问。

    沈星辰苦笑，“是陆奕恒逼我的。”

    许甜甜默默的叹了口气，“他让你把孩子生下来，那是打算娶你吗？”

    沈星辰摇摇头。

    许甜甜听完后，十分沉默。

    “那你打算怎么办，就这样没名没分的跟着他？”许甜甜忍不住问。

    沈星辰神色黯然的摇摇头。

    “那你是打算将孩子交给陆奕恒抚养？”

    “我不知道。”沈星辰眼眶忍不住红了红。

    她是真的不知道该怎么办。

    许甜甜见沈星辰很喜欢小汤圆，她就知道她很喜欢孩子。

    如果沈星辰将孩子生下来，她肯定不舍得让陆奕恒抱走。

