    对于唐欢的这个建议，王逸当然不会反对。在唐爷爷的带领之下，王逸将车开到了湘雅医院。

    在医院门口，唐爷爷从车上下来，将自己的锄头小心翼翼地放到迈腾的后备箱里，然后医院门口的一个洗手池里，用挂在脖子上的毛巾沾了水，仔仔细细地将鞋子上面的泥土擦去，这才对王逸和唐欢说：“村里面的人一起出钱，把你吴奶奶送到医院来，每天由村里的人过来送一次饭。”

    王逸说：“独居的老人真可怜，还好村子里的人都互相帮助，要不然她可能哪天在屋子里去世了都没人知道。”

    唐欢狠狠地瞪了王逸一眼，说：“不会说话就少说点。”

    唐爷爷倒是豁达地笑着说：“你男朋友说得没错啊，独居的老人面对的就是这样的大问题。要不是街坊邻居发现不对，可能你吴奶奶还真就……所以古话说得好啊，父母在，不远游，游必有方。做儿女的，最大的孝顺也就是陪着父母。不过现在的年轻人都又年轻人的想法，老一辈人那一套，不管用咯。走吧，去看你吴奶奶去。你小时候，你吴奶奶对你可好了，知道你来看她，她肯定会非常开心的。”

    唐欢说：“我去买点水果。”

    在水果摊买了一些草莓龙眼柑橘，三人来到住院部看望吴奶奶。

    一个六人间的大病房里，热闹得跟个菜市场似的，床上躺着哼哼唧唧的病人，陪护的亲人则是高谈阔论，肆无忌惮。

    吴奶奶孤零零地躺在最角落的病床上，想睡又睡不着，又没人陪着聊天，只能两眼看着天花板发呆。

    “这也太吵了吧？跟个菜市场似的，病人还怎么景仰？他们是都瞎了眼，看不见这个禁止喧哗的牌子？还是文盲不认识字？太没素质了。”

    一进病房，闻着各种药水、泡面、屎尿混合起来的味道，看着坐在床尾喜笑颜开高谈阔论的人，不由得眉头深锁。

    那些人听到王逸说话，顿时齐刷刷地看了过来，一脸不怀好意的样子。

    “小伙子你说什么呢？”

    “哪里来的人？这嘴也太缺德了。”

    “说我们没素质？我吃过的盐比你吃过的饭还多。”

    面对大爷大妈七嘴八舌的围攻，王逸笑吟吟道：“吃那么多盐怎么没齁死你呢？”

    唐欢赶紧狠狠瞪了一眼王逸，低声说：“你少说两句。”

    王逸对唐爷爷说：“你去把这里医院的负责人给我叫过来，给吴奶奶换到特护病房去，那里安静，在这里怎么可能养得好病。”

    唐爷爷为难地说：“小伙子，特护病房很贵的，我们都是农村人，那个开销我们负担不起啊。”

    王逸淡淡地说道：“你放心，后续的费用我包了。”

    唐欢听了，顿时十分感动，对王逸说：“谢谢你。”

    王逸挑了挑眉毛，不怀好意地上下打量唐欢：“就口头感谢啊？”

    唐欢俏脸一红，低声说：“其他的回去再说。”

    王逸愿意主动站出来承担医疗费用，唐欢还是非常感动的。

    自从在王氏地产看到王逸，知道王逸的身份之后，唐欢对于王逸的印象，就是一个纨绔的富二代，但是伴随着那么多事情的发生，唐欢对于王逸的印象也逐渐改观。

    虽然有的时候，王逸表现得没心没肺，让人忍不住想要揍他一顿，但是王逸在日常生活中表现出来的睿智和体贴，却又时时刻刻地影响着唐欢对他的看法。

    甚至于偶尔的小浪漫和小感动，更是让唐欢不知不觉地，就将自己的心放到了王逸的身上。有的时候唐欢面对王逸的时候，都不是下级跟上级之间的交流，而是一个优秀的女白领看到不求上进的男朋友的时候的恨铁不成钢。

    唐爷爷没有听懂王逸和唐欢两个人之间的暗语，但是对于王逸主动承担医药费这件事情，却表现出了高度的赞扬：“哎呀，你这小伙子，仗义。小欢欢啊，听爷爷一句劝，这小伙子你可得好好看紧了，相貌又好，家里面还有钱，又有责任心，过了这个村可就没这个店了。最好明年就生个大胖小子。我跟你说，这男人啊，有了孩子之后就收心了……”

    唐欢见唐爷爷说得越来越离谱，赶紧打断他的话，说：“行了唐爷爷，这个事情就不劳您费心了。我结婚的时候啊，一定会请你去喝喜酒的。”

    说完，唐欢来到了吴奶奶的病床前，轻声呼唤道：“吴奶奶，我来看你了。”

    吴奶奶扭过头来，看着唐欢，先是迟疑了一下，然后眼睛顿时亮了起来，欣喜地说道：“你是小欢欢？”

    “是我，吴奶奶，我来看你了。”唐欢将水果放在床头柜上，问道：“你现在感觉怎么样？身体好些了吗？”

    吴奶奶看到唐欢，心情顿时好了不少，又看到大袋小袋的水果，内心一暖，说道：“你看看你，过来就过来吧，还买这么多东西，乱花钱。”

    “一点水果能花什么钱啊。我去给你洗几个草莓去，我记得你最喜欢吃酸酸甜甜的东西了。”

    正在这个时候，护士走进来问道：“是哪一床要转特护？”

    王逸说：“这里。”

    那护士走过来，说道：“我们这里的特护包含了三顿营养餐，还有专门的扫地阿姨，网络电视，二十四小时热水，还提供洗衣晾衣服务。一天是五百，你确定需要吗？”

    王逸毫不犹豫地说道：“这才五百块钱一天，那可太划算了。赶紧的，转过去，这个病房环境也太差了。”

    “好的，住特护的话，需要预缴一万元。”

    “没问题，赶紧的。”

    王逸直接让唐欢去刷卡，拿了票据回来之后，几个护士便过来，将吴奶奶送到特护病房去。

    病房里面其他的病人和病人家属，都朝吴奶奶投来羡慕的目光。

    “这家人真有钱啊。”

    “我记得这老人也没生病啊，就是心情不好，居然住五百一天的特护。”

    “要是我也有钱多好，一天三餐有人做，还有人帮忙洗衣服呢。”

    在众人羡慕的目光中，吴奶奶转移到了特护病房。

    一切安排妥当，王逸站在病房门口，给牛星河打了个电话：“老牛，我今天遇上一个专门去村里面以收购农副产品为名坑老人钱的骗子。我不管你用什么办法，必须把这个人给我找出来，我要让他后悔来到这个世界上。”

