    小马指着顶部的小窗说道：“从那能进去，你能爬上去吗？”

    “别扯淡了，我又不是蜘蛛侠。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√”

    “哎呦，你这个山里人，居然知道蜘蛛侠？”

    叶少阳没工夫跟他闲扯，拿出手机，给刘明打去电话，简单说明情况和要求，刘明为难地道：“那水塔是解放前的建筑，归文物局管，私自砸开的话，恐怕会有麻烦。你要是不着急，我帮你跟文物局沟通一下。”

    “算了吧，我很急。”挂上电话，叶少阳想了想，给谢雨晴打去电话，又把情况说了一遍，谢雨晴的反应很直白：“砸了就是，你等着，我这就带人过去砸了。”

    等了二十分钟不到，谢雨晴带着两个警员赶来，两人手中都提着一个砸墙的锤子。

    “就是这道门？”谢雨晴跟叶少阳确认之后，回头对两名手下道：“砸，使劲砸！”

    叶少阳有点不放心，拦住她道：“真砸啊，到时候不会说我们破坏文物吧？”

    谢雨晴两眼一翻，“警察办案，管什么文物不文物的，他们真要找来，姐姐我顶着，惹毛了我，连他们一起砸了。”

    叶少阳竖起大拇指：“牛！”

    十分钟后，砖墙被砸出来一个可供人通过的缺口，叶少阳检查了一下背包，回头吩咐道：“下面可能有危险，你们都在外面等着吧。”说完走了进去。

    水塔里没有光源，伸手不见五指。叶少阳站住，正要点上长明灯，突然一束光从后面射来，回头一看，是谢雨晴。

    “我跟你一起下去。”谢雨晴道。

    “你不怕？”

    “有你个小神棍在，我怕什么。”

    叶少阳暧昧一笑，目光朝她身上扫去，“嘿嘿，你不怕像上次那样，我再把你衣服扒了？”

    谢雨晴一脚踹在他屁股上：“你给我老实点，敢耍流氓我毙了你！”

    叶少阳揉了揉屁股，“你把手电关了，这玩意只能照到一块，旁边显得更黑了。”

    手电关掉，叶少阳点亮长明烛，让谢雨晴帮自己拿着，拔出桃木剑在手里，步步为营地走下去。在这种陌生环境下，他也不敢妄自托大，况且芮冷玉也说过，这下面有妖异，还是小心点好。

    脚下是一条水泥砌的旋转楼梯，围着一个圆形的水泥柱子，里面应该就是水塔的功能主体了。楼梯的坡度很缓，走了十几米左右，突然一个白影从转弯处扑上来，叶少阳反应极快，一剑刺过去，那“东西”怪叫一声，化成点点精魄，向出口飞去。

    “是鬼吗？”谢雨晴胆战心惊的问。

    “当然，这种不见天日的地方，有鬼是正常的，跟阴巢没关系。”

    再往前走，叶少阳感觉胳膊被谢雨晴挽住了，贴的很近，能够感受到她身上淡淡的香味，吐气如兰的呼吸，喷在他后颈上。

    叶少阳突然站住了。

    “怎么回事！”谢雨晴一把抓紧他的胳膊，紧张地问。

    “没事，这种感觉很好，想跟你多亲密接触一会，赏脸吗？”

    谢雨晴用力在他胳膊上拧了一下，“这什么场合啊，你还想这些！”

    叶少阳揉了揉胳膊，道：“你是说，换了别的场合，就可以了？”

    谢雨晴又拧了他一下，这次更用力，叶少阳疼的跳起来，一路不满的着牢骚，继续向下走。

    台阶只有几十米长，走到头，有一个小门，开在中间的水泥柱子上，谢雨晴用长明烛照去，里面是一个几十平米大小的空间，有很多锈迹斑斑的金属管道，错综复杂，下端伸进一个长方形的水池里。

    长明烛的烛光，被水面反射，可以看到水池里满满都是水。

    叶少阳略有点紧张起来，芮冷玉说的血池，就是这里？

    “天哪，这么多年了，这里的水居然没干！”谢雨晴感到很不可思议，正要走过去，叶少阳一把拉住她，伸手摸出一把铜豆子，对着一个角落撒过去，一声尖叫，一道人影刚显形就化作点点精魄，自动循着出口的方向飘去。

    叶少阳手持桃木剑，朗声念道：“茅山天师叶少阳在此，全都给我显形！”

    几秒钟后，对面几米远的地方，四道青色的人影慢慢显现出来，非常模糊，只能依稀看出是一男三女，都是当代装束，恭恭敬敬的跪在地上。

    叶少阳看着他们，厉声道：“你们在这干什么，为什么不去阴司报道？”

    其中一个跪下磕头，道：“回师，我们是新死之鬼，在阳间有一些恩怨未了，才斗胆留在人间，此地不见阳光，我们就在这里暂住，请师开恩……”

    “放肆，阳间岂是你们呆的地方，去阴司销帐！”当下画了一道引魂符，丢出去，四只鬼不敢反抗，一个个附在灵符上，在空中飘了一会，消失无踪。

    “你刚才的样子，好威风啊！”谢雨晴很难得的夸奖了一句，“不过，你为什么不问问他们这里的情况？”

    “它们是新死之鬼，什么都不知道，再说这里也没有阴气，离阴巢还远。”

    叶少阳走进去，围着水池走了一圈，再朝周围看去，除了他们进来的小门，再没有任何可以出入的地方。

    谢雨晴手提长明灯，逐个地方检查了一遍，失望地道：“好像没有密道啊？”

    叶少阳盯着黑色池水，说道：“密道，就在下面！”

    “你怎么知道？”谢雨晴震惊。“这是血池？没有血啊？”

    叶少阳伸手在水面沾了一下，搓了搓，很滑腻，心中有了判断，把桃木剑收起来，换了一把枣木剑在手中，插入水中，突然间“哧”的一声响，桃木剑刺入的地方，水好像开锅一样，翻起层层水花，谢雨晴吃惊的走近几步去看，失声惊叫：“天哪，水怎么这么红！”

    “这是血，人血，”叶少阳语气不变，“满池都是人血。”

    谢雨晴双腿一软，险些跌掉，急忙后退了几步，声音颤：“小神棍，你不要吓我！”

    “吓你干什么，”叶少阳拔出枣木剑，剑身上沾的血水仍然沸腾着，直到被蒸干净。

    “血水池的表面，蒙了一层尸油，被血水吸尽了尸气，所以闻不到一丝臭味，但是尸油罩在水面上，可以隔绝空气，所以血水几十年也没有干涸。”叶少阳眉头紧锁，望着血池，“血水碰到枣木剑，立刻被蒸，说明下面必有妖异，我现在就是纳闷，当初吓走芮冷玉老爹的家伙，究竟是什么？”