    “轰！”美军的一辆m2中型坦克被一枚5oo公斤航空炸弹给击中了，这种重量只有17吨的中型坦克，装甲本来就比较薄弱，根本就抵挡不住重型航空炸弹。炸弹爆炸之后，整辆坦克都熊熊燃烧起来。坦克的舱盖打开，浑身是火的坦克兵从里面钻了出来。他们在地上打滚，想要扑灭身上的火焰，但是根本就不可能。在中国海军的空袭之下，也没有人去帮助他们，最终被活活烧成了焦炭。

    “哒哒哒！”一架战斗机进行扫射，子弹在公路两旁的6基下留下一道长长的弹孔，十几个美军士兵被当场杀死，一些甚至直接被大口径机枪子弹给撕碎了。

    “咚咚咚！”美军的一门4o毫米高射炮拼命的开火。一架正准备俯冲的轰炸机被击中，当场被打的临空解体。看到这一幕，美军士兵们都欢呼了起来。但是，他们的欢呼声还没有落下，一枚重型航空炸弹就击中了这门防空炮，将其炸成了一堆零件。至于操纵防空炮的美军士兵，更是连一点渣渣都找不到了。

    尽管，越来越多的美军开始使用防空武器抵抗帝国海军的舰载机的进攻。但是，在帝国海军的战斗机的压制之下，美军的防空兵损失惨重。大量的人被打死，根本就形成有力的反击。而帝国海军的俯冲轰炸机，则趁机对美军的那些重型装备动轰炸。

    一辆满载炮弹的卡车被击中了，生了猛烈的爆炸。不仅将后面拖拽的155毫米大炮给炸毁了，同时还波及到了附近的那些步兵。

    一辆装甲车被一架战斗机用3o毫米机炮给打成了筛子。装甲车的装甲本来就很薄，只能够防御机枪子弹，面对战斗机的机炮，自然就悲催了。

    当帝国海军的舰载机完成了投弹之后，并且打光了所有的弹药之后，这才大摇大摆的扬长而去，只留下了顺着公路哀嚎的美军士兵。

    “统计一下伤亡情况。”戴维森少将黑着脸说道。这对于他们来说，完全是出师不利。还没有赶赴战场，就先辈中国海军的坚决给空袭了一番，造成了惨重的损失。

    很快，初步统计结果就出来了。美军第41步兵师在此次空袭当中，有过两千人被打死，另外还有上千人重伤。如果算上轻伤的人，全师共伤亡了五千余人，这已经相当于全师总人数的百分之二十了。对于西方国家的军队而言，伤亡到了百分之二十，足以对他们的部队造成重创了。

    另外，他们的重型武器损失极其惨重。卡车损失了数百辆，大炮损失了几十门，特别是155毫米大炮，更是没有剩下几门。坦克和装甲车这类被帝国海军的舰载机重点攻击的目标，也是无一幸存。

    不得已的情况下，戴维森少将只得命令全军停止前进，等到后续的第42步兵师。同时，也等待着麦克阿瑟中将新的命令。

    麦克阿瑟将军得知第41步兵师因为中国海军舰载机的空袭而被重创的消息，大为光火。一场空袭就重创了美军一个步兵师，那这场仗还怎么打下去？美军在菲律宾，总共也只有十个步兵师而已。一旦这些部队都被重创了，那他们干脆就举手投降好了。

    麦克阿瑟中将命令第41步兵师，继续前进。同时，他会下令第42步兵师加快度，追赶上他们的。

    戴维森少将在没有办法的情况下，只得一方面派人将伤员送回后方，然后率领残余的军队继续前进。不过，这一路上他们走的小心翼翼，防空机枪和防空炮，更是一直指向天空，避免再一次遭到中国海军的舰载机的空袭。

    帝国海军的‘长白山’号航空母舰上，南洋舰队司令官陈世英上将对于这一次的空袭十分的满意。帝国海军以损失四架飞机的代价重创了美军一个步兵师，这样你的交换比是非常划算的。

    正在这个时候，一架水上飞机飞到了‘长白山’号航母边上。

    “司令，是第16集团军的朱一民中将。”舰队参谋长杨镜汀中将说道。

    “派交通艇去把朱司令接过来。”陈世英上将说道。

    在对菲律宾的作战当中，第16集团军将是主力，而南洋舰队的任务，则是配合第16集团军作战。所以，在第16集团军即将在菲律宾登6之前，朱一民中将先前往‘长白山’号航空母舰，拜会陈世英上将，就是希望能够在接下来的战斗当中，得到海军的全力支持。

    朱一民中将从水上飞机下来，乘坐交通艇前往了‘长白山’号航空母舰。陈世英上将和杨镜汀中将，都在甲板上等候他。虽然他们属于不同的军种，但现在处于战争之中，帝国海军和6军都需要密切协作才行，这样，才能够确保帝国在战争当中获胜。

    “陈司令，您好。”朱一民中将见到陈世英上将之后，先是主动敬了一个礼，然后伸出了手。

    “朱司令，你好，欢迎来到‘长白山’号航母。”陈世英上将还了一个礼，然后握住了朱一民中将的手。

    杨镜汀中将也上来和朱一民中将握手问好。

    随后，一行人去了‘长白山’号航空母舰的舰岛。

    “朱司令，第16集团军快到菲律宾了吧？”陈世英上将问道。

    “陈司令，先头部队已经开始登6了。不过，接下来的菲律宾之战，还要仰仗南洋舰队的支持。我们要对付的美国人和菲律宾人，总兵力可是多达近百万啊！”朱一民中将说道。

    随着帝国6军加强了火力，每个步兵师的兵力飙升到两万余人，每个集团军装备了一个旅的自行21o毫米榴弹炮，一个旅的暴风雪火箭炮，再加上一个装甲旅，以及其他的集团军直属部队。每个集团军的总兵力也提高到了十六万五千人左右。尽管，帝国6军装备精良，训练有素。但要以一个集团军对付上百万的美菲联军，还是有些吃力的。

    “哈哈，朱司令说笑了，同为帝国*军人，总参谋部的命令是南洋舰队协助第16集团军，在这一点上，我们一定会尽全力的。”陈世英上将笑着说道。

    随着太平洋舰队打垮了美国海军，在未来很长一段时间内，帝国海军都将处于绝对优势地位。大规模海战爆的可能性已经不大了。所以，海军在接下来的责任，大部分都是协助6军，为6军提供资源。对此，陈世英上将等人早就已经有了心理准备了。

    “陈司令，那兄弟就感激不尽了。接下来，帝国6军第16集团军登6之后，我们会从达古潘向东进攻，将集结在吕宋岛上的美菲联军切割成南北两个部分。之后，再各藩属国的军队的配合执行，先解决掉吕宋岛北部的美菲联军，然后再南下进攻马尼拉周围的美菲联军。只要将这两股美菲联军给解决掉，那么，菲律宾之战就可以奠定胜局了。在此战当中，需要南洋舰队为提供提供火力支援，以及情报方面的支持。”朱一民中将说道。

    陈世英上将点了点头，虽然他对于6军的战术不太了解。但朱一民中将提出先将美菲联军切割成两部分，分别歼灭的战术，无疑具有很大的可行性。这样的话，也就更容易歼灭美菲联军。

    “朱司令，具体的战术，你们看着办吧。只要由需要，封电报过来，海军就会为你们提供所需要的支援的。”陈世英上将保证道。

    和南洋舰队沟通之后，陈世英上将乘坐水上飞机离开了‘长白山’号航空母舰，直接飞抵了达古潘。在达古潘，帝国6军第16集团军已经开始登6了。集团军所属的装甲旅，第76步兵师，成为第一批登6的部队。因为达古潘的港口完好无损的拿下了。所以部队下船的度非常的快。坦克和装甲车以及卡车、重炮，都可以直接利用港口的设备吊到码头上，然后自行驶离。步兵更是在运输船靠岸之后，能够自行下船。这样的话，下船的效率提高了非常多。

    朱一民中将抵达达古潘之后，立刻召集作战参谋，完善切割战术。同时，给总参谋部电报，要求尽快将各藩属国的军队运到菲律宾来。毕竟，这一次是要对近百万的美菲联军动进攻，兵力严重不足的话，会影响到后续的作战的。

    与此同时，美军第41步兵师和第42步兵师还在向达古潘进。只不过，因为中国海军的舰载机的空袭的原因，使得他们的度放缓了不少，生怕再遭遇帝国海军的舰载机的空袭。至于那些菲律宾6军，他们的行军度就更慢了，这也给了帝国6军和海军6战队更多的准备时间。

    当帝国6军第16集团军的主力部队开始登6之后，美军第41步兵师和第42步兵师，这种向达古潘进军的行为，无疑等于是自己送上门来找死。(未完待续。)