    外面的观众似乎也没见过这样的东西。

    “那是什么啊？”

    “不知道，看着好恶心。”

    “他们说是失败的半妖，会不会有人故意做的？”

    “不清楚啊，那试练塔的兽类都是长老们自己出去收集的吧？”

    “好像是。”

    “别说话，快看！”

    塔内的李窈窕收起了鞭子，这一团的东西用鞭子没用，她拿出一把大砍刀。

    至于龙牙刀她不想用，毕竟财不露白。

    只是这一刀下去，明明把怪物砍成了两半，它们却蠕动着又合为一体。

    “怎么办？物理攻击无效！”李窈窕收起砍刀。

    慕容宸问：“什么是物理攻击？”

    李窈窕解释：“就是像砍刀这样的攻击。”

    “用灵力试试！”无垢大师说道。

    慕容宸丢了一根冰刺将怪物钉在地上，可怪物自己撕裂身体解脱束缚。

    李窈窕说道：“你的冰刺也属于物理攻击。”

    “冰刺不是灵力制造出来的吗？”慕容宸不解。

    李窈窕笑道：“你可尝试把它整个冰冻，这样用灵力制、作出来的东西攻击没用。”

    慕容宸明白了：“那么说土刺、木刺都没有用。”

    李窈窕点头：“是的。”

    外面的吃瓜群众都有恍悟的神情。

    “难怪上次我遇到一个妖兽怎么也打不死，原来是这样。”

    “我也遇到过，怎么都砍不死，我怎么没想到这些呢？”

    “早点知道就好了，我就不用受重伤而不能晋级了。”

    “别吵，看他们要怎么办！”

    掌门皱眉，他跟旁边的一个秃顶老者对视一眼。

    他传音过去：“三长老，这三个孩子真没有背景？”

    秃顶三长老也传音：“没有，那两个男孩是慕容家的后来收的养子。

    女孩是那白头发小孩的童养媳！”

    “慕容家？一个没落的小家族罢了，难道是隐秘家族的人？”

    “掌门，也许他们并不是我们至尊界的人。”

    “怎么可能，我估计是隐秘家族的人，想办法挖出他们的背景。

    三个孩子没多大就能这么厉害，那样的家族里宝贝一定多。”

    “掌门是想……”

    “自然，我们门派的宝贝可不多了。”

    “我明白了，这就去查查慕容家。”

    “嗯。”

    李窈窕还不知道掌门的心思，等慕容宸将怪物定住时直接用无垢大师拿出来的锤子给锤成了渣渣。

    可惜这玩意居然没有内丹。

    “为什么没有内丹？”

    慕容宸说道：“应该是被人拿走了，然后用什么秘药让它们还有一丝生机。”

    无垢大师说道：“这些妖兽本就没有孕育出内丹。”

    李窈窕摸摸下巴：“好吧，不知道上面一层是什么玩意。”

    第六层……

    三个人都在水里。

    水中有六条身体细长，头颅如鳄鱼的怪蛇。

    虽说身体细长，但每一条都有手臂粗，一丈长。

    “这是什么鱼？”

    慕容宸说道：“似乎是收割者。”

    “收割者？”

    “嗯，你拿出一块肉试试。”

    李窈窕没有猪肉了，只有带着肉的骨头，她拿出一块大腿骨。

    那些鱼疯了一样冲过去啃咬骨头。

    之见骨头跟面包一样被它们一口口的啃掉。

    李窈窕索性将那只猪的骨架都拿了出来，不过还暗戳戳的留了排骨，那个她最喜欢吃了。

    六条鱼将骨头啃光，然后齐刷刷的看着三人。

    似乎是在看他们还有没有吃的，如果没有就把他们三个吃掉。

    慕容宸问：“想吃烤鱼片儿吗？”

    李窈窕眼睛一亮：“好呀，我要蜜汁烤鱼片。”

    “好！”他把寒冰重剑提在手里。

    李窈窕想起一件事，现在他们是在水里，虽然他们不怕，但现在可是直播中，外面的人一定会好奇他们为什么可以不怕水。

    “水下呼吸丹！”李窈窕拿出两粒补灵丹。

    二人心神领会的吃下。

    外面的人馋了。

    “水下呼吸丹？谁听说过？”

    “我只听说过避水珠！”

    “是啊，怎么会有这种药？”

    “我也想要啊，在哪能买到？”

    “我怎么知道？都不知道是谁炼制的。”

    “有了这个丹药我们就能去死海里捞沉船！”

    “别吵了，等他们出来问问就知道了。”

    “可是真的能出来吗？”

    “就是啊，毕竟是三个孩子。”

    “我决定他们一定能出来！”

    外面议论成一团，李窈窕和慕容宸已经开始了抓鱼，原本气势汹汹的鱼被追的惊慌失措。

    慕容宸手起刀落就砍掉一颗鱼头，李窈窕则将鱼身子抓在手里快速收起来。

    毕竟伤口流血，血液会污染水。

    很快，六条鱼成了囊中之物。

    三人顺利上了七层。

    七层不是水，而是火，满屋子的火。

    只有他们上去的入口处没有火，但他们上去后入口就会消失，变成地面。

    火焰有满眼过来的趋势。

    李窈窕掏出一个珠子放在地上：“辟火珠，快，趁着这里有现成的火，我们烤鱼片吧。”

    慕容宸点头，他拿出铁网夹板和调料。

    观众：“……”还真烤鱼啊！

    当他们看见那油汪汪，红润润的烤鱼片出炉时都吞了吞口水，看起来的好好吃。

    慕容宸脸上挂着柔和的笑意，有些小女孩不乐意了。

    “慕容宸怎么会对那个小贱、人那么好？”

    “就是，哪有让男人下厨的道理？”

    “那是他没见过我们的好！”

    “对……”

    李窈窕还不知道慕容宸早就是门派中十岁左右女孩心里的男神。

    现在两个人是妥妥的在拉仇恨。

    无垢大师说道：“别那么亲密，小心出门被人砍死！”

    慕容宸茫然的看着他。

    李窈窕脸色微变：“慕容宸，你是不是招惹了别的小姑娘？”

    慕容宸摇头：“没有，我哪有时间去找别的女孩子，那个名义上的师姐叫什么我都不记得。”

    某人受到十万吨重击，她那么喜欢的师弟居然真不记得自己的名字。

    其余的女孩子：“……”好像真没什么交集。

    慕容宸的笑容让她们痴迷，可是冷酷的性子根本就无人敢靠近。

    李窈窕当然是知道这一点，只是心里塞塞的，这么小都让人移不开眼睛，若是恢复原身，那全世界的女人岂不是都要把她当敌人。

