
　　薛崧被撸已成定局。

　　后来甚至坊间传闻：皇太子妃要撸谁、就撸榆钱送到圣人那儿。

　　现在，谢籀觉得，父皇不仅是不忍薛崧，也是不想忍董家。

　　薛崧越老越稀里糊涂，别管他真糊涂还是假糊涂，反正耽误了不少事儿。

　　谢籀觉得，父皇也得让不稳的东宫稳起来。

　　所以，这榆钱送的很值？

　　树上撸榆钱就能解决的问题，为什么大家想不到？

　　至于以后谁会学，皇太子妃的位置就学不来。谁爬上树摔断腿那叫不自量力。

　　当今问二郎：“青蛾宫在做什么？”

　　谢籀回禀：“狄二郎想要榆钱，青蛾要亲自上树撸了孝敬燕国公和曹国夫人。”

　　当今叮嘱：“榆树那么高，看着点别滑了。”

　　谢籀特感动：“谢父皇。”

　　其他人听着，当今并不在意皇太子妃的体统问题，皇太子妃是特别惹不得了。

　　至于一再提狄家，想把狄家架起来，狄家好像真不在意狄宝瑟。

　　谢籀和父皇请旨：“儿臣想贬狄良娣为昭训。”

　　当今叹息：“别亏待了她。”

　　亏待不了。谢籀走了。

　　回到东宫，一轮明月在头顶，裴娘娘在树上她玩的好像很开森。

　　狄善看见殿下，忙拎着一大袋榆钱告辞。

　　谢籀在树下问：“怎么还不下来？”

　　桓樾下来。

　　谢籀拉着她看看，没事：“父皇有旨，给徐阁老府上送一些，徐阁老说老夫人爱吃。”

　　桓樾保证：“小事儿，妾一定办妥。”

　　谢籀问她：“头不疼了？”

　　暂时不疼，需要的时候再疼。

　　谢籀都不想把父皇的话告诉她，就怕以后更胆大，她也是挺明白，徐阁老是认同她的意思。

　　徐阁老从两榜进士一步步稳稳的走过来，分量不一般。老夫人算糟糠妻，又是明白人，和曹国夫人的关系也不错。

　　有这些老夫人撑腰，谢籀怕他媳妇儿会飘。

　　桓樾看他去一趟前朝、事儿挺多？那不是她该管的，回了。

　　谢籀跟着她从后门进青蛾宫，说：“狄宝瑟贬为昭训。”

　　桓樾听得一声尖叫，虽然离挺远的。

　　其实贬为昭训不重要，重要的是表哥不喜欢表妹。恶毒女配好惨。

　　桓樾看着狗男人，跟着她做什么，没事的？

　　算了，谢籀不和她计较，她明儿一早还得撸榆钱献给父皇。

　　夜，青蛾宫安静了，承香殿热闹着。天籁小说网

　　狄宝瑟一直没吃上饭，还得跪，一般人都煎熬，何况金尊玉贵狄宝瑟。

　　狄家来的几个丫鬟媳妇、坐在一边喝着茶嗑瓜子。

　　就是这姿势，东宫有几个熟的，一块来守着狄宝瑟，就算她半夜要找死保证不孤单。

　　狄宝瑟气的无力。

　　她知道这些是强氏的人。

　　她的陪嫁有一半是她娘准备的，一半是强氏强行安排的。现在，她娘的人废了四个，没人帮她了。

　　虽然中宫补给她四个，也被压制了。

　　承香殿本来要收拾的，大家也不忙，寻常也没多少事。狄宝瑟是个什么情况也不清楚。

　　按说贬为昭训，这承香殿肯定不能住，东西不是得搬一回？

　　所以裴娘娘让狄宝瑟去睡猪圈可能是真的！

　　春夜吹着春风，喝着茶还是挺惬意，新鲜出炉的榆钱饼再来一碟。

　　狄宝瑟闻着香气肚子咕咕直叫。

　　丫鬟相当不给脸：“这种穷人吃的东西，主子这么尊贵的人肚子怎么会叫呢？”

　　宫娥在一边说风凉话：“只要是人，都得吃喝拉撒。”

　　内侍有消息：“薛尚书致仕了。”

　　丫鬟问：“礼部尚书？”

　　内侍嗯：“好像是对裴娘娘极不满，圣人就让他致仕了。”

　　狄宝瑟顾不上肚子叫，别的她听不懂，但礼部尚书还是能听懂。圣人也知道是谁。

　　狄宝瑟喊：“圣人想干什么？”

　　丫鬟凌厉：“就是你活该，裴娘娘将你活丶剐也没事。”

　　那四个宫娥瑟瑟发抖，薛尚书她们不是太清楚，但大概知道是董家一派。

　　圣人撸薛尚书、和她们四个有关？

　　那董后不得更要她们死？虽然她们很无辜。

　　香奴过来，给狄宝瑟一碗粥。

　　狄宝瑟饿极了，恶狠狠的喝了。

　　香奴嫌弃：“不是舍不得杀你，是看你这样子不是挺好玩？盛安双姝呢，盛安不知道多少千金看你笑话。”

　　高冷的香奴走了。

　　狄宝瑟气的想咬死她！

　　一个宫娥加入进来，虽然也饿但比狄宝瑟能挺的多，做奴才的娇气不起。

　　宫娥挺会说话的，和狄宝瑟说：“好在是裴娘娘，若是换一个，度量不如她的，折辱人的手段多得是。人啊，该低头的时候得低头，以后才有机会。像裴娘娘在裴家，听说挺不好的，现在呢，几个能和她比？”

　　另一个也说：“三十年河东三十年河西。能屈能伸。”

　　至于屈了以后还伸不伸的了，谁管？

　　事实上，狄宝瑟有狄家，比别人机会大得多。

　　宫娥哪个不嫉妒？她就偏能将自己过到这样。

　　几个宫娥就是能屈能伸，靠董后是不行了，裴娘娘没收拾她们的意思。

　　那就要抓住机会，做个聪明人。

　　珊妮本就聪明，若是有运气，伺候当今也行。

　　但董后不给机会，她只能沦落至此。

　　不过，珊妮看到了东宫的机会，只要一心跟着裴娘娘，以后至少不会死。

　　珊妮和狄宝瑟说：“你不如裴娘娘吗？以后的日子能过得比她差吗？狄家、殿下都看着你。总得你自己表现的时候了。”

　　狄宝瑟看她一眼。

　　珊妮脸皮很厚。

　　狄宝瑟不能向裴桓樾低头！

　　珊妮让她醒醒：“在东宫就得听裴娘娘的。”

　　狄宝瑟悲愤，大哭！

　　哭吧，一群嗑着瓜子低声聊天。

　　月色好。

　　青蛾宫后殿。

　　桓樾起的早。精神挺好。

　　有事就不练八段锦了。

　　就像卖菜的，赶早收拾了好拿去卖个好价钱。

　　就算菜是昨儿傍晚摘的，今儿也得一早出门。

　　桓樾收拾好，拿着几个大袋子，出后门。

　　一群内侍在外边等着，他们摘也是可以的。

　　早晨的风有点凉，桓樾笑笑，对了：“把狄宝瑟叫来，收拾榆钱。”

　　有内侍麻溜的跑去。都是要吃的，叫她收拾还不用爬树。

　　桓樾爬到树上，看着很快来了一大群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第48章，贬为昭训免费阅读。https://xs.23sk.com 