    秦少游在偷笑‘明天见’和尚偷鸡不成蚀把米的同时，也有些紧张和诧异。

    紧张是因为燃烧的黑色莲花被神秘食谱收录成了食材，会不会引起‘明天见’和尚的警觉？惹出一些不必要的麻烦？

    不过看‘明天见’和尚的反应，似乎并未察觉到这个事。

    这让秦少游稍稍松了口气。

    先混过这一关再说，等‘明天见’和尚走了后，再来研究如何在吃了黑色莲花的同时，还能不引起‘明天见’和尚的怀疑与警觉。

    而诧异则是因为按照神秘食谱的一贯作风，只有被秦少游亲手干掉的妖鬼、亲手摧毁的邪性物品，才有可能激活它，开出新菜。

    可是这一次，秦少游并没有对燃烧的黑色莲花动手，神秘食谱居然也被激活了，还直接将燃烧的黑色莲花收录成了食材。

    是神秘食谱良心发现了？还是它经过这么一段时间的成长，已经成熟，可以自己寻找目标，开新菜收食材？

    那自己岂不是可以当甩手掌柜，只管干饭就行？

    好吧，这样的美事，秦少游也就是想想罢了，根本不信的。

    他猜测道：“会不会是这朵燃烧的黑色莲花没有进对地方？它进我身体里的哪个位置不好，偏偏进了眉心，那里一直是神秘食谱待着的地方，等于说是‘明天见’和尚，主动将这朵燃烧的黑色莲花送进到了神秘食谱里，让神秘食谱不收都不行……”

    就在秦少游思索此事的时候，一团黑雾翻涌而至，将‘明天见’和尚罩在了其中。

    紧接着，四周的诡异人脸再度低语。

    嘈杂的低语声传进到了秦少游的耳朵里，让他感觉脑袋阵阵胀痛，神智也是一阵恍惚。

    片刻过后，这些古怪的低语忽然变的高亢。

    就像是有千百人在大喊：“醒来！醒来！”

    秦少游猛然睁开了眼睛。

    他还在自己的差房里，面前桌子上面摆着的是一份妖情案卷，手边还放着左千户赠送给他的斩魂刀。

    “我刚才是……睡着了？”秦少游眉头微挑。

    直觉告诉他，刚才发生了一些很重要的事情，但是他却感觉脑袋昏昏沉沉，就连思维也变得迟钝，有种在熟睡中被人忽然唤醒的不清醒感。

    他已经不记得刚才梦里的内容了。

    但他却意识到了情况不对：“我不应该莫名其妙的睡着，尤其是在今天晚上这个严打的时刻……刚才肯定是发生了什么事！”

    秦少游端起桌子上面的度化茶喝了一口，借助灵茶的效果，让大脑昏沉迟钝的感觉缓解了一些。

    也是在这个时候，他看见了神秘食谱里面多出来的东西。

    一页新菜的做法。

    一朵黑色的莲花。

    以及……一团燃烧着的黑色火焰。

    神秘食谱里面的这些东西，让秦少游越发肯定自己刚才是遭遇了什么事，于是他直接席地而卧，摆出了无极混元卧的修炼姿势，想要借助这门修炼法门，找回‘丢失’的记忆。

    秦少游刚将无极混元卧运转了一个周天，素全法师赠送给他的菩提念珠，就释放出了一片微光。

    这微光与无极混元卧一起，让秦少游的灵台恢复清醒。

    一段段被‘封存’在了大脑深处的记忆，浮现在了秦少游的眼前。

    他看到了左千户变成无脸男。

    也看见了一片诡异的人脸将他团团包围。

    还看到了一朵燃烧着的黑色莲花飞入自己眉心。

    这些记忆碎片并不连贯，虽然是让秦少游对刚才发生的事情回忆起了一些，但又没有完全回忆起来，还是有些困惑茫然。

    秦少游睁开了眼睛，打算找九天荡魔祖师像问问情况。

    “这件事情就发生在镇妖司里，祖师像怎么都没有示警？”

    但是没等秦少游走出差房，一道身影就飘了进来。

    是秋容来了。

    她还记得秦少游之前定下的规矩，在飘进差房的时候，还不忘在门上弄出点动静。

    只是那沉闷沙哑的‘吱吱’声，实在有些渗人。

    秦少游很想对秋容说，能不能别弄这么阴间的‘敲门声’，可话到嘴边，又想起了秋容本来就是鬼，便把这话咽了下去，转而问：“有事？”

    秋容抬起手，朝着大堂方向指了指。

    秦少游见状，不由的一愣：“九天荡魔祖师像找我？”

    秋容点了点头。

    秦少游二话不说，立刻朝着大堂奔去，同时在心里面想：“九天荡魔祖师像在这个时候找我，难道也是因为刚才发生的事？”

    他速度极快，眨眼就奔进了大堂。

    这个时候的大堂里面，没有别的人在。

    秦少游一进到大堂，九天荡魔祖师像身前的香炉里，便升腾起了一片青烟。

    这些青烟先是缭绕在了大堂的门窗处，形成了一片烟雾屏蔽，隔绝了内外的视线。

    没等秦少游发问这是做什么，又一片青烟从九天荡魔祖师像身前的香炉中飞起。

    这一次，烟气化作了一幅幅的画面。

    还是动态图！

    秦少游在看到了这些动态图后，神情顿时一肃。

    它们正是之前发生在梦境里的经历！

    通过这些动态图，秦少游找回了更多‘丢失’的记忆。

    整场梦境的经过，他全都记了起来。

    同时他还在这些动态图里，看到了一些自己此前并不知道的事情：

    那个‘明天见’和尚在施展入梦术之前，还弄了一些手段，引开了九天荡魔祖师像的注意。

    所以九天荡魔祖师像其实并没有在第一时间，察觉到秦少游被‘明天见’和尚入了梦。

    好在秦少游的身上，带着有蛇将令。

    虽然这块蛇将令，并不是绵远县镇妖司里的九天荡魔祖师像所赠，但它们之前，应该还是存在有某些特殊联系的。

    九天荡魔祖师像通过蛇将令，知晓了秦少游被人入梦，但他并没有唤醒秦少游，反而是将计就计，装作没有察觉，暗中通过蛇将令观察这场特殊的梦境，并以特殊法门瞒过了‘明天见’和尚，还让蛇将令咬了他一口，截取了他的气息。

    找回了这段‘丢失’的记忆后，秦少游先是松了一口气，紧接着又有些惊骇后怕。

    ‘明天见’和尚居然能够左右记忆？

    这本事有些可怕啊！

    要是他直接改动人的记忆，把亲朋改成敌人……那岂不是能够让人自相残杀？

    但很快秦少游又想明白了，‘明天见’和尚应该没有直接篡改他人记忆的能力，否则也不用让自己‘丢失’记忆了，直接把自己的记忆篡改成他的手下，岂不是更好？

    那样的话，‘明天见’和尚都不需要盘问，自己就会老老实实，把一切都给供出来。

    说起来，很多人在睡醒后，都会忘记自己做过的梦，或者是做了一大段的梦，却只能记住几个碎片化的片刻。

    ‘明天见’和尚多半就是利用的这一情况，将它发挥到极致，来让人遗忘梦境。

    想通了这些后，秦少游稍稍松了一口气。

    但这次的事情还是给他提了个醒，他暗下决定，以后必须要进一步加强精神抗性，免得哪天自己的神智、记忆被悄悄篡改了都不知道。

    而且不仅是自己要加强，麾下的守夜人同样要加强。

    对了……手下！

    秦少游猛然想起了一件事，表情严肃地问：“祖师爷，今天晚上除了我，还有其他人被入梦吗？”

