    秦川在哈兰王宫内部的贵宾楼度过了一夜，这里是哈兰王室招待贵宾的地方，不过仅限于顶级贵宾，一般是用来接待来访的他国元首使团的。

    所以，秦川在哈兰国享受到的待遇的确没话说。

    但是，他对现在的这个吉利王子已经产生了怀疑。其实从一开始他就怀疑了，哈兰王室的局面绝不会像他见到的那样简单。

    清晨起床刚准备用早餐，归海恶来忽然出现了。

    “这两天死哪儿去了？连个人影都见不到。”秦川对归海恶来吐槽了一句。

    其实老头子向来不按常理出牌，他玩玩失踪实在是常规操作，秦川也早已经习惯了。

    “你没听说吗，哈兰国是男人的天堂，当年要干点儿男人该干的事情了。”归海恶来道，一边就着丰盛的早餐一顿大快朵颐。

    要说这哈兰国的早餐也太补了，大清早的燕窝海参，生蚝海鱼的，按老头子的话还是相当走肾。

    “老头子，一把年纪该注意养生了，做了几十年下半身动物，该适可而止了。”秦川调笑对归海恶来劝道。

    老头子在这方面的确一言难尽，可偏偏对秦川要求极高，自己花天酒地丝毫不避讳秦川，却不让他近女色，多年如一日让他打磨筋骨。

    有一次，秦川和天影十二宫中的一位女成员仅仅是传出了绯闻，就被老头子一顿残酷的暴打，那女成员更惨，直接被老头子勒令处以极刑，要不是天影十二宫集体求饶，她必定难逃一死。

    一开始秦川不理解老头子的用意，还以为他真是出于让自己修习功法的原因。

    直到后来他才得到真正的答案：他是天阳龙体，他的第一次必须与天阴凤体结合，否则后果不堪设想。

    而自己的天阳龙体已经莫名其妙解除了，他正常与苏向晚享受鱼水之欢而不受任何影响。

    思绪一飘，止不住又想到了她，那个叫小草而如月亮一般的女子。

    “你小子呢？昨晚和哈兰公主多少个回合？”归海恶来戏谑对秦川问道。

    “胡说什么，我能跟你一样？”秦川回怼。

    归海恶来继续道：“整个哈兰城的人都已经知道，你天策龙帅被哈兰王室赠予了莫兰公爵之位，这就是默认纳了一位哈兰公主，昨晚你还留宿哈兰王宫中。”

    “就算老头子我相信你，你怎么堵哈兰国民的嘴，你老丈人、丈母娘和你老婆那边怎么交代？好家伙，刚结婚就去哈兰国找了小老婆！啧啧！”

    秦川皱了皱眉，他原本以为昨晚的事情是王室的秘密，他既然已经明确表态不答应这事就该结束了，没想到已经闹到了哈兰国尽人皆知的地步。

    “被套路了吧？怪不得你，你脱离老头子已经几年了，华夏军中一漂洗，你没那么腹黑了，当然就不会考虑这些小人之招！”归海恶来道。

    秦川在哈兰国被赠顶级公爵之位，被赐王室公主，往小了说是私生活上劈腿，往大了说就是与镇国龙帅决裂，毕竟秦川的妻子是镇国龙帅的女儿，而且刚刚才举行的令世人瞩目的婚礼。

    毫无疑问，这是哈兰王室故意离间华夏两大龙帅之间的关系。

    “这种下三滥的招数，不像是吉利王子能做出来的，现在这个吉利王子有问题。”秦川正色对归海恶来道。

    归海恶来一笑置之，然后从身上拿出一个东西，直接丢到了秦川的面前。

    “这两天查到的，哈兰王室那些破事儿被翻了个底朝天，应该有你想知道的。”

    老头子其实并不是在男人的天堂纵意花容，这两天在着手搜集哈兰王室的隐私，以他的能力，着实被他扒出来不少。

    秦川扫了眼那些资料，他首先扫到了一则信息，证明哈兰国王有两名私生女，按照各方面的描述来看，和唐宝儿、血染很吻合。不管怎么说，这可以证明老头子查到的这些有关哈兰王室的信息还算可靠。

    随后再仔细看，秦川发现了哈兰王室更大的秘密。

    外界都知道的信息：哈兰国王共有正宫、侧妃六人，她们一共为哈兰国王生下十七名子女，再加上私生女唐宝儿与血染，哈兰国王的孩子应该是十九个，长子也是最大的孩子便是吉利。

    不过，这资料中有一张照片，照片上列出了哈兰国王所有子女的名字，为首和吉利并列的，是一个叫吉徒的，但信息中提供的哈兰国王子女中并没有这个名字。

    而算上这个吉徒，哈兰国王的子女数量就达到了二十个。

    “这照片哪儿弄来的？”秦川正色对归海恶来问道。

    归海恶来道：“哈兰国王陵寝处，也就是上一代哈兰国王的墓碑上，吉利这些孙子辈的名字都在上面，多出来的就是这个吉徒。”

    “我查到了，这个吉徒和吉利是双胞胎兄弟，他应该是哈兰王室真正的长子。但因为身体的原因，一直被哈兰王室隐藏了起来，外界对这个长子的存在一无所知，只知道吉利是王室长子。”

    说着老头子又拿出了另一张照片，是一个墓碑，上面正是这个吉徒的名字，时间是三年前。也就是说三年前，这个吉徒已经去世了。

    “他的身体原因，应该是心脏方面的疾病吧？挺严重的，只不过他并没有死，三年前死了，也是别有用心的人安排的阴谋，为的是现在他能派上用场。”秦川肯定地道。

    不用再说，事情终于理清了：现在的这个吉利王子，根本不是吉利，而是他的双胞胎哥哥吉徒。

    这是一个和吉星沆瀣一气的人，他对吉利取而代之，以吉利的身份继承王位，然后再找个理由退位，把王位转给吉星。

    如此以来，吉星就能合法地继任哈兰国王，根本就不需要发动什么军事政变武力夺权，之前所有有关吉星会发动武力政变的传闻，都是吉星故意放出来的假消息。

    他也假装发动政变了，然后再假装被吉利处理，其实事情的一切都在他们的掌握之中。

    “想不到啊，小小的吉星搞出了这么复杂的骚操作，用这个掩人耳目。”秦川道，自己一不小心都被他蒙骗了。

    这混蛋时机卡得准，因为自己和吉利只见过一面，并不熟悉他才能得手，自己如果和吉利相识许久，一个假的吉利他自然一眼就能识破。

    那么吉利是什么时候被掉包的呢？

    秦川很快想到了那次吉利被吉星的人劫持，应该就是那一次，当时破刀追击救下了吉利，而那时候吉利已经被换成了吉徒。

    “当务之急，现在是尽快找到真正的吉利被他们关在哪儿了！”秦川正色道。

    这时候，手机响起，看了一下是苏夏夏打来的，立即接听。

    “姐夫，早上好！告诉你一个不好的消息。”电话中苏夏夏咋呼道。

    “我知道是什么事，不管是什么，你们都别相信！”秦川干笑道，八成是自己在哈兰国被赐婚的消息传到华夏了。

    “这些你对我说没用的哦，当面向我们解释吧，我们准备登机了，三个小时后哈兰城机场来接我们！”苏夏夏道。

    “好吧！老婆、丈母娘、小姨子集体兴师问罪，这回我帮不了你了！”归海恶来摊手道。

