    林佑凡的话已经彻底将他激怒了。

    先是和自己看上女人不清不楚，现在又说出这么一番话，他今天不将林佑凡打得他妈都不认识他，都难以解他心头之恨。

    “都给我散开，今天我要这小子知道知道，有些人是他这辈子也得罪不起的！”

    卓阳大手一挥，人群顿时依言散开，露出一大片可供施展拳脚的场地。

    所有人都是一脸振奋。

    “卓哥这是要动真格的了，这小子完了。”

    “上次卓哥发怒的时候，可是一个人将另一个学校的跆拳道社团给挑穿了，这什么狗屁林佑凡终于要付出代价了。”

    “敢泡我们校花，还骂我们二傻子，打死他！”

    众人呐喊声中，卓阳左右摆头，扭动筋骨，直接在原地来了个凌空侧踢，脚风凌厉，看得众人是心神振奋。

    对此，林佑凡没有任何表示，只是负手而立，十分平淡的望着这一切，仿若一个凌驾于所有人之上的世外高人。

    这幅态度让卓阳更加不爽。

    “今天就让你知道狂妄的代价！”

    他大喝一声，猛地助跑几步，然后急停一个帅气的侧身回旋踢。

    右脚踢出，在空中猛地转过一百八十度，借助冲力和腰部强劲的扭转力，右腿宛如一根有力的钢鞭，狠狠朝着林佑凡脑袋上抽来。

    脚力强劲，都带起了一股凌厉的劲风。

    毫不怀疑，这一脚要是挨实了，绝对会当场倒地，甚至脑震荡也不是不可能。

    但林佑凡脸色却是没有丝毫变化，双手背负身后如若闲庭漫步，只是微微一个后撤步，就直接让这威势凌厉的一脚落空。

    他望着卓阳缓缓开口。

    “就这？”

    卓阳脸上怒意更甚：“你休得张狂！”

    他大喝一声，一记鞭腿，如关公大刀一样竖劈而下，随后欺身上前，连续甩出五六记鞭腿和直拳，丝毫不拖泥带水。

    这种技巧，在跆拳道里都是一种极为高深的技术，一般人根本用不出来，而且很难抵挡，只因攻击速度和衔接太快了。

    但面对如此猛烈的攻势，林佑凡依旧双手负在身后，一脸平淡，他侧身，扭转……如闲庭看花，信步而行，却偏偏让所有攻势落空，连衣角都没沾上。

    动作写意至极！

    唯独嘴上，避过一次攻击就说一句。

    “就这？”

    “就这？”

    “你就这？”

    “……”

    卓阳心态都炸了。

    他妈的，本来打不着就已经够气的了，你他妈还就这？

    这不是当着所有人的面，将自己的脸按在地上踩吗？

    他怒喝一声。

    “躲来躲去算什么本事，有种正面给我打一架！”

    其余人也是纷纷支持。

    “就是，打不过就直说，一直在躲你还有脸了？”

    “不错，一个废物还搞得自己很厉害的样子，你以为在场的人都看不出来吗？”

    看到林佑凡不断躲避进攻，他们下意识的认为林佑凡这就是打不过，怕自己出丑才这么干的。

    对此，林佑凡只是脚步微微一停，淡淡的望着卓阳。

    “如你所愿！”

    见林佑凡终于不躲了，卓阳大喜过望。

    他抓住机会就是一记猛烈的凌空飞踢，这一脚他用了十成十的力道，他相信林佑凡绝对挡不住。

    而林佑凡却是摇了摇头。

    “花里胡哨！”

    面对这样霸道的一脚，林佑凡只是背负双手，十分稀松平常的将腿抬了起来，然后踢了出去。

    但就是这样朴实无华的一脚，威力却大到骇人听闻的地步。

    仿若是一颗怒吼而出的炮弹出膛，带着呼啸的撕裂声，将路上一切阻碍全都摧枯拉朽的碾碎。

    “嘭！”

    眼中已经得见胜利的卓阳，宛如一颗皮球，被一脚踢出了五米远。

    跆拳道社团的所有人都被砸得人仰马翻，哀嚎遍地。

    卓阳更是连爬都爬不起来了。

    静！

    场中顿时陷入了死一般的寂静。

    所有人都不吭声了，眼睛里满是震惊还有迷茫。

    刚刚不是还把他压着在打吗，怎么一脚就没了？

    而且这是卓阳啊！

    离黑带只差一个等级的红带啊。

    还有着一人挑穿另一个社团的辉煌战绩啊。

    结果连林佑凡一脚都接不住！

    这林佑凡得有多厉害？

    所有人都跟见了鬼一样。

    但他们不知道的是，这一脚其实连林佑凡的半分力都不到，真出全力，他能当场将卓阳身上踹出一个前后通透的血窟窿。

    林佑凡扶着双手环视全场。

    “还有谁看我不爽的，一起上吧，我都接下了！”

    围观的同学们顿时全都低下了脑袋，不敢和他对视。

    开什么玩笑，最厉害的卓阳都被一脚撂倒，谁还敢动手？

    没看见练跆拳道的全都躺地上了吗？

    “我饭还没吃完，我……先走了……”

    “我也是，我跟你一起去。”

    “我得去复习了……”

    将林佑凡和苏怜雪团团围住的同学们顿时全都作鸟兽散。

    挤满了人的场子，一下子就空出来了。

    林佑凡微微一笑。

    现在在学校里应该没有哪个不开眼的再敢偷摸撬自己墙角了吧？

    虽然还没有真正确立关系，但妹妹是自己的，谁也不准动，除非妹妹自己喜欢！

    想到这，林佑凡笑着望向苏怜雪。

    “走吧。”

    “嗯。”

    苏怜雪重重点头，没有丝毫避讳的挽住了林佑凡的胳膊和他一起往学校外面走去。

    身后，所有人都是满眼的羡慕，但没有不开眼的再敢上去指指点点。

    而董芊芊则是上前小心的将卓阳扶起，认真的查看他的伤势。

    确定卓阳无碍，她望着林佑凡两人已经远去的背影，眼中满是愤恨。

    她咬牙切齿道：“空有一身蛮力，毫无头脑本事的家伙，我是绝对不会这么轻易的让怜雪和你待在一起的。”

    说完，她也不管卓阳了，直接大步离开。

    而苏怜雪则是将林佑凡送到了校门口。

    说实话，她是真的没有想到林佑凡还能有这般身手，之前林佑凡讲的说在山上被一个糟老头子逼着练武，她还以为是林佑凡为了逗她编的呢。

    不过有武力值的凡凡哥，好像更帅了一点。

    苏怜雪俏脸都没发觉的微红了一些。

    也就是林佑凡不知道苏怜雪现在在想什么，否则，他绝对二话不上说，当场给她来一套七百二度的回旋飞踢，不让她眼睛里冒小星星绝对不停手。

    看着太阳已经开始往下落，林佑凡问道：“今晚回紫云别墅吗？”

    苏怜雪摇了摇头。

    “学校还有些事情要处理，今天就不回去了，过两天再回去。”

    林佑凡点了点头。

    “那就送到这吧，之后去传媒公司应聘遇到了什么问题，可以给我打电话。”

    “好。”

    目送苏怜雪回学校之后，林佑凡也是准备回别墅。

    但刚转身，他发现一个熟悉的身影正站在路边望着自己，而且已经等候了很久。

