    面对着北王殿下的相问，苏颜霜回忆几息，不敢有丝毫的隐瞒，将所知的一切都尽数道来。

    “殿下恕罪，妾身并不了解欧阳监正其人，只是听闻过些许事迹。”

    “家父虽说曾与这位大人有过交往，也不过是数面之缘，此人行事极为低调，而且深得陛下信任，连钦天监的官员都罕有人了解，据说经常神龙见首不见尾，根本无人知其喜好，只是听闻家父提及，欧阳晴高深莫测，世俗之物早已不在眼中。”

    “就算殿下是皇裔出身，有资格随时见到欧阳晴，可如今殿下已是藩王，不得随意离开封地，若想从此人手中得到月华兰，恐怕不是易事。”

    俗世之物早已不在眼中......

    棘手的处事作风听得秦风心里一沉，就算还未见过，只是听闻这种描述，就知道这个大玄第一神棍很难应对。

    一个毫无弱点的人，是最可怕的。

    更艰难的是，欧阳晴是钦天监的监正，又是个甩手掌柜，寻常人没有资格见到，连拜见都做不到，就更别谈什么求得宝物的打算了。

    对于这种人，唯有亲自见过才有应对之法。

    而整个邺城，甚至包括秦风目前熟知能够信任的人里，根本没有第二个人有资格去亲自面见，除了他自己。

    如此看来，唯有等到将来，找机会借口亲往京都，才有可能得到月华兰。

    沉吟片刻，秦风不再深究有些虚无的将来，放眼于当下回忆着过往，既然其他宝物难以获得，舍密陀罗花又有效用，倒不失为一个可行之策。

    轻笑泯完茶水，秦风眼中浮现精芒，轻声留下一语就此离去。

    “颜霜，此事你无需忧虑，近日本王会再寻得其他宝物，至少也会弄来一株舍密陀罗花，时辰不早了，你且静养等候明日罗先生诊治吧。”

    轻声之言炸响耳畔，苏颜霜惊得眼眸轻颤，等她回神过来，面前已无殿下身影，唯有方才的话语还在回响。

    这么快就能寻得宝材？

    殿下究竟有什么把握，竟然如此自信。

    回神呢喃间，苏颜霜芳心颤动，说不出的安定和震惊，同时也觉得殿下愈发的神秘，似乎连她也看不透......

    ......

    转眼月落日升。

    凉州城。

    南来北往的客商百姓数以千百，一眼望去洒满了长街，各色的人群行色匆忙，又不失清晨的朝气，路旁的叫卖吆喝声和小二的热情招呼声不断响起，处处都充满了生活的气息。

    自从商会改头换面，欺行霸市的闹剧好像突然销声匿迹，连往日招摇无比的宋府软轿都有好久未曾出现，凉州城中风气大改，外来的商人也多了不少。

    不过数日之间，本就最为繁盛的凉州城，竟变得愈发热闹，各种口音响起了长街之上，俨然已经有了几分江南闹市的模样。

    这种变化，都被凉州城的百姓看在眼里，连卖劳力的穷苦人都乐见于此，不少往来推车的大汉喜笑颜开，念叨着活路比起以前好找了不小，日子是越来越有奔头了。

    在人人欢喜的长街里，低调前行的中年人尤为刺眼，作为宋府的管家，曾经也是风光无比的大人物，今日却是低调的独自前行，连个问好的人都没有。

    对于这种明显的变化，庞管家似乎也不以为意，稳步前行于闹市之中，眼里的高人一等从未改变，就算偶尔有人投来鄙夷的神色，在他眼里也不过是无知的愚昧体现罢了。

    一群愚民，岂能知晓宋家人身份的分量？

    要不了多久，商会会长的位子还是自家老爷的！

    从张翠峰府上送礼归来，庞管家见到那位盐运副使沉稳的气度之后，对于自己的判断愈发自信，一路走得是步伐轻快，心里的期待几乎就要浮出了面容。

    就在这种热闹当中，突然身旁有一群人急急忙忙地冲了过去，挤得庞管家一个趔趄差点翻到，气得他脸色发青！

    低调了多日，这些愚民真是越来越放肆了，竟敢对他这般无礼！

    可他还未怒目相视，却是听闻赶忙而去的人群里传出阵阵热议，尤其以几个书生般的语气最为刺耳！

    “快快快！”

    “宋家贴榜了，这可是大事啊！”

    “真的假的？！”

    “那可是宋家家主命人贴出的榜文，岂能有假，普天之下，谁敢这般明目张胆地冒充宋家的家主！”

    “嘶......”

    “张贤弟，何事竟被如此重视，竟然贴出了家主榜文公告天下，连凉州城都不落下？！”

    “在下也不知，前去一观便是！”

    ......

    急切的行人眨眼就跑出了几丈远，热议声却还停在耳畔。

    惊闻这般话语，不少路人也是目露震动，难以忽视宋家家主告示的分量，无论出于何种目的，也都连忙紧随而去。

    眨眼间，就有近百人闻声同行而去，浩浩荡荡引得了四方的注目。

    眼见这般情景，又听闻惊人之事，庞管家同样难免震动，惊得连方才的怒色都消散了大半，但他的眼里却是不自觉地流露出狂喜！

    宋家家主的公告榜文！

    这种惊人之事，别人不明真相，他对于背后的缘由可是清清楚楚啊！

    想必，一定是自家老爷送出的书信有了回应，凉州城必将变天了啊，不出所料的话，这商会会长的位子，一日之内必定交还宋府！

    没想到啊。

    实在是没想到啊！

    向来位卑言轻的自家老爷，此次竟会得到了家族的大力支持，竟然连家主都出面公告天下，就算有新盐的分量在其中，这份惊喜也实在让人难以相信！

    狂喜之下，庞管家不过是稍一思索，就激动得脸色涨红，火急火燎地随同众人而去。

    足足跑了小半柱香的功夫。

    庞管家几乎跑得上气不接下气，却是没有丝毫的耽误，就好像浑身有使不完的气力，硬生生地挤到了乌压压的人群前列，满眼傲气地推开人群。

    却是见到，榜文上写着无比真切的字迹，一眼看得他双目发直！

    “宋氏庶出宋雨才，为恶多时不知悔改，以商贾贱籍罔顾律法，愧对家国有辱门风，自此逐出宋氏一族......”

    逐出宋氏一族？！

    这......

    这！

    还未看完全部的公告，仅是映入眼帘的字句，瞬间惊得庞管家笑意僵在了脸上，甚至连脸色都变得煞白无比。

    待到他看完榜文，望着宋家家主的印信，整个人都惊得石化在了原地，只觉得天旋地转，万般的惊骇浮现在了面容！

