    “咔嚓~”

    迷宫的黑色墙壁，被林格很轻松的就移动了开来。

    不过，他在这里也感受不到是否发生了变化，所以在移动了几块墙壁以后，便将注意力放到了其它东西上。

    比如迷宫的地板。

    它与现实之中的迷宫，略微有一些区别，并非全部都是黑色, 

    其中有一部分为白色。

    “传送的标志？”

    见迷宫的出口，与入口处都有这种白色的瓷砖，林格当即便确认了这些瓷砖所代表的含义。

    白色瓷砖要比黑色瓷砖高一些，所以很容易的就能取出来。

    并不是规整的正方体。

    不止表面被刻有一些意义不明的符号，底部也有凹槽。

    林格朝着空出来的地方看去，发现在下方似乎是连接着什么机关。

    这样看来，眼前的沙盘的确是能够控制遗迹中的机关。

    不过，那是曾经, 现在这里明显出现过地质变动。

    也不知道眼前的沙盘还能不能用。

    林格将沙盘上的符号记录了几个在纸张上，想等晚上找兰斯问问，看看是什么意思。

    做完这些，他越过最外围的迷宫，走向最里面。

    他想找找这遗迹中，除了那漩涡建筑的中心，其余地方还有没有其它重要的建筑。

    如果有的话，兴许还能有所收获。

    很快林格来到城市外。

    然而在看清城市的颜色后，他却是愣住了。

    “怎么是白色？”

    他的光源只有手中的发光矿石，所以之前他并没能将沙盘的内部情况看清。

    只是看到了一个大概的轮廓。

    “难道本来就是白色？”

    林格有些不解。

    遗迹中，他明明感觉那是后面才变成的白色..

    仔细观察，林格很快就又发现了其它的东西。

    在这沙盘的城市中，一样有着许多白色的雕塑小人。

    不过，由于实在是太小，林格并不能看清他们面部的表情。

    但看动作也像是在逃跑。

    “奇怪..”

    林格眉头皱起。

    他开始在城市的周围绕圈，寻找他最开始与城市接触的那片区域。

    这他记得很清楚，所以很快便被他找了出来。

    “真是完全一样？”

    看着地上那一个碎裂的小人, 林格知道眼前的这个沙盘还保持着原来的功能。

    并且这个功能比他想象中的还要大上不少。

    竟是可以完全复刻遗迹中的情况。

    见此，林格尝试着戳了戳其它小人。

    而后尝试的结果是, 他想多了。

    他并不能影响到沙盘中的小人。

    林格不再继续浪费时间，起身朝着最中心走去。

    如果是完全复刻遗迹里的情况，那他倒是真想看看那漩涡建筑的中心，到底是一个什么情况。

    很快林格便来到了最中心。

    在这里的外面，林格看到了许多正在周围移动的液体怪物。

    “果然是能够完美复刻。”

    林格戳了戳那些液体怪物，发现无法戳动后，便将视线全部放在了眼前的漩涡建筑上。

    直接跳上去，看向中心位置的黑洞。

    然而其特殊的构造，让林格根本无法看清里面究竟是什么情况。

    林格尝试移动沙盘，将这白色城市中唯一的黑色拖出。

    “没办法移动吗？”

    花费全力都无法将其拔出，林格也只好放弃这个办法。

    转而拿出自己的沙盘。

    在遗迹中是因为那里实在是太大，沙盘无法将太远地方的情况复刻出来。

    但眼下，不过是一个模型而已。

    很快在林格的一番操作下，黑洞的内部情况便全部展现在了他的面前。

    一共十三层。

    每一层都有着不少的房间。

    而看着看着，林格的眉头就皱了起来。

    因为他发现这不太像是通道，反倒像是一个牢房。

    一个每个犯人都拥有一个独属于自己的牢房。

    “怎么会是牢房？”

    林格摇摇头，这与他最开始的猜测可以说是完全相反。

    所以他在心中几乎是下意识的就想否定。

    然而随着将整个十三层都看了一遍, 没发现任何出入口后。

    林格不得不承认自己的这个想法是正确的。

    “也就是说, 这才是真正的监狱..”

    他眉头皱起：“或者应该说这整座遗迹都是监狱...”

    “而我如果是这座监狱的主人的话，那么最重要的犯人我也一定会将其关押在最中心的位置。”

    “不过, 这到底是什么？”

    林格看向监狱的最底层，也就是埋藏于地下的第十三层。

    那里有着许多奇异的纹路，相互串联间，形成了一个怪异像是阵法的东西。

    “不会是...”

    想到一种可能，林格额头有冷汗冒出。

    ‘噬色’

    这两个字不由自主的从他额头冒出。

    这下方很有可能就是蛰伏在这里的那名‘噬色’的源。

    而自己去过那监狱的下方。

    这四舍五入一下就是自己与‘源’擦身而过。

    想到这里，林格只感觉背脊发凉。

    这特么也太刺激了。

    真就差一点，自己就直接为其疯狂了。

    “该死！”

    林格低骂一句，只感觉自己太不稳重了。

    “还是安心挖矿吧。”

    知道自己正与死神擦肩而过后，林格将手中沙盘收回。

    他不打算再继续探索下面的秘密了。

    毕竟这一个搞不好，就可能会掉了小命。

    林格在沙盘里又走了一圈，没有其它发现后，便立刻了遗迹沙盘。

    开始继续翻找密室里的其他东西。

    大部分都是石片资料，还有就是一些艺术类型的物品。

    其中还让林格找到了一幅是超凡物品的画。

    就一般的书本大小，里面画着一个人。

    伸手可以将这个人从画里拽出来。

    拽出来的人看起来与真人无异，不过没有自我意识。

    出来后也只是按照画里画的样子，拿着一根笔虚空写字。

    而将其从画里拿出来后，画变成了一片空白。

    林格尝试了一下可以将人塞回去。

    之后他又试着自己在空白的画上画了一点东西，而后那被他拿出来的人，就在他落笔的瞬间直接消失了。

    “只能同时存在一幅画吗？”

    见此，林格若有所思的点点头。

    而后开始尝试。

    不过画的都是一些简单的东西，毕竟他的画工并不是太好。

