    顾惜玖转到此处的时候，晏尘刚刚把房子打扫出来。

    听到敲门，打开门发现是她们，颇为意外，将人让进来。

    八年未见，曾经沉稳冷静的少年眉目间少了青涩多了几分男子汉的成熟和担当。

    他沏了茶放在二人手边。

    蓝外狐看了看那茶，那是果茶，她曾经最喜欢的。

    她抿了抿唇，低声道：“能不能换一种？”

    晏尘微微一愣：“你不是最爱喝这个？”

    蓝外狐低垂了睫毛声音小而坚决：“曾经很喜欢，但现在不喜欢啦。现在我喜欢喝花茶。”

    晏尘指尖微微一僵，随即点头：“好，我给你换。”

    正要给她沏一杯清淡的花茶，蓝外狐又道：“我想喝浓一些的，味道醇厚一些的。”

    晏尘凝眉：“晚上喝浓茶对睡眠不好，你……”

    “没关系，我这人一向没心没肺，喝再浓的茶也睡得着。蓝阅也喜欢晚上喝浓茶的。我和他一样，是一类人，我们喝浓茶没事。”蓝外狐截断他的劝告。

    晏尘抿紧了唇不再说话了，果然给她沏了一杯较浓的茶，也只是较浓而已，和浓茶还不沾边。

    屋内一时有些冷场，还是顾惜玖拿出送他的礼物和他聊了几句别的，这才让屋里气氛活跃了一些。

    顾惜玖也说明了这次来的目的，想让晏尘和天聚堂的人一起联手对付那个假冒帝拂衣的。

    晏尘自然答应，一切听顾惜玖的吩咐，顾惜玖分给他一张特制的传音符，方便随时联系。

    晏尘和顾惜玖说话的时候一眼也没看蓝外狐，而蓝外狐对这些政治上的事是插不上嘴的，就在旁边喝茶听着。

    不知不觉茶水已冷，她还喝的有滋有味，晏尘终于看了她一眼，看着她不再冒热气的茶杯似乎想说什么终于又忍着。

    他看了看外面的天色，这是一种端茶送客的意思。

    顾惜玖看了看小狐狸，她也不知道想什么了，眼睛直愣愣地看着一个方向有些出神。

    顾惜玖叫了她一声，她才醒过神来，放下已冷的茶杯站了起来。

    晏尘忽似想起了什么，从怀里拿出两张大红请柬递到两个人面前：“惜玖，外狐，半月后是我订亲的好日子，还希望你们二位能赏脸参加，”

    蓝外狐明显僵硬了片刻，伸手将那喜帖接在手里。

    手缩回去的时候衣袖不小心碰翻了桌上冷茶，当啷一声摔在地上。

    茶杯破碎，茶水在地板上流淌。

    “对不住。”蓝外狐道歉，声线略有点颤。

    “你怎么了？”晏尘盯着她的俏脸：“不舒服？”

    蓝外狐飞快摇头：“一时失手而已，哪有什么舒服不舒服的？好了，时候不早，我们告辞了。”

    拉着顾惜玖就出去了。

    顾惜玖没说话，但能感觉到蓝外狐的小手指尖冰冷，掌心潮湿。

    晏尘看着蓝外狐近乎仓皇奔逃的背影，眸中划过一抹微光。

    他张了张嘴似想说什么，到底又忍住。

    大红的喜帖上缠绕着并蒂莲，上面两个人名分外醒目。

    晏尘冷无霜订亲之喜，恭请好友蓝外狐莅临。

    蓝外狐从回来后就坐在桌前，看着那大红喜帖出神。

    ……

    今天到此。