    　　

    　　“这事儿，先不要让张乃炮知道，到时候给他来个惊喜。”林逸说道。

    　　

    　　“这个当然！”雨冰连忙点头称是：“你呀，真是吓死我了，昨天还以为你是安慰我，今天才知道，你说的都是真的！”

    　　

    　　“还好吧，出去吃点儿饭，顺便打听打听消息？”林逸想要多探听一些关于冯逆天的消息，也好在试炼中做好应对的对策，只是这家伙的修炼心法太过于诡异了。

    　　

    　　“我现在这个样子……出去不是让别人笑话？”雨冰指了指自己两颊的高肿，摇头苦笑道。

    　　

    　　林逸运起了轩辕驭龙诀，伸手在雨冰的脸上抚摸了一下，道：“好了，现在可以走了吧？”

    　　

    　　“好了？”雨冰一愣，刚想说开什么玩笑，可是下一刻就发现自己的脸不痛了！他连忙下意识的摸了一下，结果愕然的发现，脸的两颊已经恢复了正常，根本没有一点儿肿起来的迹象！

    　　

    　　“好了！”林逸肯定的点了点头。

    　　

    　　“我要疯了！”雨冰看着林逸，眼中都冒出了绿光：“你居然拥有治疗系的真气？这怎么可能？不是只有孙家的人才可以做到？你和孙家有关系？”

    　　

    　　“有关系？貌似没有……非要说有的话，孙家的孙静怡是我的半个情人……”林逸说道。

    　　

    　　“半个情人？”雨冰一愣，不过却也没有多问，心里有些不解，为什么林逸可以接受孙静怡、可以接受其他的女人，就是不能接受小凝？真的是因为来自于自己家这边的阻力么？

    　　

    　　“就是假的。”林逸笑道：“名义上的，走吧，出去吃点儿东西。”

    　　

    　　“好……”雨冰深吸了一口气，这两天，接二连三的看到各种狠人，让他的心脏有些接受不了，都要爆炸了！昨天的张乃炮，今天的冯逆天，在雨冰眼中，都是那种只有仰视才能看清的人物，可是在自己面前，却还有一个比他们更厉害的狠人，差点儿被自己忽略了！

    　　

    　　也直到此时，雨冰才感叹，小妹的眼光是何等的锐利啊，父亲简直就是傻子啊，林逸这种人，简直是打着灯笼都拉拢不到的存在，可是父亲和爷爷偏偏看不上他！

    　　

    　　要知道，世俗孙家的修炼大成者有多吃香，别说世俗界的世家趋之若鹜，就是隐藏世家、门派也是想与之联姻的，曾经还有一个上古门派与孙家联姻了，看重的无非就是孙家的疗伤和传递真气的能力，但是林逸也会疗伤？

    　　

    　　不过林逸的疗伤技能，是不是和孙家那样，只对一个人有效呢？

    　　

    　　想到这里，雨冰忍不住问道：“林逸，你的疗伤手段，对其他人也能用么？”

    　　

    　　“能，对动物也能用。”林逸点头说道。

    　　

    　　“对动物也行……”雨冰倒吸了一口冷气，眼中忽然闪过一丝希望的神采来，急急的道：“那对上古灵兽呢？有没有作用？”

    　　

    　　“有吧……”林逸奇怪的点了点头，有些不解的看着雨冰：“你问这个干什么？”

    　　

    　　“小凝小的时候，救过一只受伤的上古灵兽，之后一直养在雨家，不过很多医师和药师都看过了，不能够医治，好在上古灵兽的生命力特别顽强，只要体内的真气不消耗殆尽，就能维持生命，这些年来一直被小妹照顾着……”雨冰解释道：“小妹很希望能够找到一个能够医治这只上古灵兽的医生，你可不可以帮帮忙？”

    　　

    　　“……”林逸没想到自己之前随意的一个举动会惹出这么大的麻烦来，如果林逸答应了雨冰的要求，那么去医治这只上古灵兽的时候势必会和雨凝接触，但是林逸，能说不帮忙么？

    　　

    　　先不说这事儿是雨冰提起来的，而且对林逸来说是举手之劳，单从自己受伤，雨凝让雨冰对自己说的那些话，林逸也不可能袖手旁观！

    　　

    　　所以，林逸苦笑了一下，还是道：“有机会的话自然可以……”

    　　

    　　“会有机会的。”雨冰听出了林逸的意思，笑了笑。

    　　

    　　两个人出了客栈，走向了客栈附近最近的一家小吃排档，来参加试炼的子弟很多此刻都在这里吃饭，林逸昨天被张乃炮打成废人这件事情并不是什么秘密，所以林逸一出现在这家小吃排档里面，里面的人都对林逸投来了各种目光。

    　　

    　　有同情惋惜的，有讥讽嘲笑的，有幸灾乐祸的，还有人奇怪林逸还不赶紧回去想办法，继续留在这里做什么？

    　　

    　　不过林逸没有理会这些，找了一张桌子，和雨冰坐了下来，随意点了几样吃食，就吃了起来。

    　　

    　　这些人也不过是好奇一下而已，当林逸和雨冰开始吃东西之后，也就不再关心他们了，都各自的开始继续聊起之前的话题来，不过有一些桌上的人，正好看到了林逸，于是话题就转到了张乃炮和冯逆天的身上。

    　　

    　　“看到了么？那个上古门派来的张乃炮，不能招惹啊，那个叫凌一的就是招惹之后的下场！”一个隐藏世家的子弟小声的说道，不过虽然是声音很小，但是却没有逃过雨冰和林逸的耳朵，大家都是修炼者，距离这么近，说话自然能够听清楚！

    　　

    　　但是林逸和雨冰却也装作没有听到一样，他们两个人就是来打探消息的，也不多话，只是自顾自的吃着东西。

    　　

    　　“是啊，那个张乃炮很厉害，但是那个冯逆天听说也同样厉害，他的逆天神功简直就可以逆天！”另外一个来自于小门派的弟子也附和的说道：“听说他会领域……就在刚才，你们看到了么？凌一身边的那个雨冰，他就被冯逆天使用了领域，当众打脸，不能反抗啊，简直是太逆天了！”

    　　

    　　“那冯逆天也是上古冯家的人，和上古门派是同一个级别的存在，我们这些隐藏世家和普通门派弟子，都招惹不起啊！”另外一个人也感慨的说道：“试炼的时候，躲着点儿吧，遇到这两个人，那就是等死的结果了。”

    　　

    　　“哎，是啊，惹不起，还躲不起么？不过，那边那两个人也够倒霉的，一下子得罪了两个上古层面的敌人，他们除非不继续参加试炼了，不然的话，在试炼中……啧啧，结果可想而知啊！”之前说话的那个隐藏世家的子弟有些惋惜的说道。<!---->

