    这一晚安易卷着自己的被子睡得香，凤卿尘的心里却有些憋气，尤其是一大早那王成又出现在刘家门外。

    “婶子，这是我爹让我带给您的，还夸您昨日里做的烧饼好吃！怪不得村里人都说您做饭是一把好手呢！”王成拿了一根指头粗的野山参来，放在刘孙氏的面前，笑眯眯的说道，“这山参切了泡水好，对身子好！”

    刘孙氏瞧了，脸上忍不住大喜：“这可是好东西！你瞧瞧，不过几个烧饼，还换了这么大礼！”

    这会儿凤卿尘正好出屋来，刘孙氏格外提高了声音：“你若是喜欢吃，我再给你做，只要不嫌弃就好！”

    王成赶紧说道：“那么好吃的烧饼，我怎么会嫌弃？我是求之不得呢！”

    刘孙氏点点头，又进屋取了安易早晨刚蒸的野菜包子，让王成拿着路上吃。

    王成笑眯眯的应了。

    安易还没用完早膳，王成就先去马厩喂了马，给马擦了一下身子，挂上车。

    刘孙氏瞧着十分满意，忍不住说道：“这王成真是个好孩子！”

    凤卿尘几不可察的颦眉，放下手里的包子对安易说道：“吃好了吧？还不走？”

    安易一愣，这凤卿尘还要跟着去医馆？

    “那个，今日就不用麻烦你了！”安易笑眯眯的说道，乖乖，昨日里一天就花了她十五两银子，这个花钱法，那她宁可不要命了！

    凤卿尘皱眉：“你确定？”

    安易十分确定的点头：“你陪着小豆子在家练武习字吧，昨日里不是刚买了那么多的书，慢慢的看！”

    安易说着，将剩下的半个包子赶紧塞在了嘴巴里，起身就向外走，那架势，生怕凤卿尘非要追上去跟着似的！

    凤卿尘斜眼望着，就见安易出去，在院子里上了马车，舒服的坐好，王成赶着车，两人有说有笑的出了门。

    安易走了，刘孙氏自然不愿意跟一个冰块脸坐在一起吃饭，赶紧借口自己吃饱了，收拾了自己的碗筷去了厨屋。

    饭桌上就剩下一大一小互相瞪着眼睛。

    “爹爹，娘亲好像嫌弃你了！”小豆子咬了一口香喷喷的包子，说出自己真挚的见解。

    凤卿尘没说话，眸色里确实不屑与嫌弃。

    昨日里不就花了五两银子么，小气的女人！

    “爹爹，你放心，我最喜欢你！”小豆子见凤卿尘不悦，立刻表忠心。

    凤卿尘伸出手来，摸了摸小豆子的脑袋问道：“小豆子，你觉着在哪里背诗快？在家里还是医馆？”

    小豆子张开小嘴刚要回答，就见凤卿尘一双潋滟凤眸死死的盯着他，“你可想清楚再回答！”

    小豆子嘿嘿一笑：“我想去医馆，可以一天都可以见到娘亲，还能有好吃的！”

    凤卿尘点点头：“为了小豆子能够安心背诗，那我就辛苦一些，咱们去医馆！”

    小豆子使劲的点头，可是又发愁起来：“爹爹，我们没有马车怎么去？”

    凤卿尘想了想：“也是时候教你轻功了！”

