    符箓的纸张材质看起来极为特别，与金风此前展示过的任何一张符咒都不相同，淡金色的符纸明明薄如蝉翼、却莫名的让人感觉极其厚重，至于符纸上的咒文更是与林曜先前所见的完全不同，其上所画的是一个花纹极其繁复的类似五芒星的图案。

    年代久远的符纸仅是看着、便能感受到一股古朴深邃、奥妙无穷的神秘之感。

    “这张符箓的制作者和主人，便是安倍晴明大人。其上的神纹则是晴明大人亲手绘制的、由他创造的阴阳道的祈祷咒符的基石、桔梗印。”

    大天狗无论言语还是表情、都极为肃穆庄严。

    眼见着他如此敬重，林曜亦是郑重其事的接过了符箓。

    “当年晴明大人最有名的式神是十二神将，十二神将分为前六与后六，这张符箓原本的用处就是寄宿并召唤其中的后六位神将……不过距离晴明大人离世已经过去了千年，十二神将也早已追随晴明大人而去，唯有这张他亲手炼制的符箓留存至今。”

    “这么贵重？金风是从哪弄到的？就这么送给我没关系么？”

    林曜很是惊讶。

    “若是从历史来说，这张符箓当然是珍贵无比；但若论效用，这张符咒唯一的能力也就是与生灵签订式神契约，算不上多么重要——虽然晴明大人留下的物件意义深远、但这张符箓本身已经被研究了无数遍，并不是不可动用的珍宝。”

    嘴上这样说，看着眼前大天狗的模样，显然这张大阴阳师安倍晴明留下的符箓于他而言尊贵无比。

    “至于从哪弄到的——金风先生是如今的阴阳道第一人，瀛洲的阴阳寮之主。”

    好家伙，这是卧底了二十年，如今直接干到老大了。

    ——“警号******、代号***、金风同志，现在执行收网行动。”——

    ——“不是吧阿sir，我做的可是正经生意。”——

    林曜在想象的警匪片画面中给金风配了一口粤语。

    大天狗顿了顿，又微微向林曜欠身：“更何况您是瀛洲的神明，这样的宝物给予给您正适合您的身份、当然没有不妥之处。”

    真是会说话。

    “那就却之不恭了。”林曜将符咒从盒子里取了出来，仔细的端详着：“我该怎么用这个？是要烧成灰喝下去么？”

    大天狗没听懂林曜的玩笑，一板一眼的说着：“请您在手掌心弄出鲜血，双手合十将符箓夹在掌中，然后静下心神，心中默念符箓咒语——【入式神见幻梦】。”

    林曜依言照做，扎破手掌，双掌合十，然后闭上了眼睛。

    【入式神见幻梦】

    掌心中沁出的鲜红血珠将符纸染上颜色，下一瞬，符纸微微一热，林曜便觉察到手中已经空无一物。

    “已经完成了。”

    林曜睁开了眼，双手分开，两只手的掌心中具是出现了先前符纸上的晴明桔梗印。

    好在印记可以随着他的心意显现或隐去。

    “使用的时候，只要再次扎破手掌，然后触碰着你想要签下式神契约的对象，心中默念方才的咒文，就可以完成契约。”

    大天狗解释道。

    “不过晴明大人一生厚德仁爱，十二神将虽然是他麾下式神，但情感上却好似家人，十二位式神均是出于对他的尊敬爱戴、心甘情愿的受他驱使——所以符箓构成的契约并不似其他的式神契约可以发号施令，而是对式神毫无强制力，并且达成契约的条件就是对方必须心甘情愿的奉你为主、有分毫的不情愿都无法成功。”

    “那这契约还有什么用？”

    林曜瞬间失去了兴趣——不能强制命令还叫什么式神。

    可恶、鬼畜的玩法都没有了，快乐消失了。

    “其他能力和一般的式神契约没什么不同，比如主人可以通过契约为式神疗伤，可以与式神通过契约意识沟通、可以将式神收入符箓中、然后随时再召唤出来。”

    “好的，我知道了，总而言之非常的感谢。”林曜神色郁郁。

    “您好像很失望？”

    大天狗敏锐的察觉到了林曜的不满。

    “是的，因为现在没有式神给我契约啊，真是可惜。”

    林曜随便找了个借口——他总不能当着这位一看就是安倍晴明死忠粉的大天狗的面说，“你们的晴明大人的符箓实在是疲软无力、让我索然无味”，这种指着和尚骂秃驴的话。

    大天狗接下来的话语出乎了他的预料。

    “其实现在您就有两位可以契约的对象。”

    面前的妖怪神色平静的说道。

    “现在？两位？你是说……”

    林曜皱起了眉头。

    大天狗毫不在意的点了点头：“一般的式神契约是通过咒力强行约束妖物鬼怪的身体，人类与妖怪的构造区别决定了人类无法成为式神——但晴明大人的契约只是借助咒力链接了一条通道，所以人类亦可成为契约的对象。”

    “我有必要这么做么？”

    “当然有。”妖怪毫不迟疑：“金风先生让我来之前就猜到了您会这样问，所以便将这番话告诉了我——他知道您十分重视汐宫小姐和立花小姐，有了这个契约，您就可以在一些特别的时候将两位女士收入符箓之中，为您减去顾虑。”

    确实，能将小奏和由衣收入符箓之中，就不用担心出现什么她俩被绑架被要挟之类的狗血又难办之类的突发情况了。

    “听起来是个相当充分的理由……”林曜稍一思索：“但是金风恐怕还想用那个契约成立的条件，来测试一下由衣和小奏是否值得信任吧？”

    金风对林曜毫无保留的信任、是因为他只能选择如此——没有林曜的帮助他们只有一败涂地这一个结局。

    但他可没理由对立花由衣和汐宫奏完全的放心。

    “金风先生没对我说这些、您可以给他打个电话问问看。”

    “没什么好问的，有这样的想法很正常——不如说这个想法才是对的。”

    林曜摆了摆手，尽管他不想去试探由衣和小奏的想法，但金风这样做他能理解。

    林曜来到了后院，找到了正在和猎豹玩狗叼飞盘的两人、将事情的始末完全告诉给了她们——少女们答应的都无比干脆，完全没把其中试探的意味放在心上。

    “我先来我先来~”

    汐宫奏兴冲冲的凑了上来——女孩儿只是觉得变成式神好像很有趣，并且她对符箓里面是什么模样好奇的很。

    “你这是什么爱好？”

    “难道你就没有好奇过，口袋妖怪被收进精灵球里面的时候都在干嘛吗？”女孩儿说的理直气壮。

    好有道理，林曜自己都想进去看看了。

