    看到抽奖结果，越尘大叫道：“罗天前辈，前辈，乾坤壶呀，我抽到了九转乾坤壶！”

    罗天也不禁为这小子的运气感叹：“价值上亿善恶值的纯阳法宝，就这样被你抽出来了，你这气运还真是惊人啊！”

    越尘也高兴极了，他本就想去哪里搞一件能储活物的储物法宝，老是用师父的流光宝匣也不合适，特别是这只宝匣还是太月仙子送给师父的。

    这真是想银子他来金子，纯阳法宝级别的储物工具，想来绝不止储物这一个功能。

    他咬破舌尖，吐出一口精血，喷在九转乾坤壶上。

    顿时，就见这只黄皮葫芦表面闪过一阵白光，转眼消失不见。

    越尘立时和这只黄皮葫芦建立了一丝联系，他趁势赶紧施展天雷炼宝术，开始炼化葫芦内的神禁，以便能进一步掌控这只九转乾坤壶。

    一时间，越尘忙得连地上剩余的东西都顾不得看。

    好在这洞府内只有他一个，倒是不怕东西丢了！

    以越尘如今的境界，也只能炼化这一点点的禁制，将将能够使用一下空间。

    这件纯阳法宝只有一道先天神禁，法宝认主之时这道先天神禁会敞开禁制任主人炼化。

    当然，能炼化多少看你自身的本事了，境界高的自然炼化的更多。

    像越尘这种连凝煞都未成的小修士能炼化多少要看自身的法力浑厚程度了。

    越尘的天雷炼宝术霸道异常，就是面对纯阳法宝也是一往无前的冲刷过去。

    若是个寻常法宝，以越尘如今的入窍圆满境界，施以天雷炼宝术，也能炼化个七八层天罡禁制。

    但这是纯阳法宝，内里有一道先天神禁，就算天雷炼宝术再霸烈，没有主人的高深境界作依托，也只能炼化个两成，已是极限了。

    越尘将九转乾坤壶炼化至无以为继，才停止了炼化，他摩挲着这只黄皮葫芦，兴奋不已。

    经他炼化，才发现这葫芦内另有乾坤。储物只是它最基本的功能。

    这只葫芦有九转，内里不但能蕴养法宝，还可炼丹。

    葫芦内有一朵兜率神炎，只需将药草配方或是成品丹药丢进去，出来后都是带有丹纹的成丹。

    葫芦九转，丹成九品，九品最高。

    以越尘炼化的程度，如今只能炼制二品丹纹的丹药，数量也不算多。

    就这，也等于是他养了一群炼丹大师了。

    且这葫芦还能放出兜率神炎来攻击，这兜率神炎可不是凡火，此乃上界天火，无物不焚，极具灵性，只大千世界才有，像赤明界这种中千世界，亿万年也不见得有一朵。

    最让他心喜的是这葫芦就如那太上老君的紫金葫芦似的，念到谁的名，若应声的话，就会被吸进这葫芦内，很快就能化得一干二净。

    当然，这个被收之人的境界也是不能高于这只葫芦娃，否则也是吸之不动！

    这只葫芦只所以能成就纯阳法宝，多亏了这朵神炎。

    也不知这葫芦到底是人为炼制还是天生地养，反正诸天善恶榜对这些法宝并未说明出处。

    越尘到底境界低，阅历不多，想破脑袋也想不出，这世上哪里又有无中生有之事呢！

    越尘伸出手指敲了敲葫芦，葫芦上顿时氤氲生光。

    一阵颤动过后，从葫芦口中冒出个小娃娃，只见得他头顶一片青翠的绿叶，腰缠黄裙，活脱脱的一个葫芦娃！

    他一出来就双手叉腰，神气活现的看着越尘，老气横秋的说道：“你这小娃娃，喊本大人出来做甚？”

    “噗！”越尘忍俊不禁，喷笑了出来。

    这娃娃还没到他的胸口高，居然叫他小娃娃，实在让人无语！

    越尘也是有些无奈，这纯阳法宝之间也是有区别的。

    像这只九转乾坤壶，只有一条先天神禁，是最低等的纯阳法宝，所以法宝元灵也像个娃娃似的。

    那六阳离火尺有三十三条先天神禁，其法宝元灵火离就是个青年。

    而神雷紫雷塔有三十五条先天神禁，其法宝元灵雷彻就比火离又强上一丝。

    这些纯阳法宝要炼至三十六条先天神禁，成天罡之数，才能合而为一成就后天灵宝。

    当然，在这中千世界的法宝级数，最高也只得三十六层先天神禁的纯阳法宝，在世界法则的压制之下，绝无可能成就后天灵宝。

    这些纯阳法宝若想更进一层，成就后天灵宝，除非跟随主人飞升至大千世界，才有可能。

    除此之外也只有天地异变，法则更改的时候才有可能晋升至后天灵宝。

    当然，这九转乾坤壶目前只得一条先天神禁，离圆满级别还差的老远，越尘暂时还不必为它考虑，只需修炼自身就是。

    这葫芦娃装大人实在可笑，越尘笑道：“葫芦娃，你才这么大点，还没我高，可是要努力长大呀！”

    他不说还好，一说这葫芦娃就眼泪汪汪的掉金豆子。

    他掉下的泪水化成点点灵气，消散在洞府内，顿时洞府中灵气大增，呼吸间就涨了三分法力！

    想不到这葫芦娃的眼泪还有此功效，越尘想像了一下他在修炼，葫芦娃在旁边大肆流泪的场面，不禁打了个寒颤，太虐了些，他赶紧打消了这个念头。

    葫芦娃还不知他刚逃过一劫，兀自说道：“长什么长，人家才刚刚诞生，还未吸收多少能量呢，就到你这儿了！”

    越尘有些诧异，不禁怀疑起这件纯阳法宝的来历，只是以他的见识，实在是想不出这诸天善恶榜是如何收罗如此多的法宝丹药。

    想不明白就不想了，船到桥头自然直，等他强大起来，终有明白之日！

    他见这葫芦娃哭的可怜，忙安慰道：“你且莫哭，如今你我一体，一荣俱荣，跟着我，必定有你的好日子过，日后，带你飞升上界，成就灵宝，岂不更好？”

    葫芦娃被他哄得心中升起无限想象，慢慢的真就不哭了。

    越尘心中暗笑，还真是好哄。

    他又哄着葫芦娃说了许多好话，直把这只黄皮葫芦哄得以他马首是瞻，叫他往东绝不往西，比炼化多少层禁制都好使！

