    　　从来就没有见识过人有这样的要求。

    　　不管是求饶，或则是求救，杜文都听说过。

    　　像是黄天生这样贱兮兮的求揍，求死，这说真的，他倒是真的没有见识过。

    　　直接给了对方一个干脆果断的。

    　　让对方不会因为这人间的痛苦而遭受折磨。

    　　死得干脆利落。

    　　“这。。”

    　　看到这黄天生到最后缓缓倒地。

    　　不管是围观的人，还是那穆经理，都已经知道这事情不妙了。

    　　特别是那几名护卫，已经没有之前的逼格了。

    　　瑟瑟发抖的看着杜文。

    　　这下子，他们麻烦了，是真的麻烦了，哪怕现在没有什么事情，杜文没有找他们报复。

    　　那他们肯定也会因为黄家的事情麻烦。

    　　黄天生这样在这里死了，黄家不会这样就放过他们的。

    　　“你做了什么？不是让你住手了吗？你为什么杀了他。”

    　　最终，还是那穆经理有点接受不了站出来了。

    　　这事情，现在已经不是那么轻松可以解决的了。

    　　或许就跟之前黄天生说的一样，从杜文杀死那王经理的时候。

    　　这事情就不是那么轻松解决的了。

    　　毕竟不管是因为一口气还是翠石房的名声，他们都不能这样随便的放过杜文。

    　　“我为什么要停手？有这个必要和理由嘛？至于我为什么要杀了他？？你难道不知道吗？难道你的脑子都长到屁股上了吗？刚才那事情你没有看吗？”

    　　看着面前这女人，杜文可不是什么见到女人就走不动路的人。

    　　而对于这样的人，其实他也不是不能理解，但他可没有什么好感。

    　　特别是，在对方现在还站出来说话的时候，杜文更加的没有想要给对方什么好脸色。

    　　“现在知道叫停手了？为什么之前你不让他们住手呢？这不是你想要的结局吗？你们组织的互相在争斗引起的人？”

    　　“现在说这样的话，你不会是以为现在你装模作样的表现一下，后面就什么事情都没有了？不会吧？不会吧?你们组织的人应该不会这么单纯吧。”

    　　“他们黄家的人可不会这么的单纯吧？之前这里这么多人可都是看到了，不会这么单纯的以为自己什么事情都没有吧？”

    　　之前他是一度想要停手，但却不是因为这女人，而是想要带走黄天生威胁什么的，不过对方太嚣张了，带走也没有什么好效果。

    　　反倒是让对方以为不敢动手，那就直接动手好了。

    　　至于这女人，在这个时候站出来，杜文自然不会跟她客气什么。

    　　在这个时候还想装模作样。

    　　如果真的有责任心，早就插手解决这事情了，之前一直没有动，纯粹就是想看好戏，确定双方的人和身份是怎么样的。

    　　估计还有接着杜文收拾这王经理的可能。

    　　虽然不能完全知道对方的心思，但是对方现在出来，杜文还是大概知道的。

    　　一个是，下不了台了，不得不出来，毕竟也是这翠石房的人。

    　　第二个原因是，这事情已经超出她预料了，她不得不出面了，不然后面她肯定倒霉l了。

    　　而想要出来说话，卖卖脸什么的。

    　　杜文可不会就这么放过对方。

    　　如果一直沉默下去，那他或许什么都不说。

    　　而既然对方说话了，那就什么大帽子就直接往对方身上扣就好了，也没有什么需要客气的。

    　　至于后面是什么情况，会出现什么事情，与他何干。

    　　“你。。”

    　　“我。”

    　　这穆经理听到这话，一下子也被气炸了，这说的都是什么话。

    　　说着无心，听者有意，这话如果被传递一下，到他们后面的人耳边，那这事情估计就会编情况了。

    　　到时候，她肯定会出现麻烦。

    　　“你什么你？我什么我？我说的不对吗？”

    　　完全不理会对方的气愤和情绪，杜文毫不客气的继续行动。

    　　几句话，已经够了，既然都已经动手了，就没有必要停手了。

    　　这四周的几人，之前狐假虎威可是够了。

    　　“饶了我，别。。”

    　　“我们都是被逼的，我们知道错了。”

    　　话都没有来得及好好说，杜文已经直接出手，对着这还倒在地上，震惊不已的护卫，直接动手。

    　　一人一脚，杜文恐怖的力量，这些人根本就无法承受。

    　　甚至于，这楼板直接被杜文踩踏下去，有一个人，还因为杜文用力过度，直接将人都踩踏下二楼。

    　　直接让二楼的人都震惊了。

    　　清楚这上面是出了大事情了，之前他们只是听到一点动静，想要清楚知道是什么事情还做不到。

    　　但是现在尸体都掉下来了，都直接死人了。

    　　这不出大事情，说出去都没有人相信。

    　　在这清湖市，平时出一条人命案什么的，都算大有人关注的了。

    　　更何况是现在，三楼的人，非富即贵。

    　　哪怕是最普通的，也是大家族护卫什么的。

    　　现在就这样一个人被直接踩踏，踩死到下面。

    　　这事情肯定不一般啊。

    　　“你想要拦我？”

    　　“动手了，可别指望我会留手，死了也别怪我。。”

    　　直接收尾解决掉这附近的几人，看着这穆经理一脸阴沉随时打算出手的样子，杜文也冷着脸凶狠的说着。

    　　看着这四周不少翠石房的护卫已经包围了过来。

    　　杜文也清楚现在不能继续拖下去了。

    　　肯定有人已经收到消息了。

    　　不仅仅是这边的人，另外其他地方的人，已经收到消息离开了。

    　　为此，杜文也没有浪费时间。

    　　“啪，轰隆。”

    　　右腿用力一跺脚踩踏了一下这三楼的地板。

    　　恐怖的巨力，让这地面都震荡了一下。

    　　让这四周的人，都不自觉的后退了一下，毕竟这地震一般的情景，确实是让这些人稍微老实了一下。

    　　而这装修豪华的地板，完全无法承受杜文这恐怖的爆发力，一下子被打出一个坑出来。

    　　“嘿，不敢动手那我就走了，后会无期。”

    　　趁着他们懵逼，杜文已经掉落到二楼了，随后跑路离开。

    　　现在这场面他还撑得住，最多也就是高级武者。

    　　而后面，来的高级武者多了，或则是可能源气境武者来了，那他肯定要倒霉，这不管是哪一个消息，对于他来说都没有什么好事。				

