    赵泽很快就明白了赵元的意思，点点头，随后，目光扫过其余的高层，脸上露出威胁的狠厉：“大家这几年，跟着我们父子两个，也没少发了财！”

    “我相信，你们都是聪明人，什么该说，什么不该说，应该都很清楚！”

    “我只告诉你们一句话！”

    “只要我们父子两个在，我保证大家都有钱赚，但如果谁要敢断我们的财路，嘿嘿……本少爷的手段，你们是知道的！”

    在场的人，无一例外，浑身一颤！

    其中一个半秃的中年男子更是一脸谄笑：“赵公子您放心，我们绝对不会出去乱说的！”

    “整个公司谁不知道，您才是我们的财神爷啊，大家说对不对？”

    “对对！”

    “全靠赵总和公子提携，我们绝对不敢乱说！”

    不管对方说的是不是心里话，最起码，在赵泽明面上的威胁加利诱下，没有一个人敢说半个不字！

    众人的反应，自然被赵元看在眼中，眸底精光一闪，站起身来：“时候不早了，咱们的特派员，应该也快到了！”

    “为表示对特派员的尊敬，诸位就随我一同去公司门口迎接吧！”

    众人陆续下了楼，十多分钟后，一辆商务车，停在了公司大门口。

    车门打开，最先下来的，自然是曲式安保名义上的总经理，凌雪儿！

    随后，叶凡等三人陆续下来，刚站稳脚跟，叶凡就感觉一道别样的目光，注视在自己身上。

    随着目光看去，一个西装革履的中年人，正隐晦的打量着自己！

    笑里藏刀，阴毒狠辣！

    仅仅是一个目光的对视，叶凡很快，就对此人做出了评价！

    虽然没有介绍，但他的身份，已然呼之欲出！

    曲氏安保明面上的副总，暗地中的掌权者，赵元！

    “哎呀呀，想必这位就是叶特派员吧！”

    “早听家主说叶特派员这几日就会前来视察，怎么没提前打声招呼，赵某好亲自去机场接特派员啊！”

    目光对视的一刹那，赵元立马换上一脸笑容，快步的走上来，主动握住了叶凡的手，那满脸的笑容中，甚至还带着一丝讨好的谄媚！

    明明心里不待见自己，脸上却还挂着一抹讨好，不愧是曲龙钦都奈何不了的家伙，这份表面上的功夫，真可谓是炉火纯青！

    既然对方喜欢演戏，那叶凡自然要奉陪到底，握着赵元的手，皮笑肉不笑的说道：“赵副总客气了！”

    “常听家主提起您，您可是跟着曲家打江山的老人，今日叶某前来，也只不过是受家主所托，例行公事而已，又岂能劳烦赵副总亲自相迎？”

    “呵呵……难得家主还记得我这个老家伙啊！”

    赵元脸上闪过一抹缅怀的神色，只不过这个表情在叶凡面前，越看越假！

    而随后，他将目光看向一旁的楚倾城和贪狼，眼中闪过一抹疑惑！

    他接到的通知，只是叶凡一个特派员前来，那面前的这一男一女，又是谁？

    或许是感受到了赵元的疑问，叶凡主动开口道：“赵副总，为你介绍一下，楚倾城，我的贴身助理！”

    “而他，是家主特意为我配的保镖！”

    说到这儿，叶凡脸上还闪过一抹不好意思的表情：“本来我一个人来就足够了，在赵副总的地盘上，又能出什么事啊，可家主非说出门在外，要小心谨慎，非给我配上两人！”

    闻言，赵元眼底深处，悄然闪过一抹寒意！

    好一个曲家，还是对我不放心啊！

    不过眼中的寒意，随即变成一抹深深的不屑！

    这里是大雄城，如果他真要对叶凡动手，再多两个人又如何？只不过是图添两个亡魂罢了……

    而一旁一直兴趣缺缺的赵泽，看到楚倾城的那一刻，眼睛突然一亮，随后一路小跑过来，直接无视掉叶凡，摆出一副自诩为帅气的动作：“啧啧，没想到，内地竟然还有如此漂亮的美女啊！”

    “楚小姐你好，在下赵泽，曲式安保业务部的经理，不知能否有幸，与你认识一下？”

    随后，不管楚倾城有没有同意，一脸色眯眯的便朝着她的手握去！

    楚倾城微微一愣，随后看着他毫不掩饰的贪婪目光，眼中陡然闪过一抹寒意！

    可还没等她有所动作，一声咆哮在耳边骤然响起：“混账东西，怎么能这么不懂礼数？”

    随后，一脸歉意的看向叶凡：“叶特派员，让你看笑话了！”

    “这是我的儿子，平日里，也是让我给惯坏了，如果有唐突楚小姐的地方，还请多多包涵！”

    赵泽虽然无法无天，可面对自己的父亲，却不敢有半分放肆！

    叶凡笑眯眯的看向一旁明显不服气的赵泽，响起昨夜凌雪儿对他们父子的介绍！

    如果说赵元是一个笑里藏刀的笑面虎，那赵泽，就是一个无法无天的大流氓！

    他最大的一个特点就是，好色！

    当初曲式安保进驻大雄城的时候，要人有人，要钱有钱，可谓是风头正盛！

    而因为，赵泽凭借着纨绔大少的身份，也结识了不少大雄城内有头有脸的人物！

    而这么多年来，这位纨绔大少，凭借着自己的势力，没少糟蹋女人，就连凌雪儿刚来的时候，赵泽第一时间就把主意打到了她的头上！

    几次骚扰不成，甚至偷偷的给凌雪儿喝水的杯子里下药！

    可凌雪儿是谁，当代大蛊司，对药物尤其敏感，初来乍到，她没什么根基，一开始忍了下来，谁知道赵泽越来越变本加厉，等到凌雪儿忍无可忍，想用蛊虫给他给教训的时候，赵泽突然间变成了一个乖宝宝，再也没对她动过心思！

    凌雪儿本来还以为他突然转性了，可是看到今日这模样，根本还是跟以前一样好色啊！

    而听着赵元对自己的示好，叶凡也笑着看了赵泽一眼，开口道：“赵公子年轻气盛，都是男人嘛，叶某也理解！”

    “呵呵……叶特派员理解就好！”

    赵元笑着开口道：“对了，时候也不早了，赵某早已为叶特派员备好午宴，今日你我相见恨晚，一定要一醉方休才好啊！”

    “等一下！”

    突然间，叶凡喊住了他，在赵元有些疑惑的目光中，叶凡嘴角微微一勾：“赵副总，饭什么时候都能吃，可是我既然来了，那不如，就先把工作完成了吧！”

