    楚离上前一甩巴掌。

    “啪”一声清亮的耳光声，冷涛忙捂着脸后退，大叫道：“你干什么又打我！”

    楚离沉声道：“你应该明白！”

    “凭什么打人？”冷涛捂着脸不服气的叫道：“我好心好意送这些东西，帮你们秘卫府查案，你这是什么态度？我要告诉皇祖父，治你的罪！”

    楚离道：“好啊，那就去皇上跟前说，咱们当面对质，那光明圣教弟子为什么逃了？他怎么会提前知道消息逃掉，就没人通风报信？”

    “胡说八道！”冷涛大声叫道：“你别胡说八道，血口喷人，我才没通风报信！”

    “谁说是你了？”楚离冷笔一声道：“你心虚什么？”

    傅梦山与许还德难以置信的瞪向冷涛。

    还真有人通风报信！

    他们怎么也想不出，冷涛堂堂世子，怎能不知道这件事的严重性，竟然真敢做出这种事来！

    楚离冷冷道：“光明圣教弟子，你也敢通风报信，我看你这个皇世子是不想要了！”

    “胡说，你凭什么说我通风报信了！”冷涛忽然聪明起来。

    发现自己并没破绽，而且那家伙逃掉了，也没了证据，只要自己咬死了，谁也没办法定自己的罪。

    楚离道：“查光明圣教难，查你还不容易？”

    “哼，反正我没报信，你怎么也赖不上我！”冷涛咬紧牙关，死不承认。

    楚离摆摆手：“懒得跟你一般见识，赶紧滚蛋！”

    冷涛狠狠瞪他一眼，扭头便走。

    “真是他？”许还德皱眉。

    楚离道：“**不离十。”

    “唉……，成王爷这位世子也太不像样了！”傅梦山摇头感慨。

    “统领，剩下的事我不就参与了。”楚离抱抱拳。

    “你呀……”傅梦山与许还德对视一眼，知道这是楚离在提条件呢。

    傅梦山呵呵笑道：“好吧好吧，你就歇着吧。”

    楚离抱抱拳：“那我就先告辞了！”

    他说罢转身离开。

    “这家伙……”看着楚离离开，许还德不满的哼一声。

    傅梦山道：“聪明人都这样，多疑，藏着一手，最后能说出来，已经是偌大的情份了！”

    “大光明经……”许还德皱眉道：“这得去问问皇上。”

    “听这名字，定与光明圣教关系不浅。”傅梦山道：“是得问问皇上。”

    ——

    楚离回到自己的小院，冷秋与冷晴正在练剑，香汗淋漓，温透了劲装，露出玲珑有致的曲线。

    楚离坐在石桌旁看她们练功，懒洋洋不想动弹。

    他觉得忽然清闲下来，前所没有的悠闲，国公府那边没什么需要担心的，王府这边安王也消停，暂时没威胁。

    但这般一来，却有些懒洋洋提不起劲，自己好像天生的忙碌命。

    外面传来敲门声，楚离亲自拉开门。

    宋流影正俏生生站在门外，一袭杏黄罗衫，清清冷冷：“大总管，秋儿与晴儿呢？”

    楚离伸手肃请：“王妃，二位小姐正练功呢。”

    宋流影袅袅进了院内，看到两女挥动着长剑，寒光闪动，冷气森森，不由的皱眉。

    “娘！”冷晴停剑，来到近前。

    宋流影嗔瞪她一眼：“瞧瞧你们的样子，成何体统！”

    冷晴道：“我正练剑呢，娘你来做什么？”

    “赶紧去换了衣裳！”宋流影哼道。

    两女依言进了楚离屋内，很快换一身白色劲装出来。

    “你们姑娘家，练什么剑！”宋流影哼道：“练功有何用？”

    楚离道：“王妃，晴小姐与秋小姐身子太弱，练剑能强健身体，少生些病。”

    宋流影看向他，无奈的道：“大总管，她们又不会跟人动手，练剑法不如练拳法，松松筋骨就好。”

    “剑法关键时候还能救自己一命。”楚离笑道：“拳法却不管用。”

    “指望她们自己救命？”宋流影失笑。

    楚离道：“王妃看不起我传的剑法吧？”

    “那倒不是。”宋流影摆摆玉手，笑道：“我是不想她们女儿家，还争狠斗强，失了女儿家的仪态。”

    “娘——！”冷晴不满的蹙眉。

    宋流影道：“你们还得嫁人呢，总不能一天到晚舞枪弄剑的吧？”

    “为什么不能？”冷晴哼道：“像薛姨娘那样也很好。”

    宋流影顿时沉下脸。

    楚离道：“王妃找个护卫，让他们比划一下如何？”

    “嗯——？”宋流影看他。

    楚离笑道：“若是她能打败护卫，想必王妃也不会反对了吧”

    “不是，我不是怀疑大总管你教的剑法。”宋流影忙摆玉手道：“就是不想她练武。”

    楚离道：“靠别人不如靠自己，还是懂一些剑法为妙。”

    “……好吧。”看楚离如此坚持，宋流影只能无奈答应。

    现在王府全靠楚离，她即使是王妃，也得给楚离几分脸面。

    冷秋与冷晴兴奋起来。

    “小顾，你去拿两把木剑。”宋流影扭头对门外的护卫说道。

    “是，王妃。”一个青年扬声道。

    片刻后，这英俊青年跨进小院，手上拿着两把木剑，一把递给了冷晴。

    冷晴轻轻挥动几下，满意的点点头，这把木剑沉甸甸的，与青锋剑的重量相似，握在手上与青锋剑没什么不同，施展剑法不受影响。

    “来吧。”冷晴踏前两步，按剑而立。

    英俊青年小顾抱拳道：“晴小姐，请！”

    冷晴道：“你先出手。”

    “是。”小顾答应一声，轻轻刺出一剑。

    冷晴哼一声：“没吃饭吗？正经一点！”

    “是！”小顾忙道。

    他这次不再谦让，否则真会被晴小姐看遍，于是振奋精神，木剑疾刺。

    冷晴脚下一旋，长剑刺出。

    “啪！”小顾回剑挡住，冷晴手上的木剑飞了出去。

    众人都呆住了。

    小顾瞪大眼睛，难以置信。

    他只不过用了一招而已。

    原本打算让一让，即使胜了晴小姐，也要打直一百多招，难分胜负之下，一招小胜，万没想到这一下就解决。

    冷晴也瞪大眼睛，原本信心十足，觉得自己体内热流滚滚，力气大增，一剑就能解决了小顾。

    宋流影也吃惊的看她，又看向楚离。

    楚离摇头微笑。

    宋流影抿嘴笑道：“大总管，小晴这剑法……？”

    楚离笑了笑。

    冷晴难以置信的道：“再来！”

    她过去捡起木剑，指向小顾，冷冷道：“再来，赶紧出剑，不准取巧！”

    “……是。”小顾无奈的看一眼宋流影。

    宋流影抿嘴笑道：“依她！”

    小顾轻绵绵的一剑刺出，接触到冷晴的冷冷的目光，忙又打起精神，全力刺出这一剑。

    “啪！”冷晴的剑再次飞出去。(未完待续。)u

    
