
江无恒立刻道：“回皇上，草民没有下毒杀害三十九条人命，皇上明察。”

风云菱看了皇上一眼后立刻道：“皇上，那日我注射完后，就把针管送给了江无恒，他当宝贝一样藏着，没有用过，因为我告诉他，这种东西要再用，一定是要消毒过的，而且注射药物是要注射进人体的静脉之中，随便乱注射是没有效果的，那么，这三十九条人命上可找到第二个针孔？”

风云菱直接看向太医，温太医微微错愕之后急道：“风大小姐，这个微臣没有看到尸体，并不知道有没有第二个伤口。”

王太医他们也纷纷点头，风云菱笑道：“尸体自然不是太医们检查的，不过刑部的仵作去了不少人呢，可以叫来问问，还有尸体在这么冷的天，就算埋进土内，挖出来再检查一下也可以的。”

“什么！”大家纷纷吓一跳，这女人实在太狠，之前不说，都已经下葬了才说出来？

“怎么，觉得我残忍吗？我这是为了公平，既然认定是针管有问题，那么不是我第一次注射死人，那必然有第二个针孔吧？”风云菱道，“若是我提前说，有心人再去补上一个针孔，那我可有理说不清了。”

“不错！”楚炎洌顿时惊喜道，“不是风云菱的那次注射药物死亡的话，江无恒要第二次注射，势必会有第二个针孔，就算重合，也不可能大家都重合的！父皇，还请传仵作。”

皇上目光看看二王爷和其他人，发现很多人都低下了脑袋。

“其实我都看过了，根本没有第二个针孔，也就是说他们中毒根本不是针管注射进去毒药，是吃了有毒的东西。”风云菱冷笑一声。

“那，那会不会是针管里的毒药直接弄到了食物里，导致大家一起中毒死亡呢？”二王爷这次口气好点，似乎是提出疑问似的。

“呵呵，二王爷是不了解这两种毒药吗？温太医，王太医，陈太医，请问你们红毛蜘蛛的毒和麻红籽的毒药需要多少剂量能让三十九人一起死亡？”风云菱转身问太医们。

三位太医蹙眉，随即温太医说道：“起码要一碗的剂量。”

“那针管就算满，最多也就小半碗，是不是可以说一针管的毒根本毒不死三十九人？”风云菱又问道。

“不错。最多一半死亡，而且这药起效不是很快的话，不是同时服用，不会一起死，但那三十九人几乎是同时死亡的。”温太医说道，“很明确不可能是针管注射后死亡，也不会是一针管的剂量就能置死全部人。”

“不是一针管，会不会是两针管？甚至三针管？”二王爷眼珠子一转又问道。

大家都目光看向二王爷，觉得这二王爷真的是正大光明要定风云菱的罪啊。

“怎么啦？这不是没可能吧！剧毒大家不能用手接触的话，用针管都弄几管子倒入吃食里，也是有可能的吧。要不然那地方没其他人去，谁有那么大本事下毒手？”

二王爷很无辜的说道，同时伸手在痒痒的脸上轻轻拍了两下，只是目光看着风云菱到是有点得意。

“晋王说的也有点道理。”大王爷突然说道。

大王爷这么一说，立刻很多人也纷纷出声来符合。

“就知道没那么容易解释。”风云菱叹口气摇摇头，“那么我们只能再算时间了，以毒发时间，那么要下毒就只有晚膳时间，好了，那个时候江无恒确实在那边，针管也在他身上，那么他有靠近过食物吗？”

江无恒总算明白过来，风云菱那日问了他很多细节是什么意思了。

“那日我很疲劳，所以在土地庙旁边的屋子里打了个瞌睡，并没有接近吃食，负责吃食的是六王爷的侍卫和侍卫府的侍卫，很多人都可以作证。”江无恒说道。

风云菱咧嘴道：“还需要解释吗？江无恒根本没有接近吃食，那么能在吃食里下毒的就只有六王爷的侍卫和侍卫府的侍卫。这么多人，就算有人偷了针管去下毒，还要下几针管，难道其他人都是死人，都看不到吗？”

“那么只有一种可能性下毒，那就是药粉，不知不觉，一次性下入了吃食中，而且必须是经过搅拌，才会那么均匀的让所有人都死亡。”风云菱目光冷冷的看向二王爷和大王爷。

“风云菱，你是觉得本王的侍卫有问题？”大王爷蹙眉道。

六王爷也忧虑道：“如此看来，本王的侍卫也有可疑。”

“我不包庇你们任何一人，能下毒的就是做吃食的人，或者是看着弄吃食的人，只要把这些人找出来，一个个询问，总会有结果，但不要污蔑江无恒！对了，侍卫下毒，不是有人指使谁有这个胆子？”

风云菱看向皇上后又道：“皇上，云菱相信六王爷的侍卫不会那么做，毕竟出事六王爷难逃罪责，而且是这种大罪，除非是被收买了，不然绝无可能。”

“风云菱，你是说一定是本王的人了？”大王爷楚云林冷笑一声，“你可知道这是污蔑！”

“好笑了，就允许你们污蔑我爹、六王爷，江无恒和我，就不能让我说了？都说讲证据啊，我今日已经解释清楚，你们有什么不理解，或者觉得我解释不通的，可以说啊，既然如此，大王爷，那请你自己也解释解释吧！你没盘问你的侍卫，没调查过，怎么知道自己的侍卫里有没有内奸，有没有人要害你呢！”

“风云菱，你欺人太甚，之前污蔑本王，现在污蔑大王爷！你太放肆！”二王爷顿时怒喝起来。

楚炎洌冷笑道：“难道本王就不是王爷了？丞相大人就能被污蔑了？是非曲折，父皇只有判断，二皇兄是不是太急躁了点？”

“你！”二王爷气得浑身发抖，连忙转身道，“父皇，你要为儿臣做主啊！儿臣没有下毒！没有害死三十九条人命啊！”

“二王爷，有人说是你下毒了吗？”风云菱凉梭梭的话响了起来，让人觉得后背没来由的很冰凉，有种毛骨悚然的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732571"  chaptername="第164章">加入书签</a>
</div>
