    仅仅数十秒的时间，一切的美好和睦的画面尽数崩塌，恐惧和痛苦不断的卷入他的心神，让他梦境顿时分崩离析，在被巨手拉入裂缝时巨手就消失不见，他的身体仿佛化作了巨石一般，朝着下方的漆黑空间沉淀了下去，一种压迫和窒息的感觉不断的充斥他的意识，眼前的光线逐渐消散，直至化作漆黑一片。

    “小凌……小凌……”

    不知何时，耳边响起两道熟悉呼唤声，紧接着一股清新的空气瞬间进入他的胸腔，身体仿佛受到了某些巨大的刺激一般，猛然睁开紧闭的双眼，骤然从床上弹坐了起来，胸口剧烈起伏，呼吸着清新的空气，一滴滴冷汗从他的发鬓滑落，一双漆黑的瞳孔依旧充斥着难以掩饰的恐惧。

    “小凌……”

    又是一声熟悉的呼唤，唐凌双眼略显无神的朝着呼唤自己的方向看去，一道如同黑夜中精灵一般的熟悉的绝美身影映入唐凌眼帘。

    “清儿……”

    张了张口，伸手将朱竹清紧紧揽入怀中，仿佛想要将朱竹清融入怀中一般，而朱竹清惊愕的长着自己的小嘴，一时间无法言语。

    好在惊愕只是持续短暂的一刻就恢复了过来，她几乎可以肯定，唐凌一定是在梦中遇到了什么让他恐惧的事情，看他紧紧抱着自己的样子和唯恐害怕失去的眼神就知道一定和她有关。

    有些吃力的反手抱住唐凌，感觉到唐凌的身体还有些颤抖，不禁有些莞尔，在他的印象里，唐凌一直都是最成熟稳重的样子，淡漠，微笑，沉思，伤心，小情绪，这些情绪唐凌都在脸上显露过，但唯独，恐惧，却从来没有出现过……

    朱竹清抚摸着唐凌的后背，担忧道：“你没事吧？”

    唐凌摇了摇脑袋，脑袋恢复了些，恐惧缓缓消散，但是紧抱着朱竹清纤腰的双手并没有松开，原本消失的疲惫感再次出现，轻嗅着朱竹清身上的香气，眼皮不可控的缓缓垂下，居然抱着朱竹清睡着了……

    朱竹清感觉到唐凌的呼吸再次平稳下来，下意识的伸出手要挣脱唐凌的怀抱，手指刚刚触碰到唐凌的腰动作一顿，黑珍珠般的眼睛滴溜溜一转，狡黠一笑，收回了想要挣脱唐凌怀抱的动作，直接扶着唐凌的腰侧躺了下去，蜷缩在唐凌怀里，闻着唐凌身体的清香，嘴角维持着温柔的笑容满是温柔的眼睛缓缓闭上。

    一夜无话，第二天清晨，天刚蒙蒙亮的时候，赵无极就用他那洪亮的嗓音把所有人都叫了起开。

    唐三和唐凌两兄弟倒是无所谓，他们两个经常起的很早，已经成为了习惯，但对于其他人而言，尤其是奥斯卡这个嗜睡的人就有些痛苦了，甚至是朱竹清都还有些睡眼朦胧。

    太阳逐渐升起，令那一抹鱼肚白逐渐放大，天已经完全亮了。

    唐凌吃完早餐就回了宿舍站在阳台上看着天边那一抹鱼肚白，那一抹照亮一切黑暗的光芒逐渐将唐凌昨夜对于那梦境的恐惧消除，深深的呼出一口浊气，转身离开。

    作为三大魂兽聚集地之一，星斗大森林这个地方当然是魂师最希望来的地方，因为每一次的到来，就意味着他们就要进阶了。

    星斗大森林的久远谁也不清楚，但走进星斗大森林的时候，那遮天茂密的丛林就足以告诉他们这里的久远。

    来到森林前，空气变得更加让人舒适，仿佛温度都下降了几度一样，清爽的感觉带着泥土湿润的芳香不断的刺激着所有人的嗅觉。

    在前面带路的赵无极突然扬起了手，停下了前进的脚步。

    赵无极停下了后，跟着赵无极的众人也停下了脚步，奥斯卡从戴沐白的背上跳了下来，不断的吟唱他那猥琐的咒语。

    至于为什么不是唐凌背了，呵呵，小舞教训那三个苍晖学院学院的那两拳一腿可是历历在目的。

    吃下奥斯卡的香肠后，体力和魂力在香肠的辅助下快速恢复。

    赵无极严肃的看向众人，沉声道：“你们给我听清楚了，这里可是星斗大森林，不是什么帝国圈养魂兽的地方，这里的魂兽对我们可是没有什么好感。在这里我们随时会遇到攻击，奥斯卡，宁荣荣，你们两个靠我近一点，不要离开我二十米范围内，还有，没有我的命令不允许胡乱攻击魂兽，明白了吗？”

    “明白！”

    赵无极看了一眼已经准备好的众人，点了点头，道：“好，出发！”

    这一次还是唐三和戴沐白走在前面，赵无极跟在他们身后，就算是赵无极进入星斗大森林眼神都变得凝重起来。

    星斗大森林地形复杂无比，森林中根本就没有路，所以开路的工作就交给了戴沐白，戴沐白锋利的虎爪用来开路可是一个不错的选择。

    不知道为什么，在踏入星斗大森林的时候，一股无声的呼唤不断的在心头响起，唐凌眉头轻轻簇起，深邃的黑瞳凝视了东南方一眼便收回了目光。

    就在刚刚那一眼，他脑海中突兀的出现了一个奇艺的画面，似乎是一副太极图……

    就在此时，赵无极突然停下了脚步，魂圣强大的感知告诉他有东西在靠近，蹲下了身体，面色凝重道：“有东西靠近，朱竹清，你去看看。”

    朱竹清也不吭声，悄然腾身而起，手上利爪弹出，白色火焰在猫爪上无声燃烧起来，如履平地般飞快的攀上了旁边的一颗大树向着传来声音的地方看去。

    猫的视觉是非常出色的，哪怕是在夜晚也不例外，更何况现在是白天中午。

    很快朱竹清清冷的声音从树上传来：“这是一条会飞的蛇，飞的并不高，离地只有三米左右正在向我们这个方向靠近，速度很快，头上顶着一个像鲜血般的肉冠，看上去比头还大，尾巴比较特殊，呈现扇形。”

    赵无极眼睛一亮，看向奥斯卡道：“这是凤尾鸡冠蛇，这种魂兽可是相当少见的，他头顶上的肉冠有很多奇妙的作用，奥斯卡，你有福了，这可是相当适合你的魂兽，就是不知道年限适不适合你。”

