    血拳

    40点生命值正常情况下需要20点人物属性加在体能，也就是升四级才能攒够。

    而这还只是这件手套所带的六条属性中的一条，10攻速，30打击恢复，5最小伤害，10防御每一条都是好属性！

    虽然防御强化接近触底，但不妨碍他成为陆长歌身上最强的一件装备！

    血红新月可以与它相比较，但是比新月好的武器还有，能比这件手套强的却是没有几件了，有的也是这个等级带不起的。

    虽然还没有升到九级，无法戴起这件装备，但是血拳和新月已经可以支撑起陆长歌的近战伤害，遇上同等级的近战职业者，他也不是不可以一战了！

    也将这件装备放入物品栏，只待一升级就可以使用，陆长歌心里一阵轻松。

    血乌已经被击杀，艾莲也解除了后顾之忧，自己不仅快要升到九级，还获得了许多强力装备和召唤物。

    这将近二十天的历练，真的是让他的实力和心理承受能力都上了一个很大的台阶！

    击杀了碎骨者就回罗格营地吧，陆长歌怀着这个想法就在帐篷里面进入了梦乡。

    这段时间的赶路和战斗，真的对他是一个很艰难的考验，不过还好他坚持了下来。

    沉沉的睡去，有召唤物小队在，他可以安稳的休息。

    冰凉的气息通过甬道慢慢深入墓穴，难受的气味也开始消除，变得新鲜。

    这一觉陆长歌睡的很沉，兴许是长途跋涉累了，也许是心理负担放下了，反正当他醒来的时候，他感觉灵魂和身体上都已经完全放松了下来。

    黏土石魔坐在甬道的台阶上，庞大的身躯挡住了大部分的寒气。

    在他的手心里，一株双叶的碧绿小草正在静静舒展。

    陆长歌收起帐篷看向他的头顶，空空如也。

    见陆长歌看他，黏土石魔也准备起身，那手心里的植物顺着他身上泥土的凸起，沿着手臂再次移动到了头顶……

    还能这么玩呢？

    不去管他，计划着有时间了以后再好好研究下这个石魔，方便过后，陆长歌就伸展着肢体呼唤起骷髅小队，往这墓穴深处走去。

    “赶紧清理掉这里，返回营地吧。”

    石砖制成的墙壁和脚下的铺垫，让这一路竟然十分平坦，隔几步就会出现在两侧的石柱支撑着整个墓穴顶端，竟也异常稳固。

    还是只有饥饿僵尸和骷髅两种怪物，在骷髅小队的一路碾压下，几乎没有受到什么阻碍。

    其中尤其要提一下的就是骷髅三号，虽然名字和词缀没有发生变化，但是看起来更加灵活的动作，更具智慧的灵魂之火，都让陆长歌明白他已经彻底跟过去不一样了。

    不过从击杀过血乌以后，他就再没有奇怪的灵魂波动传达给自己，若不是灵魂联系还能清楚的感觉到三号的存在，陆长歌差点就以为他就要脱离自己的掌控了。

    看着一刀就将饥饿僵尸砍的失去了平衡，又接连两刀直接解决对手的流利进攻，陆长歌感觉骷髅三号配合上四处传送这个技能，真正的已经可以算是一个合格的突进型战士了！

    相比于三号和四号，一号和二号就没有那么惹眼了，攻击手段单一，没有其他伤害加成，虽然还是很硬，输出也不错，但已经在逐渐的被其他骷髅小队成员拉开差距了。

    不过陆长歌还是很喜欢他们的，毕竟陪伴自己时间最长的就是他们。

    看着经验值缓慢的提升，像这样没有负担的历练，身心都果然轻松了不少。

    黏土石魔暂时没有用武之地，伤害不高的他就在陆长歌附近研究着自己的能力，召唤时间最短的他，还需要更多的时间来熟悉自己和这个世界。

    在昨天的战斗中，虽然被三号强行拉起并扯出了地面，但现在的粘土石魔腿部以下还是融入到了地面之中。

    他不是靠腿走路的，而是在地面上滑行。

    滑行也不确切，因为他的本体就是大地，即使脚下是特制的石砖，也并没有阻碍他和大地本源的连接。

    只不过那些石砖在黏土石魔经过之后，本来各自分开的状态却是合为了一体，变成了一整块的状态！

    陆长歌将这些都看在眼里，心里隐隐觉得这粘土石魔可能在某些方面会起到很重要的作用。

    不知道这墓穴已经多久没有被打开过了，里面的骷髅和僵尸多的陆长歌有点头皮发麻，要不是有骷髅小队坚挺的在最前面顶着，他恐怕就要撤出这个墓穴了。

    随着逐渐的深入，陆长歌又感觉到了那股让他感到厌烦的气息传来。

    就连血乌都没有让他升起这种感觉，比血乌等级还要低一些的碎骨者难道有了这等能力？

    陆长歌想不通，不过既然进来了，就不能空手而归，而且他的经验已经快升级了，碎骨者的经验，对于他来说是急需的营养品。

    虽然怪物众多，但是都比较抠门，不要说装备，就是金币都少的可怜。

    陆长歌也不去在意这些，昨天的收获已经很丰厚了，他现在需要的只是最后一点经验值。

    继续向前推进，陆长歌这次决定沿着左侧前进，凭他多年的经验判断，碎骨者出现在左边的几率要更大一些。

    窄小的石砖磊砌起来的圆形拱门，只能容纳一个人同时经过，进入之后，陆长歌也是发现在脚下的石砖围成的一个墓穴早就被顶了开来，想必这里埋葬的尸体已经化为骷髅或者饥饿僵尸中的一个了。

    被搁置在一旁的石盖上有着粗糙的石刻，是十字架形状的图腾。

    “难道跟十字军有什么关系？还是只是用来祈祷死者死后可以安息的寓意。”

    想起进来的时候通道两侧的石制壁画，陆长歌不禁想起了十字军这个名字。

    “是自己想多了吧。”

    放弃了胡思乱想的念头，陆长歌使用了一次心眼技能，他的探测范围好像又大了一些，但是无法准确测定具体范围增大了多少。

    “碎骨者！”

    一路只负责点燃火把和蜡烛的陆长歌，心里暗喜，发现正主了。

    大概还要经过三个圆形门口，就可以达到碎骨者所在的房间了，那里不仅有着碎骨者的存在，而且还有一个金灿灿的箱子！

    这是他来到这里第一次见到箱子，没想到就是金箱子！

    游戏里到处可见的木箱子，石制隐藏物体的机关，甚至随地摆放的石块底下都可以摸出各种装备。

    陆长歌还记得他在库拉斯特下层翻箱子的日子，虽然他没翻出过什么好东西，可是看着别人翻出的乔，贝，罗，也是一种享受！

    本以为这个世界就算有箱子也已经被别人翻过不知道多少遍了，怎么可能还有东西留下，让他相信箱子会定期自动刷新出装备，还不如让他相信德鲁伊能单通地狱来的简单。

    没对金箱子抱有多大希望，他现在只想击杀掉碎骨者晋升九级，其他的都不重要。

    一路点燃火把照明，骷髅小队只消耗了半个小时的时间就推进到了碎骨者所在的房间。

    血红色的骨骼，几乎与骷髅三号有些相似，不过经过昨天的进化，三号的骨骼上已经有了类似骨膜的东西，不再是单薄的骨头架子那么简单了。

    而且这碎骨者最缺少的就是骷髅小队那种旺盛的灵魂之火，空洞的眼眶中只有一点点绿芒闪动，果然只是一具投影罢了。

    【碎骨者】

    不死怪物，特别强壮，魔法抗性

    三个词缀，比尸体发火要多一个，随从带了五个骷髅，不过在骷髅小队面前都不够看。

    灵魂联系粘土石魔上去减速，本来还威猛不可一世的碎骨者，瞬间就连举起武器的动作都变得缓慢了起来。

    相比于游戏里面攻击到或者被攻击到才触发减速效果的黏土石魔来说，陆长歌更喜欢眼前的这一只。

    碎骨者只有五千生命值左右，虽然血量不算低，但是奈何没有什么特长，迟缓的动作经过石魔的减速更加显得老年痴呆，只用了两分钟，这只碎骨者的灵魂之火就已经彻底熄灭。

    白光闪过，晋升九级。

    捡起地上的四十枚金币，陆长歌不禁想再给他两刀，一个暗金怪你什么都不掉合适吗？

    不过看到三号走过来，想到他这投影过不久就要消失，也就不再跟他置气。

    走到金色箱子旁边，陆长歌虽然不能理解，但也暗暗想着这里面会不会藏着什么好东西？

    然而只两秒钟陆长歌就气的脸色发白，狠狠的踢了一脚这面前的金箱子！

    “这特么的还要上锁？”

    被锁住的金箱子，消耗一把钥匙才可以打开……

    就在陆长歌气急败坏的时候，骷髅四号径直走了过来，陆长歌虽然还在气头上，但还是给他让开了一个身位。

    停下嘴里的咒骂，默默看着骷髅四号绕着金箱子转了一圈，最后在上锁的地方停下来并蹲了下去。

    陆长歌似乎想起了什么，就见骷髅四号对着那锁孔一顿猛瞧，然后将手指捅进了那个锁孔……

    陆长歌：“……”

    老天作证，这可不是他教给这些骷髅战士的！

    “咔嚓”

    就在陆长歌心里疯狂咆哮的时候，一道机关拨动的声音响起，他就看见骷髅四号一手将那金箱子的顶盖掀了起来……

    一个刻着奇怪符号的不规则石块静静地躺在里面，陆长歌嘴角略微抽搐，一道提示在箱子被打开的瞬间就已经显示在他眼前。

    “符文：艾斯”

