    第769章官路迢迢169

    被一个美女称之为好人，的确是一件很幸福的事。

    而且是永林市第一美女，姚慕晴被冠上这个名头，绝对是名副其实，众望所归。

    张一凡原本以为她要替姚木林求情，没想到只是提了一个这样的要求。难道她还不知道姚木林被双规？

    想起姚木林那为富不仁，狂妄得没边的样子，张一凡就有气。

    看到姚慕晴那柔柔弱弱，苍白的脸色，显得那么弱不禁风的样子，天见可怜。如果这样一个女子，在寂寞的黑夜中，悄然逝去，一定会给人留下几多遗憾与婉惜。

    姚慕晴那有气无力地靠在那里，让张一凡无由地想起了红楼梦中的林妹妹，不管在什么时候，总是那付令人悲怜，凄凄切切模样。

    此时此刻，两人竟然有几分相似。姚慕情会是下一个林妹妹吗？

    女人的柔弱，的确很能激起男人的同情，尤是漂亮的女人，更是让人心动不已。相信不管是谁见到了她们的模样，都会心甘情愿为她做点什么，否则总觉得有些内疚。

    男人是这个世界上最强大的动物，却也抵不过女人的千古柔情。

    眼前的姚慕晴，简直就象一个风烛残年的虚弱生命，似乎只要一阵风，就能将她带走。难道她真的病入高盲了吗？或者她已经知道自己的时间所剩无几？

    张一凡心里有千百种猜测，全然忘了去考虑她身份的神秘。

    姚慕晴微微抬头，望着电视机旁边的那个镜框。“能帮我拿一下那张照片吗？张书记。”

    张一凡伸手过去，将全家福的照片取过来。姚慕晴接在手里，望着照片一阵苦笑。

    “这是我爸妈留给我的最后一份礼物，但是他们都走了，只留下我。我在这个世界上没人要了。小时候，有八字先生给我算过命，说我命天生与家人相克，我爸妈不信，没想到他们真的……张书记，我真是一个不祥之人吗？”

    “不要说话了，你休息一下吧！”张一凡安慰道。

    他抬头看了一下墙上的钟，都快三点半了，姚慕晴的身体依然没有起色。

    姚慕晴道：“你不要担心我，我不会有事吧，休息一下就好了。你也在沙发上靠一会吧，明天还要上班。”

    张一凡想了想道，“明天还是去医院吧！我打电话叫医院过来接你。现在你什么都不要说了，睡会。”也不知道为什么，张一凡从内心里不希望姚慕晴有事。

    或许是两人数度谋面，姚慕晴给他的感觉太好了。但不管怎么样，张一凡都不希望任何一个人，在自己面前渐渐地消逝。

    姚慕晴累了，躺在沙发上微闭着眼睛，张一凡也靠在她对面的沙发上，琢磨着该怎么对付这个夜晚。

    时间就这样悄悄的流逝，张一凡站起来到阳台上去吸烟。姚慕晴睁开眼晴，看着他的背景，露出一种古怪的神色。

    只见她微微摇了摇头，闭上眼睛继续睡觉。

    快五点钟的时候，姚慕晴醒了，发现身上多了条毯子，张一凡依然坐在对面的沙发上，眉头深锁。一个为自己整夜不眨眼的男人，让姚慕晴心头升起一种说不清，道不尽的滋味。

    她本还想再睡会，只是想到张一凡堂堂一个市委书记，为自己守了一个通夜，心里实在有些过意不去。

    休息了一个多小时后，姚慕晴气色好了许多，脸上渐渐多了些红晕。她揭开毯子站起来去卫生间洗了把脸。等她出来的时候，张一凡坐在那里看着她，“怎么不睡了？”

    “不好意思，让你为我守了一夜。”姚慕晴笑起来的时候，显然好看多了。人还是不能有病，否则那病殃殃的，看得令人怜惜不已。

    “没什么，我劝你等天亮了，还是去看一下吧！”张一凡站起来，“时间不早了，我得先回去了。”

    姚慕晴点点头，“谢谢你！”这一笑，又多了几丝妩媚，甚至带着一丝丝暧昧的味道。并朝张一凡伸手了白晰的手掌。

    两人握在一起，张一凡发现她的手真象书上说的那样，柔若无骨，滑若凝脂。

    “拜拜！”姚慕晴挥挥手，一脸温情，几乎让张一凡有种奇怪的错觉。这种错觉就是两人似乎曾经相识。不可能，绝对不可能，张一凡暗自摇摇头走了。

    从南湖小区出来，张一凡又回了自己的住处。天，已经微亮。

    离上班时间还有二个半小时，张一凡倒在沙发上睡了。

    短短的二个小时里，张一凡居然还做起了梦。

    梦见风雨中，一个穿着白衣服的女孩子，看不清面目。这个女孩子倒地泥泞的大雨中，一个劲地朝自己喊，救我，救我！

    雨很大，雷电交加，又是漆黑一片。张一凡的眼里，只看到这个倒在泥泞中的白衣女孩子。

    当他快要走近的时候，伸手过去，发现对方的手很凉，很凉。

    “救我——”

    对方凄凄惨惨的眼神，颇令人于心不忍。那种眼神，好熟悉，好熟悉……

    轰隆——嗤——啪——一个炸雷猛然惊起，闪电如虹，漆黑的大地瞬时一片雪白。

    “啊——”白衣女子用力抓了自己的手一下，惊叫一声，突然不见了！

    “喂——”

    张一凡大喊一声，猛地从沙发上坐起来。一个劲地喘着粗气！额头上汗水淋漓。

    大雨，惊雷，闪电，白衣女子……

    张一凡的脑海里闪过一慕一慕的画面，是那样的清晰，就象在生活中亲身经厉过一样。伸手去摸额头的时候，才发现手指微微生痛。

    他不由自主地握紧了拳头，又松开手掌看看自己被白衣女子抓痛过的五指。这是怎么回事？如果真切的梦，太不可思议了。

    而且这样的画面，似乎在哪里经历过似的，历历在目。

    做梦是常有的事，张一凡虽然不经常做梦，但是如此真切，就象在自己记忆深处一直存在那样，既熟悉又陌生的场景，令他很为不解。

    梦中的白衣女子是谁？姚慕晴吗？

    张一凡突然想起，刚才梦里摸到对方手指的时候，那股凉凉的寒意，正与姚慕晴的特别极为相似。这梦中唯一不清晰的是对方糊涂的面容，当初张一凡还以为是刘晓轩，但仔细想来，似乎与姚慕晴更相似一点。

    “张书记！在家吗？”腾飞来敲门了，张一凡缓过神来，“哦，稍等一下。”

    他站起来拍拍昏乎乎的脑袋，打开了门。

    腾飞看到张书记睡梦初醒的样子，关心地问了句，“要不再睡会？我先去办公室，等你睡了再打电话给我？”

    “不用了，稍等一下就好。”张一凡进卫生间的时候，才发现自己昨天竟然没有洗澡。

    坐在办公室里，张一凡依然有些头晕，主要是那个梦，总让他不能释怀。

    昨天晚上那件事，可以说有点荒唐，自己竟然陪着一个女孩子，孤男寡女的过了一夜。现在想来却有些不怎么真实，但偏偏发生了。

    想当初与姚慕晴数度相逢的时候，张一凡绝对没有想过会有今天。而且昨天晚上，张一凡可以以人格担保，自己没有半点歪心。

    只是姚慕晴给他的感觉，从那种遥远的陌生，似乎一下子拉近了许多。高傲，冷艳的女人背后，都有那种令人意想不到的脆弱。

    谈心，的确很容易将两颗原本没有任何交集的心，在瞬间拉近，如果不是昨晚，他也不会知道姚慕晴的背后，还有如此令人同情的一面。

    她，是一个弱女子。

    整个晚上，两人都没有提及到那个问题，就是关于姚木林的事。张一凡在想，如果姚木林昨天晚上提了，自己会拒绝吗？

    平时有人求情的话，张一凡绝对不答应，只是在昨天晚上那种情况下，相信也许任何人都会动恻瘾之心。

    也不知道姚慕晴有没有去医院，张一凡本想给她打个电话，想想还是忍住了。

    这个电话不能打！

    PS：第三更求花！今天至少四更！

    只要鲜花涨得好，五更少不了！月底了，砸吧！！！我求你们！

    另：谢谢雪峰打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

