
傍晚时分，温妈妈伺候了二太太用了晚饭，便果然收拾了东西出府去了。

天边的云彩已经如同是墨绿的幕布，她出了门便拐向了自己在后头胡同里的住所，为了方便伺候，苏家的家生子大多住在这条胡同里头的排屋里。

温妈妈在胡同头就见了有人推着大板车来卖绿豆汤，她朝那老头儿招了招手，买了一瓦罐的绿豆汤，抱着汤匆匆忙忙的到了家。

一进屋，她先手脚麻利的将门给关了，顺手又将院子里还晾着的衣裳都收起来，一股脑儿的将衣裳揽着进了边上的屋子，而后她又重新出来，擦了擦手，在院子角落里的泥里挖出一个罐子来，开了封掏出一把泡了的豆角，一把酸萝卜，进了厨房。

再过一会儿，满院子都飘出菜香来。

一直跟到了隔壁的阮小九目光闪烁，略有些疑惑的啧了一声：“难不成还是我想的错了？她没问题？”

可不应当啊！

二房深居简出，能出来的下人在哪儿住都是什么情形他已经跟李瑞打听的一清二楚了，怎么看都是温妈妈最可疑。

可这个温妈妈出来却好似真的只是平常休息，他摸了摸下巴，正心里没谱儿，就见于冬从不远处走过来，顿时眼睛亮了亮。

“怎么样了？”于冬伸手递给他一只饼子，目光放在了温妈妈的小院门上。

“还不知道，做起饭来了，没什么.....”他正要说没什么动静，忽然眉头一挑，伸手捅了捅身边的于冬，做出个你看的动作，压低了声音：“要出来了。”

果然，下一刻，小院的门吱呀一声开了，温妈妈提着一个提匣出来，又重新把门给关上，朝着胡同里头去了。

于冬跟阮小九对视了一眼，不动声色的盯着她。

一出门温妈妈就碰见邻居六婶子，同样是在府里当差的，人家笑盈盈的问她往哪儿去，温妈妈就笑了笑：“姑妈这不是病了么，我过去瞧瞧她去。”

她嘴里的姑妈，是她的丈夫白宁的姑妈，之前还在府里当过管事娘子，只是后来身体不好，就不再进府当差了。

白宁是被姑妈带大的，自然对这个姑妈孝顺的很，他跟着苏二老爷去外任服侍了，温妈妈的确隔三差五都要到那边去的。

六婶子又关心了几句，两人才分别。

于冬跟阮小九已经跟上去了。

走到胡同尽头那座门前有棵枣树的院子门前，温妈妈停下脚，敲了敲门，很快门就从里头打开，她提着提匣进了院子，天已经很快就要彻底黑下来了。

很快有熟悉的身影提着一盏气死风灯出来接，温妈妈一看就笑了，嗔怪道：“你怎么自己出来了？不是要谨慎吗？”

白宁伸手接过她手里的提匣，呵了一声：“什么理由都找好了，姑妈又是真的病了，你好不容易放个假出来瞧瞧姑妈，还特意带了吃的来，难不成还能有人盯着你？”

温妈妈看着他把东西接过去了，跟在后头摇头絮叨：“这还真说不定，家里出了点儿事。”她们边走边说，一忽儿功夫已经到了堂屋，温妈妈见他把东西放下转过身来，才压低了声音小声的把家里发生的事情说了。

白宁的面色顿时有些凝重。

可他还没来得及说话，屋子里就传来一声咳嗽声。

白宁顿时变了脸色，急忙对温妈妈使了个眼色，自己却已经掀了帘子进了次间去了。

一进门，他先恭敬的喊了一声二老爷。

温妈妈也紧跟着行礼，战战兢兢的立在一边。

苏二老爷目光沉沉的在温妈妈身上扫了一眼，挑眉问：“你才刚说家里出了点事，是什么事？”

在苏二老爷跟前，温妈妈不敢隐瞒，低声把苏杏恬去了苏邀房里两次的事情说了，又小声的说了苏杏恬自尽的事。

屋子里瞬间安静下来，隔了许久，也似乎只是须臾之间，苏二老爷忽然伸手猛地捶了一下桌子，冷冷的道：“蠢妇！”

他一生气，白宁跟温妈妈都急忙低垂着头，一声都不敢吭。

隔了好一会儿，苏二老爷才抿着唇揉着自己的眉心，冷声问温妈妈：“人怎么样了？”

温妈妈在心里吐出一口气，急忙道：“幸亏救的及时，六小姐没什么大碍，已经请了太医看过了，如今还在休养。”

苏二老爷焦躁的站起身来在屋子里走了两圈，心里的怒气一时还是不能彻底压制下去：“我不是再三叮嘱一切如常，能不惹是生非，就不要惹是生非么？她到底在干什么？！”

夫妻这么多年，还有什么不明白的？

苏二太太娘家那个大侄子是怎么回事，没人比苏二老爷更清楚的了。

就这种混账，苏二太太都把他看的比自己女儿重，他忍不住厌恶的皱了皱眉。

温妈妈不安的低下头去，她是知道的，跟苏二太太相比起来，苏二老爷对子女们的态度倒是温和许多。

苏二老爷骂完了这一句，又怒气冲冲的问她：“那老太太她们怎么说的？”

平时不声不响的，却在最近频繁出事，怎么能不惹人怀疑？

他就说那个蠢妇是个蠢的，没想到蠢成这样，真是令人难以忍受。

“老太太那儿倒是带着人来看过六小姐，不过被二太太给搪塞回去了。后来府里来了个神医，说是能治好大少爷的腿的，老太太一门心思都放在了神医身上，家里上上下下也都为了这件事奔忙不已，没人再提起六小姐的事儿了。”温妈妈察言观色，很小心的措辞：“二太太也没再催促要把六小姐送出去，请了大夫过来看过，让六小姐在休养了。”

苏二老爷听的眉头大皱，听见说是给苏嵘请了大夫治腿，他面色虽然还是没变，可语气却又比刚刚冷了三分：“治腿？什么大夫？”

温妈妈急忙把申大夫的事情跟他解释了一遍：“是汪大太太的娘家兄弟，也是在西北那一片极为有名的神医，说是极有本事的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67418377"  chaptername="一百三十五·跟踪">加入书签</a>
</div>
