
        第一百七十章

    造化可能偏有意{3}

    迦叶摩腾正领师弟在房前空地儿打坐参禅，蓁蓁喜笑盈面，雀跃招呼，到得二僧跟前，鸿渐随后跟上。姚蓁蓁晏晏说道：“两位师父，我跟小哥哥到溪涧里给你俩寻了些好看的石头，睁开眼瞧瞧嘛。”二僧尚自垂眉合目，犹似熟睡，迦叶摩腾吐纳如丝，缓缓说道：“有劳施主挂怀，还请两位稍坐参禅，过一会子，贫僧自会传授课业。”

    程鸿渐拱手应命，当下凝神静气，盘膝而坐。蓁蓁随之坐了，伸手刮下檀郎面颊，但见他自如磐石般巍然不动，不禁噗嗤一笑，自拾地上小枝作起画来。

    四下里，燕舞莺歌啼春长，蜂蝶恋花觅甜香，两个老僧蒲团坐，谢女狎郎靥嫣然。蓁蓁未执笔墨，便将此景复得极尽惟妙，转而轻扯檀郎衣袂，附耳窃语，要他观瞧。鸿渐睁开眼来，只觉画中的小妹妹鲜活灵动，自凝几分慧黠神韵，不禁心中一酣，随之情意相合，会心含笑。

    便在这当儿，迦叶摩腾口呼佛号，蓁蓁忙将画作抹平，随即弃掉小枝，慵整素腰道：“两位师父可算醒了，我跟小哥哥都坐累啦。”竺法兰道：“你这小娃娃并非坐得累了，而是画得累了。”蓁蓁娇靥含羞，盈盈笑嗔道：“好啊，二师父偷瞧我，这禅坐得不好。”

    迦叶摩腾慈和一笑，道：“贫僧跟师弟无须睁眼观瞧，亦可知晓左近境况。”蓁蓁笑着摇首道：“我不信。”竺法兰道：“施主送的石头共有十六块，贫僧闭着眼睛听出来的，如若不信，你便数上一数。”话音刚落，姚蓁蓁嘻嘻而笑，道：“师父们好厉害，不多不少，正是十六块儿。”

    迦叶摩腾微笑道：“贫僧与师弟禅定之时，凝神静修，了无挂碍，是以极微举动亦可洞悉。姚施主天资聪慧，若似这般参禅，亦可修得此等境界。”姚蓁蓁怡然浅笑，并未言语，迦叶摩腾转而问向鸿渐道：“程施主是否潜心禅定了？”程鸿渐歉然一笑，道：“弟子??????赏画来着。”

    姚蓁蓁瞧二僧并未着恼，便忍不住笑问檀郎道：“我跟画里头的哪个好看？”她不问画得如何，反跟画中的自己相较起来，小姑娘家情思细腻，有时便是这般不易揣度。程鸿渐并未多想，当下爱怜一笑，实言说道：“都好，都好??????”

    蓁蓁听罢，正自笑靥嫣然，迦叶摩腾道：“初时姚施主虽有所戏谑，程施主亦能潜心禅定，只可惜后来走神了。”程鸿渐闻听此语，拱手赔礼。迦叶摩腾颔首道：“无妨。”话音刚落，姚蓁蓁嬉笑言道：“两位师父禅定本领高深莫测，弟子着实坐不住啦，不敢有意胡闹，只不过连日来，您二位还从未教过武功呢。若能传些，我跟小哥哥定会好好修习，断不会给两位师父丢脸的。”却说这些时日，二僧要么领渐蓁打坐参禅，要么阐述佛法，并未传授武功，而蓁蓁只盼鸿渐能跟二僧修炼武功，方才如此出言相求。

    迦叶摩腾未及言语，竺法兰接口道：“静坐参禅可修正果，实属佛门上乘，施主何故舍弃树干，只求枝叶。”他毕竟是番邦中人，并不会讲“舍本逐末”这句成语。姚蓁蓁打趣道：“饶是如此，只存树干，那树怕也活不了啦。”

    竺法兰心头一怔，忽觉她说得颇有几分道理，可此念仅只转瞬，便又摇了摇头，道：“不对，不对。贫僧自幼入寺，当年便是先学佛法，我跟师兄既有心教二位，自要先授佛法。”话到后来，不由轻叹一声，续道：“真搞不懂，为师教过的徒弟为何都不愿修习佛法??????”程鸿渐闻听此语，忽而想起一事，接着向二僧道：“弟子有事容禀，两位师父的徒儿马武现下也在绿林山，他还托我带话，想要求见二位。”

    竺法兰只顾弘扬佛法，当即说道：“先不提他，为师先讲禅定要领。”姚蓁蓁笑着朝鸿渐伸了下舌头，竺法兰自顾续道：“我佛《般若心经》有言：‘行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。’所谓‘行深’便是禅定的意思，观自在菩萨告诉世人，修习禅定应当五蕴皆空，方能摆脱诸般苦厄，是以两位施主要好生坐禅，莫要辜负菩萨的苦心。”程鸿渐不懂那僧言语，脱口问道：“何谓‘五蕴皆空’？”

    竺法兰闻听鸿渐发问，自是心下甚喜，当即不厌其烦道：“所谓‘五蕴皆空’，便是要我等放下一切，更要遵循‘色即是空’，抛却情爱，好生修炼。”

    那僧观瞧渐蓁你侬我侬，是以旁的不提，单讲“色即是空”的道理。姚蓁蓁暗感不妙，心下叫苦：“糟糕，糟糕。两个老和尚要鼓动人家做小和尚。”言念及此，便即慧黠笑问道：“佛祖、菩萨之流都是哪里冒出来的，是不是石头里蹦出来的？”

    竺法兰脱口道：“哪会是石头里蹦出来的，自是父母所生。”话到后来，不由暗忖：“既然色即是空，为何那些佛祖、菩萨还有爹娘??????”

    那僧正自嘀咕，迦叶摩腾说道：“师弟所言有所偏颇，两位施主均是红尘中人，彼此情投意合，自是无可厚非。”话到后来，顿了一顿，接着续道：“我佛曾有偈语，这般唱颂道：‘早除无名本，远离贪嗔痴，看破爱欲勾，永脱生死海！婆娑苦无尽，极乐爱无疆，携眷同船渡，莲界永成亲！’由此可见，我佛惟愿俗世因缘终成善果，并不抵触男女情爱。”

    姚蓁蓁欣然赞道：“‘携眷同船渡，莲界永成亲’这句唱得好，直叫人欢喜得紧呢。”说着跟鸿渐相视而笑。迦叶摩腾提及男女情爱，兀自忆起往昔，说道：“俗世间的情愫本身并无过错，可其中尚有诸多门道，贫僧一时也难以尽述，或许正应那句‘不可说’的佛家至理吧。曾有段公案便由帝王情事引出，两位施主如若愿听，贫僧自可讲一讲。”程鸿渐道：“大师请讲。”

    迦叶摩腾道：“当年大汉孝平皇帝在位之时，我跟师弟前来中土弘扬佛法，恰巧碰上冯祚大军征讨西域，其手下兵士瞧我二人装束怪异便来绑缚，随后将我二人押赴军帐，交由冯祚将军发落。”姚蓁蓁道：“两位师父不愿争执，干脆跑了便是，犯不上受这苦楚啊。”竺法兰接口道：“师兄硬说我们命里该有此劫，官军纵是要打要杀，我们也只得受了。”蓁蓁心道：“天竺佛法将两位师父搞愚了??????”
  