    魔法师之间从来都不是平平和和没有争吵也没有矛盾的。

    恰恰相反。

    自古文人相轻。

    高傲的魔法师之间相互瞧不起看不上是一种家常便饭。

    谁都不服输，谁都不肯认错，也就谁都说服不了谁。

    既然，口才不能解决问题，那么只用使用武力去处理纷争了。

    而联合法会从不鼓励魔法师之间的私斗，要打就必须放在明面上去打，一方面是维持社会稳定，一方面就是容易控制战斗规格，总不能让扫大街的大妈大爷在清晨去处理各种暴毙于私斗的尸体吧……

    那么各个魔法师协会所扶持的竞技场决斗场也就因此而生。

    为魔法师们提供一个互相角逐胜利的场地。

    同时也是帮新人魔法师快速积累战斗经验的场地。

    为此，近乎每个刚觉醒序列的魔法师都会来到序列决斗场搞一次出道战，来测试自身能力的上限，也为自己打出足够的知名度。

    甚至在资本的推波助澜之下，序列决斗场已然成为魔法师之间最热门的话题之一。

    不仅要讨论历届冠军谁最强谁最有含金量，谁又是徒有虚名，是个世界第一C……

    咳咳……

    就连他们本人，闲着没事也要与别人切磋切磋，来一场真人干架，去证明你上还真不行。

    各种赛事各种俱乐部乃至各种明星选手也就从这种大环境下脱颖而出。

    同时魔法师之间的序列决斗场也成了联合法会的最大特色和重要的经济来源。

    只要你能不断获得胜利获得冠军打出名头，你就能接受各种广告代言，自此衣食无忧，享受无尽的荣誉与赞美。

    近些年来只为追求真理而来到联合法会的年轻魔法师是越来越少了。

    圣地已然变成剩地。

    苏橙生性爱好和平，不喜争斗，至今只参加过一次竞技场，还是她的出道战，可惜以失败为结尾。

    再看看格蕾丝，别看她出身高贵，却是个狂热的决斗爱好者，至今十三战十三胜。

    等候大厅的人们一听到两个美少女之间要打架，立马起了兴致，准备前去围观，都抱有一种看热闹的心思。

    哪个男人又能抵御看女人打架的乐趣呢？

    有人翻阅了一下格蕾丝的战绩，难免惊呼出声，百分百胜率着实夸张。

    再看看她的对手，不由摇头晃脑，唉声叹气。

    心想。

    这个橙发小姑娘竟然敢主动挑衅，是不是有点作死的感觉。

    所有人都不好看苏橙能够取胜，就连她本人也是如此。

    自己到底有几斤几两，苏橙非常清楚。

    可是，本着对罗曼的信任，苏橙还是硬着头皮主动前去约战。

    如今两人都站在魔女会三楼的竞技场当中，苏橙萌生了退意，因为她已经感受到对面之人的杀气了。

    格蕾丝眼冒杀意，她先前确实遇到过脑子有病的人，可是像苏橙这种不怕死的愣头青却是第一次。

    金卷发少女粉红唇瓣轻启，声线略高，如同黄鹂鸣叫。

    “这是你主动邀请我参加决斗，到时候出现什么断胳膊断腿的伤势，可别怪我没提醒你。”

    格蕾丝下定决心，这次要好好教训一下苏橙，让她明白凡人就是凡人，一辈子都不可能翻身。

    苏橙根本没有理会这件事，她只与台下的罗曼对视一眼，然后闭上眼眸，低声吟唱起了一些奇异咒文。

    这是罗曼教给苏橙的海妖语，其发音接近中文，大体意思翻译下来，都是一些对罗曼的赞美之词。

    “耶耶！至高无上的众神之神！万法之源泉！您是最古老者！您是全知全能者！您是开天辟地之人！您将在此处，您也在他处。您跨越了时间长河永久存活于此，您比死亡更沉寂，您比虚空更缥缈。您最虔诚的信徒在此呼唤您的名讳。”

    苏橙磕磕绊绊将其全部念完，双手按照罗曼的指示分别点在额头、双肩、肚脐、腰腹两侧，以点画线，以线为面，构成六芒星法阵。

    最后，双手合十，摆出祈祷架势。

    念道。

    “Rmen！”

    “哈？你在做什么呢？不会真以为这样就能……”

    格蕾丝忍不住揉了揉太阳穴，实在搞不懂这年头到底哪来这么多精神不正常的家伙，不会真以为念几句听不懂的话，就可以爆发小宇宙吧。

    话都没说完。

    格蕾丝只见得苏橙的外观开始莫名呈现出一种扭曲变化。

    巨型的多段树木的细长虫足从苏橙身后两侧伸出。

    再看往台下，戴礼帽和眼镜的黑发男性更是……

    啪。

    轻微声响。

    格蕾丝尚未看清任何东西，只感觉眼前一黑，她再揉揉眼，奇异景象已然不见。

    发现那只是灵视过高的幻觉而已。

    眼前的敌人还是乖巧可爱的人类美少女。

    与先前唯一的区别只有魔力莫名增长了很多。

    苏橙已经发动【自然】元素召唤出种种植物，以构建自己最茂盛的花草领域，几秒钟便展开十多米范围的领域。

    这一次除了脆弱花草树木之外，还多出了飞舞的蜜蜂群，它们成群结队，在决斗场的半空翱翔，一会儿摆出B型队列，一会儿又飞出S型轨迹，不仅让人看得心头窝火，那种密集震翅声更是搞得人心情暴躁。

    自己能力的进化搞得苏橙十分惊讶。

    她抬起手，不敢相信这些。

    再看向罗曼。

    非常好奇为什么自己不过是念了一些听不懂的话竟然会获得这么强大的力量。

    见罗曼正低着头若有所思，她也不好再询问什么，只好全心全意去应对战斗。

    “看样子，我认真是不行了。”

    面对诡异场景格蕾丝不敢大意，她立刻召唤出一团璀璨光辉，用以来构造自己的【强袭】武装。

    “赌上先祖奥古斯通.凯撒的名义，这次战斗我必将全力以赴，我绝不辜负进化序列【歌者】传承人的身份……”

    格蕾丝低喝一声，动作迅捷又潇洒，从刺眼光辉中抽出了金灿利剑。

    荣耀之光夺取众人的视线。

    金卷发少女轻甩强袭光剑，剑花飞舞，这是她家族的至高之术。

    以优雅和致命著称。

    虫群飞来。

    格蕾丝横剑直扫，光芒沿着剑体爆射而出。

    “这就是我的【荣耀】！”

