    府衙宴席缓缓落幕。

    受邀前来的众人神色各异匆匆离去。

    不一会儿，就有各家府上的人前来送银子。

    林明晰并未明说自己要多少，必须给多少。

    可最后这些人送来的数，都不小。

    周安把一本记载清楚的账册放在林明晰面前，轻声说：“大人，送来的银子都记在这儿了，共计收银九万两，其中以云富所出最多。”

    林明晰神色不明地翻了翻眼前账册，淡声道：“他出了多少？”

    “三万两。”

    “呵。”

    林明晰合眸冷笑，讥诮道：“他倒是也知道自己罪行不浅，巴巴地出了大价钱来买个安宁。”

    胡家作恶已久，能获抄家砍头之刑。

    与胡老爷狼狈为奸多年的云家又怎会落于其后？

    旁人或许不知道，可云富自己心里最是清楚。

    见了胡家惨状，他自然也就不敢哼哼自己穷了。

    许是听出林明晰话中不悦，周安无奈道：“虽说所行当诛，可大人初入怀北不久，诸多政事都刚起步，想一举将这些毒瘤彻底铲除，念想虽好，可到底是弊大于利，稍有不慎就会引起这些人的反弹，对您接下来的计划不利。”

    “万幸此番借机整治了胡家，有胡家在前为先例，这些人望而生畏，心里有了忌惮，想来也不敢再似从前那般放肆了。”

    这些人所犯之罪林明晰不是不知道。

    只是在这种时候，他只能装作选择性的知道。

    怀北富户不多，今日到的这些，差不多就是整个怀北财富的根。

    要是真不分轻重一锅端了，整个怀北的创收从根本上就会被动摇。

    届时别说是领民致富，只怕是现有的东西都会变得不如从前。

    正因为此，林明晰今日才选择了高高举起轻轻放下，只抓了胡家一人以儆效尤。

    只是道理都懂，想到自己睁眼装瞎，林明晰的心里却也不是滋味。

    他摆手示意周安不必再言，起身道：“这些银子必须严格记账，容不得半分疏漏。”

    “若有人胆敢在这上头作假，休怪本官无情。”

    “是。”

    “还有先前我点到的那几家，平日里让人暗中盯紧了，若往后安分守己，过往可不予追究，但若是不……”

    “那就也不必心慈手软了。”

    “我明白了。”

    林明晰说完摆手没让周安跟上，自己晃晃悠悠地在街上转了一圈，天快黑时才入了家门。

    苏沅等人刚吃过饭，正在抱着安安看林慧娘做布老虎。

    林慧娘满门心思都在手上，见林明晰回来了，头也不抬地说：“沅沅让厨房给你留了饭菜，都在灶上热着呢，你想在哪儿吃？”

    林明晰没接茬，走上去盯着她手里的东西看了看，撑不住笑道：“这是给安安做的？”

    “那是。”

    “你瞧瞧，这做得可算精巧？”

    巴掌大的布老虎绣得活灵活现，就连最细微的胡子都是向上翘着的，看着就威风。

    为了防止小娃娃用嘴咬到不该吃的东西进肚子，所有的花纹都是用绣线一根一根绣的，一点儿缀物也无。

    安安近来大了些，精神头也比寻常时候好。

    正被苏沅抱着盯着林慧娘手里的小老虎咯吱咯吱地乐。

    林明晰想伸手接他，愣是都没能抱过来。

    这在往日都是不可多见的场景。

    林明晰一时忘了收敛面上震惊。

    苏沅瞥见林明晰脸上讶然好笑出声，把安安递给冬青才说：“这小家伙人不大，心眼儿多，见着娘手里这东西就不肯走了，谁抱着去哪儿都不行，非得在这儿等着。”

    她站起来揉了揉酸胀的腰，说：“娘，安安就先在你这儿，我陪着明晰去吃饭。”

    林慧娘眼睛还盯在手头，闻言就说：“去吧去吧，一会儿我把安安送过来。”

    苏沅拽了拽林明晰的袖子，在袖口下拉住他的手，轻声说：“走吧，我的林大人。”

    林明晰垂谋笑笑任由她牵着自己往外走。

    剪月带着郝大娘把热着的饭菜送到了屋里。

    不等苏沅开口，就带着人走了出去。

    苏沅站着打了一碗汤放好，又把装了饭的碗朝着林明晰的手边推了推，把筷子塞进他手里，撑着下巴说：“俗话说得好，民以食为天。”

    “再要紧的事儿，也要紧不过吃饭。”

    “你先把饭吃了，有什么事儿，吃完再说。”

    林明晰捏着筷子的手滞了滞，低头扒拉了一口饭才闷闷地说：“你看出来了？”

    苏沅好笑点头。

    “虽说你掩饰得很好，可不知为什么，直觉告诉我，你心情不好。”

    “我的直觉一向很准。”

    林明晰勾了勾唇没接话。

    苏沅见他心不在焉的只知道扒饭，无声一叹索性拿了双筷子在他旁边坐着，时不时给他夹菜。

    林明晰不挑嘴。

    苏沅夹什么，他就吃什么。

    一人夹一人吃，直到碗底见了空，苏沅把温度正好的汤推到他面前，说：“这汤是下午是宰了鸡熬上的，足足熬了快三个时辰，骨头都酥了，你尝尝？”

    鸡汤清淡，香味却足。

    浓郁得化不开的温热在舌尖轻绽，顺着喉咙往下，一股说不出的温热满眼全身。

    一碗汤见底，林明晰这才觉得，凉了半日的心口仿佛多了些温度。

    他把碗放下，难得面上露了疲色，看起来甚至还有几分说不出的脆弱。

    “沅沅。”

    “嗯？”

    “我今天干了一件，算是违心的事儿。”

    “什么？”

    见苏沅抻着脖子跟自己说话，他索性长臂一伸，把苏沅拉到自己怀里坐好，下巴抵在苏沅肩上小声说：“今日被请到场的，还有数家手上犯了数条人命，其中以云富为甚，他所犯罪行，甚至比胡家更为过火。”

    “我一开始是想云胡两家同时处置的。”

    可是临到发作，他却又不得不逼着自己把到了嘴边的话咽回去。

    处置一个云家，有理有据，有法可依，不是难事。

    可云胡两家，是怀北之地最大的两个富户。

    其中大小商铺，来往商行上百，牵扯到怀北无数人的生计。

    若这两家同时处置，一时找不到合适的人接手，民间定生动荡。

    他抓住作了出头鸟的胡家立威，可就此让云家继续逍遥，他心里却怎么都有一道过不去的坎。

    明知他人有恶，却不为无辜者发声，任由恶者肆意。

    如此，真的不错吗？

