    第8586章不择手段的人

    听到江筱问起甄家，欧阳夫人还有些讶异，而且立即就反问了一句：“难道你碰上了甄家的人？”

    听到她这么问，江筱心里有点儿怪怪的感觉，欧阳夫人就好像是担心她真的碰到了甄家的人一样，而且好像碰到了甄家的人就会有什么问题。

    江筱摇了摇头，“我没有碰到。”

    就是孟昔年碰到了。

    不过这句话现在她不会这么说出来的，否则岂不是让孟昔年抹黑了，她自己是绝对相信孟昔年的，但是谁也不知道传出去之后会不会就传成了孟昔年真的与甄真有什么来往似的。

    而她就像是一个吃醋的正室，急着要找甄家人算账。别让甄真以为她算什么东西。

    也就是因为她人刚好在港城，而甄家也正好是港城的大家族，否则她肯定不会专门问起这个。

    “没有碰到就好，甄家的人倒是都还算聪明的，而且特别善于钻营。”欧阳夫人对于甄家的这种评价，听着可不像是什么正面的评价。“我不喜欢他们教育子女的观念，因为他们信奉的就是为达目的不择手段，而且，只要能够让自己达到目的，别人怎么样都不会在他们考虑的范围内。”

    每个家庭，其实都是有自己传下来的家风的，所谓上梁不正下梁歪，这可以是个循环，一代一代传下来，要是中间没有一代人突然遇到什么事情，改变了观念，那就真的是一代一代这么传下来。

    甄家算是走得挺顺的，祖辈传下来的产业也能守得住，这也是跟他们自私和善于钻营有关。

    要是得罪了他们，对方也会审时度势，要是能够当场踩的就当场踩了，要是不能，对方也会把这事记在心里，以后但凡是被揪到一个机会，他们马上就会毫不留情地落井下石，狠狠地从你身上咬下一大口肉来。

    江筱听到了欧阳夫人的这话，就不觉得甄真的行为奇怪了。如果是那样的家风，甄真肯定不会顾及孟昔年是个有妇之夫。

    不是她自己对孟昔年有滤镜，实在是孟昔年本身的条件就是很好，这么多年来其实也没有断过有人对他起了心思这种事。

    只是孟昔年自己本来性格就很冷酷，而且他们之间的感情也极好，没有给人机会，他的工作也本来就没有太多能够接触年轻女人的。

    这要是这几个条件哪一个没了，以孟昔年这样的外表身材，这样的出身和地位，不知道会有多少女人扑上来。

    要是换一个人来问，欧阳夫人也不会这么直白地说了甄家的实情，毕竟人情世故，说话总归是要藏着三分的，免得不知道什么时候就得罪了人。

    但是这问的人是江筱，她肯定是毫无保留。

    “说起来，”欧阳夫人突然就想起了一件事情，“我之前听我们家那位说，孟在这边执行任务的时候，有一次就碰上了甄家大房的大小姐，叫甄如的。”

    嗯？

    难道还有什么事情是她不知道的吗？

    孟昔年不止是碰上了甄真，还有一个甄如？

    (本章完)

