 距离的近，来的就快。

皇家修真院的赵硕与常漫沙，在叶小川刚施展流星斩时，就出现在了空虚山的后山山谷。

此刻的山谷上方，刀光剑影，流光溢彩，将下面的山谷照的忽明忽暗，隐隐绰绰间看到不少人站在山谷的一角，像是在观看天上的斗法，又像是在对峙。

看清楚了楚沐风等人后，赵硕心中一喜，道：“漫沙，还是你聪明，玄天宗与苍云门的人果然不在西南方，而是在东北方。”

赵硕是叶小川小弟赵士林的堂兄，论起血脉来，赵硕的血脉也非常的高贵，是如今皇室子弟中，成就最高之人。

皇家修真院所修的真法《御天决》不算高明，修炼到极深处，也只能达到天人境界。

不过皇家修真院由于背后金主是朝廷皇室，有许多得天独厚之处。

如在收徒上面，优势就不是其他正魔门派能相比的了。

朝廷规矩，新生儿三个月内要到当地的有关衙门登记，八岁时，需要带着孩童到衙门进行正式的入籍，十六岁时还得进行一次登记。

为什么要分三次？

第一次是出生儿的登记，相当于出生证明。

第二次是八岁前登记入籍，是因为这个时代孩童夭折率很高，一般过了八岁才算安全。

第三次是十六岁登记，基本属于婚前的登记，这个时候人的样貌已经开始渐渐成型，在户籍里也会详细的记录每个人的样貌特征等等。

户籍制度，让朝廷有了优先选择权。

八岁孩子入籍，朝廷就会给孩子测试智商，有资质优异者，朝廷免费给孩子提供良好的学习环境。

资质超凡脱俗者，就会被朝廷选入皇家修真院。

苍云门的崛起，与赵氏朝廷脱不开关系。

玉机子是一代枭雄，他很早就发现了朝廷户籍制度上的优势，与皇室签署了合作协议。

皇室每隔几年送几个皇室宗亲的孩子进入苍云学艺，而他们付出的代价，是给苍云门择选资质上乘的少年。

玉机子接管苍云时，苍云上下就几千人，实力几乎还不如一个正道中等派系。

可是与朝廷合作之后，苍云门年轻一代弟子急速猛增。

当今苍云门年轻一代的佼佼者，几乎大半都是通过朝廷的门路拜入苍云的，短短的两百年，苍云门就因此发展壮大。

不论是什么时代，最贵的永远是人才。

可惜啊，玄天宗的乾坤子没有看到这一点。

皇家修真院除了择徒方面比较有优势之外，这法宝方面也有优势。

古老的人间存在亿万年，经历了不知道多少个文明了，大地之下，埋葬着许多匪夷所思的异宝。

当今皇家修真院的两大神兵，龙吟、七星，都是从百姓手中收上来的。

龙吟神剑是三百年前一个老汉一锄头从自家田里刨出来的，七星神剑是当年陇右的一个孩子放羊时在荒野上捡来的。

朝廷只是花了很少的钱，就将这两柄锈迹斑斑的神剑收购了，运送到了京城皇家修真院鉴定。

这两大神剑，其威力绝对不在十大神剑之下。

当年断天崖斗法第二轮，叶小川的对手就是赵硕，面对七星剑怪异的吞噬灵力的异能，叶小川当时就吃了大亏。

赵硕与常漫沙一到山谷，很快就看清楚了天上斗法之人，一个是没见过的老婆婆，一个是苍云门的叶小川。

两个人很快就明白，他们之所以相斗，只怕与空虚洞府有关系。

皇家修真院这些年来一直与苍云门走的比较近，赵硕抽立刻抽出七星神剑，想要上前助战。

不料却被常漫沙拉住了，常漫沙低声道：“我看情况不对劲，山谷内玄天宗与苍云门的弟子似乎在对峙，咱们不要贸然出手，看看情况再说。”

此刻，天上的斗法，已经出现了变故。

叶小川依靠四式五斩的强大攻势，一交手就压制何姑。

但何姑的道行境界实在太高，叶小川几番狂攻之下，不仅没有击败何姑，反而让何姑渐渐稳住局面，然后转守为攻。

叶小川的优势在于近战的速度，攻击就是他的防守。

如今被何姑一连数剑反震后退，叶小川的优势已经荡然无存。

何姑发出沙哑的笑声：“苍云剑诀，也不过如此！狂妄小子，你如果现在弃剑认输，跪地求饶，老婆子也许会饶你一命！”

叶小川还是那种死要面子的性格。

他叫道：“让本大圣跪地求饶？

老太婆，谁给你的自信啊？

本大圣只出三分力而已！今天就让你看看我苍云剑诀的真正威力！”

说完，停止施展诛天九式，依靠玄妙的无形幻影身法游走，噗噗噗噗噗的从四面八方连续施展催动了十几次乾坤一剑。

乾坤一剑剑气凝聚压缩，威力巨大，何姑只好再度陷入防守。

叶小川没有继续猛攻，身子急速后退，然后向天腾起。

无锋神剑在左手掌心轻轻一划，一股血雾腾起。

叶小川左手画圆，掌心的鲜血竟然在面前的半空中凝聚的一个血色太极图。

散发着玄青光芒的无锋神剑，一剑刺穿了那个小小的血色太极。

半空中只听到叶小川苍茫的声音徐徐的响起。

“九天玄雷！”

“鲜血为媒！”

“神剑所指！“寂灭轮回！”

他的声音忽高忽低，但每一字似乎又清楚的传递到山谷中每一个人的耳中。

所有人都不可置信的看着这一幕。

赵无极与冷宗圣，此刻脸色极为精彩，眼珠子几乎都要瞪了出来。

其他众人，几乎也都是一脸吃惊愕然的表情。

不过，云乞幽却没有多少吃惊之色。

昆仑三怪的赵七，忍不住向前走了一步，惊呼道：“苍云门九天玄雷真诀？

怎么可能！”

被他这一声叫喊，左秋、图什唤、风尘三剑，以及躲在暗中的常漫沙、赵硕，这才醒悟。

叶小川的这一招，竟然是苍云门六大剑诀中威力最强大的九天玄雷！不可能，绝对不可能。

世人都知道要施展催动苍云门六大剑诀，需要不同的修为为基础。

神剑八式需要将阴阳乾坤道修炼到第五层御空境界。

乾坤一剑需要第六层元神境界。

  反两仪剑阵需要第七层出窍境界。

杀神引与北斗诛神，必须第八层灵寂境界才能参悟。

至于九天玄雷，因为是召唤异界玄雷，要求就更高了，必须要将阴阳乾坤道修炼到第九层天人合一的境界才能参悟。

叶小川小小年纪，绝对不可能达到了这一境界！ 