
几分钟后。

宋智贤、李彪和小芳，看到原路返回的潘闲，三人心底均松了一口气。

人在一个没有安全感觉的特殊环境，总会产生一种来自本能的依附心理，一行四人之中，潘闲无疑是最强的那位。

所以，他成了众人的主心骨。

之前潘闲追杀白猿，甩下三人，李彪、小芳和智贤，急的都快哭了。

甚至一度怀疑潘闲，借故撇开三人。

越想越急。

好在潘闲没有甩包袱、独自行动的想法。

杀死白猿，很快就回来了。

“欧巴，我们现在去哪？”

宋智贤问道。

“先离开这里再说。”

潘闲兜紧怀里的9枚暴躁鸟之蛋，准备找个地方烤来吃，或者煮来吃，尝试一下新鲜食材，老是花积分购买食物，太奢侈了。

而且很贵。

积分主要的作用，应该是购买装备，食物和生活用品都是次要的，应急用的，长时间在食物上面花费积分，容易养成依赖性。

时间久了，一日三餐花费的积分，将会严重拖累选手们的成长。

一位合格的猎人，必须懂得自己寻找食物，解决一日三餐和住宿问题。

当然了。

有能耐，不在乎吃喝上面的花销，可以另当别论。

别人不敢说，潘闲肯定没问题。

毕竟，他是马上就能摘掉‘实习’二字的正式猎人，只要不作死，同时挑衅一大群怪兽，无论遇到什么，几乎能全身而退。

……

傍晚。

5点15分，榜单二次更新。

【个人实力—周榜】

【第1名：潘闲，编号996，国籍/炎黄，实习猎人，等级lv5】

【第2名：佐罗，编号6544，国籍/北美联邦，实习猎人，等级LV3】

【第3名：周大龙，编号201，国籍/炎黄，实习猎人，等级LV3】

【第4名：马晓丽，编号2333，国籍/炎黄，实习猎人，等级LV3】

【第5名：杰克，编号4120，国籍/欧罗巴，实习猎人，等级LV3】

【……】

【第13名：宋智贤，编号520，国籍/南高丽，实习猎人，等级LV2】

【……】

猎场东南部，临溪空地。

潘闲将煮熟的暴躁鸟之蛋，平均分配给宋智贤、李彪和小芳，自己留下三个鸟蛋，一边吃一边查看榜单。

看到自己依旧高居榜首，不由得翘起了嘴角。

不过当他发现第二名，由炎黄选手换成北美选手，心头微微一紧。

佐罗的上升势头比较猛，点开详情查看，距离LV4级，只差不足50点经验值，周大龙却差了上百点。

另一位上升势头较猛的人，则在眼前。

宋智贤第一天排名十五位，刷新后，飙升至第十三位，距离第十二位，只差几十点经验值。

看到猎人终端推送的榜单新排名，宋智贤喜上眉梢，感叹道：“欧巴，还是跟着你舒服，不仅安全，还能被带着飞，躺着都能赢。”

“那也得你自己争气才行。”

虽然宋智贤是自己的工具人，带在身边只为触发选择，可要是宋智贤没本事，就会像今天牺牲的王虎那样。

潘闲也无能为力。

宋智贤能取得当前的排名，运气占一半，实力也占一半。

李彪听到两人的谈话，心里十分羞愧，自己竟然两个女人都比不了。默默地点开商城，查找有助提升实力的商品，翻着翻着，竟然还真找到一件。

【初级技能升级卡，1000积分】

介绍：指定一项技能提升等级，使用范围LV1——LV3，等级超过LV3无效。

李彪的技能栏有两项技能，射击和刀术，等级都是LV1，如果其中一项提升至LV2，那么实力必将暴涨。

他不想当拖油瓶，连累潘闲和宋智贤。

他想依靠自己的实力，保护好小芳。

他必须买张升级卡。

于是！

李彪猛地看向了潘闲，欲言又止。

注意到他的表情，潘闲笑道：“彪哥，有话请直说。”

李彪结结巴巴的说道：“闲哥，我、我……我想问你借点积分。”

“借多少？”

“一、一千。”

数额有点大。

说完。

李彪的心跳，疯狂加速。

扑通，扑通……

速度越来越快，越来越快。

潘闲没有立即给出答复。

因为，李彪借积分的行为，触发了三项选择。

【选项一：借1000，还1300，期限一个月。完成奖励：五虎断门枪LV2】

【选项二：不借，数额太大，有打水漂的风险。完成奖励：随机属性点+3】

【选项三：送1000积分给李彪，投资人情。完成奖励：六合枪LV2，精神+1】

选项一，投资回报率较长，需要一个月，才能看到成果。

选项二的回报倒是很快，只要开口婉拒，就能获得三个属性点。

可这显然不是最佳选择。

最佳选择为三，但会因此亏掉1000积分，相当于用积分买枪术。

只是秘籍、技能书之类的商品，并不在一级商城，需要花费500积分，解锁二级权限，才能查看二级商城，购买里面秘籍、技能书和卓越级装备。

卓越级以上的装备，需要解锁3级权限，进入3级商城，才能查看购买。

也就是说，购买一门LV2级的枪术，所需积分远不止1000，可能需要几千点。

综合以上所述，选项一无疑最划算，把积分借出去，一个月后，就能回收1300点，并获得一门LV2级的枪术。

但事情不能只考虑一面，借积分是有风险的。

万一李彪在借债途中夭折了，不仅借出去的积分打水漂，五虎断门枪也成了泡影。

因此。

潘闲只能选择二或三。

考虑许久。

潘浩东打开终端好友列表，当场给李彪转了1000积分，并附言：“这一千积分是送给你的，因为我个人比较看好你，不过这事只能你知我知，天知地知，不能让第三个人知道，记住了吗？”

“闲哥，我记住了。”

李彪连忙回复，嘴上却有不同：“闲哥，多谢您借我积分，这一千积分，我会尽快想办法还给您的。”

“记得付利息。”潘闲叮嘱了一句。

“一定一定。”李彪连连点头。

两人配合的十分默契，宋智贤和小芳，没有任何怀疑。

李彪对潘闲的感激，没有掺杂任何虚情假意，他不仅仅是感激潘闲，还暗中下定决心，等以后赚了积分，二倍、三倍的回报对方。

【选择任务已完成。奖励：六合枪LV2，精神+1】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184710"  chapterid="68795373"  chaptername="第29章  稳居榜首">加入书签</a>
</div>
