    物以稀为贵。

    世界足坛不流行打三后卫肯定有其现实因素制约。

    纵观过去十年的联赛，欧冠，欧联，但凡是冠军球队，除了意甲的尤文图斯之外，其他联赛和问鼎欧洲的球队没有球队是打三后卫的。

    尤文图斯曾经打三后卫很强，可也仅限于在硬实力能够碾压的意甲而已。

    但凡有实力对对手进行降维打击时，技战术反倒是其次。

    而在技战术层面，巴塞罗那曾经的传控无坚不摧，风靡全球的大推广也不过是比过去更强化技术与团队配合而已，没有第二支球队能够达到曾经哈白布加上核武器梅西的巅峰实力。

    球终究是球员来踢的。

    球员的实力在技战术框架下将决定整体实力的天花板。

    瓜迪奥拉应该对此深有体会，他在拜仁慕尼黑的失败，包括现在在英超励精图治也与时俱进，全世界都知道他不可能再打造出一个所向披靡的巴塞罗那。

    因为他没有哈白布，没有梅西。

    即便德布劳内，阿圭罗们很出色，可球员从来没有能照着一个模板彻底改造或培养出来的。

    蒙特拉的三后卫技战术体系在马德里竞技面前就像是小学生被社会人爆锤。

    防线的努力付出肉眼可见。

    可关键是他们如果中规中矩封锁，生怕挡不住叶一锋的冲击，而一旦采取围剿，防线空当与破绽就像大裂谷那么壮观。

    一个后卫挡不住叶一锋，但凡有人协防，防线就只剩下一个后卫，远点有科雷亚，近点有科斯塔，马德里竞技还有后插上的科克。

    叶一锋之所以没有尝试个人突破，原因就在于机会太明显了。

    不传球说不过去。

    明明就是一脚传球赚一个进球的买卖，自己非要强行突破。

    过去了，进球了，那还好说。

    过不去的话贻误战机，这球踢得便是在跌身价。

    半场马德里竞技4:0领先塞维利亚。

    叶一锋助攻大四喜，算是解锁了职业生涯又一个新纪录。

    塞维利亚的溃不成军把西蒙尼搞得有些不好意思。

    赛前重点要求全队加强防守，做好苦战的觉悟。

    结果这比赛也就前15分钟让马德里竞技感到了危险气息。

    接下来的30分钟完全是在打反击教学。

    西蒙尼不说话了。

    权当自己赛前的训话发挥了作用。

    至于塞维利亚中场会怎么调整，他也不在乎。

    马德里竞技要是能四球领先被扳平，西蒙尼就地辞职解甲归田。

    马德里竞技众将也没有做掉西蒙尼的想法，但只要是个人都期望在塞维利亚身上多踩两脚。

    天赐顺风局不浪一下怎么行？

    下半场双方易边再战。

    马德里竞技从极限防反转为高位逼抢。

    皮兹胡安球场看台空了至少20%的上座率！

    塞维利亚球迷不知道是退场回家睡觉，还是去看看超市关门没。

    要是没关门，也许会有人去买把刀找蒙特拯救世界。

    蒙特拉双目无神地坐在了教练席上。

    不敢站在场边。

    因为附近看台上有塞维利亚球迷对他丢杂物。

    坐在教练席上听着挡板上噼里啪啦的声响，塞维利亚替补球员和教练组成员各个垂头丧气。

    这尼玛是谁的主场啊！

    蒙特拉很成功地带领他们变得无家可归。

    上半场是马德里竞技打反击，下半场则变成了塞维利亚打反击。

    叶一锋被回防的纳瓦斯放倒在地之后，他的表情有些纠结。

    塞维利亚跟他玩双标呢！

    四个进球，他一个都没捞着。

    还在对他严防死守，连战术犯规都用上了。

    西甲联赛又没有改规则：叶一锋不进球，马德里竞技负！

    多大仇要这样针对我？

    比赛第54分钟，当他在左路开出任意球吊入禁区后点时，戈丁抢点头球破门！

    军心涣散的塞维利亚除了防叶一锋格外认真之外，防其他人跟赌球买了自己输一样。

    诶，就不防！

    就是玩儿！

    连戈丁都发射了。

    叶一锋却还是颗粒无收。

    他郁闷。

    马德里竞技球迷和电视机前的观众却对他的表现异常关注。

    社交平台上已经有人开始讨论叶一锋的表现。

    “西甲单场助攻纪录是多少？有人知道吗？在线等，挺急的！”

    “叶一锋单场助攻5球，应该是顶级联赛纪录了吧？！”

    “搞错了吧？他难道不应该是单场进五球吗？”

    “塞维利亚不让他进球，他就刷助攻去了！”

    “他还是人吗？”

    ......

    马德里竞技高位逼抢令叶一锋获得的球权降低。

    因为他被严防死守，空当都在他之外的地方。

    中前场乃至边后卫助攻打得风生水起。

    要不是奥布拉克还把塞维利亚当人看，说不定他都要杀到前场来爽一脚。

    比赛第71分钟，叶一锋好不容易在禁区内接应到了来自费利佩-路易斯的传球。

    他可是积极跑位摆脱了层层防守才在禁区内获得机会。

    不料埃斯库德罗从侧方放铲封线路，梅尔卡多和朗格莱正面封堵角度。

    叶一锋真想给他们跪了！

    罢了罢了。

    其他队友机会好到爆炸。

    叶一锋原地将球挑传右侧。

    科克和萨乌尔如狼似虎地杀入禁区，最后还是萨乌尔主动让了，科克迎球起脚重炮轰门！

    友谊的小船终归没因抢机会而说翻就翻。

    科克冲去庆祝，叶一锋意兴阑珊。

    大家踢得不是同一场比赛，没什么可让他激动的。

    解说员却直接忽略了进球的科克。

    “六次助攻！单场六次助攻！叶一锋今天又刷爆纪录！

    这可不是友谊赛，也不是强弱悬殊的比赛。

    马德里竞技与塞维利亚是西甲强队之间的较量。

    叶一锋却上演了单场六次助攻队友破门！

    我想这除了证明他的团队精神之外，也代表他有多么全能！”

    对于超级球星而言，只要登场赢了球想吹不难。

    有进球吹进球。

    没进球吹助攻。

    进球助攻都没有吹技战术作用。

    只要想吹，总有的吹。

    不过叶一锋这单场六次助攻的确值得吹一波。

    毕竟五大联赛没人能做到。

    即便这让他的人设有点儿小崩！

    射手王转行当助攻王？

    比赛第74分钟，叶一锋开挂。

    马德里竞技已经准备换人。

    叶一锋期望奖池能够给他一点儿安慰。

    西甲：2010-2011.

    巴塞罗那队徽。

    西班牙国旗。

    佩刀，佩德罗。

    我去年买了个表！

    意识回到现实。

    叶一锋骂骂咧咧退场。

    托雷斯，加梅罗，比托洛三叉戟把一同登场。

    叶一锋，科雷亚，迭戈-科斯塔下场休息。

    科雷亚兴致高昂，却见到叶一锋闷闷不乐。

    他不解的问道：“有什么不高兴吗？”

    叶一锋点头道：“我对自己的运气太糟糕十分不满。”

    科雷亚以为叶一锋是在说没进球的事情。

    便安慰道：“你太厉害了，所以塞维利亚对你防守严密，不用太在意，说不定下一场比赛你就进球了。”

    叶一锋看了眼科雷亚，知心小弟？

    他点点头也不想解释。

    西甲联赛剩下的场次只有三分之一了。

    他想要的大神还没来。

    他很想要体验一把。

    权当现在是在攒人品吧。

    马德里竞技还在高位逼抢狂攻。

    加梅罗，托雷斯，比托洛三人都希望从塞维利亚身上捞进球。

    结果三人是有机会就自己射，完全不顾旁人感受。

    马德里竞技有机会。

    可威胁却在直线下降。

    塞维利亚防线压力降低后，反击威胁迅速拉升。

    比赛最后5分钟，替补登场的诺利托和萨拉比亚分别通过快速反击破门。

    2:6！

    西蒙尼对防线的表现只是摊了摊手。

    你们搞毛呢？

    喜欢缺憾美吗？

    还是给塞维利亚面子球？

    终场哨声响起。

    皮兹胡安球场嘘声震耳欲聋。

    单场贡献六次助攻的叶一锋站起身来神色淡然地朝球员通道方向走去。

    回家，陪老婆带孩子去。

    眼看距离球员通道很近，他却被人拉住了胳膊。

    他扭头看到科雷亚，他眨眨眼，问道：“有事吗？”

    科雷亚面露苦笑。

    我的哥，你怎么走路不看路？

    “前面危险，等会儿再走。”

    叶一锋闻言才打起精神朝球员通道方向望去。

    悚然一惊！

    我靠。

    漫天杂物雨！

    绝望愤怒的塞维利亚球迷疯狂地用杂物袭击塞维利亚的教练组和球员！

    两个月，四场惨案！

    2场丢5球，2场丢6球。

    四场比赛丢了22个球！

    你们在踢NMLB！

    硬币，钥匙，饮料杯，水果，连手机和鞋子都被当做暗器丢了下来。

    蒙特拉心在滴血，双手护头狼狈地快步走进球员通道。

    完美诠释什么叫做丧家之犬。

    皮兹胡安球场已然没有他的容身之处。

    聪明的塞维利亚球员就待在场内，等球迷消了气或者离场之后再走。

    叶一锋望着满地狼藉，等了很久，直到球迷停止投掷杂物后才小心翼翼地走进了球员通道。

    场面太吓人。

    塞维利亚球迷疯了。

    不在毁灭中疯狂就在绝望中变态！

    历经险阻回到更衣室。

    叶一锋洗澡出来，却发现西蒙尼没等他便开始了训话。

    完全把塞维利亚当做了反面教材借题发挥。

    孩子们。

    这都是血淋淋的教训啊！

    即便是别人的。

    但也能给我们敲响警钟！

    不把防守当做第一位的球队就是这样的下场！

    所以，你们要把防守当做生命与尊严去捍卫！

