    第839章不喜欢？嗯？

    此时的盛漾正在做排除法，看着她的表情，不知道的还以为她在做什么人生重大抉择。

    她看着纸上边的各个学科，眉头紧锁着，真的很难选。

    身后的男人很自然而然地将手搭在她的肩膀上，替她捏了捏，舒缓压力，他眉眼温柔，嗓音和煦似风，关切地问，“很难选？”

    易隽承对于白天盛家那两位来了的事只字不提，他家小怪物已经够忙了，不想让一些无关紧要的事分了她的心。

    “嗯，很难。”

    盛漾皱着眉头，她做题都没露出过这样的表情。

    易隽承笑了笑，坐在一边的沙发上，手则是搭着她的椅背，两人看上去格外亲昵，他身子凑近，凝望着她，“不如我帮你选？”

    盛漾一脸拭目以待，她还以为他是会替她分析什么的，然而不是……

    面前摆了几只壶，他们两手边上还有箭，这似乎是古代的一种游戏，名叫投壶。

    他竟是要让她用这种靠概率的办法去选，只不过把抓阄变成了不同的投壶。

    盛漾觉得新奇，易隽承总是能找到一些让她觉得很有意思的事，这也是他很吸引她的重要原因之一。

    “玩过吗？”

    “没有。”盛漾老老实实地说道。

    易隽承勾唇，笑容深邃而迷人，“那就好。每个壶上边都写了字，你投中的第一个就是你选的第二学位专业。”

    “好。”盛漾应下了，而后先拿出一支箭，想了想，她又同时拿出了五支。

    易隽承挑眉，但却并不意外。

    只听见轻微的响声，而后随着箭同时的完全整齐划一的声音，再抬眼一看，竟是五支箭却准确无误地落了进去，而且还投的极为精准，没有晃悠的情况，全都是空心入壶，都没挨到边儿的。

    盛漾一回头，耸肩，竟是有几分小傲娇的俏皮。

    那眼神，仿佛在说：就这？

    易隽承真是爱惨了她这副小模样，走上前去，纳她入怀，又是笑，又是怜爱，“好啦好啦，知道你厉害。”

    盛漾已经渐渐习惯这样的亲密，而且还下意识地用软软的发顶摩挲了一下他的下颚，这个细微动作便让易隽承愈发心猿意马。

    “虽然没出结果，但是我倒是想明白我要选什么了。”

    “嗯，那就好。”易隽承突然俯下头来，眸里的光荡漾着，直勾勾地盯着盛漾的唇。

    盛漾呼吸突然就有点急促，虽然别的适应了，但唯独这个，还不是特别适应。

    每次他就仿佛要吃了她似的。

    明明十分禁欲的男人每当这时候总是变得很贪婪，而且她会迷糊到觉得自己像一块巧克力饼干，在一点点的融化掉，被他拆着吃到肚子里。

    盛漾下意识想逃，她力气又大，易隽承却一把擒住她的手腕，把她拽了回来。

    他一瞬不瞬地盯着她的唇，他很想很想……但还是很在乎她的感受，每当这时候，他的温柔仿若发光，将他全身镀了一身，“不喜欢？”

    “倒也不是不喜欢。”盛漾无比坦诚，她是个钢铁直女，直来直去，一丝不苟的，没有半分忸怩，“就是你能不能轻点？”

    (本章完)

