    房间里，王熙凤在周润泽怀里舍不得离开。

    她双眼迷离，不似平常那般嚣张跋扈，反而小鸟依人，格外听话。

    看到平时风风火火的王熙凤在自己怀里，任由自己蹂躏，周润泽也格外兴奋。

    “可还好？”周润泽兴致勃勃问道。

    王熙凤抬头眯着眼看着他，吸气连连道：“你就喜欢看我笑话！”

    周润泽嘿嘿一笑，说：“表姐，我不是喜欢看你笑话，而是喜欢你这个人！”

    说话的同时，加大了力度。

    王熙凤却没精力反驳他了，不停的出气，吸气，仰着白皙颀长的脖子，头发散乱，被拔至到一边直直落在了地上。

    好一会儿，王熙凤打了个激灵，连忙道：“好人儿，这会儿不行了，我得回去了，中午还要伺候老太太用饭呢。”

    “哪能啊，她不是有鸳鸯那些丫鬟看顾的么？再说不还有刑氏她们呢，不多你一个。”周润泽嗅着她的脖子，轻声说。

    王熙凤叹了口气道：“老太太人越老，就越喜欢热闹，她就喜欢我插科打诨，要是我不在，她又要不开心了，嘶……哎哟……你轻些……嘶……”

    她倒吸了几口冷气，颤栗良久，才长长的吐了口气，趴在周润泽怀里，依依不舍道：“真舍不得回去，就想和你厮混，我啊，这是对你动了情了。”

    周润泽道：“看出来了，这次回来，你比以前更投入了些。”

    “呵呵，连这点儿异样都被你发现了？”王熙凤笑盈盈道。

    周润泽颔首道：“那可不？你闻闻，这味儿好纯粹的！”

    王熙凤翻了个白眼：“胡说，这味儿还能闻出个好歹？”

    周润泽嘿嘿一笑，道：“你还别不信，我这鼻子闻女人儿味儿，一闻一个准儿，就像平儿，她的味儿就比你纯粹好多的！”

    “呵呵，那我当然知道啊，我毕竟是有过男人的，哪能跟她比？”王熙凤瘪嘴道。

    顿了顿，她看了眼下边跪地上伺候的平儿，好奇道：“表弟，平儿丫头的那张小嘴儿，可还好？”

    她不说还好，一说周润泽就情不自禁的直了直腰杆，吸了口气道：“你还别说，她现在越发出挑了！”

    “咯咯咯……还不是你教的啊！”王熙凤咯咯直笑。

    平儿听他们在说自己，往边上吐了吐舌头，说：“你们一个比一个坏，尽糟践我。”

    王熙凤笑的更欢了，周润泽见她那样，不由的将头埋了下去……

    ……

    王熙凤帮着周润泽整理衣服，温柔道：“这是真要回去了，好人儿，别再留我了，你要再留，我一心软，今儿就真回不去了。”

    周润泽颔首道：“也好，就不难为你了，这几天你没事儿就过来看看可卿，她生的那天估摸着人多，我是不方便过来陪她的。”

    “晓得了，就算你不说，我也会常常过来的。”王熙凤点头回道。

    周润泽点点头，看向平儿：“可还好？”

    平儿脸红了红，有些羞涩道：“还好啦，过一阵子就没事儿了。”

    周润泽笑了笑，叮嘱道：“平时机警些，你们奶奶是个人来疯，一定要拦着她做什么出格的事儿。”

    平儿看了王熙凤一眼，见她低眉垂眼的，不由的觉得好笑，点头应道：“晓得了。”

    三人刚从书房出来，郑月儿上前跟周润泽说：“还好你们忙完了，家里来客人了，赦老爷、政老爷、林老爷和李老爷他们都来家里了。”

    “早晓得他们要来，所以先前我就急忙到这边来一趟，要不然一下子还没得时间过来了。”周润泽微笑道。

    说着，又跟王熙凤和平儿叮嘱几句后，就来了卧房，跟秦可卿打了招呼，让她别太担心，自己这段时间都在京城，有空就过来陪她。

    回到家，果然贾赦、贾政、林如海、李兴他们都来了。

    相互见礼坐下后，李兴笑着说：“我是听说你回来了，所以过来坐坐，倒不知道皇上竟然将宁国府赏赐给你了。”

    “呵呵，就算得了宁国府，我一时半会儿也不会住进去的。”周润泽微笑道。

    林如海含笑道：“我常听人说子杰为人低调谦逊，今儿才知道果然如此。”

    周润泽摇头道：“主要是我太年轻了，如果太张扬，就容易成为众矢之的。”

    接着，他又邀请众人留下吃饭，倒是没人推辞，都满口答应了。

    周润泽吩咐人去通知厨房备饭后，问林如海道：“姑父今后是继续在扬州那边，还是回京？”

    “是要回京的，其实年前就确定要回京了。”林如海回道。

    周润泽拱手祝贺：“还要恭喜姑父高升啦，可方便透露升任何职？”

    “现在也不是什么秘密了，过段时间，就去都察院任左佥都御史之职！”林如海微笑着说。

    众人都齐声恭贺林如海，这是真的高升了，他从正七品巡盐御史，升为正四品左佥都御史，连升六级，升官的速堪比火箭了。

    周润泽之前猜的不错，林如海果然有入阁的希望，毕竟他可是新皇嫡系中的嫡系了，如今升任左佥都御史，估计也只是过渡，搞不好明后年就还要升职。

    可以说，扬州巡盐御史就是林如海的一道坎，翻过去后就否及泰来、官运亨通了。

    正说着话，薛宝钗派人来通知，说贾府老太太等会儿也要过来用饭。

    贾母来的很快，是被几个粗使婆子用轮椅抬着来，身边儿照例跟着王熙凤、李纨、邢氏等一群贵妇和丫鬟婆子，甚至连林黛玉、贾惜春也跟着过来了。

    周润泽以前见过贾母几回，那时候贾母鹤发童颜，一身贵气的样子，可如今却黄发垂髻、消瘦憔悴，别说贵气，连生气都没多少了。

    贾母过来，周润泽等人都前去拜见。

    行礼之后，贾母双眼浑浊，笑呵呵对周润泽有气无力道：“老婆子喜欢热闹，听说我的几个孙女儿都回来了，就忍不住过来跟她们说说话儿，这有些不合规矩，还望周相公不要见怪才好啊！”

    周润泽微笑道：“您老可是贵客，能光临寒舍，真是蓬荜生辉啊，晚辈欢迎都还来不及呢！”

    说了几句客套话后，贾母等女眷就去了后宅。

    回到茶室坐下，林如海拉着贾政的手叹声道：“看岳母的样子，内兄要早做准备啊！”

    贾政叹了口气，面露悲伤之色。

    贾母现在的样子，很明显日子不多了，搞不好连今年都打不过去。

    一旁的贾赦接话道：“该准备的早就准备了，唉，宝玉去世，给母亲的打击太大了！”

    周润泽见气氛不对，连忙岔开话题，问李兴道：“子唯现在的学习如何了？”

    “还好，真静下心来学习的话，下次再考还是蛮有信心的。”李兴微笑道。

    他跟周润泽关系亲近，也不会藏着掖着，故作谦虚。

    周润泽相信他说的话，他底子本就不弱，要不然也不会被钱文俊一块儿收为关门弟子，只是以往被杂事儿耽搁了精力。

    贾政他们果然被吸引过来了，只听贾政叹道：“百川先生果然不愧是远近闻名的得道大儒，名下弟子中榜者层出不穷，真是让人赞叹不已啊！”

    林如海笑呵呵道：“其实百川先生真正让人佩服的是他的眼光，如果他的弟子只有一两个出色的，还说明不了什么，关键是他挑的弟子就没有一个差的，这就很厉害了。”

    这时旁边的贾赦好奇问道：“子杰，常听人说百川先生人脉极广，可否说说到底是个什么广法？”

    “呵呵，你问我这个问题那就问错人了，我才拜入师父门下几天？根本就没机会去了解这些事儿啊！”周润泽摇头说道。

    林如海对周润泽笑了笑，然后向贾赦道：“大内兄不必好奇多问，子杰毕竟年轻，百川生先不跟他讲一些隐秘之事儿也不太奇怪。”

    贾赦见周润泽不说实话，有些不高兴，但因有林如海拦着，倒也不好意思再问了。

    正说着话，贾琏突然从外面满头大汗跑了进来，跟贾赦道：

    “刚听了个大消息，昨个儿宫里传旨，三舅老爷家去年送进宫的五姑娘，被封为凤藻宫尚书，加封贤德妃了！”

    贾赦贾政闻言，刷地一下站了起来，异口同声道：“什么？”

    贾琏点头道：“这是真的，昨天舅老爷一大家人够资格的都进宫谢恩去了。”

    贾赦深吸几口气，沉吟片刻，向贾琏挥手道：“你亲自去王家一趟，一定要把事情弄清楚了！”

    贾琏不敢怠慢，又急急忙忙退出去了。

    贾赦贾政坐下后，都阴晴不定，好一会儿，贾政回过神来，跟林如海道：“让妹夫见笑了。”

    然后他叹声道：“哎，原本这样的风光该是贾家……”

    说到这里，他看到周润泽后，又觉得自个说的话有些不妥，连忙改口道：

    “王家如今的风光，有一半是靠贾家得来的，可现在两家因宝玉的死，跟仇人没什么区别了。”

    快到中午时，贾琏才赶回来。

    只听他说：“消息属实，而且当今皇帝为了体现仁孝之心，下令所有嫔妃，家中有能另居的别院的可回家省亲，看望父母亲亲人以慰相思之苦。”

    “刚我去那边时，发现王家已经在着手修省亲别院了！”

