    “比武？”

    林宇仔细一想，确实三天后有一场学院组织的比武。

    这场比武不是考试，但对学院学生的影响却不比考试要小。

    当然，林宇自然是没空参加这种比试的，他现在可以通过龙芳获取学院内珍藏的功法，因此对成名一事毫无兴趣。

    虽说只要在比武上获取一个好成绩，就有机会得到除了功法之外的其他奖励，但那些奖励对他来说毫无用处，自然也就无法吸引他参加。

    况且，他这段时间一直在通过那具怪虫分身探索地下世界，已经搞清楚了周围这片区域内的怪虫分布，正准备趁着这几天去收割一波元能，哪有空参加什么比武。

    “比武我就不参加了，我觉得我还没准备好。”

    林宇找了个理由回道。

    俞雪瑶一听，脸上顿时闪过一丝失望之色。

    她不知道林宇天天用心钻研那些武学功法的真正目的，还以为他和自己一样，是在为这场比武做准备。

    因此难以接受还没准备好这个说法，觉得林宇是在刻意逃避。

    不过很快，她的思路就转变了过来，觉得林宇应该不是为了逃避，而是太过注重理论的研究，忽视了实战，而比武恰恰以实战为主。

    想到这，她忙安慰道：“林宇，你别把实战想得那么恐怖，再说比武场上有那么多教习，上台的人不敢下死手的。”

    “再说吧，到时候再看。”

    林宇看穿了俞雪瑶的心思，知道她非常希望他能上台一显身手，便也不再一口回绝。

    那样这个话题就会没完没了。

    不过他说到时候再看倒也不是完全的推脱之语，而是确实要等到时候再说。

    到了比武的那天，如果正好需要前往地下世界吃怪虫收割元能，那当然要以此事为重，不可能放着正事不干跑去擂台上和那些武者玩过家家。

    反之的话，上台稍稍露一手倒也不是什么问题。

    反正他对自己的实力收放自如，想在众人面前展示多少实力完全是由他说了算，绝不会让事态超出掌控。

    俞雪瑶见林宇的态度有了些转变，心中立即松了口气。

    她现在没有其他奢望，只要林宇肯上台比试就好，完全不在乎他的成绩到底如何。

    因为她心中有自知之明，知道林宇和自己这样天赋普通的学生，是不可能在学院内脱颖而出的，所以也不指望有奇迹发生，能取得一些成绩自然最好，没有也无所谓。

    这个话题就此揭过，很快就到了上课时间。

    和往常一样，林宇假装和课堂内的学生一起听教习授课，实际上则是在暗自琢磨那些武学功法。

    主要是因为这些功法和他曾经学过的完全不一样，其中的知识看似粗浅，功法的威力也完全无法和神通比拟，但细细思索之后，总感觉里面藏着无比深奥的至理，值得花时间去研究。

    一上午很快过去，转眼就到了午餐时间。

    林宇像以往一样起身离开。

    不过这次俞雪瑶主动跟了上来，和他同行。

    “林宇，等下吃完饭后，要不我陪你练练，锻炼下实战能力？”

    俞雪瑶现在一心只想消除林宇对比武的恐惧，所以一上午都在琢磨这件事，最终想出的办法就是自己当陪练，帮林宇锻炼实战能力。

    对此林宇有些头大，他哪有功夫去做这个。

    “雪瑶，你没必要对此费心，我自有我的打算。”

    俞雪瑶见他这么说，也不好继续紧抓不放，轻轻点头道：“好吧。”

    说完这话，她继续和林宇同行。

    其实她早就想像现在这样和林宇走在一起，只不过以前一直无法鼓起勇气这么做，而现在为了比武一事狠下心这么做了，索性就继续到底。

    两人一起走向学院食堂，路上时不时有人朝他们投来注视的目光。

    这其中主要以女生为主。

    林宇虽然平日里为人低调，但无奈外在形象实在太过出众，因此学院里的女生们经常会在私下里谈论他，对他的一举一动非常关注。

    现在他身旁跟了一个长得还算漂亮的女生，自然瞬间就引爆了她们的八卦之心。

    俞雪瑶很快就注意到了这一点，感受到了其他女生投来的复杂目光。

    突然间，她觉得林宇不去参加比武，不拿个好名次其实也挺好的。

    因为那样一来，其他女生就不会主动来接近林宇了。

    要知道学院里的女生们现在只是爱慕林宇的容颜，但是对他的实力并不认可。

    在绝大多数女生眼中，林宇只是个没有本事的小白脸。

    这种印象会阻止她们主动靠近林宇。

    而一旦林宇在学院组织的比武上表现出色，扭转了这种印象，那绝对会有无数女生为了他而争风吃醋。

    因此俞雪瑶觉得维持现在这样的现状也挺好。

    又走了一阵，两人来到了位于学院东侧的食堂，这边就餐的都是江湖班的学生。

    两人像往常一样取了饭菜，准备找个位置坐下用餐。

    不过就在两人穿梭在饭桌间，准备找个饭桌落座时，俞雪瑶突然和一名男生撞在了一起，两人手中的饭菜瞬间洒了一地。

    “你怎么走路的？没长眼睛？”

    那名男生先声夺人，上来就对着俞雪瑶一顿呵斥。

    这动静立即引起了众人的注意，不少人停下手中的筷子，转头朝这边看了过来。

    林宇迅速扫视了一圈，紧接着目光便停留在了这个主动挑事的男生身上，他心中清楚，这人是冲着他而来。

    前两天龙芳跟他说过，说官府可能会动用新的手段来对付他，很显然眼前发生的一切就是官府的阴谋。

    他刚刚看的很清楚，这男生是主动撞过来的，就是为了故意挑事。

    只不过由于此人武艺高强，使了一些高明的障眼法，所以在外人看来像是俞雪瑶不小心撞的他。

    “此人估计是想激怒我，逼迫我动手，然后趁机打死我。”

    林宇很快便猜到了对方的意图。

    “对不起，我不是故意的。”

    俞雪瑶见这么多人朝她看过来，心中尴尬无比，忙主动出声道歉，随后又提议道：“要不我帮你去打一份饭菜？你的脏衣服我也一定会帮你洗干净。”

