    这话说的其余人皆是心中一凛。。

    大长老小心翼翼地问：“里面是真的有什么问题吗？”

    他们虽是内院长老，但毕竟那件事已经很久远了，过了那么长时间，别说见过的人，就连记录的手札典籍都在漫漫的时间长河中所剩无几。

    导致他们虽然知道，但是却又什么都不知道。

    太上长老微微摇了摇头：“就算是我，也只是在小时候听长辈说过，太久远了，连查都无从查起。”

    其他长老闻言脸色也都有些难看。

    副长老早已没有了那副散漫的样子：“那我们就只能坐以待毙了？”

    即使他们是内院的长老，对当年那件事也知之甚少，就像太上长老说的，太久远了。

    只是有一个模糊的概念，大概数百万年前，有一场可以称作是灭世之战的战斗打响，人族式微，濒临灭绝，最后不知道发生了什么，才扭转了局面，虽胜利了，但也是险胜，那一战后，人族元气大伤，一直修生养息，数百万年过去，却依旧恢复不到当年的强盛了。

    他们这些长老，放在上古，估计学院嫌他们修为低，都不想收他们。

    虽然心中向往上古远古那种强者遍地走的时期，但他们心中更多的还是惊骇。

    人族那么厉害，能把人族打到濒危灭绝的种族，到底得多强大？

    如果他们重来，再次对人族下手，他们还能否第二次抵挡住他们？

    越想，每个人的心就越沉重。

    太上长老轻咳了一声；“没有确定的事情就不要自己吓自己，虽未雨绸缪重要，但未战先怯，反而更落下成。”

    听到太上长老的话，几位长老的脸色才好了不少。

    “你们记得，空间内的事情千万不要外传。”大长老正了正神色，道。

    这件事情，在还没有定论之前，千万不能被其他人知道，退一万步来说，就算......真的是最坏的情况发生了，能不外传也一定不能外传。

    若是引起恐慌，就算本来能打赢的仗也都变成了未知数。

    南浔等人都谨慎地点了点头。

    “放心，各位长老，这件事我们一定会守口如瓶的。”

    听他们终于磨叨完，司瑾珩才看向千凌夜：“小漓儿她怎么样了？”

    虽然长老都说没事，但是总要亲耳听到才能放心。

    闻言，其他人也都看向千凌夜。

    千凌夜虽然生气，但是跟司瑾珩打了一架已经出了大半的气，而且他也知道，并不是他们的错。

    “没事了，炼丹师说雪儿的自愈能力极强，用不了多久就能醒过来了。”

    “呼——”

    其他人都松了一口气。

    总是只有亲耳听到了，才能卸下心中的担忧。

    “几个小家伙儿都累了吧，若是没有其他事情，你们就先回去休息吧。”太上长老说道，眼中甚是慈祥。

    真的发生了什么不可预料的事情，还是要靠他们这一辈的人啊。

    段星阑微微皱了皱眉：“各位长老，那个空间刚好对接上了内院的险地，真的只是一个巧合吗？”

    太上长老摇了摇头，叹息道：“这件事，现在已经无从查证了。”

    就算不是巧合，也只有上古大能者或许能知道其中些许奥秘了。

    “那我们内院的考核空间又是怎么回事？里面的人......”

    大长老笑着道：“里面的人是真实的，也是虚假的，那些人都是投放进去的一缕意念产生的？”

    “意念？”顾西迟挑眉。

    大长老点头：“对，就是意念，意念一进入空间里，就会与外界断开联系，经过漫长的时间，而演化成各种不同的形态。”

    “里面的人有各种欲念，品行也都不一样，而你们要做的主线任务就是维持空间的平衡。”

    南浔若有所思：“所以，队长我们完成的那个任务就是在维持空间的平衡，所以分数才那么高的？”

    大长老点头：“没错。”

    “那我们已经完成任务了，下一届的新生还怎么考核？”柯天韵疑惑道。

    “因为是意念，所以里面的生命演变都是很快的，你们进去面对的是这个危机，下一批人进去，面对的可能就是另一个危机了。”

    “而且任务是不同的，也就不存在不公平的现象了。”二长老补充道。

    “没疑问了，你们就都回去吧，好好休息一番。”

    一回到千雪，他们就都凑到了千漓雪的房间，但只是看了一眼，就被黑着脸的千凌夜给撵了出来。

    其他人撇嘴，但也知道千凌夜这个妹控能让他们进去看一眼已经是极限了，便都回了各自的房间等消息，连司瑾珩都没有回谨修，而是在千凌夜的死亡凝视下，住在了离千漓雪不远不近的一间房间里。

    时间缓缓流过，外面也波涛汹涌起来，内院考核落下帷幕，接下来便是所有内院学员都期待的四大学院角逐。

    而在四大学院角逐之前，内院也会有一场盛大的比试，以便选出内院最厉害的几支战队作为玄灵学院的代表参加角逐。

    比试场全部开放，络绎不绝的人向上涌去，没有比试的人抓紧一切时间修炼，想让自己在内院角逐中脱颖而出。

    气氛愈加紧绷的同时，各种消息也像风一样，迅速席卷了内院的每一个角落。

    其中，讨论最多的，便是内院当之无愧的黑马，千漓雪。

    抛去她身后的千雪谨修不说，单轮她的实力，就已经足够让人重视了。

    天地榜测试以无可匹敌之势直接冲出地榜，而迄今为止，都没有去测试天榜，唯一可以说明的就是，人家根本就不在意这个排名。

    第一次进入聚灵银塔，打压了岚烽的气焰揍了岚烽的人，还让他们吃了一个哑巴亏，并直接进入了十二楼。

    后又进入险地，收获颇丰之后，与其他人安全返回，虽然受伤昏迷，但经千雪传出消息，伤势不重，修养一番便可以恢复。

    内院的人，见过千漓雪的人多，没见过的人也多，但是现在却都在传着千漓雪的消息，心中暗暗比较着自己与她孰强孰弱。

    蓝羽冰自然也是听到了消息，心中恨不得让千漓雪现在就去死，扭曲的面容让人看一眼都感觉是做了噩梦。

    一缕黑气悄无声息地进入了蓝羽冰的眉心。

    不管外面如何动荡，千雪内却依旧很安静，像是与外界隔离开，温馨又宁静。

    南浔等人都在千雪特地划分出用来修炼的房间里，一个个盘腿而坐，双目微阖，显然也是在修炼着。

    司玥几人虽然并未同千漓雪他们一起进入对接空间，但处理千雪事务，清除怀二心的人，也让他们没少动手，进步也是显而易见的。

    进入修炼的人，是没有时间概念的。

    十天半月常有，一年十年也常有，可能只感觉打坐了一会，就已经过了很久，有时又感觉自己修炼了很长时间，可是只不过数个时辰。

    跟心境有关，跟毅力有关，独与修士注重的天赋无关。

    因为心中记挂这他们队长的伤势，所以几人也未打算长时间闭目打坐，没过多久就陆续醒过来了。

    司玥坐在桌子前，皱着眉：“队长怎么还没醒？”

    南浔推门进来：“放心，我方才去看了看，里面的那个炼药师说身体的各项生命体征都正常，要不了多久就能醒过来了。”

    刚刚他打坐完成，看着他们都没有醒过来，就去队长的房间看了看，千凌夜正沉着脸看着给千漓雪把脉的炼药师。

    炼药师尽量让自己的手不要抖，心中简直欲哭无泪。

    他这是炼药师啊，又不是千漓雪肚子里的蛔虫，怎么知道千漓雪为什么还不醒，而且，就算是蛔虫，也不知道宿主什么时候醒吧，呸！他才不是蛔虫！！

    “我妹妹怎么还不醒？”千凌夜声音中都透着寒气。

    炼药师连忙收回内心里的腹诽，正色道：“千姑娘的身体一切正常，现在还未醒来许是之前体系力量消耗过大，修养一番便会醒来。”

    那满脸严肃的样子，丝毫看不出他心里的不确定。

    要是换个职业，那是妥妥的神棍啊！

    千凌夜眯着眼睛看着他：“你上次也是这么说的。”

    炼药师：“......”你上次要不是一脸杀气地盯着我，我也不会那么说的。

    “咳，千姑娘的伤势确已无大碍，相信不久肯定可以醒过来的。”虽然他也不知道不久是多久，但是他知道，若是他敢说出来自己也不知道，那他的下场一定很凄惨，非常凄惨。

    邵枞连忙挥手让炼药师走了，虽然千雪炼药师不少，但真要被凌夜吓出个好歹来，也是会肉疼的。

    “凌夜，就算你杀了炼丹师也没有用呀，放宽心，你妹妹一定快醒了。”

    千凌夜目光转向千漓雪。

    现在千漓雪面色正常，气息平稳，看着确实不像是有事儿的样子，千凌夜才松了口气。

    邵枞心中感慨，其实千凌夜也知道千漓雪现在完全没有危险，还叫炼丹师来，不过是关心则乱罢了。

    啧，妹控果然可怕。

