    “老师，我明白的，没事。”

    刘国英又叹了口气，他也不知道江筱这么说是当真没事，还是为了安慰他，怕他担心。

    “那个姓胡的，怎么孟团长怎么不早点把他解决了？让他还闹这些事出来。”

    “昔年哥现在不在国内。”江筱说道。

    她也是长长地舒了一口气的。

    因为胡向庸死了，还不是死在她的手里。

    不管怎么样，再不管他真实姓名是什么，他都已经完蛋了。

    还有，那个龙王......

    到了医院，刘国英被送去检查，江筱去院长那里借了电话，打了个电话到学校去，给刘国英和自己都请了假，校长听说刘国英现在在医院里也是听了一跳。

    今天下午靳磊带着他们班的学生都要把学校给掀翻了。

    还有学生周围，刘国英可能去的地方，他们也都找了一遍。

    “这是出了什么事啊？小姜，这样啊，我们学校已经报了警的了，而且也调查了出来，最后是那个季雨枝，季老师把刘老师给请出去的，说是有一幅什么画要请他帮忙鉴赏一下。”

    校长说道：“所以，派出所的同志已经去找季老师了......”

    江筱打断了他的话，说道：“校长，我打这个电话就是想跟你说，我已经找到刘老师了，而且，的确是季老师把他骗走的，季老师帮着一个坏人绑架了刘老师，她现在估计已经在派出所了，这件事情无论如何先跟你说一下。”

    “什么？”校长大惊，“季老师为什么要绑架刘老师啊？”

    “这件事情校长可以去派出所了解一下，现在我要带刘老师去医院做个检查，所以才打电话来跟校长请假的。”

    “刘老师怎么样了？”

    “现在没有什么事，要检查之后才能够确定，校长，麻烦你派人去跟我师母说一声，我怕她在家里一直等不到老师回去也会担心。”

    “行行行，”校长忙不迭地说道：“这样啊，我亲自过去。”

    “那就麻烦校长了。”

    挂了电话，江筱走了出去，丁海景还在检查室外面。

    她走到了他身边，往墙上一靠。

    “有椅子不坐，靠墙？”丁海景斜了她一眼，“怎么，这个时候开始怕了？”

    之前他是真的没有看出来她有半点儿害怕。

    而且，怎么就敢故意去让胡向庸给控制住了呢？

    她就真的不怕？

    江筱摇了摇头，“我也不是怕，是后悔。”

    丁海景一愣。

    后悔？

    这话又是怎么说的？

    为什么要后悔啊？

    江筱声音低低地说道：“后悔一直心有顾忌，没能早点处理了胡向庸。明明知道他是那么危险的一个人，但我还是想着要查清楚他的真实底细，还是想着要把他背后的人给查出来。要是刘老师这一次真的出了什么事，我一辈子都不会原谅自己的。”

    丁海景一默。

    “这事不能怪你。”

    她不过是一个女孩子。

    一遇到胡向庸那样的人，哪一个正常人会一上来就直接想着把他弄死？

    又不是嗜杀成性的人。

    再说，想要查清楚胡向庸背后的人，想要知道他的底细，这不是很正常的吗？

    