    “这里是所有关于大排量车的名单了，一个有2786辆，其中第一家公司的名字令我熟悉。”曼施坦因说道。

    “华夏人很有钱，这么多人买大排量车。”古德里安说道。

    卡尔赛学院，教师办公室，两位教授正在为一件事情而争吵。

    “够了，你脱线过头了。”曼施坦因有些无语。

    “哦，那我们来谈谈，那家公司名字的事情。”古德里安挠了挠头说道。

    “千玺劳务输出公司，一家小公司。”曼施坦因说道。

    “听起来只是家很小的普通公司啊？”

    “那只是表面上，它私底下说一家专门走私文物的公司，虽然对于学院来说依旧是个小公司。”

    “那为什么觉得它有趣？”

    “去年在一个小型拍卖会上，我们盯上了一副青铜面具，跟龙族有关，本来我们以为不需要花多少钱就可以得手，但是它一直在于我们竞价，我们花了预估价大概五倍的钱，但是最后因为资金准备不够充分，被他们拍下了。”

    “那早就超出了一个青铜面具该有的价值，当然这是在不了解它于龙族的关系时。”施奈德说道“也是从那时起，执行部的名单上多出了他们的名字。”

    “那一次财务批示是我做的，所以我记得非常清楚。”曼施坦因说道。

    “可他们是如何知道龙族的秘密的！”古德里安忽然严肃了起来，他意识到了事情的严重性。

    “世界上绝对不只有我们知道龙族的秘密，咳咳咳，那时的入侵已经把这一点证明的很明确了，咳咳咳，他们甚至可能比我们更加了解龙族。”

    “华夏，龙门。”昂热突然出现，打断了两人的交谈，事实上很久以前他也曾经见到过这个神秘组织的人，但是奈何对方实力强大，在他的眼皮子底下化作清风消失不见......

    “不会吧，难道说这个传说中的组织真的存在吗？！”古德里安有些惊讶，华夏人以龙为信仰，而非西方人对龙族敬而远之的态度，在这个古老国度的典籍中记载着一群拥有超能力的特殊群体，他们通常避世不出，但是必要时刻也会有年轻子弟出来历练。

    放在正常人的眼中他们也就只是当故事听听，但是在混血种之中，他们很清楚这是一个什么样的群体。

    “嗯，以前有幸接触过，不过这次要是是他们出手的话，麻烦就大了。”昂热叹了一口气，龙族的辛密实在是太多，他们不可能全不知道。“给楚子航他们下命令吧，追回资料，不计代价。”

    “现在那些家族里面的老东西有人耐不住性子了，呵，校长的位置我无论如何也不会让出，现在的麻烦事还真是多啊。”昂热感叹一句，他的性子和那群人之中的大部分都合不来，只不过现在他没有失去校长的职位仅仅只是因为他们找不到更好的人来替代自己罢了。

    。。。。。。

    华夏

    “什么？师兄你说有临时任务？好，我知道了，资料发我。”

    璇看了一眼跟死尸一样摊在酒店床上玩手机的夏弥，走上前去拍了拍她的pi股“别玩了，好好休息，明天出任务。”

    “啊？怎么这样，说好的放假呢？”夏弥一下子没了精神，今天一天在长城上花费了不少的精力，此刻的她就如同上岸的咸鱼一般，连挣扎都不想挣扎了。

    累得要死，唉，旅游也是一件很累人的事情啊。

    “没办法，有一份重要的资料被夺了。”璇看了一眼手机，千玺这个公司她知道，老板是一个血脉十分稀薄的混血种，但是至于他为什么会插手密党的事情，那就不得而知了。

    “别让我见到那个打扰我假期的家伙，老娘一定要掀了他的天灵盖。”夏弥不满的嘀咕着。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    兄弟萌，这周有五次更新哦，我已经把存稿备好了。（滑稽）

    求推荐，收藏。

    签约的合同已经寄出去了，不知道什么时候能更改状态。（期待）

