    绝壁般墨色巨石阵头，八艘虫族堡垒呈扇形排列。【虾米文学xiaienxe]

    它们次第发射核弹，太空划出清莹悠长光亮，朝冥龙号扑面而来！

    警报声因为检测到核弹信号过于密集，已经变得凌乱；副长不死心对检修组怒吼：“我要跳跃！马上！”。技术军官们掌心背后全是汗，紧张盯着面前电脑屏幕，确保堡垒倾斜角度、防御系统，达到佳状态……

    拦截导弹已数发射，可依然只阻止了部分核弹，攻击轨道上撞出一朵朵庞大而璀璨火花；一艘艘猎豹血蜂，仿佛承载着雇佣兵们后杀意，呼啸着朝虫族太空堡垒发动迅猛密集攻击！

    然而敌我悬殊巨大，依然有相当数量核弹，冲破一切阻挠障碍，朝冥龙号伤痕累累身躯直扑而来！

    所有人心急如焚忐忑紧张，等待着即将到来又一次撞击，等待着头破血流甚至有可能分崩离析——如果冥龙无法承受这一次攻击而四分五裂，他们全部会甩进太空；无论援兵是否及时赶来将这里虫族主力一网打，他们都会死！

    只有孟熙琮，中央控制台前站得笔直。他抬头望着上方星际雷达图，面色沉毅如水。

    他赌。

    他花了这么长时间，甚至不惜以身涉险，歼灭虫族半数兵力，吸引了虫族剩下主力。如果援军及时赶来，就可以给予虫族致命后一击。

    虫族女王很清楚他对雇佣军影响，所以执意俘虏他一人——只要他还留这里，虫族兵力就不会撤。

    只是能不能过这一关，看天意了。

    “距离第一波核弹打击——3秒，29、28、27……”技术军官紧张倒数。

    他目光渐渐往下，望着作战指挥中心前方透明舱壁，广阔太空。

    黑色背景下，肉眼看到虫族核弹速度缓慢。它们前方划过半个流线型圆弧，气势汹汹朝冥龙号迎面而来！

    孟熙琮心中默念一个名字。

    苏弥。

    黑影，忽如其来黑影。

    孟熙琮不可思议挑眉，看着前方强化玻璃仓上投下黑影。

    援军？不！雷达上完全没有检测到虫族堡垒以外信号。

    那是什么？虫族战舰和武器？

    可当前方超过五十平玻璃舱面都被不明物体笼罩上阴影，当技术军官打开了机舱前方自带航拍镜头——所有人都惊呆了。

    那是竟然是石头，黑色石头，就是他们身旁巨石阵。

    它们距离堡垒头部不到1米地方，缓慢而诡异出现。军官们看到几块巨石连接成粗大形状石阵，从头顶斜插下来，然后逐渐占据前方所有空间。恰好挡了核弹射击路径上！

    这一幕如此匪夷所思，超乎了所有人认知范围，只令他们比虫族核弹来袭加惊惧紧张；甚至连孟熙琮都紧蹙眉头，暗暗心惊。

    作战中心里诡异安静下来，正倒数计时技术军官，声音越来越小：“5、4、3、2、1……”

    孟熙琮面前玻璃仓，已经变得漆黑一片。没有任何星光，也没有任何炮火。只有黑色，严严实实挡他们前面。

    核弹爆炸了。

    面前巨石震颤着、晃动着，那震动如此之大，令冥龙号都因冲击波而剧烈摇晃！

    金黄光芒，瞬间侵染黑色巨石边沿和缝隙，那是核弹撞击上巨石爆发光芒。

    爆炸带来碎石块，如同炮弹迸裂四射，一小半都撞击冥龙身躯上，只令太空堡垒瞬间剧烈摇晃、坚硬表面被打得四处都是孔洞！

    爆炸维持了一分钟以上。

    火光渐熄，冥龙重恢复平稳。

    副长疑惑而激动带领检修组去抢修；技术军官们立刻核查堡垒各项数据；孟熙琮站控制台前，望着始终黑暗一片机舱前方。

    “指挥官，那是援军吗？”有人问孟熙琮。【虾米文学xiaienxe]

    孟熙琮沉默着。连他也不知道，究竟发生了什么事？为什么会有巨石替冥龙挡住核弹？是要帮助雇佣军，还是出于其他目？

    就这时，眼尖技术军官迅速站起报道：“指挥官！那个……巨石，匀速向后移动。”

    孟熙琮盯着前方玻璃仓——巨石仿佛一面铺天盖地黑色屏障，离他们越来越远。

    “报告，虫族堡垒全部暂停袭击，原地不动。”

    孟熙琮面沉如水——虫族当然不会动，它们大概也想弄清楚，究竟发生了什么。

    这个逆转战争格局、逆转冥龙号和孟熙琮命运谜底，终于揭晓了。

    为冥龙阻挡所有核弹巨石阵，如同背景般慢慢退开，另一片巨石阵，从上方再次斜插下来。只是这一次，它们是从正上方直接插下，并且来速许多。

    不管是航拍图像里、肉眼可见机舱前方，黑色嶙峋巨石阵，竟然组成酷似人类五指形状，插向冥龙头部前方。之后竟然还有一片平整巨石，仿佛人手掌。

    而那一望无际漆黑之上，足以包裹整个冥龙头部漆黑之上，一个银灰色纤细身影，坐中央。

    那是很熟悉银灰色，因为是雇佣军飞行服颜色；那人甚至还带着头盔，面容看不清楚。

    “好像是个人类……”慕西廷孟熙琮身后道。

    孟熙琮死死盯着那人，一时竟忘了呼吸。

    黑色无边无际，仿佛令太空都陷入昏暗。承载她那一片巨石阵如同忠诚坐骑平稳推进，直到停堡垒前方不到几米位置。

    然后，轻而易举便能摧毁整艘堡垒巨石，就此温顺沉寂。冷硬嶙峋黑色之上，她毅然站起身影，是从未有过沉稳如山。

    她宇航服上全是灰黑尘土，布满炮火印记；她头盔甚至因撞击而有点变形。可薄薄面罩后，她清澈容颜仿佛是太空中唯一一抹亮色，如同无边黑夜一道皎洁月光，就这样照亮孟熙琮视线。

    孟熙琮只觉得眼中所有人和物瞬间失色，只有她安静站立身姿，仿佛磁铁般夺走他目光和呼吸。而那娇妍容颜之上，她是那样温柔而坚定看着他，双眼中隐隐是从未有过璀璨光芒。

    孟熙琮心仿佛一下子被什么东西填满。这样她，分明与他记忆中每一个她都不同。透过她星光般灿烂双眼，他忽然觉得自己仿佛触碰到她身体深处灵魂。那个灵魂自由自而坚强不屈，那个灵魂不会被任何人甚至包括他主宰。而今天，她奇迹般生还，甚至驾驭着神秘巨石救了所有人，同时也将自己灵魂，毫不退缩呈现他面前。

    然而她似乎察觉到他震撼失神目光，她嘴角弯起，眼中浮现暖暖笑意。众人惊讶呆滞注目中，她坚定抬手，朝孟熙琮行了个标准军礼，脸上浮现一片决绝神色。孟熙琮甚至来不及体会那决绝是什么含义，她便张嘴说了句什么，然后那承载她巨石阵，竟然缓缓升起，将她身影带离所有人视线。

    然后，充当堡垒屏障，也逐渐撤离。

    众人通过玻璃仓望过去，惊呆了……

    八艘太空堡垒，八个巨石阵。

    原本冥龙号后方大片巨石阵，不知何时已经空了一大片。而这些巨石竟然刚才完成了移动，将太空堡垒围正中。可以推断它们是紧贴着堡垒，因为从冥龙号望过去，只能看到虫族堡垒红色或者蓝色舱顶。而那样近距离，它们无法跳跃。因为巨石会因跳跃能量反弹巨大力量，足以将堡垒撕得粉碎！

    而苏弥搭乘那片巨石阵，重进入众人视线。不过这一次，她远远凌驾八个巨石阵上方，高高上睥睨着那个差点就令人类灭族凶残种族。

    短暂惊讶后，指挥中心上众人一脸无法置信惊喜。慕西廷激动对孟熙琮道：“指挥官，夫人她……”

    孟熙琮也露出战争以来，第一个笑容。

    就这时，一片耀目白光，突兀浮现冥龙和巨石阵之间空旷太空。一艘、两艘、三艘……那竟然是八艘印着银色五星联盟堡垒、和两艘印着银色十字雇佣军堡垒，同时跳跃出现！

    管每一艘堡垒上全是炮火痕迹，可丝毫无损冥龙号众人狂喜。然后，梁桐略带歉意声音从通讯频道传来：“上将，抱歉，来晚了，遇到点小麻烦。”

    孟熙琮注视苏弥目光被堡垒阻挡，这才低沉笑道：“不，不晚。”

    简慕安声音也传来：“指挥官，我军受损四艘堡垒停泊安全坐标。不过，我们不太清楚现是什么状况？虫族败了？”

    孟熙琮声音中有明显笑意：“嗯……我女人，把它们围了。”

    正这时，一名技术军官不可思议拿起一张实时云图，对孟熙琮道：“指挥官，离这里近一颗虫族行星，自转速度加了。”

    通讯兵这时插话：“指挥官，虫族女王来电。”

    孟熙琮提起面前话筒。

    女王声音以从未有过焦急响起：“孟熙琮，孤要求停战。请立、刻、让巨石阵回到原来位置！立刻！第一行星即将偏离轨道，届时整个永恒星系都将毁于一旦！”

    孟熙琮没有马上回答，他低喝一声：“凌燕上尉！”

    这名优秀技术军官仿佛查知指挥官意图，埋头匆匆用笔一算，声音铿锵有力：“指挥官！巨石阵质量巨大，它位移导致第一行星受力失衡，十分钟之内，离开原有公转轨道。之后运行轨迹需要进一步测算——但是我们都会危险。”

    孟熙琮不急反笑，提起话筒对女王道：“我不会停战，只接受投降。”

    短暂沉默后，女王叹了口气道：“罢了，这是真神旨意——如果此刻面对是联盟总统，孤一定不会善罢甘休。可孤知道你不乎星系是否毁灭——两分钟内，你会收到孤送去降书。”

    孟熙琮挂了电话，简慕安声音另一个频道响起：“指挥官，夫人已经回到我舰上。她说巨石阵很会恢复原样。”

    孟熙琮转身，身后年轻军官们极有默契爆发热烈掌声。

    八艘虫族堡垒，迅速解除武装；人类士兵们有序登上虫族战舰，开始受降准备。

    梁桐和简慕安来到冥龙与孟熙琮碰面。原来简慕安早早便与梁桐联络。当联盟军反攻夺取地面控制权后，简慕安人伪装成联盟军，早一步把总统府邸围了。然后梁桐抢先发布了战时作战令，按照联盟宪法中某条很少被引用条款——战时军队高首领拥有军事决定权，总统与议会不得干涉。

    其实这条条款早就存，只是梁桐生性耿直、威望又高，根本没想过自己地位会受到威胁。一番短暂明争暗斗和武力逼迫后，游麟举和哈萨一党被软禁。副总统毅然放弃了支持总统——因为总统下台后，他就是总统。

    三人简要商议了受降、驻军虫族地面、防止虫族反攻等事宜。处理完这些事情，离战斗结束已经有将近1小时。三人一走出会议室，作战中心通讯官就跑过来：“指挥官，总统请求与您通话；另外虫族女王使者也到了想要单独面见；还有，这是我军战舰损伤初步报告。”

    孟熙琮只接过了报告，丢下一句：“让他们等。”便大步离开。

    梁桐有些惊讶：“上将急着去干什么？”

    简慕安呵呵一笑：“元帅，他去找老婆。”

    简慕安麾下，阿诺德号太空堡垒。

    苏弥已经换下血污斑斑军装，穿着套干净飞行员背心和迷彩长裤，站甲板上。因为脚伤未愈，她不得不扶着一排工具架。

    她心情已然平静下来。被简慕安飞机接回后，她先让简慕安派人去巨石带接瑞贝卡等人；再将地面劳工营大致情况告诉了堡垒副长；又去飞行员休息室换了套干净衣服，甚至还速洗漱整理了一番。她知道现孟熙琮必定忙得不可开交，搞不好到了晚上才能接见她。她也不急，军事为重，索性这里等瑞贝卡他们。

    一艘艘猎豹和雪峰，次第降落回到甲板。飞行员们跳下战机，个个神色激动。

    “嘿，看到巨石阵了吗？好家伙，把虫族堡垒围得密不透风！”

    “一定是指挥官秘密武器！”另一人答道，“指挥官万岁！”

    “我看到一块巨石上还坐着一个咱们人，不知道是谁。真是神秘。”

    “好像是个女人。隔得远看不清。”

    他们兴奋说笑着经过了苏弥，苏弥看到一艘猎豹上跳下来几个面熟人，立刻对他们挥手。

    “中尉！”瑞贝卡一脸紧张兴奋，首先冲了过来，“太好了！我们担心死你了！你怎么做到！？”

    其他人也全部围上来，周少也被人扶着，蓝眸笑意一片：“你这个女人，到底是谁派来？”

    苏弥摊手，笑道：“我以前经常来巨石带，我想或许那石人是有灵性有意识，甚至会不会是我们不知道一种生物……”正说着，却看到面前几个人神色忽然一愣，周少是笑得有些诡异。

    她还没来得及转身，腰间骤然被一股大力揽住。然后身子骤然腾空，轻轻落下，贴近一个宽阔温热后背。短暂紧绷后，她立刻感觉到那熟悉触感和气息，只觉得心跳瞬间加速。

    那人没穿军装外套，只穿了件普通雇佣兵衬衣。他只是淡淡朝众人点点头，又抬手拍了拍周少肩膀，扛着她，转身就往回走。

    周围有人认出了他，一脸激动兴奋；有人没认出来，以为他只是普通士兵，投来善意羡慕笑容。而他简直视这些关注视线不存，迈着大步向一艘猎豹走去。

    “兄弟，温柔点！”周少声音戏谑传来，“她一身伤。”

    他揽着她腰间手势骤然一松，步伐却了。

    “放我下来！”她一把抓住他衬衣。

    “不会再放了。”他嘴角轻轻弯起，主驾坐下，将她放大腿上圈双臂间，发动了猎豹。

    作者有话要说：重逢了，后面有连续甜章，并且我也意识到男女主分离太久，今后量满足剧情前提下，让他们少分离

    给大家推荐一个我近看到很好看古言文：

    事情起因是这样——

    因为下一部想写古言换换脑子，我近收文看。某日意外看到一篇很对胃口，爱不释手。

    嘟爸见我看得入神，也跑去看——一看之下，比我还欲罢不能，不仅该作者文下每章留下自己处男评，还意犹未盯着我：“嗳，你你作者有话说里推荐这个文一下嘛。”

    其实我也有推荐意思，不过还是被嘟爸少有热情震撼了。问为什么，他一脸正气：“好文不应该没埋没！”

    我：“你现怎么这么关心这个？”

    “前几天我围观了碧水掐刷分帖子，看到好作者被埋没，我觉得不爽。”

    “……你怎么会上碧水？”

    “那天看到你上之后，我每天都上。看帖子挺有意思。”

    我：“……”

    好吧，下面是推文时间，这个作者我之前不认识，碧水收文她来投了。但是带给了我惊喜。

    嘟妈读后感：文笔老练自然流畅，人物形象鲜明。当然跟我风格完全不同，不是重口味不是激烈冲突，而是渐入佳境文，并且细节处经常妙不可言。至少我是很喜欢，不一定大家都喜欢，但是如果有喜欢古言朋友可以去看一下。目前此文15章，日或者隔日。

    推荐——古言武侠文《江湖一片坑》，不要被名字雷到，嘟妈我当年重开始写文，第一个明明铁血江湖战争文为了吸引读者，生生起了个自以为萌名字《江湖清一色》。所以你们懂。右边是传送门：江湖一片坑

