    端王本来自从安康他们进来就没有正眼看过一眼，他这个时候心理焦灼，这个时候都查探不到王妃的线索，他也是做好的最坏的打算，那就是两天之后准时赴约，哪怕用自己的命也要换回王妃的命。

    但是安康的话语却引起了他的注意，这几眼看似没有联系的东西确实是王妃的最爱，而且他也是知道王妃有个习惯就是一旦喜欢一个什么东西那就是不厌其烦的去吃。

    不但如此她还会分享给旁人一起，总觉得要是自己喜欢那么别人也应该会喜欢，于是本着好东西大家一起分享的原则她总是拿着这些去招待自己认为比较重要的人。

    就比如她就经常会给城郊的孩子们买这些来打牙祭。

    但是要是不说的话这样的小细节却很可能就会被人给忽略掉，谁没事的时候会去看别人去买什么东西呀？而且无论是醉霄楼，思饮居还是百花楼都是漠北最有名的店铺，去那里买东西的自然是不计其数。

    所以这样的事情就更不会让人联想到别的，但是这几个孩子却注意到了，不管是不是真的端王都感到一份惊喜，立刻就想要让他们仔细说说。

    对于端王安康他们还是有些害怕的，尤其是他一直冷着脸，这个时候又是一脸急切看着他们，就更是有些不知所措了。

    不过安康想到王妃也许还有什么危险就顾不得害怕了，勇敢的迈出去一步，挺胸抬头的回答道：“回王爷的话，小的们都是无意间发现的，因为王妃经常给我们带这些，所以我们就会不经意的留意这些。”

    “还是小山子发现的。”说着就把其中一个瘦瘦小小的，皮肤白皙，眼睛大大的小家伙给推了出来。

    小山子一开始也是害怕的，但是看到安康哥哥都这么勇敢他就又不害怕了，点点头道：“嗯，一开始我也不知道是不是，就是觉得要是和王妃一样喜欢这几样东西的人一定都是好人，我就是好奇才一直观察他们的。”说着他还有些不好意思的摸摸后脑勺。

    “但是后来发现这些人特别像，他们虽然不是同一个人，每次穿的衣服也是普通的老百姓一样，但是总感觉他们身上的味道特别像，然后我就告诉了安康哥哥。”

    安康肯定的点点头，“王爷，小山子很厉害的，他的感觉一般都不会出错，而且我们还一直跟着那些人一起想要看看他们去那里，却总是一眨眼就把人跟丢，好几次都是这样，所以我们就想他们肯定是有些不对劲。”

    端王一脸的若有所思，要是真的是瑞王的人的话就说明这一会王妃过的不错，最起码没有受到苛待，不但如此说不定还被相当有礼的对待呢，这让他稍稍安心一些，但是只要是一天人没有找回来他就一天不能放心。

    “你们最后一次见到这些人是在什么时候？”端王看着安康问道，他看得出来这群孩子以安康为首，他也是从王妃哪里知道这个孩子，对于他的表现还算满意。

    “是在前天，昨天我们等了一天都没有再见到人。”安康毫不迟疑的答道，这也是他一直都在为王妃的事情担心，所以一直关注着这几个人。

    端王看了他一眼，“你意思的是最近两天他们还会来？”

    安康点点头，“肯定会的，不过我们还太弱，根本就不是他们的对手，找不到他们在哪里。”说着他还有些懊恼，为自己不能够强大到保护王妃而懊恼。

    端王自然是看出了他的不甘，不过这个时候他何尝不是如此？

    挥手喊来严一，“立刻派人去蹲点，小心行事，一定不能让人发现任何的蛛丝马迹。”他怕被发现之后会影响到王妃的安危。

    严一也不多问，抱拳施礼，“属下遵命！”说完就出去分派任务，丝毫不拖延耽搁。

    萧莫和司徒晔这个时候也是一脸的匪夷所思，这样也行？不过在王爷心情不好的时候最好不要反驳，于是他们聪明的闭上了嘴巴。

    沈琪这两天散步的时候看似漫不经心的样子，其实一直都在暗地里观察，寻找可趁之机，包括特殊地形和侍卫换班时间及规律。

    距离约定的日子越近她越是要让自己静下来，幸亏这一胎一点也不折腾她，否则的话就算是想要做什么也无能无力吧，因此沈琪更是怜惜这个孩子，真是给她省心。

    墨璟瑜还是时常过来陪她聊天，有的时候还会告知一些外面的事情给她听，不知道他是出于什么目的，总之还挺不厌其烦的。

    比如他会告诉她外面端王今天又派出了多少人手查探他们的消息无果，每每说到这里的时候总是一副骄傲自得的样子，仿佛自己能够躲得过端王的查探是一件多么骄傲的事情一样。

    沈琪总是无言以对，就看着他说，自己也不接话。

    墨璟瑜也不需要旁人说什么附和的话语，他只是想要说出来痛快一下而已。

    “端王一向什么都不在乎，整天冷着一张脸，还真是没见到他何时为了什么事情变了脸色呢。”他边说边摸着下巴一脸的向往，“真想看到他变脸的样子，一定很好玩！”态度十足的恶劣。

    沈琪：……这就是一个变态，不跟他计较，每次都要给自己下一个心理暗示。

    见沈琪不说话他也不在意，依然笑的邪肆，“王妃不愧是王妃，竟然能够让一向冷血无情的端王为你如此大张旗鼓，派出他最得力的心腹寻找你，真是不简单呀！”

    沈琪：……这个时候自己不是应该感到荣幸呀？不过怎么听着这话的语气那么的哀怨呢？难道其实瑞王爱的是端王？所以才会如此的跟他作对，其实就是想要引起他的注意而已？

    沈琪瞬间被自己的脑补逗乐了，然后看着墨璟瑜的眼神就怎么看怎么怪异，你还别说，墨璟瑜长的还真是有小受的气质，而且绝对是女王受！

    见沈琪看他的眼神不对劲，墨璟瑜就觉得浑身有些不得劲，这是什么眼神呀？怎么怪怪的？

    不过他见不得王妃总是这样一副云淡风轻的样子，她这个样子跟端王出奇的相似，也一样的让人想要毁坏！

    于是他的眼神瞄向沈琪的腹部，笑的极其恶劣，“你说端王这么紧张是为了你肚子里的孩子多一些还是为了你多一些呀？”

    沈琪：……这个时候是不是应该配合他做出质疑的表情呀？然后傻傻的相信着王爷是为了她而来的，所以等到结果出来的时候大失所望，然后伤心欲绝，伤心绝望之际从此因爱生恨，跟端王生死不休？

    她觉得自己最近脑补能力太过强大，好像不太对劲，难道真是的是寂寞太久了？连这么狗血的剧情都能脑补出来，自己果然是够强大的。

    最后沈琪实在是忍不住了，于是问道：“你想要让我摆出什么样的表情？”

    墨璟瑜愣了一下，似乎没有想到她会这么直接的问出来似的，然后哈哈大笑了起来，“有趣，你果然有趣！”最后笑着离开。

    沈琪一脸莫名其妙的看着他离开，瑞王有精神病？还是脑子不正常呀？变态的思维就是和别人不同。

    三天之约眨眼间就到了，不管沈琪之前是如何想的这个时候也是忍不住的开始紧张，要是端王有个万一……

    后果她都不敢想象。

    端看墨璟瑜的行事风格就知道他是什么事情都做得出来，这个时候也只能把希望放在今晚了，毕竟明天就是约定之期。

    就算是有安康他们几个带来的消息，想要找到瑞王的藏身所在也不是那么容易的事情，京城大家都知道瑞王墨璟瑜行事诡异，一向不按常理，他要是想要做到让别人找不到还真是一件极为简单的事情。

    之前端王和太子这边之所以聚集了那么多的臣子何尝没有这方面的原因呀，大臣们大多是觉得要事推上一个爱出奇招，行事不羁的皇上会是大臣们的灾难，但是先皇却极喜欢他。

    先皇认为他这样是真性情，不像别的皇子那样一直曲意奉承，假的很。

    眼看着夜幕降临，端王府里一派肃杀，瑞王别院一片寂静，沈琪坐在房间里透过窗户看向天空，满天星光，诡异绚烂，别院表面看似一片平静，但是沈琪知道平静的背后隐藏着怎样的萧杀之气。

    叹息一声，今夜注定是个不眠之夜！

    孕妇总是容易犯困，到点她就有些撑不住，往常这个时候她已经入睡了，但是今天却格外精神，躺到床上闭上眼睛也酝酿不出丁点的睡意。

    静静的听着外面丫鬟侍卫轻声走步的声音，蛐蛐的鸣奏，风吹来打在叶片上的飒飒声，给人一种一派祥和的假象。

    半梦半醒之间，沈琪感觉有人推自己，她一个激灵醒了过来，浑身紧绷却没有立刻起身，随意翻了个身，调整呼吸假装自己还在睡，在不知道是敌是友的情况下还是以静制动吧。

    手心里都是汗，紧紧抓住藏在手心里的发簪，心脏扑通扑通的跳的快。

