    乱军之中，厮杀声八方而起。

    潘凤正一边手握青龙偃月刀，将身前惊慌失措的敌卒，犹如纸扎般无情撕毁在腥风血雨里。一边又高举着凤鸟战旗，指挥着麾下的铁浮屠和轻骑兵，彼此有序的变换阵型，以达到对敌卒最大的杀伤力。

    正值此时，潘凤蓦然觉得背脊一凉，一身至高的武道直觉告诉他，背后有一股凛冽的杀意袭来。

    他蓦然回首，果然瞥见正有一员敌将，手握长刀，坐跨骏马，宛如一道狂风，撕开层层乱军的阻隔，朝自己杀至。

    此人不是关羽，更不是刘备，这是何人？

    潘凤也懒得问，而是直接催动了系统，对其进行检测。

    【廖化，八品武将，属性如下】

    【武力：83】

    【智力：68】

    【统帅：71】

    【治政：59】

    【属性——福寿：忠义两全，得天垂怜，正常寿命长于常人。】

    正所谓“蜀中无大将，廖化作先锋”

    迎面杀来那人，竟是三国中最不起眼，却依旧被后人津津乐道的蜀汉大将廖化。

    原本应该在关羽破五关斩六将途中遇到的廖化，此时在蝴蝶效应的阴差阳错下，居然已经提前进入了刘备集团。

    而且廖化和张定边一样，都有着一个福寿属性，难怪能从关羽千里走单骑的时期，一直活到刘禅向曹魏投降，季汉灭亡。

    只是潘凤没有想到，廖化这家伙，挑谁打不行，非得逮着自己上。

    廖化这人能处，有事他是真自己上。

    “那就看看，是你的福寿属性硬，还是我的青龙偃月刀硬了。”

    血雾飘飘，潘凤发出一声狂烈的冷笑，旋即双腿一夹马腹，仗着坐下那一骑神驹惊帆，形同一道玄色的闪电，撕破乱军，顷刻间如铁塔一般，先发而先至的横在了廖化面前。

    “你......你怎么会这么快......”

    看到潘凤一刹那，廖化急勒马绳，大惊失色，显然是没想到潘凤竟然反应会这么快。

    “就你叫廖化是吧，就让我来看看你，究竟有几斤几两！”

    潘凤玩味的冷哼一声，手中的青龙偃月刀搅动血雾，斩破空气的阻隔，挟着五岳俱倾之力，一记“移山倒海”，迎着廖化的脖颈呼啸而来。

    刀锋未至，那凛冽的杀气，就已经撼动了廖化的精神力。

    他猛然惊觉，眼前这个潘凤的武道，已经完全超出了自己的想象。

    但惊讶也是一瞬，廖化本就是头铁个性，又岂会真的还没交手就怕了潘凤。

    “他娘的，你道老子还怕了你不成！”

    廖化一声低啸，猿臂上青筋暴起，手中那杆长刀，亦是吸尽寒凉杀气，携着狂澜怒涛之力，迎着潘凤的刀锋迎面撞来。

    半空之中，两抹刀锋转瞬呼啸而至。

    吭——

    无坚不摧的青龙偃月刀狂压而下，这天崩地裂的一刀，震得马上的廖化身形剧震，只觉一股前所未有的大力，顺着兵器灌入身体，直让他觉得五脏欲裂。

    当他低头一看时，猛然发现，自己的虎口，竟已经被潘凤一刀震裂，十指指缝，皆是渗出了丝丝鲜血。

    “竟然强到这种程度......”

    这一刀，潘凤尚未用尽全力，廖化就已经被轰到不能自已。

    这就是横在两人之间，那一道无法逾越的天地鸿沟。

    “能接我一刀，可还接得住我第二刀否！”

    就在廖化惊骇的一刹那，只见潘凤纵马如风，挥舞起秋风扫落叶般的第二刀，形同惊鸿匹练一般，破碎虚空扇扫而至。

    廖化急忙提起手中刀锋想要去格挡，可惜已经来不及了。

    那明晃晃的刀锋，就像是死神獠牙一般无情，转瞬朝他的脖颈撞至。

    “真的就要以这种方式，结束了吗......”

    冷冽的寒光，瞬间填满了廖化的瞳孔，闪得他睁不开眼，只能静静等待死亡的降临。

    “匹夫，你敢！”

    下一个瞬间，“吭”的一声激鸣响彻四野。

    流光相撞，金铁交鸣之声响彻长空，巨响的回音在所有人耳中鼓损荡，久久不散，竟是震得众军精神为之一滞。

    潘凤那不断滴血的刀锋，在距离廖化脖颈不断寸许的距离，竟是奇迹般的停下。

    不是停下，是被一柄钢刀当空拦下！

    潘凤蓦然抬头，瞥见出刀之人，正是宿敌关羽。

    也就只有关羽98的的武力值，才有这个反应力，才有这个力量，能够抗下潘凤这秋风扫落叶般的一刀。

    “关云长，我们又见面了。”潘凤冷冷注视着关羽，以一种戏谑的口吻，淡淡说道。

    潘凤一席话，瞬间激起了关羽心中那深埋多日的仇恨。

    “哼，匹夫，今日关某非但要将青龙偃月刀收回，还要将你这匹夫的头颅一并收下！”

    在那与生俱来的傲气促使下，关羽放了一句不屑的狠话，当即奋力一推，弹开了潘凤的刀锋。

    两骑错马而过，徒留碧空血雾。

    “将军......”

    “这是我与潘贼之间的私仇，与你无关，退下吧。”

    廖化正想感谢关羽的救命之恩，关羽却冷冷一喝，直接打断了廖化涌到嘴边的话。

    这是一场男人之间的博弈，关羽不希望别人插手。

    真正酣畅淋漓，大快人心的复仇，从来都不是借助他人之手，而是靠着自己的实力，去冲刷自己过去的屈辱。

    “给我检测一下关羽当前的数据。”

    潘凤剑眉微凝，当即朝脑海中的系统发送了信息，因为他隐隐觉得，此时眼前关羽的气场，比自己前几次见到的关羽，都要更强上几分。

    【关羽，九品武将，属性如下】

    【武力：99】

    【智力：72】

    【统帅：90】

    【治政：64】

    【武器：玄铁钢刀】

    【属性：怒斩——第一刀秒杀率增加15%，第二刀武力+1、秒杀率增加30%，第三刀武力+2，秒杀率增加50%。三刀过后，武力回落正常，同时发动该属性，将消耗大量体力。】

    果然与潘凤所料。

    关羽在经历上次的惨败之后，痛定思痛，在心境成长突破的同时，武道也跟着发生了进步。

    就连此时关羽的其他三维属性，也纷纷跟着上涨了一定的数值。

    没有人会一直固定在当时的数据，一成不变。

    人生的境遇，会把不同的人分成不同的样子。

    有的人会被失败击垮，从此一蹶不振，自暴自弃，其四维属性，自然会随着时间慢慢降低。

    但有人面对失败，却能直面自己的缺憾，不断的从深渊里爬起来，继续向前，其四维属性，自然会随着个人的成长而不断上涨。

    关羽就属于后者，属于天赋起点高，加成长速度又快的武将。

    这也就是为什么关羽能从一介庶民，最后成为威震华夏，名列武庙的原因。

    沉吟片刻，只见潘凤微微吸了一口气，转而沉声道：“刀，在我手里！首级，在我项上！有本事，你就自己来拿！”

    风声吹过，两人的耳畔，一切的喊杀声，都已经绝止于耳。

    两道冷若寒霜的目光，紧紧交织的在一起。

    此时还未交手，空中的一切气体，就仿佛已经在这肃杀的气场下，瞬间冻结，让人不寒而栗。

    “匹夫，今日，我绝不会再败于你！”

    在某个瞬间，关羽满腔的热血和骄傲，瞬间被点燃，卧蚕怒横，冷绝的杀意陡然喷发，蓦然一声暴喝，双腿一夹马腹，形同一道绿色的闪电，直突潘凤而来。

    “来得好！那就看你有没有这个本事了！”

    凝望着那一袭狂扑而来的身影，潘凤热血狂燃，纵驰胯下惊帆，舞动着手中寒刀，赤袍玄甲，如飓风过境一般，狂射而上。

    森森的铁骑洪流中，潘凤一马当先，手中青龙偃月刀四面八方扫荡而出，漫空的飞血染红了征袍，踏血而过。

    刀锋过处，一命不留！

    寒光笼罩下的潘凤，俨然如一尊杀红了眼的暴君，斩灭任何敢阻挡他的生命，直奔关羽所在而去。

    乱军中，关羽同样是霸道无人能挡，手中钢刀溅起漫空的极光残影，残影所至之处，数不清的铁浮屠和轻骑兵，在其狂澜般力道下，被掀翻落马。

    如瀑倾泻的尘血大雾，将他们包裹其中，昏黄的血雾中，马嘶人嚎不绝于耳。

    正疯狂杀戮的潘凤，蓦觉一股杀气袭来，那一道杀气，正是从迎面处的关羽身上散发而出。

    关羽还未杀至，潘凤就已经感觉到，他身上那股空前绝后的强大杀气，排山倒海一般的压迫而来。

    “这就是半步武圣的恐怖气场么......”

    潘凤剑眉一凝，倒吸一口凉气，胸中的浓烈战意也跟着这股威慑力瞬间爆发。

    【检测到宿主触发绝境属性——武力上升1点，当前武力已经上涨至99，请宿主注意查看。】

    陡然间，潘凤的武道，也瞬间冲至半步武圣的境界，与关羽比肩。

    下一刻，两骑如陨星而至，两道流光，刀锋如雷如芒，眨间相撞。

    哐当——

    金属激鸣的巨响直灌耳膜，飞溅的火星灼人眼眸。

    天地间，迸发出了一声尖锐的爆鸣声，盖过了一切的声音。

    错马而过的潘凤，身体只是微微一动，胸中的气血也只是稍稍波动，轻吸一口气，便被他轻松平伏下去。

    饶是如此，潘凤的心中，还是涌起了一丝惊讶。

    他是惊讶于纵然此时自己手握青龙偃月刀，还有惊帆的装备的加成，而且武力也飙到了99的水平。

    这一击之下，竟还能生生感受到关羽的武道之强。

    “不错，武道有进步，下一刀，就不必再相互试探了罢！”

    潘凤冷笑一声，当即调转调转马头，再度朝关羽袭杀而来。

    这一击之余，关羽双臂也被刀上传来的反震之力，顿时震到双臂发麻。

    他原本以为自己苦练武道这么多日，对于心境有了更深一层的突破，就能战胜潘凤。

    然而眼下的结果，却让他再一次震撼。

    就在关羽惊骇时，潘凤那铁塔般的身躯，已瞬息撞至，手中那一柄再熟悉不过的青龙偃月刀，朝着他的脖颈，呼啸而出。

    冷冽的破风声中，那一柄刀锋电射而出，锋刃过处，好似吸尽了周遭四面八方的杀气，气流从四处真空处填射而来，形成了一道银色的涡流，挟裹着毁灭星河的力量撞向关羽。

    这是潘凤倾尽全力的一刀，可令风云变色，鬼神动荡。

    “关某绝不会再败给任何人！”

    汹涌的重压下，关羽非但没有被压垮，相反还被激起了斗志，怒吼一声，碗口粗的猿臂蓦然一动，手中钢刀也狂扫而出，平举于前，狂澜巨浪般的劲气迅的凝聚，形成一束磨盘放射似的气旋横扫而出。

    这一刀，同样也是关羽的至强一刀。

    乱军血雾中，但见两道寒光长虹袭卷而过，光影所过之处，强烈的劲风竟将周围混战的两军步骑，如蝼蚁般掀翻。

    下一个瞬间，两刀轰然相撞。

    吭——

    两骑在瞬间再度相撞，金属交鸣之声响彻遍野，巨响的余音在所有人的耳膜中震荡，震荡开来气流，竟是将那周遭空气中弥漫的血雾，如海浪一般震到层层四散。

    第二招交手，关羽身形剧烈一震，只觉排山倒海般的狂力，顺着刀柄直灌入身体，强蛮之极的冲击力，如同沾了水的皮鞭，直抽得他五腑剧痛，胸中气血更是翻滚如沓。

    甚是关羽手中的钢刀，已经被隐隐砍出了一道缺口。

    瞬间，关羽那孤傲睥睨的眼神中，闪过一丝彻底的惊异。

    这第二招交手，他终于体会到，潘凤的名不虚传，其武道，确在自己之上。

    拨马回身的潘凤，身形只不过是微微一动而已，气息没有任何的激荡，不愧是手握青龙偃月刀，坐跨惊帆的顶配武将。

    同样的武道，不一样的装备，两招交手，高下已判！

    关羽武道虽然也跻身于半步武圣之境，但用的不过是精铁钢刀和寻常战马，又怎能敌得过潘凤身上的两样神兵。

    “关羽，本将今日就要用这把青龙偃月刀，再次亲手击败你！”

    杀至兴起的潘凤，凛然一声狂烈的大笑，拨马转身，手中寒刀舞起，如九天倾泻的流星雨，四面八方的轰向了关羽。

    （未完待续......）

