    季雨带着叶申申返回司寇氏，可她前脚离开村子不足一里地，脚下的地面忽然接连裂开地缝！

    隔个几百米就有一条，不过缝隙很小，约莫一分钟会爬出来一头地魔。

    “怎么回事？”总不能这么又爆发魔潮了吧，这距离上一次魔潮结束才过去半年而已。

    季雨担心村子里的人，立即返回。

    村子内没有地缝，但是半山腰山裂开一条。

    地魔嗷嗷朝着村里的人冲来，可能是因为数量不多，也可能是这个村子对她们来说是唯一的安生地，地里那些灵植是她们的生计，必须捍卫不能被地魔破坏。

    总之有修为没修为的见到地魔都不带怕的，好些人将孩子交给邻居后就挥舞着锄头上去跟地魔拼杀。

    地魔的战斗力不强那是对修士来说，季雨赶来时就见已经有几人被地魔撕碎正往嘴里塞。

    那几个有修为的筑基期也在跟地魔的搏杀中快要失去理智了。

    这还只是双方刚交手而已。

    季雨的本命剑破空而来，救下几名差点命丧地魔之手的女子，顺便还救下了差点被筑基期女修杀死的人，同时将这一片过来的十几只低阶地魔给斩杀了。

    女子们还惊魂未定便见危急好像解除了，顺着剑来的方向看过去就看见了飞身而来的季雨，她手中还拎包袱一般拎着个婴儿。

    “季雨仙子！”

    季雨没空回应她们的热情，一边接起传讯符，一边拿出治疗浊气的丹药给受到浊气影响的那些个人挨个挨个的迅速晒到嘴里去。

    “爆发魔潮了，你在何处？”传讯符那头是大长老的声音。

    “大长老，你醒了？！”季雨惊喜完才赶紧道：“我在外面，长安村不知道你知不知道，我这会儿就在这个村子。”

    大长老竹昨天才被治好的，这会儿还有点虚弱不过不影响他工作，所以病没好也得上班。

    大长老已经知道被清乐和叶申申祸害的那个灵植师村子，只是不知道那个村子叫长安村，但这不重要。

    “既然在外面那正好，你就在外面处理地魔。保护好你能力范围内的低阶修士和普通人。丹药够吗，若不够我这就用运输阵给你送些。”

    这次再爆发魔潮全境已经从容很多了。

    一来三大魔渊都已经被林声笙清理，小型的地缝也被她处理的差不多，魔潮来的没有之前汹涌。

    二来，这会儿丹药充足的很，使劲儿造作，绝对够吃。

    季雨表示知道了，问道：“我师父和师娘呢？”

    大长老顿了一下：“你师娘是谁，我昏迷这段时间剑君又娶了一任妻子？”

    这么重要的事情他家蠢儿子居然没跟他说，还有，剑君搞什么居然又娶妻。

    笙笙现在是宗族的六长老，剑君又娶一个也不怕尴尬，这孩子真愁人。

    季雨：“……”

    “我师父没又娶，我说的师娘当然是六长老啊。”

    大长老：“笙笙不是已经跟剑君和离了吗？”

    季雨：“……”

    “我就要喊师娘。”她没有大师兄那待遇，都没敢当面喊，她就背着喊一喊碍着谁了。

    季雨不悦道：“这种不重要的细节你听过之后悄悄默认就可以了，不必纠正我。”

    大长老：“……”

    大长老道：“剑君在给二长老治疗，这次的魔潮我们能因对，不必特意请剑君出面。笙笙，总之是在除魔，在哪里除魔就不知道了，反正她没空闲着。”

