    祖龙大帝化为白马，龙威仍在，眸子微微瞥去，周围的温度似乎都降低了不少。

    他现在已经回到了全盛时期，足以媲美准圣巅峰级强者，放眼三界也是一等一的存在。

    熬烈感受到这股压迫感后，头皮发麻，瞳孔深处流露出浓浓的恐惧，他双腿直哆嗦，最终扑腾一下跪了下来。

    “是我有眼无珠，冒犯了圣人。”熬烈朝着李言连连磕头求饶道。

    作为龙汉量劫时期的霸主，龙族之祖，眼下竟然对李言这般顺从，因此熬烈判断李言的修为远胜于祖龙大帝，也就是圣人。

    熬烈望着下方的潭水，朝着观世音菩萨投来乞怜的目光。

    他曾经犯下天规，惹怒玉帝，因此被贬在此处，终日被囚禁，惨遭酷刑。

    观世音菩萨正是看中这点，随后代表佛门与玉帝商议，让熬烈加入西天取经的队伍当中将功折罪。

    等西天取经归来，熬烈收到西游量劫的好处后，必然会更忠贞于佛门，灵山也将拥有一位战力不俗的强者。

    可现在李言竟然唤来了祖龙大帝，这无疑扰乱了观世音菩萨的计划。

    李言朝着熬烈迎面走来，九霄弑神枪荡漾着邪光，淡淡道：“就凭你刚才说话的口吻，就足以死上一千次了。”

    “回到你的牢房里等死吧，佛门安排的人，我不放心。”

    说罢，他收起长枪，悻悻冷哼，回到队伍当中。

    观世音菩萨见状，眸子微微复杂，旋即摇了摇头，毕竟她的实力比不过李言，自然低人一等。

    面对这种情况，她也无可奈何。

    “菩萨，救我！”熬烈哀求道，如果连佛门也不愿救他的话，那么被囚禁于此的命运唯有死路一条。

    观世音菩萨叹了口气，随后她面朝着李言三人，表情变得温和起来，从衣袖中拿出三顶帽子，款式极为好看。

    “这三顶帽子，乃是我佛门的一点心意，各位助金蝉子西行，劳苦功高，这点礼物不成敬意。”

    孙悟空见到其中一顶帽子后，金灿灿的眸子微微一亮，看模样喜欢得紧。

    他窜了上去，夺走一顶帽子，放在手中把玩，开心得呲牙咧嘴，抓耳挠腮。

    观世音菩萨笑了笑，在瞳孔深处浮现难以察觉的冷意。

    只要李言三人将这些帽子戴上，她就可以强行掌控这些人。

    根据她的预估，不出意外这几人都会上套。

    嬴政也是微微好奇，随后接过一顶帽子，而剩下的那顶帽子正是留给李言的。

    李言嘴角微微上扬，心道：【真当我没看过西游记不成？】

    孙悟空脑海中忽地出现李言的声音，自从他拜师以来，就很少去听李言的心声了。

    对师父要保持敬畏。

    “西游记？难道是师父用推演之法，看到了西天取经的整个过程吗？”孙悟空纳闷道。

    他正要将这绣花帽戴上去，旋即听到李言的心声后，动作停了下来。

    嬴政见状，也是心生谨慎，等待着李言的反应。

    观世音菩萨心中一怔，微微紧张，但表情上还是不动声色。

    按理来说，哪怕是戒备心再强的人，也不会对一顶帽子心生谨慎吧？

    旋即李言接过帽子，手中魔焰升腾，将其烧成烟灰，随后一道法器显露而出，赫然是紧箍咒。

    孙悟空瞳孔微缩，同样将帽子焚烧，手中同样出现了一道紧箍咒。

    “好啊，你敢阴我们！”孙悟空怒道。

    观世音菩萨脸色微白，她难以置信地望着李言，心生惊骇，细声道：“你是怎么看出来的？这帽子被准提祖师完美地遮掩住了法器波动。”

    在这个时候，观世音菩萨感觉世间的一切计谋都逃不过李言的双眼。

    眼前的这个男人，深不可测。

    见自己的阴谋被识破，李言表情也并未恼怒，只是道：“要是再在我面前玩这种把戏，西游量劫立刻终止，并且我还会和魔祖罗睺打上灵山，你自己掂量掂量。”

    观世音菩萨闻言，浑身猛地一颤，心中涌起惧意。

    只要李言愿意，足以在顷刻间将自己给抹杀。

    李言悻悻冷哼，随后抬了抬手道：“悟空，扶三藏师父上马，继续出发。”

    观世音菩萨留在原地，望着一行人离去的背影，微微松了口气，心中的惧意也转为恼怒。

    如果不是李言，孙悟空和嬴政几乎都要将帽子戴上去了。

    到时候她就可以念着咒语，将孙悟空折磨地痛不欲生，强行将其驯服。

    要知道即便是准圣，戴上紧箍咒后也休想摘下来。

    原地的熬烈早已满头大汗，在祖龙大帝的压迫感下，简直让他窒息。

    他原本想着可以借助西游大业，来洗脱自己的罪孽，在修成正果后加入佛门。

    所以熬烈才会吞了唐三藏的白马坐骑，为的就是观世音菩萨现身将自己变成白龙马。

    “菩萨，那我……”熬烈颤颤巍巍望向观世音菩萨，想要让她在玉帝面前为自己求情。

    观世音菩萨脸色暗沉，如果熬烈是大罗金仙的话，那还值得她走一趟，但熬烈只是个太乙金仙罢了。

    她的阴谋被李言搅乱后，心情本就糟糕，现在熬烈又插上一嘴，更是让人心烦。

    “既然你没有完成任务，那就没必要存在了。”观世音菩萨嘴角动了动，旋即玉指微微一点。

    熬烈脸色剧变，瞳孔浮现惊恐之意，只见他不受控地漂浮在天上，旋即肉身膨胀开来。

    “菩萨！不要！”

    下个瞬间，惊天的爆炸声响起，天空下起了血雨，地面上都是道道尸块。

    熬烈……他裂开了。

    观世音菩萨悻悻，旋即驾驭着佛莲离开此处。

    转瞬之间，又是数月过去，唐三藏身穿锦镧袈裟，佛光溢彩，身下的祖龙大帝更是健步如飞。

    逐渐天色已晚，只见远处有炊烟袅袅升起。

    孙悟空前去探路，随后回来道：“两位师父，距离此地五十里，有个黑风山，不远处有个佛庙，叫观音禅院，这炊烟正是从那里飘起的。”

    李言微微思忖，大概知道了现在来到了西游记的哪个情节。

    唐三藏道：“悟空，既然如此，就去那里休息一宿吧。”

