    第2662章 高手汇聚！

    其实，大多数的人甚至连楚风的攻势都没有看清楚。

    几乎是一眨眼，此人就被打败。

    这年轻人不显山不露水，可他的实力却是非同小可啊！

    一时间，周遭众人，都暗自议论了起来。

    而丰家那领头的青年，则更是瞪大了眼睛：“这……怎么可能？”

    楚风眼神一凛，便站起身来。

    此刻的他，全身的锋芒，隐隐显现。

    使得楚风整个人，都好似一柄出鞘的利剑。刹那间，便给人了一种逼人之感！

    青年一口银牙咬碎：“可恶，你……”

    “少爷，不要冲动。”

    但就在这时，一个人却忽然走了出来，“此子实力不俗，咱们还是去办正事要紧。”

    此刻站出来的，是一个七十多岁的老者。

    他的头发花白，脸上沟壑纵横。

    虽然是非常的苍老，甚至连行动看上去都有些迟缓。

    但只是和他对视了一眼，楚风便发现了此人的不俗之处。

    这老者看着不起眼，但实则乃是大巧藏拙。一身气势深藏不露，给人以一种平平淡淡的感觉。

    可饶是如此，却又怎么可能逃得过楚风的火眼金睛？

    以他如今的实力，当然是能一眼便看穿此人的伪装。

    令楚风感到惊叹的是，此人的实力，竟然也到达了玄境级别！

    和叶明辉，竟然是一样的境界！

    “短时间内，出现了两尊玄境强者。由此可见，这剑神界中的此类高手，还是非常多的啊！”

    楚风心中暗自腹诽。

    先前之所以没有撞见，大概是因为先前仅仅是待在一隅。

    如今来到了更为广阔的舞台，当然是能看到更多的人了！

    最主要的是，这个老者的根基比叶明辉可是强太多了。

    看来，会是一个不错的对手！

    楚风对于这次的大会，倒是多了几分期待。

    见老者站了出来，那年轻人身上的气焰，也收敛了几分。

    “徐伯，这……”

    他的话说到一半，却还是被徐伯给制止了。

    最终，在徐伯的鼓动下，年轻人也只能悻悻地离去了。

    这场小风波，姑且也算是平息了下来。不过对于大多数的人来说，这场龙首之争大会，必然会非常精彩！

    很快，全场便已经坐满了人。

    周围一圈贵宾席，一共有十二个座。

    这就代表着，至少有十二个最强的势力，会争夺东部地区龙首之位。

    不过，除了这十二个势力之外，坐在台下观众席上的，肯定还有很多深藏不露的人。

    比如丰家的那个徐伯，肯定就是其中之一。

    全场寂静，大会终于开始了。

    “苍龙会，上一届大会，你们虽然没有拔得头筹，但却是收获颇丰，力挫好几个世家。这一次的大会，不如就让你们起头吧！”

    这时，一个雄浑的声音响起。

    此刻发话的，乃是一个叫做天元武馆的馆主唐伟所言。

    这人的个头不高，但却是非常健硕。

    皮肤黝黑，俨然如同黑旋风李逵，或者是张飞一样，威武不凡。

    他说话的时候，两个眼睛更是瞪得大大的，就好像是铜铃一样。

    天元武馆，是东部地区一个很大的连锁武馆。他们也曾来到过楚风他们学校做宣传，不过楚风对这些却完全不在意。

    没想到，他们竟然也来到了这里。

    在他们的对面，却见另一个中年男子开口了：“唐馆长，既然你这么说了，那不如让咱们两个来比划比划？”

    这中年男子，便是唐伟所言，苍龙会会长。

    苍龙会，倒不是一个世家或者武馆势力，而是一个纯地下组织。

    他们的人数量横多，遍布好几个地区。

    会长王洪辉，在很年轻的时候，就已经混迹社会了。经过长年的摸爬滚打，终于有了如今的地位。

    其本人的战斗力，也是相当之强。

    二人一出场，直接就是争锋相对。

    很显然，这次的大会，各种各样的矛盾必定少不了。

    不过他来到这里，除了争夺第一之外，便是想要看戏。他倒是要看看，这些人中，究竟有多少强者！

    “乐意奉陪！”

    唐伟应了一声，便纵身飞跃而下。

    贵宾席的位置，比普通的观众席要高一些。

    大约相当于二楼一样。

    他直接从贵宾席上一跃而下，轻飘飘地便落在了擂台正中。

    别看这唐伟块头不小，身形倒是矫捷轻盈。看上去，就好像是如同燕子一样。

    当他落入了场中，王洪辉也慢悠悠地起身下场。

    很快的，二人便已经各自站在了擂台之上了。

    这可是本次龙首之争的第一场比试，虽然谁也不知道他们对战双方的实力究竟如何，但既然能站在这里，其能为必定不弱！

    所以，众人自然是带着十足的期待感。

    王洪辉背负双手，显得淡定自若：“唐伟，我可以让你三招。三招之内，我不还手。你若是有能耐，就在这三招内打败我！而且，我认栽！”

    他的语气中，充满了自信。

    那唐伟的嘴角微微抽搐，显得很是不爽。

    因为他知道，王洪辉此言，显然是没有将自己放在眼中。

    这一句两句之中，更是充满了挑衅的味道。

    本来便是自己提出约战，但如果自己再答应了王洪辉的话，那么不是从气势上便矮了一头了？

    这就使得对方，有了一种不怒而威的感觉。

    但说实话，唐伟也知道，王洪辉的实力很强。

    十年前他就已经很强了，现在到底有多么厉害，也是完全未曾可知。自己有没有机会打败他，还是一个未知数呢。

    所以，若是不把握这次机会，或许将难以击溃王洪辉了。

    这样想着，唐伟的心中便是暗下决定。

    “算了，只要能赢就行。至于其他的，根本不管那么多了！”

    他把心一狠，便是厉声说道，“好，我答应你！不过，你要是承受不住，我可是不会手下留情的！”

    “放马过来吧！”

    王洪辉话音落，场中肃杀之气骤现。

    霎时间，二人便都是展现出了极为凌厉的姿态。

    尤其是唐伟，更是目露凶光、神情如刀。

    “杀！”

    片刻后，他断喝一声，响彻全场。

    只见唐伟如离弦之箭，飞起一脚，如钢鞭横扫，直逼王洪辉的面门而去！

    “好快！”

    周围的人们，都惊叹起来。

    但楚风却苦笑一声，无奈地摇了摇头。

    虽才此战一开始，但他却已然知道了结局。

    (本章完)

