    

    一丝丝的，很细微，并不容易察觉，不过，那裂痕所发出的“砰砰砰”刺耳声，却是惊动了在场的每一个人，包括小野太郎！

    “小子哎，救我！”一个声音在叶天的脑海里出现。

    “靠？谁？这声音咋这么熟悉？”叶天被吓了一跳，“壶壶龟？是你吗！壶壶龟！”

    “是我，快点把我救出去！”正是叶天先前遇到的那只绿帽子小乌龟。

    “呃？你在哪里？”

    “我在罐子里。”

    “呃，哪一个罐子？靠，你怎么会跑到罐子里头去了？”

    “就是红色那个罐子，至于我怎么进去的，说来话长，以后有机会再和你说吧，现在赶紧的，把我救出来！”

    “红色的？那个罐子貌似要裂开了！”

    “嘿嘿，是我不小心弄破了。”

    “靠！你大爷的……”

    同一时间，岛国黑帮的3号人物小野太郎脸色顿时黑了下来，骂了一句：“八格牙路！这里是谁负责的？搞成这鬼样！”

    众人齐齐看向了叶天，毕竟叶天是分管上海能源基地的副堂主嘛！出了这种事情，不找你找谁？

    “呃？”叶天愣住了。

    “那个，高尤美子！这些存储罐平日里是你负责看管的吧？”肥原土二郎突然转身盯着一位穿着白大褂的女下属大声质问道。

    “嗯，可，可是，肥原堂主，我，我，我也没想到它会裂……”高尤美子是一脸的紧张，神情慌乱，说话都开始结巴了起来，估计是心里害怕的要命。

    这女子是山口组上海能源基地的一名主管，叶天没来之前，这里就是她代理负责的。所以肥原土二郎才会质问高尤美子，把责任一下子全部推到她的身上！毕竟叶天是山口雄一郎组长亲自委派的，出了这种意外的事情，自然不能够让叶天来承担啦！否则的话，将来山口组长怪罪下来，他肥原土二郎岂不是要吃不了兜着走？

    下一刻，“砰！”的一声响起。

    不是罐子破裂的声音，而是枪声！

    小野太郎开的枪！

    这岛国的鬼子果然够狠辣的！二话不说，甚至连多盘问几句的耐心都没有，直接一枪崩了高尤美子。

    可怜这个还算有几分姿色的女子，就这么莫名其妙的葬送了性命！

    那死得实在是冤枉啊！

    “壶壶龟！看你干的好事啊！人家妹子替你买单了！”叶天对壶壶龟埋怨道。

    “小子，你不是一直很想教训岛国人的吗？我这也是在帮你完成心愿嘛，借个刀杀个人而已！”壶壶龟有些委屈道。

    “呃？”叶天没想到这小乌龟竟然这么了解自己心里想的事情。

    “别废话了！赶紧救我出来，一会等罐子炸开我就玩完了！”壶壶龟提醒道，很是着急。

    “呃？可我怎么救你出来啊？这么多人！你又在罐子里！”叶天被壶壶龟弄得是哭笑不得。要当着一群岛国人的面，把那只乌龟救出来，这怎么可能呢？

    丫的，还真把老子我当成是超人了！        

