    “孟董，这一期临街的商铺没有了，二期什么时候开始，您至少给我三个铺位，怎么样，是买是租，您一句话！”

    “好的，许老板，您先登记，我们统计之后，会考虑您的需求给以安排的。”孟繁星点了点头。

    “这可说好了，您要是给我预留，我给您木材价格打八折！”

    “一定，一定……”

    “繁星，我这酒楼的位置可不能差了，至少两层楼，少说也得有上千平尺才行，不然，这生意怎么做？”董少筠是女人，跟孟繁星关系已经很熟了。

    “董姨，您看这样，我在一楼临街给您一个对外的门面，这吃饭的空间和包房都设在楼上，您觉得怎么样？”孟繁星道。

    “你的意思是是，客人都得上楼吃饭？”

    “对，客人在二楼吃饭，私密性得到了保护，而一楼我们还可以开设糕点或者咖啡馆之类的……”

    “梅梅，没想到，你对经营之道还是如此精通，董姨真是小瞧你了。”董少筠惊叹一声。

    “哪儿呢，这都是希言想出来的，我也就是顺着他的思路来的。”孟繁星谦逊的一笑道。

    “你们两口子真是珠联璧合，只可惜这希言对政治不感兴趣，他若是从政的话，你们夫妻联手那可真是厉害了。”董少筠道。

    “董姨，您谬赞了，他是不爱管事儿，才把这摊子事儿都推给我的，其实，这些事情太劳心了。”

    “你要是不愿意劳心，不知道多少女人愿意劳这份心呢，我可告诉你，想小陆董这么有本事又本分的男人，这上海滩是打着灯笼都难找，你可看好了，别让那些个不三不四的女人往他身边凑，懂吗？”董少筠提醒道。

    “我懂，谢谢董姨。”

    “你还在读书，这女孩子读书是好事，也是应该的，不过，你也别忽略了，这女人最重要的责任，是当一个母亲，你懂吗？”董姨语重心长的道，“你要是能为小陆董生下一男半女，这地位就算稳固了，谁来都抢不走。”

    “董姨，不至于吧，希言的为人我还是了解的。”孟繁星的心里，从来没有想过陆希言会变心。

    “你呀，过去他也许还不太起眼，现在呢，又是著名外科大夫，又是实业家的，年轻有为，现在外面这愿意倒贴的女人多得是，他这样的，只要稍微一松口，那扑上来的女人多的是。”董少筠道，“你能保证他自己不主动找，还能阻止别的女人扑上来吗？”

    “董姨，有那么夸张吗？”

    “他这是在医院工作，还好一些，助理又是他的学生，替你挡掉了不少，不信你自己暗中打听一下，医院里，喜欢小陆董的女孩子有多少？”董少筠嘿嘿一声道。

    “董姨，我知道您是关心我，但这事儿还得是希言本人，我不想做一个妒妇，真有那么一天，我就跟您学，咱们女人没了男人一样能活，而且活的更精彩！”

    “哎，梅梅呀，这世道，一个女人，想要支撑一个家，有多难，你是不知道，我这是没办法才咬牙走到了今天，你不同，前往别走我的老路。”董少筠叹了一口气。

    “梅梅，董姨，你们在说什么呢？”陆希言拿着两杯汽水走了过来。

    “哦，没什么，我们在聊董姨打算开分店的事情呢。”孟繁星忙道。

    “哦，董姨打算开分店了，这可是好事，不过，咱们这个安康小区目前都是些平民租户，消费水平不是很高，董楼的消费水平那可不是普通老百姓能吃得起的。”陆希言直言不讳道。

    “我打算开一家平民酒楼，差异化经营，不用董楼的名字。”董少筠道。

    “差异化经营？”陆希言一愣，这词儿不是他跟孟繁星提过的，怎么这么快就传到董少筠嘴里了。

    “希言，是我跟董姨说的，董姨帮了咱们这么多，咱也该知恩图报吧。”孟繁星忙解释一声。

    “不，梅梅，你误会我的意思了，我不是怪你，我是说，这一期工程只是试水，很多方面需要完善，而且现在临街的商用楼，都不太适合开设酒楼之类的，需要等到二期才行，我们可以根据客户的需求进行设计和建造。”陆希言解释道。

    “原来是这样，我还担心你会不答应呢。”董少筠呵呵一笑。

    “二期工程什么时候开始？”

    “最迟十月底吧。”

    “刚才我已经跟梅梅说好了，我至少要两层，一千平方以上，租和买都行。”董少筠道。

    “没问题，董姨的要求，我一定满足，而且还把最好的地段留给您。”陆希言点了点头。

    “那就多谢小陆董了，我先失陪了。”董少筠微微一笑，踩着莲步款款而去。

    “董姨慢走。”

    “梅梅，晚上我在荣顺馆订了位置，咱们内部小小庆祝一下。”陆希言对孟繁星道，“你一会儿回家把筱慧和筱蕊她们接上，一起过去。”

    “那你呢？”

    “我一会儿还有事儿，晚上见。”陆希言解释道。

    “那你小心点儿。”孟繁星小声嘱咐道。

    “我知道了，这里交给你和闫磊了。”陆希言吩咐一声。

    “我知道了。”

    “杨副队长，兄弟们今天辛苦了，晚上加餐，每人两瓶啤酒，我额外奖励大家的。”陆希言又把维持秩序的禁烟大队杨一鸣叫了过来。

    “谢谢陆董！”杨一鸣开心的道。

    ……

    兴庆里，回春堂药店。

    陆希言已经很长时间没有来过这里了，今天要不是胡蕴之突然紧急约见他，他也不会想起来要来这里。

    好在这里够隐秘，也没有人注意。

    “老胡，怎么约在这里？”陆希言一挑门帘，就见到一脸焦急的胡蕴之，颇感到一丝惊讶的问道。

    “出事儿了，不然也不会把你约到这个地方来。”胡蕴之道，“你一个人来的吗？”

    “麻小五开车，他把车停在巷子口，怎么了？”陆希言道。

    “你就不怕他知道我跟你见面的秘密？”

    “他最多也就知道你是铁血锄奸团的人，何况你过去就是，也不怕被他查，我接触铁血锄奸团的人，唐锦和戴雨农都是知道的，没必要事无巨细，都要向他们汇报。”陆希言解释道。

    “他们要是问起来，你怎么回答？”

    “好回答，我就说，我来见军师的。”陆希言嘿嘿一笑，“来回春堂药店见一个中毒之后许久不露面的人，这很正常，尤其是这里巷子深，还很隐秘。”

    “问题是，根本没有这么一个人？”

    “军师岂是随便什么人能见的？”陆希言道，“我说什么就是什么，他们自己想知道，查去。”

    “你有理，行了吧，总之，如果再有下次，千万不能再让第三人知道。”

    “你让我怎么办，麻小五是唐锦派来保护我的人，我要是不让他跟着，岂不是更惹人怀疑，除非，能把麻小五变成我们的人。”陆希言道。

    “他是军统训练出来的特工，怎么可能成为我们的人，老陆，地下工作的纪律你是知道的，发展新人并不是你的工作。”胡蕴之严厉提醒道。

    “我知道，所以也就这么一说，不过，小五跟我这么长时间，他的为人和秉性我还是了解的，不是你我认识的那些军统特务。”陆希言道。

    “你可别自作主张，老猫同志临走之前可是再三叮嘱，要我一定要盯着你，不能让你犯错误。”胡蕴之道。

    “闲话少说，你急着把我约到这里来，到底什么事儿？”陆希言问道。

    “刺鱼紧急联络我，说出事了，他的一个日本同事，叫赤木晴子的让人给绑架了，应该是军统的人干的。”胡蕴之道。

    “我知道，这事儿是唐锦和陆金石他们干的，为的是从‘76’号换回刺杀纪云清的枪手詹森。”陆希言点了点头。

    “刺鱼说，这个赤木晴子过去给他提供过不少有用的情报，而且她还是一位反战的国际友好人士。”胡蕴之道。

    “赤木晴子现在应该没有生命危险，唐锦他们只是想利用赤木晴子是浅野一郎女朋友的身份，以及她父亲赤木清之的关系逼迫‘76’号交换人质而已，所以，只要詹森没事儿，她就不会有事儿。”陆希言道，他没想到，这个赤木晴子居然跟刺鱼的关系这么深。

    “可今天‘76’号还是对外宣布了，明天上午在三角公园小树林对詹森实施公开枪决。”胡蕴之拿出一份《东亚日报》发的号外。

    “浅野一郎和赤木清之这是打算不要赤木晴子的命了？”陆希言惊讶万分，不过当他看到报纸上那张拍摄的詹森的模糊的照片的时候，眼睛猛然缩了一下，眯了起来。

    这分明不是詹森本人，虽然他没有见过詹森，可小蜜蜂他们监视詹森的时候，暗中拍过不少詹森的照片，无论是正面，北面还是侧面照，他都见过。

    这个被绑在木桩之上，头发蓬松，耷拉着脑袋，只露出半张脸的囚犯，根本就不是詹森。

    “老胡，这号外上的照片的詹森是假的，不是他本人。”陆希言道。

    “怎么，假的？”胡蕴之惊讶道。

    “大家都知道刺杀纪云清的枪手叫詹森，可有谁见过这个詹森，除了他那个姘头叫卢英的女人，还有谁见过他的真面目，报纸上也从未刊登过他的照片吧？”陆希言微微一笑，他还这有些佩服浅野一郎和林世群这两人了。

    反正没人见过詹森，那随便找个人当众枪决了，说他就是詹森，谁有敢说不是呢？

    弄个相像一点儿死囚，替换成真的詹森，押去执行枪决，把真的留下来，交换人质，既保存了面子，又救了人。

    真相，真相有那么重要吗？

    反正连詹森这个名字也不是真名。

    把照片都登出来，目的就是告诉绑架“赤木晴子”背后的人呢，我们枪决的不是真的詹森，真的詹森，我们会留着交换人质。

    