
到过山越，可是很快就离开了，就连山越的地形和里面的情况都搞不清楚，如今去山越也帮不了什么忙的。楚风当下忍不住摇了摇头。

他知道这个林冰雨是一个喜欢拿功劳的人，可是却不太喜欢他好大喜功的性子。

林冰雨嘿嘿地笑着说道：“这是我和另外一个人的秘密，主公，暂时还不能够告诉你。主公，你放心好了，我这次去山越，真的可以说服山越人归降主公你的。”

楚风看了一眼徐苏，徐苏无奈地摇了摇头。

楚风故意说道：“你可知道，什么叫做军令状吗？”

“自然知道！”林冰雨马上说道，“我曾经立过军令状，如果完成不了任务，那就会咔嚓一声，脑袋没有了。”

楚风听到这话，故意问道：“那你敢不敢立军令状？”

“如何不敢？我现在就可以给主公你立下这番军令状。”林冰雨说道，他说着马上就要来到楚风的桌边，拿起笔墨，要在白纸上写，却被楚风用手拉住了。

“主公你难道不相信我？”林冰雨看向楚风问道。

楚风说道：“冰雨，军令状不是儿戏，你可要想清楚了，这军令状立下的话，如果做不到，可是……”

“主公放心好了，我这个人从来不做没有把握的事情。这件事情，我一定能够做到的。”林冰雨当下笑着对楚风说道。他一脸轻松，不以为意。

楚风见过林冰云的才华，可是对林冰雨的才华并不太了解，只是觉得他为人有一种吊儿郎当的感觉，而且是大大咧咧的，这个家伙给人一种很不安全的感觉啊。不过看到他这样轻松，楚风觉得自己应该相信他，不要怀疑他的能力。

自古用人不疑，疑人不用。

“孤王相信你。”楚风看向林冰雨说道，“这军令状，由你立。”

当下林冰雨下笔，就立下了军令状，把军令状递给了楚风。他说道：“主公，收好，我敢保证，这份大功劳我拿定了。”

楚风对于这样的保证露出了意思的微笑。他不是不相信，而是觉得这个林冰雨敢有这样的胆量，他的才华应该不比林冰云的差。

“那就由你代替草虫保护徐军师去余杭。”楚风对林冰雨说道，“记住了，万事要小心，这山越人喜欢狩猎，他们的武艺并不差，或者比不上你，可是他们人数众多，正所谓恶胡架不住群狼。”

“嘿嘿，卑职明白！”林冰雨说完之后，就看了看徐苏，然后问道：“徐军师，这一次合作之后，我敢说以后你会喜欢上我胜过喜欢我七弟的。”

徐苏无奈地说道：“但愿吧！”

“我还有一个九弟，我相信，军师你会更加喜欢他的。”林冰雨继续说道。

徐苏说道：“他如今人在何处？”

“这我可不能够告诉你！”林冰雨笑嘻嘻地说道，“这是秘密，如果我不保留这个秘密的话，到时候就给不了你们惊喜了。”他说完这话，站了起来，朝着楚风躬身，行了一个礼之后才说道，“主公，我下去准备了。徐军师，出发之前，记得派人来叫我。”

他说着就转身告辞了。

楚风忍不住说道：“这个林冰雨和林冰云的性格完全不同。”

“不过，冰云说过，这个冰雨是很多鬼点子的。”徐苏说道，“就是为人有些想要偷懒，否则的话，以他聪明的脑子，应该不只是排行老六的。”

“这排行是怎么回事？”楚风忍不住看向徐苏问道。他真的从未认真地问过有关林冰云他们十三鹰的排行的事情。

这林冰云和林冰雨两个人的年纪看起来都是相当的，如果非要说谁更加年轻的话，楚风总是感觉林冰雨更加年轻。如果是这样的话，那么这十三鹰的排行并不是按照年纪来排的，或者是按照聪明或者其他别的东西来排的。

“主公，这件事情微臣问过冰云，冰云不肯说。不过冰雨却说，他们的排序是按照综合能力来排的。”徐苏说道，“就着综合能力的问题，微臣详细地问过了冰雨，冰雨说道，这综合能力，就是综合的能力，比如说轻功的速度，武艺的高低，聪慧的程度等等。”

楚风有些明白了，看样子这冰雪银城的十三鹰的排序有些像是后世的那些学生们考试成绩的排行榜。

楚风点了点头，然后说道：“如此说来，这个林冰雨还在冰云之上了？”

徐苏点了点头，他说道：“我也觉得奇怪，他的性子这样散漫真的不像是一个刺客，当像是一个浪迹江湖的侠客。”

楚风说道：“人的外貌也会欺骗人的。有时间，真想和他下一盘棋，在围棋的世界里，所有人的都会原形毕露的。”

徐苏听到这话，额角不由冒出了一滴汗水。他曾经几次和楚风下过棋，可是每一次下完棋之后，就有生出一种后怕，那种后怕让他产生没有来由的恐惧，这种恐惧时刻都在提醒徐苏他，不要和眼前这个人为敌，否则会死得很惨的。

楚风的目光又一次变得深邃起来了。

徐苏突然间想到了什么，不由说道：“主公，还有一件事情。南平的皇后罗瑶上吊自尽身亡了。”

楚风听到这话，看了一眼徐苏，他皱眉头说道：“她死了？”

“主公，这个罗瑶不是我们让她死的，是她自己自杀的。”徐苏连忙解释道。因为楚风曾经说过，南平的皇室除了杀光男丁，皇帝周珪和皇后还有一干妃嫔都要保护好，不要随便地乱动她们。

楚风说道：“这个罗瑶竟然这样脆弱。”

他思考了一会儿，然后说道：“你去检查过尸体了吗？要仔细地检查，我觉得如果让她假死逃脱的话，那也会是一个麻烦。”

徐苏说道：“主公，我检查过了，没有人皮面具，而且没有了呼吸。我想到冰云说过，有一种假死药，人吃了之后，会暂时停止呼吸，像死人一样，我心里担心这个罗瑶是吃了假死药的，所以偷偷地用有毒的箭矢割破了她的手指，发现她的手指没有任何血液流出来，已经是凝固的，这个肯定她绝对不是假死了。”

听到徐苏这话，楚风点了点头。他觉得徐苏这做法很好，这样子的话，就避免了这位皇后是假死来欺骗自己的。

楚风说道：“看好周珪。过几日，我就要让人将他们一干人等押赴荆州给父皇，献俘了。若是他死了，那就不好玩了。”

“主公且放心好了。我已经派人日夜寸步不离地守着他，不会让他自戕的。”徐苏说道，“还有问题是有一个嫔妃怀孕了，有将近两个月的身孕了，主公，这个该怎么处置？”

如果这个妃子怀是男子，如果又被有心人偷走的话，那么这个孩子可能就成为别人用来召集那些南平余孽的棋子了。

当然，就算这个妃子怀的是女儿，只要这个妃子在生产前被人劫走，那个人也可以偷凤转龙，将那个女儿换成是男儿，到时候也可以打着复国的旗号，弄出许多事端来。这是楚风所不愿意看到的。

楚风听这话，皱眉头，然后说道：“杀。”

一个杀字，一点感情也没有，冷冰冰的，就像是外面的雪地一样寒冷。

徐苏听到这话，并没有感觉到意外，他抱拳说道：“是！”

“记住了，要用匕首赐死。”楚风看向徐苏说道，只有这样才可以让那些想要有机可趁的人找不到机会。

徐苏乍听之下，觉得楚风残忍，可是仔细一想明白了审议，他马上说道：“微臣明白！”

要知道，如果用白翎赐死的话，别人会说白翎赐死的那位妃子死而复生，来一个“借尸还魂”，同样用毒药赐死的也一样。

唯独用匕首割脖子的动脉赐死的话，那个人找不到任何让已死之人死而复生的。

“如果没有什么事情，你先下去吧！”楚风说着挥手示意徐苏下去了。

徐苏抱拳躬身，然后转身离开了。

徐苏离开了之后，楚风站起身来，他来到了一束新从外面采摘回来，插在花瓶里的腊梅，看着如血的腊梅，他不由叹气地说道：“我确实太过残忍了，可是如果我不残忍一些，那么惹出麻烦来，对天下百姓，对南平的百姓更是残忍。”

“此刻的残忍，正是为了以后的不残忍吧！”

楚风对着腊梅沉思了许久，然后才将心中的那份不安给放了下来。他看了看天色，已经不早了，到了中午时分了。没想到时间过得那么快，一转眼就是中午时分了。这个时候，肚子传来了咕咕的叫声，楚风摸了摸肚子，然后说道：“冬日就是饿得快。”

其实那是因为他在恢复身体，所以消化系统特别的好，吃什么很快都会被消化一空，然后肚子很快就饿了。

是该吃午饭了。恩？来这里许多天了，自己还没有见过那位便宜岳父。虽然自己和他是翁婿关系，可是他如今毕竟是自己的俘虏。自己如果要见他的话，将会以什么样的态度面对呢？

沉思了一会儿，楚风不由对外面的士兵大声说道：“来人啊，去邀请周珪来偏殿与孤王共进午膳。”

儿子死了，与他患难与共的皇后罗瑶也死了。他身边的那些妃子和女儿们，如今看着他，只会痛哭流涕没有几个人会安慰他，更没有几个人会对他说知心话。

周珪很痛苦，他痛苦得想要自杀，可是自从皇后罗瑶，他身边就有两个人寸步不离地跟着他，他就算是想要自杀，也没有自杀的机会了。

亡国之君，竟然是自己。

想到这里，周珪的眼泪不由地往下落。没想到一百多年的南平就毁在了自己的手里，实际上自己当上君主以来，才短短四年多的时间，还没有到五年的时间，将南平也算是治理得不错了，只是他父皇给了留下了一个烂摊子，他收拾得还没有忙过来，外敌就入侵了。

他越想就越觉得自己是最可怜的君主。

明明有雄心壮志，又不是那种昏庸无能的君主，可是却要当亡国之君。如今还弄得求死不能。

周珪身边的老太监低声说道：“皇上，您别难过了，皇后去了……可是皇上你还有其他的妃嫔啊！”

就在老太监的话音刚刚落下来，就有着一队卫士闯了进来。

为首的将军看着那些坐在宫殿里的，惊恐万分的宫女和太监们，再看了一眼旁边抱着小公主的妃嫔们，他厉声问道：“那个是玉贵人？”

听到这声喝问，一个年纪只有十八九岁的女子的脸色顿时变得苍白了，她恐惧地站了起来。

那个将军当下挥手说道：“带走！”

两个士兵就走过来，分别抓住玉漱玉贵人的两只手给拖走了。

玉漱被那两个士兵拖走的一瞬间，忍不住大声叫道：“皇上，皇上，皇上……皇上……救救我，救救我……救救我……”

“玉漱娘娘……”玉漱贵人身边的宫女和太监们看到玉漱被拖走所发出的凄厉的叫声，一个个忍不住落泪地叫道。

可是他们没有任何的办法，毕竟他们只是宫女，只是太监，他们除了眼瞧着玉贵人被拖走之外，真的没有办法，他们只是宫女和太监们……

“皇上，皇上……”

看着自己曾经心爱过的女人，被两个虎背熊腰的士兵拖走，拖出了宫门，本来一脸颓废不堪的周珪站了起来，他冲了过去，可是却被左右跟随着他的两个护卫死死地拖住了。

那位将军哼了一声，然后看向周珪说道：“皇上，玉贵人所怀的乃是孽种，并非是陛下你的龙种，我是奉命替陛下你清理后宫的！”

他说完这话，然后挥手说道：“带走。”

看着自己心爱的女人被带走，而自己丝毫做不了任何事情，就算自己想要冲上去救人，却也被左右的贴身护卫死死地拉住了，这种感觉，周珪感觉到了前所未有的痛苦和郁闷，此刻他恨不得自己一头撞死在这里。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952294"  chaptername="第一百四十二章：山越（二）">加入书签</a>
</div>
