    世界星河边缘，先锋要塞群落，‘遥远港’。

    原本黑暗的虚空已经被无数战舰的尾焰点亮，化作了光芒的世界。

    被连日加急扩展的虚空港口中，数以千计的各类虚空舰船静静的停靠在一个个稳定时空锚点的周围，从整齐划一的队列中可以看出，所有舰队成员都训练有素，指挥得当。

    迈克罗夫联合远征舰队，无畏级战列舰，旗舰‘无畏号’位于所有舰队的最前方，战列舰中，所有舰队成员与随舰超凡者都位于自己的岗位上，静静的等待检阅。

    很快，伴随着幽蓝色的时空波动从遥远港的基底位置传来，一道时空裂缝缓缓展开，而六个穿着不同的强大超凡者从中走出，来到联合舰队所有战舰的前方。

    能够看见，近万艘形态各异的庞大虚空战舰，正如同一排排笔直延伸的直线，朝着黑暗的虚空中延伸，它们稳定自身位置而喷射出的光焰释放的光芒，甚至比一个世界绽放的星光还要明亮，魔能引擎吞吐能量的轰鸣在虚空中无法听见，但是连时空乱流都能排开的波动，却比雷鸣更令人震撼。

    但这足以令某个小世界的能量循环瞬间失衡的能量吞吐，却因为刚刚从时空裂缝中走出的六人而瞬间黯淡，安静了下来，这六人中每一个存在，其气势和力量，都超过了整个舰队合力。

    现在，是星坠841年，12月27日。

    也是预定过程中，迈克罗夫联合远征舰队出发，前往异界星河的日子。

    经过无数人奋斗，复数传奇强者亲自动手，还有其他文明的支援，终于，在筹备了如此长的时间后，迈克罗夫文明倾尽全世界之力，终于勉强将远征舰队筹划完毕。

    乔修亚站在遥远港的最前端，他环视整个星域——位于先锋要塞群，遥远港最中心处的，是直属于迈克罗夫文明的核心舰队，其战舰总数为510艘主力战舰，以及2400艘后勤辅助以及护卫舰。

    其中，‘无畏级’虚空战列舰总数为六艘，各自为六只分舰队的旗舰，然后便是二十四艘‘勇气级’战列巡洋舰，为舰队的主要火力输出，九十六艘高速巡洋舰，与三百信标搭建，亦或是前往异界星河后建设时空枢纽，都需要这位对符文掌控到极致的传奇强者出手。

    一旁沉默的翼人传奇，来自光耀纪元的灵魂行者，亚尔娜弥洛·苍翼，她的主要作用是以丰富的舰队指挥经验进行协调——当然，她也是实在不愿意待在陌生的迈克罗夫世界了，在其他七位光耀纪元的传奇强者苏醒之前，她总是感觉自己是孤单一人，唯独在舰队中，还能找到一丝昔日光耀纪元的温暖。

    如今，亚尔娜弥洛的实力已经恢复了三分之一，她的灵魂伤口基本都愈合，就剩下更加精细的协调和适应工作，至少，在灵魂方面，整个迈克罗夫文明中除却精神主宰威廉·查尔斯外，并没有其他人可以与其比拟。

    而圣剑使拉莫特的主要工作，是针对可能存在的敌方强者亦或是敌方目标，进行单点特攻——他的能力不适合在迈克罗夫世界本土进行建设，只能用来战斗，所以无所事事的拉莫特便自告奋勇，准备为联合舰队献出自己的一份力量。

    自然导师的话，就很容易理解，迦兰诺德的力量是维持生态舰存在的关键，倘若生态舰出了问题，意外损坏，迦兰诺德还能凭借物质残骸直接将生态舰重生。除此之外，抵达异界星河后，她还能直接在异界星河当地建立起一个大型生态圈，与乔修亚，巴尼尔一起直接搭建出一个大型虚空生态基地。

    法伊娜的话，是全能型的存在，她能与巴尼尔一起对舰队进行维护，也能和乔修亚，拉莫特一样战斗，沧海贤者也能与自然导师那样，对生态舰的生态进行一定的修复和改良，而在战舰能源方面，法伊娜也算是一个大型的行走充电宝，可以在部分战舰引擎出问题的时候暂时维持舰队的能源问题。

    此时，所有的一切都已经整备完毕。

    位于先锋要塞群落的最高处，以伊格尔，诺查丹玛斯和巴巴罗萨等传奇为首的众人凝视着不远处的‘遥远虚空港’。

    这些留在迈克罗夫世界，进行后续建设，维持世界稳定的传奇强者们，目不转睛的看着六位远征的传奇登上各自的旗舰，他们聆听着在虚空中传播的灵能通讯波动，一言不发的保持沉默。

    已经演习多许多次，已经训练过许多次，现在，已经不需要在多话了——舰队即将出发。

    “全部人员已经准备就绪，开始重整阵列——”

    能够听见，乔修亚·凡·拉德克里夫低沉而有清晰的声音随着灵能波动扩散，而随着这位传奇战士的指令，牧星者的虚空巨兽，恶魔的熔岩舰队，拉尔特人的黄金舰队，以及迈克罗夫人自己的核心舰队，全部都整齐划一的开始转向，重整阵列。

    巨大的质量波动搅动着虚空中的时空波动，令原本平静如冰面的虚空泛起如同暴雨时湖泊那般的涟漪。

    “目的地时空坐标：wCCH1228，NegT9467，YTSY1022，QzzA9510，全舰队就位，状况完备，开始回收时空定锚点，目标代号——诸天列星。”

    “听我命令，启动虚空引擎，依次展开时空流稳定器。”

    “联合远征舰队，准备出发！”

    乔修亚肃穆低沉的声音，随着灵能通讯波的回荡而回荡，没有演讲，没有宣誓，没有一切本应该有的要素，但就是如此简略的口号，如此简单的命令，却在无数战舰中引发起了船员们的欢呼——迈克罗夫人，深渊恶魔们，牧星者们，拉尔特人，所有人都开始振奋的欢呼，他们欢呼的理由不同，振奋的缘由不同，但是此时此刻，他们都在为这命令而感到荣耀与喜悦。

    光耀历，六千一百七十一年——星坠历，明停止了漫长的迷茫与停滞，他们从失落的长眠中觉醒，重新回到了多元宇宙的星空

    六千一百七十年前，一位圣者在迈克罗夫世界一个平凡的乡村中诞生，他因不忍万族之间的征伐，统一了诸族，建立了一个伟大的文明，令光耀纪元之名响彻万界。

    五千三百三十年后，光耀纪元毁灭后的废墟中，西山避难所打开了他们封禁了近百年的大门，迷茫的人们抬起头看向天空，却只能看见漫天流星坠下，无数星辰失色，星坠之名由此而立。

    在圣者诞生后的六千一百六十年后，星坠纪元诞生的明操劳一生的老者觉得自己本应热泪盈眶，但早就身化光芒的他根本就没有泪水这种东西——不过正好，现在才不是哭的时候，此时应该笑。

    所以，在欣慰而开怀的笑声中，能够看见，近万艘战舰在八头虚空巨兽和一颗银色星辰的引导下，朝着漫长的星云层飞去，他们顺应着早就被确定好的轨迹，朝着早就确定好的方向，坚定而毫无犹豫的离开。

    银蓝色的尾焰喷流推动者舰队逐渐离开港口，直到巨大的港口变得模糊，直到星辰的光辉化作光点，直到他们超越了世界星河的边界，消失在迷蒙的星云层中，没入再也看不见的黑暗——

    然后就这样，在所有留守者的送别的目光中。

    驶向远方。

    