    【临时交流频道】

    站在【蔚蓝】战船上，叶一望着身前悬浮着的交流群频道，刚刚泰山已经将上帝左手、上将蓝泽和圣约之子拉了进来，这三人代表了当前西方联盟玩家中的权力、实力巅峰，不亚于叶一在东方联盟中的话语权。

    但因着权力分散到三人手中，许多事情往往不能很快拍板，这也造成了西方联盟行事拖沓的局面。

    而现在，随着古尔纳和希尔娜的突然出现，局面发生了惊人的逆转。

    “这三个弔人，进来了还不讲话，装高傲呢吧。”叶一淡淡一笑。

    身旁的南山有梦望向交流群，若有所思道：“他们找你，为的应该是古老者吧？想借你的手，铲除竞争对手？”

    叶一摸了摸下巴，思索道：“私下里肯定是谈过了，大概率没谈妥，甚至古老者的要求极不合理，严重威胁到西方联盟玩家，甚至各国高层现实中的利益，不然这三家伙是不会联系自己的，必有高层的授权。”

    而这时，北霜突然开口了，“我见过那两个古老者，狂妄自大，很瞧不起我们，话里话外有着极强的排外性，仿佛将人类当成可以任人摆布的奴仆玩具。”

    “那就显而易见了。”叶一点点头，笑道：“他们的意图已经暴露。”

    在三人未说话前，叶一是不打算在群里发言的，像这种摸清对方底细的谈判，往往后发制人更合理，先开口的在气势上就低人一等。

    叶一从背包里取出一张【精钢战船】召唤卷轴。

    之前在荣誉厅里，他一口气兑换了10张以作备用，现在刚好有了用处。和重锻【蔚蓝】战船的程序差不多，使用象数剑、贪婪之戒的过载冷却以及辉煌一铸替换词缀条。

    但因为沉沦时溯杖的时之回响已经用过，剩下的魔气储备不足以再释放一次，所以想要重置锻造卷轴是不现实的。按照现在的卷轴数量，只有一张完美锻造卷轴，以及十四张普通锻造卷轴。

    一边挑选着合适的装备词缀，使用辉煌一铸将其替换到战船面板上，叶一一边走向北霜，笑道：“陪我回一趟嬴鱼城，去荣誉厅兑换些战船携带的作战装置，破开神秘壁垒，那些东西才是主力。”

    “好。”

    北霜回了一声，手中法杖悄然朝着元素王座一敲，惊人的空间规则之力迸射而出，在身前凝聚出一个巨大的门户，其上写着【嬴鱼城·荣誉厅】。

    二人一同踏入门户。

    ……

    二十分钟之后，二人再次回归。

    叶一垂着头，如同丧考妣般，沉声道：“哎，攒了那么久的个人荣誉值，这趟出去，全部用光。”

    本宫超萌瞪大双眼，难以置信道：“你数兆的个人荣誉值都用光了？不会把嬴鱼城荣誉厅搬空了吧？”

    北霜淡淡道：“还去了一趟二级主城天湖，在那兑换了些更高阶的作战装置。”

    说话间，叶一将兑换的装置全部取了出来。

    激光射线仪×1000。单个售价2000万个人荣誉值，总价值高达2000亿。

    魔能爆破弹×100。单个售价10亿个人荣誉值，总价值高达1000亿。

    幽能环释放仪×10。单个售价1000亿个人荣誉值，总价值高达10兆。

    以及价格最昂贵的【天湖1号镶嵌装置】，价格5兆个人荣誉值，每名玩家终其一生只能兑换一件，堪称战船最强的嵌入式作战装置。

    就在这时，群聊频道突然传来了提示音。

    上帝左手：【一叶，我们想和你做一笔交易。】

    叶一咧嘴一笑，对众人道：“瞧，鱼儿耐不住性子，上钩了。”

    众女和慈悲为怀纷纷来到叶一身前，望着群聊信息，只见叶一发出了一条信息：【交易？谁赚谁赔？】

    上帝左手：【……既然是交易，自然要双赢。】

    一叶：【总有一方赢得更多吧？我很好奇，三位是以何种沉重的心情来找我，又以何种难以言喻的感情向我发出交易请求，我不懂，真的。】

    上将蓝泽：【一叶，你已经不是小孩了，没必要拿这些幼稚的话来羞辱我们，我们是抱着诚意来的。】

    一叶：【原来是蓝泽兄，不知你们在圣约城的护城壁垒，加固得如何了？】

    上将蓝泽：【随时欢迎东方联盟前来观赏。】

    叶一笑了笑，对众人道：“这个上将蓝泽，不愧是贵族出身，比心性脾气，绝对是高过上帝左手的。”他一边聊着，另一边也没有停下对战船的重铸和替换词缀条。

    一切都在有条不紊地进行着。

    上将蓝泽继续道：【我们提出的条件是，杀掉古尔纳和希尔娜，你身上有不少具有特殊死亡惩罚的装备技能，只要将这两个人彻底废掉，作为交换，我们愿意放弃万国轮盘的防守，西方联盟各国将彻底放开防御，随你安插子轮盘。】

    死亡惩罚？彻底废掉？

    叶一无奈地笑了笑。

    虽然他有这种手段，但对古尔纳和希尔娜恐怕效果不大。他们是古老者，死掉一次便会彻底死亡，灵魂体将无法复活，但另一方面，因为娅克希尔的灵魂规则，即便这两人死亡，也只不过是换一种面目重新出现在神赐大陆，虽然思想和意识已经不是原来的古尔纳与希尔娜，但天赋和实力不会有丝毫的减退。

    上将蓝泽并不清楚古老者存在的真相，还以普通玩家的视角去看待这场权力的纷争，很明显一开始就输了。

    叶一不假思索地回道：【这我做不到。】

    上帝左手：【做不到？你是觉得筹码太少？还是怎样？有什么条件可以提的！】

    叶一摇头道：【你们觉得……以我现在的实力，能干掉那两个规则之力领悟极深，且等级也在疯狂提升的家伙吗？又或者，连你们都如此畏惧的家伙，凭什么认为我一定能赢呢？】

    圣约之子：【你现在还是名义上的第一玩家……总该试一试吧？】

    泰山：【三位，我们家一叶都说了，不愿意接受你们的提议，还强人所难未免有些过分了吧？】

    群聊频道沉默了几秒钟，上将蓝泽再次开口：【只要帮我们制止住古尔纳和希尔娜，一叶，你可以再开条件。】

    叶一笑着道：【有点诚意，早这么说不就完事了？】

    他猜测，上帝左手一定在那边狠狠骂娘，这番言语的交锋，以西方联盟全面落败而告终。

    但在这时，叶一再次收到了一条私聊，来自姜姬。

    “叶一，我听情报那边的人讲，上帝左手，上将蓝泽和圣约之子在找你？什么情况？”

    叶一连忙回道：“是这样的，先生，他们想请我帮忙制衡古尔纳和希尔娜。”

    一边讲着，叶一还将古老者、空间裂缝、各个劫元这些概念言简意赅地告知了姜姬，并把开辟新世界的可能性说了一遍。

    那边，姜姬沉默了好半晌，才回道：“这太突然了，且容我想想，或许我该和决策团商讨接下来的计划，就先这样，有消息再通知你。”

    说完，那边显示姜姬下线了。

    叶一不由怔在了原地，姜姬想要商讨什么计划？这样按部就班，按照原计划做不是挺好的吗？

    而这边，在漫长的谈判中，叶一和西方联盟的三位代表也达成了一项重要的协议。

    首先，西方联盟不再阻挠万国轮盘任务，并尽全力帮助叶一树立他神赐大陆第一玩家的形象，不得用舆论诋毁和泼脏水，并在合适的时机，可以让上将蓝泽无条件帮助叶一三次忙。

    之所以没带上上帝左手，主要是他的天赋特性，注定了其作为空间系法师在后期的局限性。若是能够获得如叶一这样多的资源，那不可否认，上帝左手将达到前世叶一羡慕的高度。但如今的灯塔国已无法满足他的野心。

    其作用甚至不如一件空悬王座。

    但上将蓝泽完全不同，他和其执掌的十二轴，在某种程度上就是个超大型、可移动的变态加持器。无论什么样的职业，被这样一个组合加持之后，都将获得令人惊惧的力量。

    这将在全面战争中发挥重要作用。

    其次，作为交换，叶一将对灯塔国进行重要照顾，主要打压古尔纳和希尔娜。其实这个条件，他们三个就算不提，叶一也是要做的。

    娅克希尔之所以召唤古老者回归，为的就是阻碍自己，并为灯塔国寻找合适的领导者，进而掠夺更多的资源。

    这就意味着，一旦万国轮盘任务进行到灯塔国，希尔娜和古尔纳必然会现身阻挠，一场大战不可避免，甚至连死掉的厄加特也会以另一种存在回归。

    虽然东西方联盟因为古老者的问世，有了这次短暂的合作，但可以预见的是，因为意识形态以及文化输出的迥异，东西方联盟永远不可能成为真正的朋友，必然会有后续的竞争。

    这也是叶一期望看到的，一家独大往往意味着停滞不前。适当的竞争，可以令人居安思危，不停向前。

    关掉群聊面板后，叶一望向身前重锻好的这艘战船。

    为了确保能够破开神秘壁垒，叶一用掉了剩下的所有锻造卷轴，甚至还让风过无痕和云叶消耗了大量物资，锻造出十枚特殊的附魔宝珠。

    从某种意义上讲，【蔚蓝】战船是为了极限的浅海而生，那么【狩猎】战船便是为偏执的攻击而生。在神赐级战船诞生之前，这两艘战船将永远位列战船的首列。

    ==========

    【狩猎】圣物级

    规格：长1000米/宽500米/深20米/50吨

    作战配置：荷载10亿玩家

    作战携带装置：

    1.激光射线仪，传说及以上战船可放置，射速：9999米/秒

    射程：圣物级战船50000米。装填速度：5秒。

    数量：1000座

    对玩家造成10000%四维之和的光属性真实伤害。对护城法阵、城墙造成30000%四维之和的光属性真实伤害。对战车、船坞、飞艇造成50000%四维之和的光属性真实伤害。

    2.魔能爆破弹，远古及以上战船可放置，射速：1000米/秒

    射程：圣物级战船10000米。装填速度：10秒。

    数量：100座。

    对目标5000×5000米范围造成50000%四维之和的火属性真实伤害。若目标为护城法阵、城墙、战车、船坞、飞艇等，还将令受到魔能爆破弹攻击的耐久值陷入瘫痪状态，300秒内无法恢复。

    3.幽能环释放仪，圣物及以上战船可放置，射速：光速

    射程：圣物级战船100000米。装填速度：100秒。

    数量：10座。

    对单个目标造成叠加聚变式幽能喷吐攻击，在1秒内造成10000次伤害。每次造成100%四维之和的光属性真实伤害。当目标为护城法阵、城墙、战车、船坞、飞艇等，将无视其减伤效果的99%。

    4.天湖1号镶嵌装置，圣物及以上战船可放置，射速：1000米/秒

    射程：圣物级战船1000米。装填速度：1秒。

    数量1座。

    必对含有耐久值的单个目标造成1点伤害，并附加【天湖1号瓦解装置】持续至战斗结束。在装置持续期间，目标每承受一次伤害，【天湖1号瓦解装置】将额外消除该目标0.001%的最大耐久值，不受目标减伤影响，不受船身增伤影响。

    耐久值：99999亿/99999亿；基础航速：500米/秒

    无法兑换，获取途径唯一

    ·强袭战戟：在海洋中作战时，狩猎战船的每次进攻都会对目标施加伤害标记。附带此标记的目标被攻击时受到20%额外伤害，伤害标记效果可叠加（上限为500%）。（辉煌一铸替换）

    ·狩猎标记：进入作战状态后，获得1层狩猎标记。每命中一次目标，为船身额外附加一层狩猎标记。造成伤害时，将根据狩猎标记层数额外造成多段攻击伤害，并回复本次造成总伤害10%的耐久值。狩猎标记：每次狩猎标记将使狩猎战船在发动攻击时额外对目标造成一次攻击伤害，伤害量与该次攻击相同，最多可获得10层狩猎标记。（辉煌一铸替换）

    ·等离子场：进入作战状态后，获得等离子标记。每当目标损失1%最大耐久值，将获得1层等离子标记。当敌方存在2个以上的等离子标记时，狩猎战船将释放等离子场，额外剥夺1%最大耐久值。（辉煌一铸替换）

    ·极限过载：在30分钟内，极限压榨战船附加的作战装置，令其装填速度提高300%。冷却时间：60分钟。（辉煌一铸替换）

    ·高能填充：在30分钟内，为作战装置加持高能装置，令其单次攻击造成的攻击提高300%。冷却时间：60分钟。（辉煌一铸替换）

    ·瓦解溶液：向目标单位喷射瓦解溶液，令其恢复耐久值的速度降低50%，持续30分钟。冷却60分钟。（辉煌一铸替换）

    ==========

    狩猎战船与其他所有战船都不同。其他战船，品阶越高体型越大，但狩猎战船体型极小，长度只有1000米。

    这是叶一在数次重锻时得到的特殊词缀，这样一来，狩猎战船便可召唤在蔚蓝战船内部，以很好地得到蔚蓝战船屏障的保护。如果没有体型的优势，两艘战船同样大小，便不可避免地要受到海底压强的影响。

    ……

    璀璨的光壁发出隆隆的声响。激光射线仪喷吐着骇人的攻击，庞大的装置拖曳着密集的流光，横穿海底，直接攻击在了神秘壁垒的表面。

    -6512亿8832万9134！

    -6512亿8832万9134！

    -6512亿8832万9134！

    ……

    庞大的作战装置隔着海底，不间断地发动着攻击，海底乱流在此刻达到了最强状态。

    狩猎战船的主舰指挥室中，刚刚被北霜接来的云霞观察着战场视图，摇头道：“按照这个驱使，打破神秘壁垒恐怕得用掉两个小时。输出还是太低，神秘壁垒的恢复虽然被压制了一部分，但因为耐久值上限太高，每次恢复都是京级的。”

    “我们没有选择，如果不用这个本办法，只能坐视原大陆在眼前。”叶一笑了笑，拿出【无上荣誉·摘星御风魔法战车】，对着和云霞一起来的秋名山车神、四驱兄弟，道：“我们也别闲着，战船这边的攻击，交给婶子就行，咱们进战车作战吧。”

    说话间，众人鱼贯着进入了战车。

    在宽敞的蔚蓝战船上，无上荣誉·摘星御风魔法战车不断游走，一道道惊人的魔法光环喷吐而出。

    【无上荣誉·魔法苏醒】

    【无上荣誉·追猎苏醒】

    【无上荣誉·圣使苏醒】

    ……

    随着战车的一道道技能激活，内置的禁咒【裂空风云破】和【大光明审判剑】法阵出现在了神秘壁垒的上方，搅动着惊人的元素粒子。

    而这时，【至高复刻】装填的10个技能，在秋名山车神的操控下接连发动。

    【至高复刻·十重奏】

    【至高复刻·灵动】

    ……

    【至高复刻·末日血咒】

    此刻，每个人都在火力全开。神秘壁垒外密密麻麻的箭塔、湮灭黑子以及天灾军团，正不知疲倦地攻击着。

    虽然玩家的攻击对神秘壁垒伤害有限，但积少成多，同样产生了质变。

    二十分钟过去了。

    神秘壁垒的耐久值被打落倒70%。

    这时，虚空之中传来“隆隆”的声音，巨大巍峨的科特沃夫妖魔堡出现在了海底，神秘的光屏竟然在瞬间便将可怕的海底压力阻隔在外。

    “一叶，你好没劲啊，杀了1000级魔神BOSS，好东西都抢到手里了，才想到我们？让我们来帮你打工！”叛变威尔大喊着，透过声音传递装置，从妖魔堡内传递到了蔚蓝战船里。

    叶一抬手拉开八尺云遥弓，云梭、青霜、凤萧、红叶、绝影、破劫、杀生、玉如意和绕指柔九支箭矢呼啸着飞出，羿魂在后方凛然而立，极寒、极暗的力量将无尽海底冻结成冰。

    一发底牌打尽，叶一又发动了【十重奏】+【凛冬祝福】+【神秘梦境】+【元素渴求】加持下的无妄之姿。

    顷刻间，神秘壁垒表面，叶一施展令人无法看清的连斩束，在影刃的效果下，一连发动了数十万次的攻击。

    -1732万9914！

    -2831万6742！

    ……

    “可惜了，要是可以叠加受罚者之灾，早都给你干碎。”叶一摇头苦笑了一声，接着望向头顶的科特沃夫妖魔堡，发现进行轮盘战场扩建任务的各国首席和顶尖大神，都在叶卡捷琳娜的撺掇下，一同过来了。

    “就瞧见眼前那么一丁点利益，你们怎么不看看那里面？”

    说着，叶一朝着神秘壁垒内侧指了指。

    这一指，妖魔堡内部的玩家们纷纷一望，集体愣住了。

    “卧槽！这，这是一个世界？”

    “好大啊！我踏马好像看到了神赐级装备闪烁的七彩华光！”

    “还有好多好多的金矿，这里难道是天堂？”

    “怪不得，一叶你会搞这么两艘变态的战船，原来是想打破这屏障，进里面夺宝？”

    听到众人的议论声，叶一颇有些不耐烦地喊道：“别废话了，这会各国帝王脱不开身，你们若是再慢些，等他们过来了，谁也别想进这里面找宝贝，快干活吧。”

    闻言，众人也没有多问些什么，朝着神秘壁垒疯狂发动攻击。

    在越来越多的禁咒、稀有神话技的攻击下，神秘壁垒的耐久值越来越低，打破只是时间问题。

    ……

    与此同时，深渊魔窟的某处特殊空间。

    一片暗灰色的天空，没有阳光，只有暗幽幽的毒雾弥漫着微弱的紫色光线，从不知何时起，有无数的魔气从四面八方涌至，凑成一个遮天盖地的巨球。

    巨球范围越来越大，慢慢地扩散到半个深渊魔窟。

    魔气的颜色由黑色渐渐变白，其中诞生了九抹奇异的光亮，接着化为九个奇异的形体。

    赫然是深渊九位魔主。

    而在九位魔主的中央，则有一团血红色的奇异血团，缓缓流转着，可以依稀看到里面有个人形。

    “老九，你的魔军团最近似乎不太老实。”第八魔主费罗业沉声道。

    第九魔主阿里托亚身形渐渐凝成实质，是一个只有半边身子、上面纯白、下面纯黑，背后生出一个残缺羽翼的男人，他脸色铁青，仿佛天生就是这幅模样，声如雷霆：“费罗业，你知道这意味着什么。”

    “那个人要回来了……”费罗业脸色有些难看。

    “曾经的第九魔军魔皇，被我们联手斩杀的魔族余孽，哼，就算回归又如何，大不了再灭掉一次。”第五魔主以利冷笑道。

    第九魔主阿里托亚摇头道：“这次不同了，那个人甘愿寄人篱下，成为人类的走狗。你们是清楚的，那人执掌着赫拉迪姆魔盒碎片，三面幡一旦彻底解放，人祖、兽祖和魔祖遗留的意志加持，会使他如虎添翼。而且人族极难杀死，只有从源头解决……”

    第五魔主以利皱了皱眉，道：“说到这一劫元，人类的原世界……我这里竟然没了头绪，好像那些吞噬了魔源的人类一夜之间全部消失了，坐标也极其模糊，若是如此……恐怕还要数十年才能寻到那方世界。”

    这时，第四魔主悄然转身，环视以利、阿里托亚和费罗业，“是伊丽莎白等人的阴谋，这一劫元，她们彻底背叛了我们，提前告知了人类真相，令人类肉身脱离原世界，以规避我们的搜索。”

    “贱货！我就知道那五个贱货早晚会倒戈！四哥，战神早就死了，我们没必要再怕什么，先踏平了战神遗地！”第五魔主以利恼怒道。

    “不可。”

    第四魔主莫里耶轻飘飘地说了一句，“战神宝库还藏着许多神器，对我们威胁极大，不到万不得已，还是不能和战神遗地彻底翻脸。”

    “赫拉迪姆魔盒的一部分，以及完整的元素王座如今已然现世。战神令被那五人执掌，不可能沦落他人手中，如今看来，便只剩下凝魂仪和扰劫剑未曾出世。凝魂仪内藏着战神的一部分残魂，是战神遗地最大的依仗，将永远坐镇战神遗地。这样看来，便只剩下扰劫剑了……”第九魔主阿里托亚喃喃道。

    “有大哥留下的后手，得到扰劫剑只是时间问题。到了那时，赫拉迪姆魔盒、元素王座和扰劫剑便归至一处，只需将他们引入魔窟，夺走神器，一切便将尘埃落定。届时那位也将重新回归……”莫里耶望着九位魔主围着的那团血团，轻笑道：“到了那时，魔窟将迎来十一位魔主，最好的时代由我们亲手缔造！”

    阿里托亚觑了眼现身的三位魔主，轻吟道：“眼下还有两件事，请大哥现身。”

    话音刚落，由天地间最狂暴的力量构成的可怕规则之力猛然坠下，在第一个魔影上降临出一道影子，赫然是第一魔主乐，他瞄了眼众人，淡淡道：“唤我何事？”

    “大哥，眼下各国帝王正在召开万国会议，似乎是想同时开辟多个新世界，以召唤更多的人类。”阿里托亚小心翼翼地回道。

    这位魔主与其他魔主不同，在魔窟里的地位，宛如神赐大陆和战神遗地里的战神，是即将突破最高瓶颈的至强，即便是第二魔主也得毕恭毕敬。

    乐轻蔑地一笑道：“多几个新世界，一并灭掉，用来繁衍子民，这是好事。没想到那群帝王已经愚蠢到了这个程度。”

    “可原大陆开放在即，华夏的那几个人类惊人斩杀了十二条元素大蛇，深渊魔窟和神赐大陆被封印的通道已经衰弱到最低……我们是否要在这个时候兵发神赐大陆？”阿里托亚说道。

    “哦？怪不得……刚刚就感觉魔窟空间有些异常，还以为又是后土氏那个疯婆子来了，原来是十二元素大蛇身死……”

    乐陷入了沉思。

    良久，他喃喃道：“九大魔军各召集十分之一的军团，入侵神赐大陆各国二级、一级主城和皇城。灯塔和华夏两国必须攻破，拥有一个降临点。攻破后，便由降临点向原大陆进发，吞并小国弱国。届时只需三件神器现世，便是这一劫元收网之时。”

    “是！”

    话说完，九位魔主身影纷纷消散，魔窟再次恢复了正常。

    但随之而起的，是无穷无尽的魔军在疯狂动员，从各个空间节点向神赐大陆各国发起进攻。

    首次全面战争即将开启。

