    高三二班，方知嬅趴在桌子上，把头埋进了胳膊里，轻声幽咽起来。

    有人问她为什么要哭，她始终没有回应。

    闵玉婵把手放在她的头上，轻轻拍了拍。

    “怎么了？这么难受。”

    “呜呜呜……你自己看，这个小说男主好惨啊，我看不下去了。”

    方知嬅把手机递给了闵玉婵，哭得泪雨梨花。

    听到了她的这番话，闵玉婵顿时哭笑不得。

    班上也扬起阵阵哄笑，高冷的学霸竟然会看小说看哭，实在有点毁人设。

    闵玉婵接过她的手机看了看，看到了苏松屹将自己被遗弃的经历写成的情节，眼角微微湿润。

    他是被妈妈抛弃了，所以才对自己的过往只字不提的吗？

    哈哈哈哈：“黑猫酱，你写的这个主角的经历，是不是来源于你自己?”

    黑猫酱：“???”

    哈哈哈哈：“这么详细，这么真实，只有真正被抛弃过的人，才能写出来吧。”

    苏松屹看着书友发来的消息，不知道该怎么回答。

    黑猫酱：“是我的一个朋友。”

    哈哈哈…“这里没有别人，你不需要掩饰（狗头）”

    黑猫酱：“（纠结）”

    哈哈哈…：“黑猫酱一定是一个特别温柔特别可爱的男孩子吧。尽管经历了很多不幸，你书里的故事也始终充满希望。”

    哈哈哈哈…：“可以给这个故事写一个完满的结局吗？你曾说，你喜欢圆满的故事，哪怕过程再曲折再悲伤也没关系。”

    苏松屹想了很久，回复道：“谢谢，我会努力的。”

    紧接着，他收到了一张原画。

    往世的纯白飞花，在月下起舞。

    孤独的猎魔人，穿着黑色的风衣，带着爵士帽，持着一柄银色的大剑，留给他一个萧瑟的背影。

    这副画以他的小说《狩夜人》的终章为题材创作。

    上面还配了一行小字：“吾之挚友啊，愿你认清了世界的残酷真相后，依然有拔剑的勇气。”

    这是罗兰与Yi告别之时说的一句对白。

    哈哈哈…“我的画怎么样?（狗头）”

    黑猫酱：“感谢大佬，完美再现了我心中Yi的形象!”

    哈哈哈…“今晚能加更不?”

    黑猫酱：“我可以为你加更到猝死（流泪）”

    哈哈哈…“别，还是多注意身体吧，少熬夜（doge）”

    闵玉婵莞尔一笑，翻了页，读到了最新的一章，章节名字叫做“天上死去的星星，仍旧在夜空闪亮”。

    她记得这好像是一句歌词来着。

    “天上死去的星星，依旧在夜空闪亮，穿越过千万年的光，陪伴在我的身旁。”

    “我喜欢星星，也喜欢陪我看星星的女孩。”

    在看到这段话的时候，闵玉婵突然红了脸，眼里流转的光比昨夜看到的仙女座星云还要美。

    但是在看到后面一段后，突然就笑出了声，连忙把手机递给了方知嬅。

    “知嬅，你看!”

    方知嬅眼眶红红的，接过手机看了起来，没一会儿就破涕为笑。

    “漂亮的女孩子，就连jio也是香的。”

    “她真可爱，就连jio也可爱，踩在脸上的感觉，莫名觉得很舒适呢。”

    方知嬅扑在桌子上，捂着小腹笑得不停。

    哈哈哈哈，苏松屹，你一定想不到吧。

    你写的这些东西全部被姐姐我看到了。

    方知嬅心里一阵窃喜，强忍着笑意继续往后看。

    “长这么大，第一次和女孩子睡在一起呢，她抱得很紧，就像一只爱睡懒觉的考拉。”

    “我喜欢她的拥抱，很暖，让人心安。多想有一天，我能坦然地与她相拥。”

    方知嬅看着，心跳加快，脸颊上涌现出了一抹酡红。

    哼，苏松屹，你还真是闷骚呢。

    班上的同学看着方知嬅一会哭一会笑，满头雾水。

    坐在高三四班教室里的苏松屹，总有一种大事不妙的感觉，但是又不知道问题出在哪里。

    上午的课程结束，苏松屹同往常一样去了学生食堂兼职。

    严格意义上来讲，在学生食堂兼职的人只有他一个，其他的不能叫兼职，只能叫打杂。

    最多帮忙刷刷盘子，煮下面条，点一下餐，仅此而已。

    苏松屹做饭的手艺，已经超过一些专门来应聘的厨师了，他做的活，一般高中生也做不来。

    走进食堂二楼，只见一个个子高高瘦瘦的，皮肤黝黑的男生带着口罩和手套，还有工作服，正推着推车运送着厨具和餐盘。

    “王斌?今天来食堂兼职，不去打球了吗？”

    “没钱了嘛，来食堂打打杂，混口饭吃呗。”

    王斌耸了耸肩，无所谓地笑了笑。

    之前在酒吧里帮刘璇付了600快，他的生活费就所剩无几了。

    这两天其他同学约他去网咖上网，他也没去。

    “嗯，以后出去吃饭的时候，还是注意一点吧。”

    “我会的，谢谢。”

    王斌点了点头，那天回来后仔细想了想，觉得自己当天出门简直没带脑子。

    要不是看在苏松屹和他妈妈的份上，张雨珊也不会轻易放过他们。

    一旦报警联系家里人，事情肯定会闹大，到时候他在学校还怎么混?

    所以，他还是挺感谢苏松屹的。

    刘璇跟着王博和左建华一齐上了楼，看到了王斌正在打杂，心思各不相同。

    “我也想找点事做了。”

    王博翻了翻钱包，朝着食堂后台的负责人走去。

    刘璇本想跟着他们一起打打杂，省几顿饭钱，但看着座位上衣着光鲜亮丽的陈甜，又犹豫了。

    那女生今天换了一件崭新的白色毛呢风衣，格外好看。

    要是让她看到了，那多没面子啊。

    刘璇想了想，还是朝着苏松屹所在的档口走去。

    “要吃什么?”

    苏松屹戴着手套，正在往身上套工作服。

    “泡菜五花肉汤饭。”

    “那边刷卡，稍等。”

    “你工作餐不吃吧?我现在没什么钱了，能不能?”

    刘璇觍着脸笑着。

    他知道苏松屹工作的这个档口是免费提供工作餐的，而且苏松屹很少在这里吃饭。

    “你去跟老板商量吧。”

    苏松屹有些无奈，不太想理会他。

    偶尔一两次也就算了，但经常这么做，就让他很为难了。

    档口的老板虽然明面上不会说，但心里还是会有意见的。

    刘璇不说话了，刷卡结了账，看着所剩无几的余额，惶惶不安。

    “嘿，今天能不能请我吃一顿饭?”

    覃敏挽着郑雨婷的胳膊走了过来，笑吟吟地对苏松屹说道。

    “海带汤饭吗？”

    苏松屹笑着问道。

    “嗯嗯呢!”

    覃敏像小鸡啄米一样点头。

    “班长你呢?”

    “跟她一样的。”

    郑雨婷没有迟疑，因为除了全州石锅拌饭以外，那个营养海带汤饭在这里就是最便宜的，只要十一块。

    “行。”

    苏松屹很是爽快地用自己的卡帮她们结了账。

    “谢谢!”

    覃敏托着腮，鼓了鼓嘴，冲苏松屹卖了个萌。

    给覃敏花钱，苏松屹是乐意的。

    因为她是他的妹妹，而且给过他很多东西。

    至于郑雨婷，她是妹妹的朋友，请她一顿饭也没什么关系。

    “等一等，我把钱给你。”

    郑雨婷从钱包里摸出了十一块，正准备递给苏松屹时，却被覃敏一把拽走了。

    “我还没给他钱!”

    “哎呀，没事的，我和苏松屹关系可好了!”

    覃敏浅浅笑着，私下悄悄地给苏松屹转了账。

    “班长托我转交给你的饭钱。”

    她觉得郑雨婷家庭经济条件不好，所以想给她一点帮助。

    毕竟，看着郑雨婷连一杯奶茶都舍不得买，覃敏有些不忍心。

    她也没想过自己能帮郑雨婷多大的忙，只要能让她用省下来的钱买一杯好点的奶茶就好。

    刚刚走开的刘璇看着这一幕，横了苏松屹一眼。

    他觉得苏松屹简直就是重色轻友，跟女孩子关系好，完全不把他这个朋友当回事。

    可是他忘了，覃敏给过苏松屹很多东西，但是他没有。

