    黑色的保时捷直接停在了医院的急诊室门口，穆容廷推开车门，将沈若从车座上抱了下来，快步往急诊室内走去。

    林峯跟在后面，在穆容廷将怀里的女人放在可移动病床上时，他终于看到了女人的脸，即使那张脸，因为疼痛在扭曲，但依旧和记忆深处那张脸重合。

    他不敢置信地死死盯着，内心掀起千层巨浪。

    “夫人……”

    他不由自主地叫了出来。

    “她不是沈若！”

    穆容廷朝林峯瞥了眼，幽冷的说道，知道他和自己刚开始一样，认错了人。

    不是？

    但那张脸明明和沈若的一模一样，这世界上，除了双胞胎外，有长得完全相同的两个人吗？

    林峯内心的激起的巨浪，依旧未平息，虽然boss说女人不是沈若，但他却不这么认为。五年前别墅火灾，并没有发现沈若的尸骨，虽然消防队说有可能沈若被烧得尸骨无存，但他一直认为沈若有可能逃了。

    不过这个猜测他从未对boss说过，如果沈若真逃了，他希望她逃得远远的，永远别回来。即使过去几年，他依旧记得沈若眼中那深深的痛苦、悲伤，眼睁睁地看着她如一朵娇艳的玫瑰，逐渐凋零。

    林峯将所有的情绪隐匿起来，即使眼前的女人就是沈若，他也不会去拆穿。

    沈若做了一系列检查后，再结合医生的临床经验，诊断出她是得了急性肠胃炎，立即给她挂上了吊水。

    “缓解期饮食必须要清淡，不要再给她吃太辣的食物。”医生以为穆容廷是病人的家属，所以特意叮嘱他。

    穆容廷淡淡的嗯了声，这时候握在手上的手机嗡嗡的震动起来，这是女人的手机，刚刚她做CT检查，不能带手机，护士将她的手机拿出来后，自然的让他拿着。

    女人刚挂上吊水，疼痛还并未缓解，蜷缩在床上，虚弱的闭着眸子，肯定是没精力接电话的。

    他拿着手机走出病房，看着屏幕上写着亲爱的佐佐来电，眉头皱了皱，亲爱的？这女人勾搭的男人可真不少。难道又是个以前的客人？

    按下接听键，电话里传来的却是一道奶声奶气的童音，而且一开口竟是叫的妈咪，他视线往病房看去，那个女人有孩子了？

    接着第二道童音，第三道童音露出从手机里传来，两男一女，都是叫的妈咪，穆容廷这下是真的惊住了，女人竟然是三个孩子的妈。

    “妈咪，你怎么了？为什么不说话？你是不是还在忙工作？不要太辛苦哦，你也不要担心我和二宝三宝，我会照顾好他们的。”

    电话那头的佐佐见妈咪一直没说话，已经开始担心了，旁边的佑佑和团子，两个小脑袋也凑到他的电话手表旁，等着沈若说话。

    “你家妈咪还在忙工作，今晚可能会晚点回家。”

    穆容廷没有将女人生病的事告诉她三个孩子，孩子要是知道了，肯定会害怕和担心。所以，他撒了个善意的谎言。

    “叔叔你是谁？为什么拿着我妈咪的手机？你能把手机给我妈咪接下吗？”

    听到不是妈咪的声音，而是个陌生男人的说话声，佐佐表情立即变得严肃起来，小身板都坐直了，问了一连串的话。

    穆容廷还未回应，里面传出另一道兴奋的童音，“爹地，你是我们的爹地吗？”

    “笨蛋佑佑，他不是我们的爹地，我们的爹地早死了，你不要再到处认爹地了好不好？”

    “但是我真的很想要个爹地，幼儿园别的小孩都有爹地，就我们三个没有。我不要被骂野孩子。”

    “我们有妈咪，我们不是野孩子。”

    电话里的对话声，让穆容廷的心都揪了起来，他突然很难受，想要将那三个孩子抱在怀里的冲动。

    两个孩童的争吵渐渐停歇，佐佐用手背快速抹了下眼角的泪，声音微微哽咽的对着电话手表说：“叔叔，不好意思，您还在吗？”

    “嗯，我在。”

    “叔叔是你妈咪的同事，她刚刚有事没带上手机，我正好路过她的办公桌看到她手机响起，我就帮她接了。”

    穆容廷嗓音比之前温柔了很多，回答着小孩之前的问题。

    “那我妈咪回来，请叔叔告诉她一下，让她回一个电话给我，谢谢您了。”

    电话里的孩子听声音还很小，说话却有条不紊，还非常有礼貌。那女人虽是个小姐，却将小孩教育的很好，穆容廷对女人的厌恶减了不少。

    “好，我会告诉她的。”

    “那叔叔拜拜！”

    奶声奶气的童音随着电话的挂断而消失，穆容廷久久地盯着黑屏的手机，心里那股难受劲还在。

    他并不是个充满爱心的人，甚至可以用冷血来形容他，但是刚刚，他却因为三个孩子没有爸爸，而难受。

    说不清为什么会这样，但却发生了。

    拿着手机，他回到病房，女人脸色好了点，应该是药水起了作用。听到动静，沈若睁开眼睛，看到靠近的穆容廷，愣了下，他怎么还在？

    穆容廷将手机递过去，“刚刚你手机来电话了，我帮你接的。”

    “是我老板的电话吗？”

    沈若接过电话，翻了通话记录，确实有两个宋明的未接电话，但是最上面的通话记录却是佐佐的，显示通话时间五分十秒。

    她拿着手机的手在颤抖，接着是肩膀，最后是整个身体，抖得如筛糠般。

    她赤红着眼，惶恐又带着强烈的怒火，死死地盯着穆容廷，朝他低吼：“你为什么要接我的电话，我没允许你接，你跟佐佐说了什么？”

    穆容廷知道了佐佐的存在，或许也知道了佑佑还有团子的存在，要是他有意去调查，仅仅从佐佐和佑佑两人的样貌，就能知晓一切的事情。

    因为佐佐和佑佑的样貌，和穆容廷太像了，只要站一起，不用验DNA，就知道他们是父子关系。

    此时的她，如热锅上的蚂蚁，烦躁、焦急又惶恐不安。

    “你在担心什么？担心我会将你做小姐的事告诉你孩子？放心，我还没那么无聊，给孩子说这种事。”

    穆容廷误会了沈若突然而来的惶恐和愤怒，冷冷的说道。

    这女人太不知好歹了，他好心送她来医院，又好心帮她隐瞒生病的事，避免她孩子担心，现在竟还误会他。

