    长恨宫封位的事情一时间闹得沸沸扬扬，不过凤藻宫却平静无比，好似这样的事情从来都没有发生，纵使眼下各嫔妃唇枪舌战戴青颜也权当什么事情都没有发生。

    “听说长恨宫的梅花开的正艳，不知道妹妹可有机会去姐姐那边小坐，毕竟那地方皇恩笼罩，我等也沾一沾喜气儿。”

    “只要妹妹不嫌弃自然可以，然而若说皇恩笼罩哪里又比的了凤藻宫呢？”

    云昭语虽然知道这次请安会异常的不平静，可她没有想到一个份位低微的宫嫔也会露出这般嫉妒的面孔。

    那个宫嫔也没有想到云昭语会来这一句，瞬间有些讪讪然地望了一眼上座的戴青颜，这个皇后娘娘虽然不显山不露水可谁都知道这不是一个好惹的主，她自然不敢在太岁头上动土。

    戴青颜也轻瞥了云昭语一眼，一直以来都觉得她是不出世的高人，这红尘繁杂不会惹到她的处事守则，而今看来还是没有逼到那个份上，宫御的一手好棋明显打破了她原有的平静，让她的心也随之躁动了。

    一旁的龚玉珍当是没有多说什么，只是一个劲地低着头，好似这凤藻宫的嘈杂和她没有一丁点的关系。

    “最近年节探亲的事情贤妃多操劳一些。”

    “已经安排宫娥们分批相见，不会出现太大的纰漏。”

    每一年这个点都是宫中人与宫外亲人相见的时刻，虽然说都是繁琐的小事却也不敢有太大的马虎。

    “你办事本宫向来是放心的。”

    对于阮玉竹的办事能力戴青颜从来都没有怀疑过，靖国公府走出来的人她一向不会小看的，更何况阮玉竹除了对宫御的爱山河不悔，旁的当也算是一个伶俐人。

    ——想到阮玉竹至死不渝的爱戴青颜莞尔一笑，自己与她也不过是五十步笑百步罢了，上一世自己对宫御的爱何曾少了呢？

    “娘娘，还有一件事情，如今宫中虽然龙嗣不丰，可大皇子与大公主已经到了进学的年龄，一般孩童到了这个时候怕是……”

    看着她欲言又止的模样戴青颜的秀眉轻轻蹙了一下，这个女人对宫御的爱还真是毫无保留，两个孩子若是放到一般的世家也到了进学的年龄，可宫御登基之后事情便一出接着一出，而她也没有放在心上。

    她虽然不是一个十恶不赦的却也不是以德报怨之辈，上一世宫珏对自己造成的伤害足以让她彻骨难消，想要她抚照那完全是不可能的事情。

    一旁的淑妃看着戴青颜不言语手指也紧了起来，这件事情他也曾经向宫御提起，可他只道了一句知晓便没有了后续，她虽然不是绝顶聪明之人却也感觉到他对自己的态度变了很多，刚开始的时候她以为是因为宫变他的琐事繁多，可后来慢慢发现事情并不是这样。

    ——她现在都没有脸告诉别人，他自从回了大乾便再也没有碰过自己的身子了。

    就在众人各怀心思的时候戴青颜的手轻轻碰触了一下茶盏，最后颇有几分有气无力：“本宫当是忘记了这茬，贤妃既然提及必然已经有了合适的人选，那么你便全权负责吧！”

    “这伴读的事情妹妹也和太后娘娘商量过了，她似乎异常属意娘娘内侄儿，只是这事情怕是要和娘娘商量一番。”

    戴青颜握着瓷盏的手狠狠紧了起来，没有想到谢太后在其中起了推波助澜的作用，她想要自己的乖孙进学也就罢了，居然将手伸到了沥哥儿身上，这事情她是绝对不会允许的。

    ——再者说谢太后也不是一个不识趣的主，为何一定要让沥儿去给宫珉当伴读呢？

    “这大乾人才济济，与大皇子同龄的人也不是没有，太后娘娘怎么就相中了沥哥儿呢？”

    她的手指有一搭没一搭地瞧着小几，可这淡淡的声响却让众人纷纷低下了头，虽然上座上的人看上去性子温顺，姿态大方，可没有人敢将她小瞧了去。

    这清脆的声响不单单碰击着茶盏，也敲打着她们滚烫的内心，阮玉竹听到她这般问话脸上也有些尴尬，虽然早便知道这事情费力不讨好，可她似乎退无可退——太后娘娘的话依旧言犹在耳。

    “哀家虽然隐退畅园殿，可后宫大大小小的纷争，各位妃嫔的性情却也知晓几分，你是一个好的，也是哀家唯一能信任的妃嫔。”

    “贤妃，你似乎有心事。”

    听着那威严中含着警告的话语阮玉竹直起身子做小：“臣妾在思虑娘娘所说的话，故而有些走神。”

    “原也不是什么大事，却让贤妃如此劳神费力，当是本宫的不是了。”

    戴青颜说话的时候带着浅浅的笑意，而就是这股笑意让阮玉竹的神情更加紧张了起来，能在后宫生存下来的人哪有良善之辈，看来自己终究是小看了这位皇后娘娘。

    ——她的一言一行，着实让自己没有一点退路，自己引起的事端自己去平息，这恐怕就是她内心最真实的想法。

    “能为娘娘解忧是臣妾的福分。”

    “既然如此，便劳烦妹妹去畅园殿一趟，这伴读的事情怕是要重新张罗了。”

    戴青颜对于戴沥的事情是无比的重视，所以自然不会让侄儿给别人当伴读，既然阮玉竹负责张罗这件事情，那么她便负责摆平吧！

    “诺。”

    对于她耳提面命的模样戴青颜也有些索然无味，看着自从进来便一言不发的龚玉珍，言语轻扬：“事关大皇子与大公主，那么淑妃也去畅园殿走一趟吧！怎么说也是生生骨肉。”

    “诺。”

    等众人讪讪然退场之后娇若才将人扶了起来，而看到她那小心翼翼地模样戴青颜无奈地轻斜了她一眼：“没有那么金贵。”

    “您肚子里的可是陛下的嫡嗣，怎能不金贵？”

    娇若轻呶了一下唇角，娘娘肚子里面的孩子不单单是凤藻宫的期望也是镇国公府的未来，这样的身份注定这个孩子不会平凡。

    “你当是长了一张巧嘴！”

    戴青颜笑语了一句便向着暖阁走去，而娇若也紧紧扶着她的手臂，唯恐有所闪失，不远处的绫罗看到她这副模样只是无奈地摇了摇头。

    ——娘娘可没有她想象中的娇弱，她这妮子也不知道怎想的。

