
虽然雷欧有些好奇杰森口中的货物是什么，但并没有立刻和杰森前往码头，而是留在了村庄内，继续参加村庄里举办的节日庆典。

在参加庆典的时候，他的精神网也笼罩在村庄内，感知着村庄里每个人的动静和情况，这是精神网的一种日常练习，在灵能等级没有提升的情况下，可以通过这种练习法来提升对精神网的掌控力度。

在参加节日庆典的人群中，雷欧发现了不少身上拥有眷族血脉的人，而且从种种情况来看，这些人身上已经开始出现了血脉醒觉的迹象。

虽然就数量而言，这些眷族的数量和血脉激发的深度都远远无法和维纳亚港相提并论，但这种眷族血脉醒觉的现象却和维纳亚港相呼应，似乎正在预示着维纶世界正在发生某种改变，某些消失的神灵可能正在回归。

不过，从英格王国的内部反应来看，似乎他们对这种情况早有预料，甚至很早以前就建立的特别局这样专门应对超凡现象的组织，而其他国家恐怕也是有类似的组织，唯一让人感到疑惑的是正教庭的情况，因为从现在收到的各种信息可以看得出，正教庭的权力、各个教会的权力都在萎缩，似乎和神灵回归这件事有些相违背。

之后的一夜没有遇到其他事情，特别局的成员也在反复巡视了几遍后，就离开了，杰森也跟着一起离开，不过在离开之前，和雷欧约了一个去查看货舱货物的时间。

清晨到来的时候，参加节日庆典的人们强打着精神，来到湖畔进行最后的节日仪式，而当第一个人将自己的心愿丢入水中的时候，雷欧感觉到了湖水中产生出一股微弱的异常波动，湖中女士的印记也隐隐产生一丝微弱的共鸣。

“快看！快看！”这时忽然人群中生出了一股搜啊东，并且有人指着湖上漂浮的水雾惊声大叫。

众人顺着那人的手指方向看了过去，只见在水面上那团原本没有什么形体可言的雾气，在一股无形的力量控制下，在逐渐堆积起来，形成了几个人形，最终凝聚成了能够被任何人看清的样子。

除了湖中女士的形象以外，在她身边还有一名身穿盔甲的骑士和几名衣着华丽的女性，那名骑士不用说正好对应兰尼斯诺骑士，而几名女性也是和湖中女士有关的几名传奇女性。

不少虔诚的女士信徒立刻跪在了湖畔，口中念诵着女士的赞美词，而那些不是女士的信徒也恭敬的低下了头，整个湖畔只有雷欧依然挺直着身子，抬着头看着那个雾气幻象。

雾气幻象仿佛活了一般，转头朝雷欧看了看，并且露出了一丝笑容，丝毫没有怪罪雷欧的无礼。

这时候，一缕阳光透过树顶照射在湖面上，照射在了雾气幻象上，光芒仿佛雾气中发生了转变，从红色变成了金色，并且向着四周绽放开来，让幻象变成了一个真的神灵似得，充满了无尽的威仪，使得每一个看到这一幕的人都感受到了深入心灵的震撼。女士原本的信徒变得更加虔诚了，而不是女士信徒的人也对女士产生出了强烈的信仰之心，成为信徒是迟早的事情。

很快造成异象的雾气就在阳光中消散了，周围的人还沉浸在刚才的那一幕中，雷欧在众人清醒之前提前离开了湖畔，回到了广场上，登上了已经等候在这里的马车，往城里行驶过去。

坐在马车上，雷欧回想起了刚才看到的那一幕，心中总感觉这件事或许和自己昨晚透露给湖中女士的信息有关。

在此之前，维纶世界已经很久没有出现过神灵显世的事情了，就算是有，也只是一种模糊的启示，并且只是针对各自教会的神官、教士等等神职人员，比如天空之主、山丘王者等等，但像现在这样在信徒和非信徒面前无比具体的显示出神灵形态，这种事情只见于非常古老的神话传说中。

可现在作为维纶世界硕果仅存的几个还能够继续显世的神灵，湖中女士却一改常态，高调出现，展现神迹，这种反常事情或许就是某种征兆，某种世界发生改变的征兆。

就在马车驶入城区的时候，雷欧发现路上的行人都显得非常兴奋，不少人都停下手中的事情，在讨论什么事情。

“湖泊发生的事情应该不可能这么快就传到城里吧？”雷欧心中一边生出疑惑，一边通过超常的听力，听取着周围议论的声音，而通完之后，他的神色也变得更加严肃起来。

原本雷欧以为湖中女士显世这件事只是发生在刚才那个湖畔而已，只是一个个案，但刚才听到的消息，却是湖中女士还在花园区的湖泊，城区的人工湖等等地方显世，按照这种情况，恐怕英格王国所有湖泊都会有湖中女士显世的情况发生，这么大规模的显世之举，已经不仅仅只是一个征召了，而是有大动作。

“恐怕湖中女士的教会也应该会有一些行动。”雷欧很快想到了英格王国两大教会之一的湖中女士教会。

虽然英格王国的国教是海神教会，但信徒最多的却是湖中女士教会，而且因为王室的缘故，大部分贵族对海神信仰不怎么感冒，反倒更愿意成为湖中女士的信徒。

所以这么多年来，不断积累信徒，使得湖中女士已经成为英格王国名副其实的国教。

只不过，因为湖中女士教义的缘故，英格王国湖中女士教会并没有刻意发展教会势力，这才使得英格王国的政府对湖中教会并没有太多打压。

可现在湖中女士显世的事情发生，湖中女士教会也必然会接到一些神谕，教会肯定会出现一次大发展，到时候王国政府要如何对待改变处世态度的湖中女士教会之类问题也随之出现，这些问题恐怕会让王国议会那些议员们感到很头痛吧！

雷欧回到了公寓，然后吩咐管家将市面上所有能够见到的当日晨报都买来。

不过，很快管家就从外面回来了，因为他得知所有的晨报今天全都推迟发行，要等待中午才会刊发晨报。

雷欧稍微想了想，让管家等到中午再把报纸买来，并且让他打听一下有关湖中女士显世的事情，比如其他城市是否也有类似的事情发生。

吩咐完了之后，他就回答了书房内，一边安静的看着书，一边等待着管家的消息。

到了中午的时候，管家将报纸和收集到的消息全都放到一起，送到了雷欧面前。

虽然管家极力的掩饰自己的情绪，让自己看起来很稳重，但他眼中的神色依然显示出了震惊的心情，显然湖中女士显世的消息对他而言也是不可思议的，哪怕他不是湖中女士的信徒。

雷欧拿起报纸和资料，吩咐管家可以下去了，然后在书房内，仔细的看着手中的报纸和资料。

就如他事先所预料的那样，整个英格王国所有进行节日仪式的湖泊上，湖中女士都利用雾气显世人前，展现神威，一时间湖中女士的声望在英格王国无与伦比，就连英格王室也公开发表对湖中女士的赞美之词。

此外，湖中女士教会也公开表示允许教会信徒，在每次祈祷仪式的时候，进入教会神庙，在神官的带领下参与祈祷。

这件事显然更加不同寻常一些，因为湖中女士教会最后一次允许信徒参与的神庙祈祷，还是在两百多年前，之后教会就关闭了神庙，除非是教会修士，否则不允许普通人进入教会神庙，参与任何教会内部的宗教活动。

现在湖中女士教会公布的消息，无疑是在向世人表示，湖中女士教会的传教活动重新开启，避世两百多年的教会重新进入世俗事物，这对教会的信徒是一件好事，但对掌权者而言却不是一个好消息。

可以想见，未来一段时间内，教会和王国之间将会出现一些权力斗争，直到双方找出一个彼此都满意的中间点。

就在雷欧将所有的报纸和资料都看了一遍后，窗外忽然传来了一阵吵杂的声音，他走到窗边看了看，发现是一队应该是来自贫民区的贫民正抬着湖中女士的神像，在街道上游行，不断的有人加入道队伍中，载歌载舞，像是在欢庆女士的回归。

只不过，从这些人游行的方向来看，他们应该是准备前往市政大楼，如果不出意外的话，他们会在市政大楼外周游一圈，然后再前往位于教会神庙所在的商业区和市政区交界处。

“这是在示威吗？还是在发泄不满？”雷欧看着这些人从街道上走过，看着越来越多的人加入道人群之中，不由得自言自语的说道。

不得不说，湖中女士显世的时间真的很巧合，正好是在国会公布新的税务方案上。

这一次的税务方案虽然看上去像是削减了大量的税务，但实际上只是把削减的部分分摊到了普通的平民和一些小商贩的身上，对于富人而言，他们需要缴纳的税务反倒减少了。

这个税务方案公布出来之后，立刻遭到了各界反对，但最终方案依然强行在国会上表决，大量平民出生的议员为了表示反对，在表决时离席，希望借此阻挠提案通过，可最终还是因为贵族一系的议员占据国会绝大多数，而通过了这个提案，将这个税务方案合法化。

这一件事在整个英格王国内部引起了轩然大波，不过因为王国政府内部的一些安排非常妥当，提前预知了一些平民领袖的行动，将这些平民领袖以各种理由送进了监狱，从而使得各个平民组织没有了头目，无法展开一些活动，使得这个税务方案造成的不良影响始终被压制在很小的范围内。

雷欧之所以会对这些事情了解，完全是因为作为搬运工工会会长的杰森也算是平民领袖之一，只不过他这个平民领袖有些特殊，也是特别局的成员，又是货运大码头的负责人，和声名赫赫的马修夫妇关系甚好，所以市政当局只是找杰森交谈了一下，并没有直接逮捕。

事后，杰森对市政府的做法非常不满，因为被抓的几个平民领袖里面，也有几个是他的朋友，但他又无法做些什么，只能让关押这些朋友的监狱看守人员照顾一下，并且来找雷欧，询问雷欧有什么办法帮助他的这些朋友。

雷欧当时只是告诉杰森想要他的那些朋友早点出来，只有一个办法，那就是安抚那些朋友的属下，让那些人规规矩矩的工作，规规矩矩的生活，只要当局认为这些人不会因为税务方案闹事，很快他的那些朋友就会出来了。

不过，现在看来杰森显然做得不怎么样，要么就是干脆没有按照雷欧的吩咐去做，他可以想到当这些底层民众高举着湖中女士的神像在市政大楼外游行的时候，市政大楼内的那些老爷们会是什么样的想法，毫无疑问，杰森的那些朋友可能永远都出不来了。

雷欧并不关心杰森那些平民朋友的死活，他只关心教会的后续动作，毫无疑问这些底层民众是湖中女士的天然信徒，并且信仰极深，只要稍微引导一下就能够让这些普通信徒成为狂信徒。

只是如果教会想要借着信徒对英格王国国会政府的不满，来招募底层信徒的话，用不了多久湖中女士的教会就会站在英格王国权贵的对立面，最终更可能会引发一场英格王国内部的战争，甚至可能会像法兰帝国那样分裂。

想到这里，雷欧就忍不住皱了皱眉头，已经开始习惯现在平静生活的他不喜欢局势出现动荡，只不过无论是王国政府，还是教会那边都不是他能够插手左右的，他只能当一个旁观者安静的等待结果。

在书房内沉思了一会儿，考虑了一下各种情况下自己该如何自处后，雷欧看了看时间，发现距离自己和杰森约定的时间快到了，便拿起外套，下了楼，朝正在指挥仆人清理花园杂物的管家，说道：“我今天和杰森有事情要处理，晚餐在外面吃，你如果有什么事情的话，就到码头区杰森的酒馆找我吧！”

说完，就快步走出了公寓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45171555"  chaptername="第四百四十九章  神灵显世">加入书签</a>
</div>
