    第一千二百一十七章 口碑爆炸   

    大米手机成功卖爆，仅仅用了十几分钟的时间。

    

    而在通浪公司，以及大米公司合作商的联合操作下，大量的快递公司达成了合作。

    第一时间将大米三手机送到了用户手上。

    

    快递之快，甚至让用户都有一些措手不及，这才刚刚下单一天居然就把手机拿到手了，不知道的还以为自己在做梦。

    

    就连身在M国的网名，也一个个万分吃惊。

    

    因为M国的快递效率低下，想不到这一次居然能这么快地送到他们手上。

    

    最快的不过12个小时，最慢的也在这几天会送到他们的手上。

    

    很快，大米三手机的首批用户用机体验也发到了网上。

    

    “这部手机是我出生以来用过最好用的手机，它的应用响应速度、软件运转速度，远远超乎了市面上一些所谓的旗舰机。

    

    在我看来，花2000块钱买这么一部手机，简直太划算了。”

    

    “我从来没有想过，我们华国居然能够创造这么好的手机，这么牛逼的手机。

    

    作为一个刚刚拿到大米三手机的用户，我可以相当负责任的说，这部手机不管是两千华国币还是两千m金，那都是非常划算的。”

    

    “这部手机性能太强悍了！虽然花费了我两千m金，但这完全是值得的。

    

    相比于上一部希尔顿手机，简直强悍的不止一个档次！我非常推荐大家购买这部大米三手机。

    这部手机出现，完全是一个奇迹。”

    

    面对网络上铺天盖地的称赞声，大米公司也率先发出了感谢信。

    

    感谢信中不仅感谢了各位用户的支持，并且表示第二批共计1000万部大米手机，正在抓紧时间制造中，预计需要半个月左右时间，请用户们稍微等待一下。

    

    同时。

    大米公司也为第二批买到大米三手机的用户，准备了一份大米耳机。

    作为小礼物送给大家，作为大家如此支持大米公司的奖励。

    

    对于大米公司的回应，众人并没有什么意见。

    

    因为对没买到大米三手机的人来说，区区半个月的等待时间。

    并不算太久，何况还赠送了一个大米耳机。

    

    为了感谢大家的支持。

    大米公司可谓是诚意满满。

    

    而对于第一批原价购买大米山手机的人来说，也没有什么不快。

    

    虽然大米公司为第二批买大米三手机的人加了一个小礼物。

    

    可是早买早享受，晚买享优惠，这本就是手机科技界的共识。

    何况以大米3手机的受欢迎程度，第二批能不能抢到都说不定。

    

    而就在这个时候，大米的母公司通浪公司发出的一条通知：   

    各位购买大米三的用户请注意，为感谢大家对大米山手机的支持，通浪游戏公司所属的十余款大型网络游戏，改制推出了手游版本，预计明天上线大米应用市场。

    如有兴趣者，可在第一时间预约下载以上十几款游戏，赢取丰厚礼包。”

    

    看到通浪公司的通知，一众游戏爱好者都沸腾了。

    

    因为他们赫然发现，通浪公司声称将推出的手游版游戏里，居然就有通浪公司目前大火的地下城和勇士，穿越以及联盟的。

    

    而且这些热门游戏，用户量仅仅在国内，就高达数千万人次。

    

    就是放在现在，那也是游戏界里数一数二的游戏。

    

    只不过随着时间的流逝，众人慢慢长大，在电脑上玩游戏的时间屈指可数。

    也并不方便约到这么多人一块来网吧打游戏。

    

    现在通浪这些网游居然有了手游版本，这对于那些没有那么多时间玩游戏的人来说，简直是一个莫大的好消息。

    

    之前由于处理器和网速的限制，以前的人们从未想过这种大型网游，居然能够应用在手机上面，   

    很快，世界上一些游戏科技届的名人，也陆续发文。

    

    作为第一批体验这些手游的人，在他们的话语里，大大的称赞了这些手游的可玩性程度。

    

    “我所测试的联盟手游，简直比想象中的好玩的多，游戏里的英雄很好的进行稍微改动，放在了手机上面，操作难度也略有降低。

    但非常的好玩。

    比电脑上要方便得多。”

    

    “不敢相信，通浪游戏公司居然做到了这一步！我最喜欢玩的地下城放到了手机上面，并没有任何的卡顿，我现在已经逐渐从端游转移到了手游上面。”

    

    “这次手游的体验是史无前例的。

    让我十分的惊讶，手机居然能够做到这一步。

    看来手机替代电脑这个想都不敢想的事情，正真实的发生在我们身边。

    我敢肯定。

    以后的游戏届，手游一定能够超越网络游戏，成为游戏界最火热的存在。”

    

    虽然最后一位名人的褒奖，在大部分人看起来有些夸张了。

    

    端游发展了n多年，手游这才发展多少年，手游再怎么发展，也不可能在短时间内比得上端游的受欢迎程度，盈利程度。

    

    但不管人们的看法如何，通浪把大型网络端游转移到手游上面这种行为，给人们提供了一个大大的可行性。

    

    而这种想法的支撑，则在于拥有四g网络以及双核CPU处理器超高的性能上面。

    

    也就是说，不管人们承不承认，大米手机上的大型网络手游，给曾经只有几百m的手机游戏开创了一个新的时代。

    

    而在大米三手机全世界大火的同时。

    

    希尔顿公司。

    

    尼克斯连夜坐飞机，终于回到了希尔顿公司，见到了自己的父亲希尔顿。

    

    不过令他意外的是，希尔顿家族一种长老居然也到场了？

    

    看着一帮长老不一样的目光，尼克斯脸色一红。

    

    他知道，此时的自己，恐怕已经成为了希尔顿家族里的一个笑话。

    

    成为了众多家族成员被教训时举例子的目标。

    

    他这个光荣的继承人恐怕永远也逃不脱被绑架的这个话题。

    

    而这一切，都是可恶的宋宁害的！   

    想到这里，尼克斯内心的怒火就忍不住的窜了出来。

    他不管用什么代价，都必须让宋宁死！   

    希尔顿同样目光复杂的看着尼克斯。

    

    自己这个曾经最骄傲的儿子，现在看起来却越来越失败。

    

    照这个样子发展下去，即将到来的族长接任一事，尼克斯能否接任族长，将迎来很大的风险。

    

    幸好的是，尼克斯将最近的一些上市公司拿下了。

    

    他也看过这些公司的数据，以这些公司的盈利程度。

    得到族长一位还是可以做到的。

    

    这件事情不能拖。

    

    因为从尼克斯的表现来看，希尔顿担心这家伙为了要报复宋宁，做出什么丧失理智的事情，又吃了大亏。

    到时候影响了族长之位的继承。

    

    想到这里，希尔顿目光一冷，环顾四周。

    

    “各位长老，实在不好意思。

    由于我本人身体不适。

    希望提前从希尔顿家族的族长之位退下来。

    现在我们来讨论一下，谁来继承家族族长，继续带领家族前进！”

    

    ……   

    

    

