 苏洛并没动用血气，反而用的是新道。

其实新道的特殊，在于修炼眉心神识也就是精神力。

精神力越强大，借用的天地之力就越恐怖！反观苏洛压根不存在这个问题，精神力和灵魂相连，苏洛的帝魂不可能轻易动手，但并不妨碍他模仿新道那般攻击！只见苏洛一念间，手持雷诀，轻声道：“雷神诀，千雷狱！”

青蛟瞪大眼睛，很想说……卧槽！但是青蛟说不出，唧唧叫着苏洛耍赖，这不是以前的战斗方式。

只见天空之上，乌云聚集，雷霆顷刻间落下，覆盖青蛟活动的区域，雷击大海，浪海涛涛。

可是下一秒，苏洛手持百米雷霆，宛如大刀那般，唰唰劈了下去，异常霸道，让青蛟嗷嗷直叫唤，张口喷出气血光柱攻击。

可是苏洛冷喝：“冰法，千冰矛！”

海水翻涌，在空中化作一根根冰矛，每一根都长达一丈，虽然不至于刺穿青蛟，甚至连他鳞甲都刺不穿。

但是特么疼啊！青蛟张口乱喷，红色气血光柱遍布天地，看了起来声势骇人。

可是在下一秒，苏洛身边浮现火焰，脚踏海洋，水散而去，宛如一尊要焚尽世间邪恶的火神。

张义牟看的都懵了，这人怎么可能掌握这种力量呢！反而苏洛淡然道：“世间除了气血武道，还有新道，借天地之力成就自身道果，天地阴阳化五行，你所知的一切力量，都是阴阳所化！”

苏洛朗朗之声，响彻上空。

青蛟都快哭了，眼前这死变态一会用雷劈他，一会用冰矛怼他，现在更是要火烤。

青蛟狠狠张开大口咬向苏洛，结果苏洛转身一拳轰过去，差点崩了青蛟的牙。

苏洛歉意道：“抱歉，肉身是新道武者的弱处，避免给大家无解，需要特殊说明一下！”

青蛟心里估计在骂娘，你算什么鬼的新道武者！苏洛一念间，海水倒灌，完美展现新道武者的可怕战力。

张义牟根本没有喊停的权利，让苏洛陪着拍摄这种视频，已经是极限了。

拍摄完这些后，苏洛便闪身离去，青蛟屁颠跟着走了。

张义牟傻呆呆看着这一幕，以及拍摄长达一千多分钟的视频，需要剪辑，但是打斗画面都是现象级的。

接下来连夜剪辑，三部以苏洛为主的电影出现，压根就没有女主，只有苏洛一个人的个人秀。

还有平乱军出场的镜头，但这些苏洛都没看重，直接调平乱军返回洛城。

十五大基地市，其中洛城便是其一，更是苏洛出生的老巢，防备郊外妖兽的力量，自然是当之无愧的第一！三部电影投放市场，以转播的方式，十五个基地市的人都能看到，电力并没有断掉，所有日常手机都还能用。

目前秦归在安排人研究，新的通讯手机。

三部电影投放给所有民众，带来的效果是震撼的，没人敢相信这是真的，完全没有增加特效？

这简直匪夷所思！人真能掌握这么强大的力量？

而且电影画面中的青蛟，分明是就是整天在他们头顶飞过的那个青龙，大家都眼熟。

可是对于俊秀少年，普通人都是陌生的，可但凡武者皆是认出电影画面中的认识是谁！那是当今军部百将之首的洛帅，执掌百万平乱军，力压南荒的一代天骄！三部电影让武者认识到新道的可怕，也让普通人接触到武道。

一步以宣传为主的电影，引起了巨大反响。

还有苏洛让人通知过，食物只够吃七天，不想饿死的话，就拿起武器出来自己寻找食物。

陆续有人出门，发现原本妖兽肆虐的街道，如今虽然遍地垃圾冷静，但却变得很安全。

苏洛可一直记着，给十五座基地市，每一家都弄一头玄妖尊做守护兽，到时候城市内绝对不敢有妖兽存在。

毕竟兽类领地意识极强，天生就知道领地的重要性。

越来越多的人涌现街头，秦归暗中在促进所有人各司其事，恢复以前的工作。

短短三天，整个城市如同恢复灵气复苏前的状况，灯红酒绿的街道，商店纷纷开门。

在一切重要厂区，在灵气复苏前夕，秦归就派遣军武者过去保护。

环境虽然变了，有些产业也会变化，可是最基本的生活所需，这些东西可不能停止生产。

在京都大厦顶层，秦归透着落地窗，看着人挤人的街道，皱眉道：“每座基地市容纳一亿人，已经远远超出承载极限！”

“乡下来的农民、工人全部都住在刚刚形成的贫民窟！”

苏洛冷酷说出新出现的事物，那就是本地城市居民高高在上，周边县乡来的人，都被排挤到所谓的贫民窟，睡觉都是人挤人。

秦归轻声道：“环境变了，能提供一片栖身之地已经不易，想要改善，现在真的很困难。”

“军属给予优待，这件事你处理还是我来办？”

苏洛回头看去。

秦归苦笑无奈，只能接过这份苦差事。

其实让苏洛去做，恐怕又是以雷霆手段处理这件事，大家认识这么久，彼此知晓对方性格。

秦归可清楚苏洛眼中，揉不得半点沙子。

特别是一旦形势严峻，这位洛帅的手段便如雷霆！接下来是粮食问题，这是秦归一直在头疼的事情。

现在野外沦为妖兽乐园，粮食产地全部沦陷，这件事必须要解决。

苏洛轻声道：“随着灵气复苏，麦苗稻田会加快生长速度，时间久了会成为灵麦，在基地市周边种植吧，组织人在外面开辟荒田。”

“来得及吗？”

秦归知道十多亿人，每天食物消耗都是个天文数字。

苏洛轻声道：“物竞天择！”

四个字便让秦归沉默了！苏洛转身冲天而起，青蛟出现在盘空围绕着苏洛好几圈，讨要紫珠吃。

苏洛扔给他三五枚紫珠，轻声道：“走，跟我再去一趟黑海！”

青蛟驮着苏洛，通过南荒一地的神之眼，进入了南荒地界。

一望无际的黑海，让青蛟欢快的在里面扑腾着。

 