    王玄天，紧握着双拳，在虚空气浪的冲击中，咬牙切齿的盯着秦风。

    他完全无法想象，自己在施展出“刀势”之后，竟然还无法奈何得了秦风。

    这个秦风，当真是一个打不死的蟑螂，具体有多少底牌，谁都算不清楚。

    “王玄天！”

    “你背弃人族，与魔为伍！”

    “今日，我秦风！”

    “便要替这天下苍生，铲除邪魔！”

    秦风手持天冰之剑，整个人凌空而立，犹如一尊高高在上的绝世战神。

    身上气势攀升到极致，冷而又冰，仿佛万载不化的玄冰一般！

    “小子，你休得猖狂！”

    “我王玄天，又岂是你一个小辈，所能够撼动！”

    “给我去死吧！”

    王玄天，怒火万丈，手掌里的魔刀，再次催动出一道千米巨大刀芒，斩破苍穹，直取秦风！

    “这一柄魔刀的品级很高，至少已经媲美神级武器！”

    咒天魔王的阅历不凡，一眼便看出来，这一柄魔刀的品级。

    神级武器！

    在整个天武大陆上面，那已经是最为厉害的一种，任何势力得到之后，都能够成为一个大势力。

    若是流传到外界，更是会引起各大势力，疯狂的争抢争夺。

    哪怕！

    仅仅是一柄，神级下品的神器！

    由此可见！

    神器对于任何一名武者而言，那是何等至关重要！

    至少！

    在目前的青灵域当中，恐怕还没有任何一个势力，能够拥有这等品级的武器。

    哪怕是弥元之域里面，也未必能有几个势力，可以拿得出来！

    而眼前这个王玄天，却拥有一件足以媲美神器的魔器长刀。

    这让秦风与咒天魔王，不禁更加感到了一丝凝重，难以应付！

    拥有魔器的王玄天，其战斗力，必然是翻涨了好几倍啊！

    “魔器，又如何！”

    “我秦风，照样可战！”

    “狂暴战魂，现！”

    秦风目光如炬，眼神之中的光芒，宛如苍穹烈日一般耀眼，无可抵挡！

    何谓霸道？

    当勇而无畏！

    若是心存畏惧，那便失去了霸道的真意！

    战！

    无论这个王玄天的实力多强，无论王玄天的武器品级多高。

    他秦风，依旧无所畏惧，敢于与之一战高下！

    仿佛是受到了秦风意志的影响！

    秦风手中的天冰之剑，爆发出了更加明亮的光华，犹如璀璨夺目的星辰，无可匹敌。

    它，剑身不断轻鸣，似乎是在回应秦风一般！

    一缕缕霸道的剑势，笼罩在整个冰蓝剑刃上面，渗透出一丝丝凌冽寒意！

    此刻的它！

    同样是无所畏惧！

    它！

    同样敢与自己的主人，去迎战那一柄魔刀！

    哪怕！

    它自身的品级，仅仅只是一柄准神器，比真正的神器低了一个档次！

    它也敢与真正的神器，一较高下！

    “哈哈哈……”

    “你也愿意与我一同，并肩作战么？”

    “好！”

    “那便让我们，一起诛杀此魔！”

    秦风仰头大笑，一幅无比畅快的模样，轻轻抚摸了一下手中的天冰之剑。

    下一刻！

    便化为一缕残影，携带着天冰之剑，释放出无穷无尽的剑芒，径直迎向王玄天！

    “嗖嗖嗖！”

    这一刻！

    天冰之剑，仿佛是因为自身主人，意志坚定的缘故。

    其锋芒，竟然变得格外锋利！

    似乎是一柄，无物可当的神器一般！

