    一时间，所有人的脸色再次一变。

    “怎么回事儿？杜世强不在？”马少阳喝问了一声。

    这时有人开始呼喊杜世强的名字。

    可我却知道，杜世强昨晚就已经变成了一具尸体，不管众人怎么喊，也是不可能答应的。

    可我想不到的是，杜世强的尸体去哪儿了？

    所有人对昨晚的事儿貌似都不知情，大家都以为杜世强是失踪了……

    难不成杜世强昨晚的尸体被野兽叼走了么？

    虽然不无这个可能，可我总觉得有些奇怪，事情似乎根本不是我想的那么简单。

    “昨晚我明明看到杜世强已经在帐篷里睡着了……怎么回事儿？”有个男人问了一句。

    马少阳好像忽然想起了什么，突然沉声道：“昨天晚上，是谁守夜的？”

    马少阳这么一出声，有两个男人站了出来。

    “莫杰，李志，昨天晚上是你们守夜的，这里发生了什么，你们居然不知道？一点动静都没有么？这怎么可能？”

    马少阳开始质问起来。

    莫杰和李志都是一脸难堪，两个人也明显是被吓到了。

    他们面面相觑，大半天都说不出话。

    过了一会儿，莫杰才有些惭愧地道：“昨晚实在是有些困了……不知不觉就睡过去了……谁知道……谁知道就发生了这样的事儿！”

    莫杰这话一出，马少阳气得脸色发白，抬起手，就狠狠地在莫杰的脸上扇了一巴掌。

    莫杰捂着脸，垂下头，却敢怒不敢言，一旁的李志也是被马少阳的气势吓到，赶紧躲到了一旁。

    “杜世强不见了……赶紧找，赶紧给我找啊……”马少阳气得鼻子都歪了。

    我似乎能感觉出来，这个杜世强肯定是跟马少阳有什么密切的利益关系，否则以马少阳这样的人，怎么会如此关心一个人的死活？

    可马少阳的吩咐之后，众人都没有立马有所行动。

    马少阳有些愣了，然后又沉着脸对众人道：“你们怎么回事儿？怎么回事儿？倒是给我行动起来啊……这特么死了一个人，还有一个人不见了，一群饭桶，都站着干什么？”

    马少阳是真的怒了，也是真的担心起杜世强了。

    毕竟现在这里死了一个人，大家又没见到杜世强的身影，再加上刚刚我提起了土著人，所以这时候众人心里肯定害怕出去找人就碰到杜世强。

    现在天才蒙蒙亮，太阳都没出来就出去行动，确实还是挺吓人的。

    可我却找到了这个机会……

    我主动站出来，对马少阳道：“我现在就带人去找……马导你也要赶紧让你的人行动起来！”

    马少阳有些不悦地看了我一眼，似乎是不满我来帮他安排，可他还是点点头。

    我转过头对朱三和颜世民道：“朱三哥，老颜，你们跟着我一起……还有鑫源，你也来！”

    我最后指了指彭鑫源。

    彭鑫源躲在石小英的身后，有些害怕地道：“我……我也去么？”

    看到彭鑫源这一脸恐惧的样子，感觉他又不像是装出来的，我心中五味杂陈，不知道怎么说才好。

    王鹏道：“桐哥，那我呢？我……”

    我摆摆手：“你留在这里，保护好石老师他们，我们团队咱们四个人去就差不多了！”

    王鹏虽然很想跟我一起出去的样子，但我吩咐了他还是答应下来。

    李弯弯面色有些复杂的看了我一眼，此刻我也没有心思去跟李弯弯对视，现在我的心思全部都在彭鑫源身上。

    一会儿我要好好征求一下朱三和颜世民的意见，看看到底怎么处置彭鑫源，总之绝对不可能让彭鑫源再留在营地里了，否则会带来更大的危险。

    更不能把彭鑫源杀了杜世强的事情暴露出来，尤其是在看到马少阳的态度之后，我更加肯定了。

    要是马少阳知道是彭鑫源杀了杜世强，只怕他也不会同意让我的同伴们跟着他一起离开荒岛了，还会毫不犹豫杀了彭鑫源。

    我让几个人回帐篷拿了武器，便带着颜世民几个人朝着丛林外面走去。

    离开的时候，马少阳也开始安排，吩咐几个人出去找杜世强的下落。

    可我知道他们这么做都是徒劳的。

    走了好一阵，和营地已经有些距离，周围蒙蒙亮，看所有的一切都是朦朦胧胧的，连分辨前方的路都有些困难。

    朱三忍不住在后面问了一句：“吴桐……兄弟，你是不是……是不是早就知道了？”

    我回头看了朱三一眼，颜世民和彭鑫源也是有些惊讶地看着我。

    我没说话，沉声道：“咱们再走远一点……”

    朱三虽然看起来有一大堆问题想要问我，可还是忍住了。

    昨晚我就跟朱三交代过，不管今天发生了什么事儿，让他都不要声张。

    我们一直往丛林中走，直到太阳都慢慢升起，朝霞透过树隙慢慢地投射到丛林的草地上，我才停下来。

    我停下之后，几个人也跟着停下。

    颜世民问了一句：“吴桐，你这可不像是出来找人啊……你是不是有什么话要对我们说？”

    朱三和彭鑫源听了颜世民的话之后，也是一脸好奇地望着我。

    我对着朱三和颜世民打了个手势，示意他们走到我身边。

    两个人都是有些疑惑地看了我一眼，当他们来到我身边站着的时候，我才一脸严肃地瞪着彭鑫源。

    彭鑫源有些意外，脸上有些紧张地道：“桐哥，你这么看着我干什么？你……你怎么了？”

    我二话没说，上前一把抓住彭鑫源的肩膀，然后顺手在彭鑫源的口袋里摸索。

    我摸出了那把匕首，然后扔到了一旁。

    彭鑫源急道：“桐哥，你……你到底要干嘛？”

    此时彭鑫源的脸上写满了害怕。

    朱三和颜世民也是眉头紧皱，可两个人没有阻止，也没有发问，我想干什么，想来他们心里都应该有数了。

    我盯着彭鑫源，缓缓说道：“小彭，我问你……你知不知道，昨晚自己干了什么？”

    彭鑫源听了我的话，一脸茫然：“桐哥，我不知道你在说什么……”

    可朱三和颜世民都是面色大变。

