    金銮殿外，高台之下，无数的银甲红袍之人整齐排列，恢宏的队伍，带着凛凛战意，光是那股子气势，就足以令人恐惧！

    祁雪儿冲出来之后，赫然之间被眼前的这一幕吓到了。

    她看着这黑压压的人，然后，在看见了云暮挽的走下去的背影，看着她走到他们面前，然后无数人下马行礼，最后，她更是骑上了一匹黑马，赫然排在了最前方。

    她……是他们的领袖！

    祁雪儿似乎是意识到了什么，整个人都瘫软在地，木讷的看着那如天神一般的少女，离去。

    难怪刚才父亲要给她道歉……

    原来，她还有军队在手！

    这到底是怎么回事！！

    ……

    银甲红袍，黑马立足，整齐划一的队伍赫然出现在这皇城之中，令人惊叹。

    云暮挽一步一步的走到大军面前，她转了转手上的戒指，恍然之间，队伍前的那一位大将便是唰的一下翻身下马，然后单膝跪地，道：

    “末将寒箫，参见大小姐！”

    “你认得我？”云暮挽挑眉。

    “大将军出征之前曾言，唯有大小姐才能使用风云令，故，末将知道。”寒霄恭敬回答。

    “这里有两万队伍，剩下的都在外面，请小姐指示。”

    “好！”云暮挽哈哈一笑，她道：“传令下去，命十万大军驻守皇城之外！等待指令。”

    “是！”

    寒霄领命。

    云暮挽颔首，随后，便是有人牵来了一匹黑马，她瞥了一眼，心中动容，然后翻身上马，动作干净利落，仿佛已经做了无数遍。

    寒霄身形高大，面容清秀，声音略微粗狂，是典型的大男子，他见云暮挽上马之后，自己也是唰的一下上马，随后，无数人齐刷刷的让道，让云暮挽走在最前方！

    ……

    铁骑打开了皇宫大门，无数的百姓在四周聚集，盯着那打开的大门，赫然之间，只见一个绝世之姿出现在他们的眼前——

    女子白衣如雪，冷眸如霜，她行于大军之前，黑马之上，威风凛凛，周身的气势令人惊叹，在如此队伍之中，竟然毫无违和感！

    众人倒吸一口冷气，屏气凝神，死死的盯着这一切。

    天哪……

    这是哪来的神仙啊。

    太好看了吧！！

    ……

    云暮挽骑着马，走在街道之上，此刻，她正接受着所有人的瞩目，她淡淡的睨了一眼，下一瞬，她猛的握紧缰绳，唰的一下，她的身影一下子消失在原地！

    女子驾马而行，穿过街道，那一道绝美的身影，更是给众人留下了一个不可磨灭的记忆。

    无数铁骑跟在她的身后，如此壮观的场面，众人默默的感叹。

    不得了不得了。

    现在谁他们要是在说云暮挽是废物，是丑女，他们就特么的上去弄死他们！

    这要是叫废物！

    这要是叫丑女！

    那其余人是什么啊，其余都配不上废物，配不上丑这个字！

    不少人默默被圈粉，心里暗暗发誓，以后要以云暮挽为榜样，毕竟云暮挽刚才……太帅了有木有！！

    啊啊啊，从来没有见过一个女子骑马如此好看！

    帝都此刻已经炸了，云暮挽自己倒是气定神闲的，寒霄派人驻守了云家，然后又包围了皇城，剩下的人就驻守在城外。

    十万大军在此，没有人敢猖狂。

    ……

    云清和秦图他们知道之后，更是吞了吞口水，妈耶，他们一回来就看见这么多人在这里。

    气势汹汹的。

    自家老大似乎什么都有啊。

