    估摸着时间差不多了，云雪带着弟弟妹妹往回走。

    在隔了一条街的时候，忽然在李婶家里传来一阵惊呼，李婶的哭声传来，听见院子里慌乱的李叔跟李爷爷两口子的惊慌声。

    云雪心道，不好。

    她记得好像就是这时候，李婶家的小儿子因为被枣核噎到而没得到及时的救治而死。

    李婶家有三个儿子，老大九岁，老二比云雪小一岁，这是最小的，才两岁多。比自家小弟小一点。这三个皮孩子，老二经常跟着云雪一起玩，老大也很护着他们。当年因为老幺这件事哥俩自责得很，是他俩带着出的事情，所以一直不能原谅自己。

    不容多想，拉着弟弟妹妹赶紧走进去。

    “婶子，怎么回事啊？”云雪赶紧看过去。

    “浩儿应该是拿了桌上的枣子吃了，不知道吃的多大的，应该是被噎到了，都怪我...”

    不等老二说完，云雪便看到了小浩儿此时被憋红了脸，李婶一家人正焦急的不知所措。

    “峰儿，快去你大伯家借牛车，浩儿耽误不得了啊！”浩儿爷爷云二树焦急的吩咐儿子云大峰。

    云大峰匆匆忙忙的跑着走了。

    云雪此时赶紧上前。

    “婶子，不要剧烈动浩儿！”一声焦急的声音，所有人都愣住了，不待所有人反应过来，云雪已经冲了过去抱起了浩儿。

    云雪用掌根拍打浩儿双侧肩胛骨之间，轻轻按压穴位，让浩儿前倾，拍击着，反复着。

    终于。“呕...”

    枣核飞了出来，遭罪的浩儿终于“哇”的哭了起来。

    众人终于反应过来，云老太跟李婶喜极而泣，再也承受不住，相互抱着痛哭。

    云爷爷反应最快，拉过云雪。

    “小雪儿啊，太感谢你了，我们一大家子都不知道怎么办了，真的是，太感谢小雪儿了，救了我们浩儿啊。”

    “云爷爷，你说的哪里话，我也是凑巧，我觉着噎到了应该这样做，就来不及说赶紧试了试，还好浩儿弟弟没事了。爷爷，你们以后一定要照看好浩儿，他太小了，很多东西不能吃。”

    没想到云雪说了是凑巧，云二树本来想询问的话咽了回去。

    “雪儿妹妹，太谢谢你了，都怪我，我没看好浩儿。”李婶家老大也有惊无险的说道。

    “别客气，云大哥，你们一家对我都很好，别见外了。而且你别太自责，以后更加细心就好了呀，意外我们都不想发生的。”

    云雪糯糯的声音很好听，瞬间云大哥觉着心里的压力小了许多。

    这时候，云叔拉着牛车回来了，跟着回来的，还有云叔伯伯家的两个儿子。

    众人一脸担忧的进来，看到屋里众人这时候没有担心的样子，顿时有些懵。

    云叔手一眼看到了小儿子，看到了他此刻面色已经恢复红润，正在小嘴慢慢喝着甜粥，心里顿时松了一口气。“浩儿没事了吗？”

    云爷爷赶紧跟众人解释一番，大家热络的眼神瞬间就黏到了此时站在众人边上的云雪，像发现了宝藏似的。

    “云爷爷，奶奶，婶子，各位叔叔，李大哥，我跟弟弟妹妹先回去吃饭啦，回去晚了奶奶要不开心了。”说完，跟众人挥挥手，拉起弟弟妹妹飞快逃离。

    妈呀，不然又要解释一番，太难了。

    “二姐，你好厉害啊，我好喜欢你。”航儿一脸崇拜的看着二姐，刚才都有些懵了，都没反应过来呢。

    “二姐，还好浩儿没事，吓死我了，还好你成功了，要是没成功，李爷爷一家肯定要有嫌隙的，奶奶也不会放过你。不过还好没事啦。”云冬一脸后怕的说起来。

    “没关系，放心啦。姐姐以后不会被老太太骂着不还口了，还要保护你们，冬儿，你以后也不要怕她，越怕她越为难我们，我们不能被她牵着鼻子走了。”

    三个人手拉手往回走着，云冬若有所思的思考着二姐的话，顿时觉着有些顿悟，她也好喜欢现在的二姐呀。以前老是她劝着二姐要敢于说话，别让别人欺负。虽然自己在老太太面前也是个软柿子，可是二姐太弱了不管是谁都能欺负，现在二姐好厉害有没有！

