    按照总决赛的比赛规则，作为获得晋级赛第一名的学院战队，不论是来自天斗帝国的史莱克学院，还是来自星罗帝国的学院战队，都将在比赛的第二轮轮空。

    而第一轮轮空的学院战队，则是之前被保送的三支队伍，也即武魂殿学院战队和天斗皇家学院战队，以及星罗皇家学院战队。

    因此，但凡现在能够走到武魂城来的每支学院战队，都对这一次的抽签结果看的很重。

    如果能在比赛的第一轮中抽中空签，或者抽到一个实力相对较弱的对手，那在接下来的剩下的两轮比赛中，不但可以保留自身的大部分实力，说不定还可以有时间去好好观察其他学院战队的实力情况。

    不过这也只是相对的，但凡能走到总决赛的学院战队，就算实力相对较弱，那也是和五元素学院中的雷霆学院相仿，都绝非等闲之辈。

    本来面对这种情况，史莱克学院最适合去抽签的人，应该是马红俊才对，但总决赛的规则和之前的比赛不同，这次的抽签，只能由各个学院的领队来进行。

    抽签很快结束，只是弗兰德虽然去的话，来得也快，但他来的时候，比赛场这边，因为玉小刚而引发的一场没有硝烟的明争暗斗，还是已经落下了帷幕。

    时隔将近三月，好不容易再次见到自家的结拜二弟，弗兰德一回来，还没来得及告诉史莱克众人抽签的结果，就急不可耐的想要喊玉小刚。

    “……，吧啦吧啦，……，就是这样。”

    柳二龙将弗兰德拉住，简要的向他告知了一下，他离开之后这边发生的事情。

    弗兰德听罢，紧蹙着眉头，深深看了眼贵宾席，转而冷冷一笑，说道“这事回去再说，现在我有一个好消息，一个坏消息，你们先听哪个？”

    马红俊微微一愣，说道“老师，您还是先说好消息吧。”

    众人诧异的看了眼马红俊，张了张嘴，没再说什么。

    “你怎么先不问坏消息？”弗兰德脸色一黑。

    “这不是先听好消息，有个心理准备么？先给自己打个气。”马红俊摸了摸鼻尖，说着比了个加油的姿势。

    弗兰德脸色一板，说道“好消息就是雷霆学院主动弃权了。”

    众人一愣，相互看了一眼，戴沐白眼中精光一闪，说道“院长，他们弃权关我们什么事？”

    弗兰德沉着脸，说道“因为我们抽到了他们。”

    “哦，这样啊。”众人恍然。

    马红俊摸了摸鼻尖，说道“老师，那坏消息是什么？”

    “。。。”弗兰德黑着脸，表示不想说话。

    戴沐白不动声色的看了眼弗兰德，说道“院长，您怎么不说话了？”

    弗兰德此刻真想将这俩小子捶一顿，咬了咬牙，说道“坏消息就是我们抽签抽到了雷霆学院。”

    马红俊强忍着不让自己笑出来，接过戴沐白的话，说道“老师，你刚才不是说过了么？”

    弗兰德黑着脸瞪着马红俊，说道“这还不都怪你，谁让你不按套路出牌的。”

    马红俊耸了耸肩，同时摊了摊手，说道“老师，是您让我们选的，好吗？”

    众人附和，“对啊，院长，是您先让我们选的吧？”

    弗兰德将脸板了起来，说道“去去去，你们是院长？还是我是院长？”

    “咯！”

    众人对弗兰德扮了个鬼脸，其实也不怪他卖关子，别看在先前的预选赛和晋级赛中，他们赢雷霆学院赢的轻松，但要知道，雷霆学院以前可一直都是一支强军。

    作为天斗帝国老牌的五元素学院之一，以往能跟雷霆学院争锋的，也就只有神风学院和炽火学院了。

    这一次也就是他们不走运，碰上了异军突起的史莱克学院，这才显得他们竟然是风雷水火四元素学院中最弱的一个。

    其实归根结底，一方面是雷霆学院和史莱克学院产生交集的时间太晚，受到马红俊这只蝴蝶的影响并不大。

    雷霆学院中，除了和墨子渊同父异母的弟弟玉天心之外，其他人基本和史莱克学院就没什么交集了。

    另一方面，玉天心虽然也是出自蓝电霸王龙家族，但从他在比赛中展现的实力来看，家族对他的培养，显然已经比不上这一代的嫡长子玉天恒。

    其实这也很正常，自从玉天恒和毒斗罗的孙女喜结连理之后，蓝电霸王龙家族的风向，就已经开始偏向了玉天恒。

    正所谓天下熙熙攘攘，皆为利来利往，这一点在蓝电霸王龙家族的身上，就表现的尤其明显。

    玉天恒娶了独孤雁，换个角度来看，也就等于是让一位封号斗罗，偏向了他们的家族，该怎么选，作为族长的玉元震，心中还是门清的。

    虽然后来从史莱克学院交换到了两种秘法，玉天心和一众雷霆学院学员已经开始修炼，但整体来说，这也导致他们不再是这一届天斗队伍中的强军。

    不过就算如此，第一轮就碰上雷霆学院，对于史莱克众人来说，显然并不是一支好签，但好在他们直接弃权了。

    弗兰德嘴角抽了抽，说道“怎么，敢拿本座开涮，你们都皮痒了是吧？”

    众人迅速摇头，瞬间头摇的跟个拨浪鼓一样，并将马红俊和戴沐白推到了前面。

    马红俊嘿嘿一笑，讨好般的说道，“哪能呢，您可是我们伟大的院长大人，这不是看气氛有些沉重么，不利于我们史莱克学院战队的士气发挥，所以，嘿嘿。”

    戴沐白亦是如此，和马红俊一左一右，将弗兰德包围在中间，讨好般的请求他们伟大的弗兰德院长大人的原谅。

    柳二龙嗔怪的看了眼众人，心中的沉重倒也轻松了不少，说道“雷霆学院能够打入总决赛，也付出了不少的努力，怎么突然就弃权了？”

    因为私生子的出身，柳二龙虽然没有认祖归宗，跟随蓝电霸王龙家族的玉姓，但要知道，以前如果不是她劳资玉罗冕的暗中支持，蓝霸学院恐怕早都办不下去了，所以她和那个家族的联系并不少。

    虽然她很少见玉天心这个亲侄，但她却知道，这个侄子一直以来也都是非常努力的，和玉小刚的亲侄玉天恒，更是号称蓝电双骄。

    现在听到他所在的雷霆学院，竟然弃权了，柳二龙心中要说没有遗憾，那是不可能的。

    弗兰德推了推眼镜框，眼中闪过一丝锐利的精光，说道“其实这也很正常，雷霆学院也算对我们了解颇深，明知必输被淘汰，还不如直接认输，也算是卖我们个人情。”

    柳二龙叹了口气，看了眼墨子渊，说道“这倒也是，只是可惜天心这孩子了。”

    弗兰德微微一笑，轻轻拍了拍柳二龙的手，并没有接话，虽然夫妻一体，玉天心也算是他的亲侄子，但认真说起来，他显然还是更关心史莱克的这些小怪物们。

    众人并没有说什么，既然当初已经报名参赛，有输有赢这些都是在所难免的。

    再说了，就算不弃权，雷霆学院的结局，也不过是再一次被史莱克学院给打败罢了。

    现在这样，其实反倒挺好的，既给史莱克学院卖了好，又避免了自己学院的学员们再受伤，可以说的上是一举两得了。

    弗兰德看了眼比赛场上，揭过这个话题，说道“比赛马上就要开始了，你们都给我瞧仔细了，这是淘汰赛，想要隐藏实力也不容易，……”

