    导购员将两份礼品包装好，朝着祁风行递了过来。

    一旁的小嫩模眼珠子里面倒映的全都是钞票的形状，伸手就要过来拿，“给我吧。”

    小嫩模的手还没有触及到礼品袋，就被从后面伸过来的一只手给挡住了。

    祁风行顺手挂断了电话，朝着小嫩模说，“我的东西，还是我自己拿比较好。”

    小嫩模脸色一白。

    导购员毫不掩饰的发出了窃笑。

    也不过就是一个想要傍上金主的不入流的小明星，刚才还对着她们趾高气扬的，现在倒是好了，被打脸了吧！

    祁风行拿着礼品袋朝外走，小嫩模跟上去。

    “祁小公子，我如果是哪个做的不好，您说，我改。”

    祁风行停下了脚步，打量了一眼这个有点泫然欲泣可怜巴巴的女人，伸手挑起了她的下巴，“你知道我最讨厌什么女人么？又丑又爱哭的女人。”

    小嫩模一下就不哭了。

    祁风行冷笑了一声，松开她就朝着商场外走了。

    小嫩模抹了一把脸上的泪，拿起手机拨通了宋灵雪的电话，“灵雪！你给我说的这个祁小公子，长得是不错，但是人品太恶劣了！泡了我两天，本来我还以为要送我一块百达翡丽的表呢！结果就这么把我给甩了！”

    简直是从来都没有见过这么抠门的男人！

    宋灵雪翻了翻白眼，“冯静静，祁小公子出了名的大手大脚风流花心，以前给过曾经的女人最多的是一套别墅和一辆价值五百万的豪车，你想想吧。”

    冯静静心里就又痒痒了起来。

    “那行，我再去吊吊他。”

    宋灵雪随便敷衍的答了一声嗯，挂断电话，才不屑的把手机丢到了一边。

    若不是想要把乔玉舒那个脚踩两条船的女人给整垮！她何必非要搭上这么一个无脑女。

    不过现在也就是需要这种无脑女，才能当做在中间的桥梁。

    …………

    天和设计公司。

    办公室。

    乔知暖的手指已经深深地扎入了自己的手掌心里。

    “祁风行在说谎。”

    “你现在还死不承认？”庄心月好不容易终于抓到了乔知暖的把柄，现在整个人都轻飘飘的起来，“电话打过了，祁小公子亲口承认的，林珊也听见了，你现在还在狡辩？”

    本来她还想着，这份投诉书，也就是子虚乌有，估计不知道是谁寄送过来的，也就拿过来朝着乔知暖撒撒气。

    谁知道，竟然瞎猫撞上了死耗子，终于叫乔知暖犯了一条能叫她现在就开除她走人的理由！

    “而且，你这段时间就只在跟这么一个设计案！”

    乔知暖刚才起初是震惊，现在已经渐渐地重新冷静了下来。

    她否认，“我没有过，我和祁小公子就见过两次面，第一次是在海岸餐厅，从进去到出来，不过一顿饭的工夫，你们可以调监控，出来我是自己打车来往，有发票还在等着财务部报销。第二次……”

    庄心月看乔知暖猛地顿了下来，眯起了眼睛，“第二次怎么了？不说了？是不是去酒店了？！”

    “第二次，是祁小公子带着我去揽月别墅去考察实地。”

    “有谁可以作证？！”

    乔知暖沉默。

    进出外面的确是有监控录像，但是里面并没有。

    而且，进出都只有他们两个人。

    现在只凭她一张嘴，肯定是说不出来什么证据了。

    如果祁风行一口咬定的话，庄心月的阴谋就得逞了！

    乔知暖拿出手机来，“我要给祁小公子打个电话，我要亲口听他说这件事情的始末。”

    庄心月立即就要上前去抢乔知暖的手机。

    “你想要买通祁小公子？你还想要求潜规则？”

    “谁想求潜规则？”

    庄心月还不及从乔知暖的手里把手机抢过来，办公室的门就从外面推开了，祁风行拎着一个袋子站在办公室门口。

    庄心月愣怔了一下，急忙站直了身体，整理着自己的仪容。

    祁风行虽然说是祁家最小的公子，不管事儿，但是出手阔绰，也是大主顾。

    而且，她没有想到，这位祁小公子竟然是长得这样好！

    面容俊美，却也并不像是墨司霆那种拒人于千里之外的生冷，脸上还是带着温润的笑。

    庄心月急忙上前，“祁小公子您怎么来了，您快请进。”

    祁风行扫了一眼庄心月，抬步往里走，径直走到沙发旁坐了下来，翘起了二郎腿，“涉及到我的事情，我怎么能不过来认真说一说呢，是吧，小乔助理？”

    他朝着乔知暖挤了挤眼睛。

    乔知暖看向他的眼神很冷，“祁小公子，你最好把话给说清楚。”

    庄心月怒斥的插嘴，“乔知暖！你都已经快被开除了，现在还敢当着我这个经理的面公然挑衅威胁客户？你是不是想要叫我直接发公文，直接上了这一行的黑名单啊？！”

    “什么挑衅威胁？”祁风行出言打断了庄心月的话。

    庄心月立即义正言辞，“刚才我的助理已经跟您打电话确认过了，乔知暖骚扰您这件事情，我们公司一定会十分严肃的处理的！”

    祁风行的眉头皱的更紧了。

    “骚扰我？谁说她骚扰我了？”

    庄心月装了满肚子的指责乔知暖的话，就一下吞了下去。

    就连林珊都有点懵，“刚才您电话里，不是说……是乔助理试图勾引你么？”

    “是啊。”祁风行说。

    庄心月心中一松，“那就没错了啊，她就是……”

    “可是是我叫她试着勾引我的。”

    祁风行的这话一出，庄心月和林珊都难以置信的转向了乔知暖。

    乔知暖看着祁封性。

    她的表情没有什么波澜。

    从祁风行的忽然到访，她就已经心里隐隐约约的有猜测了。

    如果祁风行故意构陷她的话，那大不了她辞职走人，也当就是认清了一个人的真面目。

    但是，如果祁风行真的是想要陷害她的话，就不必要来公司多此一举的走一趟了。

    庄心月半天才找回了自己的声音，“但是……为什么呢？”

    “因为……”祁风行说，“我喜欢她，请她去吃饭吧，她一口都没吃，就喝了一杯果汁，想要单独找她出去吧，还要借口去看揽月的别墅，哎，你们还这么搅和着，估计以后约小乔助理出去一趟都不容易了。”

    庄心月：“……”

    林珊：“……”

    两分钟后，林珊送祁风行出去，乔知暖特别错后了一步，对跟在后面的庄心月说：“庄副经理，以后这种投诉书，不如再写的光明正大一点。”

    这是她第一次正面跟庄心月怼。

    庄心月指着自己的鼻子，“这是我写的匿名投诉信？”

    “贼喊捉贼不是你的惯用伎俩么？”

    庄心月气急败坏道：“我没做过的事情别往我身上按！这是经理下发给我的，是外部有人直接投送到我们公司的经理热线的！”

    乔知暖没说话，转身就走。

    庄心月忍不了别人这么污蔑她，快步走过去拉住乔知暖的胳膊，“这件事情不是我做的！”

    乔知暖掀了掀唇角，“你也知道被别人栽赃陷害的滋味了？”

    “你……”

    庄心月看着乔知暖的背影，真是恨的牙痒！

    她做过的事情，她会认，前几次，乔知暖斗的她也算是心服口服！

    但是这种事情她没有做过，就绝对不会认！

    乔知暖从电梯下去，看着倒映在电梯墙壁上自己的影子，也陷入了沉思之中。

    庄心月虽然人品不怎么样，可是她也不会对于自己做过的事情追出来否认。

    她了解庄心月这种人。

    前几次她用心计想要栽赃陷害她，被人抓住把柄，最后也都认了，况且，庄心月经过沈锦赫的见证下写的具有法律效力的认错书还在她这里保存着。

    结果现在竟然就又来诽谤她了？庄心月还不至于将沈锦赫的身份视若无物。

    那会是谁呢？

    …………

    乔知暖站在天和公司楼前，直接把祁风行给送到了车边。

    “祁小公子，今天的这种玩笑，就别再开了。”

    祁风行挤了挤眼睛。

    她第二次说玩笑了。

    是给他台阶下？

    祁风行刚想要否认，就听见乔知暖就连自己可供选择的路都给堵死了，只剩下了她给他留着的一条路，以及符合这条路的人设。

    “否则的话，我就只能跟副总提交请调申请了，我这个人，开不起玩笑。”

    乔知暖十分认真的说完这句话，祁风行算是服了。

    他单臂撑在车门上，朝着乔知暖摆了摆手，“得，我服气，是真服气。”

    祁风行算是过百花丛中，片叶不沾身了。

    结果还是头一次遇见这种，不能强来，就连是想要用点心机先撩着搞暧昧再慢慢靠近，都直接把路给堵死的女人。

    还真的是彻底激发了他的征服欲了。

    祁风行踩下了油门，缓缓地发动了车子，在到前面的一个十字路口停了车，从车架上拿出烟盒来抽烟，朝着后视镜看了一眼。

    这一眼不得了了！

    祁风行手里的烟都没点好，差点就燎了手！

    站在公司门口的乔知暖，竟然被两个人给拉着硬塞到了一辆车里！

