    怪物被杀死，魔渊妖兵的数量锐减大半，间隔半小时才会从密林种跑出来一只。

    士兵筋疲力尽的躺在地上休息，任凭阳光洒在身上，暖洋洋的让人止不住想睡觉。

    苏默忍不住困意，坐在地上依靠围墙小息一会儿，双眼再度睁开已是晌午时分。

    推倒的围墙和大门，已经被村民再次修好，密林里已经很久没有怪物跑出来。

    伐木队通过箭塔杀死不少只怪物，收割一大波经验值，有人一夜连升五级，甚至学会新技能。

    【精准lv.1】

    【使用远程攻击武器时，精准度提升5％】

    大约十多分钟后，苏默耳边响起虚无缥缈的声音，宣告怪物来袭结束，裕安村获得胜利。

    【叮，声望×500，当前声望911】

    【叮，蓝色宝箱×1】

    【叮，恭喜你通过本次试炼，下次试炼将于30天后开启，请做好抵御准备。】

    刚通过本次试炼，人还没来及高兴，又被泼上一盆冷水。

    以后的事还得慢慢来，苏默打开奖励邮件，面前落下个蓝色宝箱。

    打开宝箱，满满一箱物品。

    【兵种文书×5】

    【武将文书×10】

    【流民文书×50】

    【人才卷轴×10】

    【各类图纸×25】

    成堆的图纸当中，有两张是蓝色品质，苏默打开物品信息面板。

    【物品】：大型育马场图纸

    【品质】：蓝色

    【消耗】：木材×3000、石头×1000、生铁×500

    【介绍】：加速马匹的成长和繁殖，提高幼马存活率。

    竟然是育马场，裕安村有个小型养马场，都是随便建点栅栏将马困在里面。

    饿了给草吃，渴了给水喝。

    没有半点加成效果，养那么多天还跟刚抓来的时候一样，没太大变化。

    “不错，看来要去草原上再抓一批野马回来才行。”

    苏默右手拖着下巴，打量眼前的信息喃喃自语。

    【物品】：小型要塞图纸

    【品质】：蓝色

    【消耗】：木材×3万、石头×5万、生铁×1万

    【介绍】：军团驻守、训练、休息的地方，可在领地外建设。若使用领地晶石，周围土地可获得等同领地加成。

    好家伙，小型要塞就需要这么多资源，裕安村建设至今也没消耗如此多资源啊。

    他把图纸收起来，掂起一本本兵种文书查看，只看一眼便到下一个。

    绿色长枪兵，可转职100人。

    绿色长弓兵，可转职100人。

    白色轻骑兵，可转职50人。

    白色重骑兵，可转职50人。

    蓝色盾甲兵，可转职200人。

    五本兵种文书，迅速查看完毕，苏默又浏览武将文书，其中有两本蓝色品质，五本绿色品质，剩下三本是白色品质。

    文书的品质可以提高武将的潜力值，白色品质的潜力值最低，绿色品质高点、蓝色品质更高点……

    品质越高，提升的潜力值越高，已使用文书晋级的武将，只能使用更高品质文书提升潜力值。

    不断提升下去，理论上可以将一名农民提升至绝世名将。

    绝世名将是什么样？

    是力拔山兮气盖世？

    还是挥一挥衣袖，樯橹灰飞烟灭？

    苏默想象不出来，潜力终究是种可能性并非绝对，想要将可能变为现实，还需一点点机遇与运气。

    武将文书也被收起来，蓝色宝箱竟然爆出来10个人才卷轴，让他大感意外。

    卷轴可比流民书好用的多，定向招募村里急需的人才，能接燃眉之急啊。

    诸如这次，苏默召唤个老郎中出来，有随军的经验，处理伤口极为老练，让士兵们得以活下来，可以称得是立下大功。

    卷轴不急着用，要召唤什么人才需要深思熟虑才行，不能白白浪费名额。

    最后十流民文书，其中有五本蓝色品质，十五本绿色品质，其余都是白色品质。

    绿色品质，一本可刷出50人。

    蓝色品质，一本可刷100人。

    轻点完收获，苏默打开聊天频道，亲友一栏已经有几个头像变成灰色，很显然没有挺过第一波怪物军团。

    幸好，刘铁的头像还依旧鲜艳，刚要点击视频请求，结果这家伙竟然比他先发起。

    点击同意，刘铁的脸色并不怎么好看，流露出一种伤感。

    “怎么了，一副别人欠你几百万的模样。”

    “我…我有点难受，辛辛苦苦培养出来的士兵，忽然战死那么多。我……”

    刘铁的脸色很差，黑眼圈很严重，应该是从昨晚到现在都没睡，硬撑到战斗结束。

    “你得休息，别想那么多，好好睡一觉。”

    “我睡不着，一闭上眼全是他们的身影。”

    苏默没有再说话，士兵们是活生生的人，相处一段时间，都已经混个脸熟，突然战死那么多人，还都可以叫得出名字，心情突然就沉重起来。

    “我们得适应，这是战争的法则。”

    “我不想适应…”

    “刘铁，不是你想不想的问题，你必须得适应，只有如此才能活下去。”

    “我…”

    两人陷入沉默之中，良久苏默才慢悠悠开口道。

    “活下去，见证至高。”

    “嗯～”

    “粮食还够吗？”

    “还够，粮仓都是满的，下批流民到来之前，粮食应该够用很长一段时间。”

    “行，粮食不够用跟我说。”

    两人简单的交流后结束通话，实际上交流其次，主要想看对方有没有受伤。

    两人都不希望对方出现什么意外，难得有个可以信任的朋友，悠闲的时候还能聊聊天，吹吹牛皮，可以解闷。

    第一次试炼结束，裕安村开始战后扩建，完成从裕安村到裕安镇的转变，期间人口必然要极大的扩张。

    先是固定刷一百名流民，早上一批，中午一批。

    不过，蓝色流民文书，一次刷出100人，就当一天的名额。

    白色流民文书，刷出来的多是普通乡下老百姓，像王吏这样懂得练兵的少之又少。

    而绿色流民文书，刷出来的都是各行各业的人才，比如懂得纺织的女子，懂得酿酒的老头，以及会打铁的壮汉。

    人才刚来，就被苏默抓过来委以重任，懂得纺织的让他去织布，懂得酿酒让他去酿酒，刚好村里的粮食多的快消耗不完。

