    “其次，作为蓝星玩家，另一个世界完全不同的知识体系，同样能够给我带来巨大帮助。”

    “第三，作为奥利文迪家族四子，在家族覆灭前，这个身份就是我最强的后盾。若运用得当，足以发挥出惊人的能量！”

    “第四，作为前七阶魔导师兼皇家学者，哪怕没有了强大的魔力与精神力，但最关键的知识与经验都还在，这同样是一笔无价的宝贵财富！”

    “第五，虽然敌人异常强大，但却并非短时间内就会降临，还有数十年的时间可以用来做准备。”

    魔导师并非职业等级，而是一种荣誉称号，代表着法师中的博学者。

    只有当前学派所有子派系的魔法成就，均达到一定造诣的存在，才能在帝国皇家魔法协会评定该称号。

    魔法是浩瀚的，在各大魔法学派无比发达的今日，一名普通的施法者究其一生，也只能勉强掌握其专精的子派系。

    只有那些真正的天才，才能做到某一学派全派系发展。

    分析出自己所拥有的五大优势，安维斯虽然依旧忧虑，但也多少松了口气。

    目前面临的情况十分棘手，不过好在，他还有较为充分的准备时间。

    记忆中，那些外敌实际并不全是针对家族的，但以四大家族为代表的旧贵族阶级体量太大，挡住了所有人的路。

    如同古老的原始森林，那些阴暗的参天大树挡住了绝大多数的阳光、雨水与养分。

    低矮的树木想要生长，就必须以一场大火，彻底将旧贵族的参天大树燃烧殆尽，而后吸收其余烬中留下的丰富养料，才能成长为新的参天大树。

    他逐渐冷静下来，仔细分析新的记忆，寻找可能存在的破局之处。

    不幸中的万幸是，小安维斯许下的愿望，只是恢复奥利文迪家族的荣光。

    这意味着他并不需要正面对抗新时代，只需在这浪潮中想办法保住奥利文迪家族即可。

    单纯保住奥利文迪家族，根据记忆中的未来发展，他已经有了一些模糊的计划。

    唯一的问题，就是最后那道超越了九阶的人影，安维斯始终束手无策。

    在绝对的实力面前，一切计策都失去了意义。

    那道人影给小安维斯留下了巨大的阴影，哪怕现在，安维斯回想起来，身体都会本能的产生一丝丝恐惧感。

    或者，借助家族的力量收集原材料，用魔法的方式搞个千万吨级的质能转换弹？

    但对方又不傻，只要在感受到危险的瞬间传送到几百公里外，就能完全避开杀伤半径，还能顺带欣赏一场壮观的烟火。

    除非用某些办法干扰他的传送，但对方实力已经超越了九阶极限，一般的空间禁锢对他未必有效。况且，核爆也不一定能杀死对方……

    安维斯也想过设置类似反魔法力场的装置，但这种力场抑制魔法的原理，其实是压制与阻隔。

    换句话说，根据等价交换原则，假设你想使这种力场生效，那么就必须时刻付出与力场内所有存在的魔力总量相等的能量。

    这很好理解，好比你想在水底吹起一个气球，那么在吹的时候，气球本身必然要时刻承担来自水的压力。

    能量来源的问题还好解决，用法师塔的元素池代替即可，真正的问题出在勾画阵纹所用的材质上。

    在安维斯目前已知的材质中，没有任何一种，能够承担时刻超越九阶极限的能量输出，

    思考了一阵，毫无收获的安维斯抬起头，望向阅读区一侧。

    那里摆着一座华丽的落地钟，古代魔法帝国时期的老古董。

    暗银色的表盘上，镂雕的黑色指针匀速转动着，传出微弱但持续不断的组件运转声。

    “已经一个魔法时了？”

    稍稍怔了一下，安维斯随即准备起身。

    这时，他突然感到从藏书室的某个方向，传来一股微弱而富有吸引力的魔力气息。

    似乎有某种他所熟悉的事物，正在那个方位不断呼唤着他。

    由于此前被新的记忆搅得心烦意乱，安维斯完全没注意这股气息的存在。

    但当他冷静下来后，这种奇异的呼唤便如白皙肌肤上的一点黑痣一样，立刻吸引了他的注意。

    有些疑惑的感应着气息的源头，精神中传来冰冷而怪异的反馈，但又带着一股亲切感。

    “这种感觉……有些类似于那种神秘能量，但又有些区别。”

    安维斯面色微凝，湛蓝的眼瞳深处闪过一丝惊疑。

    前世的记忆中并没有这段经历，换句话说，他的穿越引起了某些特殊变动！

    “此前，我每天都会在这里阅读藏书，但没有任何异常发生。而今天却能清晰感应到这股气息，这不外乎两种可能。”

    “一，藏书室增添了新的藏书。二，这与我最近一天内的变化有关。”

    安维斯取出一枚银色金属铭牌，调出藏书室名单列表，仔细检查了一番。

    “藏书室的法阵并无新书入库记录，第一种可能排除。

    而我身上唯二的重大变化，就是获得了完整的前世记忆，以及吸收了全部的奇异能量。”

    不知为什么，从这一连串事件中，安维斯本能察觉到了一股浓浓的安排气息。

    这也是许愿术的效果吗？

    想着，安维斯闭眼仔细感知着那股呼唤感的方位，慢慢走了过去。

    他并未因此而放松，小安维斯许的愿望是重振奥利文迪家族的荣光，不是保证他自己永远活下去。

    走过许多排散发着古老气息的书架后，安维斯停了下来。

    面前的书架处于藏书室最下层的诗歌集分区，上面摆放的，都是各代家族成员收集来，具备极高艺术价值与收藏价值的精美古籍原本。

    此刻，他的目光缓缓在众多古籍之上扫过，并最终凝聚在一本墨绿色书脊的大部头上。

    “似乎是它，气息的源头。”

    安维斯安静的注视着这本书，腰间的银色金属牌微微一亮。

    无形的魔力化为精妙的法术效应，书本自动将自己从书架中抽出，落入他的手中。

    书籍刚刚入手，一种令人极端不快，仿佛软体生物般的冰冷滑囗腻触感便从手中传来，使安维斯不禁皱了皱眉。

    他回到自己习惯的位置，在魔晶吊灯柔和的淡色光芒下，仔细端详手中的厚重书本。

    那是一本约十英寸长、八英寸宽、两英寸厚的古老典籍。封面由一种类似生物表皮的墨绿色材料制成，上面带有怪异的纹路。

    边角与部分书脊箍着光泽黯淡的不明金属，一根同样由墨绿皮质与黯淡金属制成的宽阔带扣，将封面与封底牢牢固定在一起，仿佛某种封印一般。

    两行淡银色高等精灵单词书写于封面中央，作者采用了一种古老的花式字体，为这本满溢着不详气息的厚书增添了一抹优雅。

    书的封底铭刻着一个太阳图案，淡银色带有纹理的实心圆四周，环绕着一圈长短不一的尖锥形阳光。

    凝望着它的时候，安维斯甚至能感觉到一丝淡淡的温暖感觉。

    “希尔之诗？”

