    延年益寿和长生这两个字，诱惑力太大了。

    姑且不论那些位高权重的大佬，下到乡野村夫，谁不愿意自己活得够久？

    只有活得久，在世界上的存在感才会越强。

    短短数十载的生命，实在太短暂了。

    “龙脉一词，最早出现在阴阳家的典籍之中。在当时，阴阳家在用毕生来探索所谓的龙脉。始皇帝当年派人出去寻找仙山福地，其实就是为了寻求龙脉。”秦无名道。

    秦风当然知道始皇帝当年派人出去寻找的事情，只是连带这个千古一帝没有找到龙脉，那些龙脉守护者又是如何出来的？

    “当年始皇帝是不是找到了龙脉？”

    秦风脑中猛然出现了这么一个念头，然后看向了秦无名。

    秦无名没有回答秦风，而是停在了一处位置，猛然对着墙壁敲打了几下。

    就看到墙壁猛然陷入了进去，露出了一个通道。

    “这里还有密室？”秦风很是惊讶。

    “跟我来，这里有你要知道的一切。”秦无名道。

    秦风随即跟了进去，这里面的密室依旧很大，可是最多也就是几百平米。

    这里并没有摆放任何的书籍，而是一个巨大的沙盘。

    面前这几百平米的位置，标注着所有的地理位置。

    “这是当年我先祖走过的地方。”

    秦无名说道，“我的先祖，其实就是帮忙寻找的龙脉的负责人。这些地方，都是他根据自己的记忆塑造的。当然，原本只是一小部分，可是随着时间的推移，这里不断地被扩大补充。虽不敢说跟整个华夏地理一模一样，可是也相差无几。”

    看着天下众多的山脉河流，秦风无法想象秦家先祖是多么的厉害，凭借记忆就能弄出这种东西。

    “四周的壁画，也是我先祖所描绘。这些……都是秦家的无上秘密。”秦无名指了指一旁说道。

    秦风这才注意到了四周石壁上的壁画。

    壁画颜色虽然黯淡了一些，可是依旧能清楚的看到上面的人物图案，甚至于连带那神情，都勾勒的非常出神。

    从门口这边的图案，秦风能看到当年那始皇帝的霸气。

    那一抹眼神，让秦风都感觉到了无尽的压力，这才是真正的千古一帝的威严。

    “当年先祖追随于始皇帝身边，在他称帝那一年，先祖就被派了出去。

    先祖手持帝王上马石，寻找外面的洞天福地，历经了很多的苦难，探索了多方面的消息。

    用了二十年光景，才算是得到了些许线索。”秦无名在一边道。

    秦风顺着这些壁画，可以看到当时的秦家先祖，真的是历经了万难，跑了不知道多少的地方，探寻了不知道多少秘密。

    “那最后始皇帝有没有得到龙脉？”

    秦风看了许久之后，结尾处却什么都没有。

    秦无名没有回答，秦风有些好奇的看向了他。

    “难道你也不知道？”秦风问道。

    “我先祖回来的时候，只有他一个人。他身上的甲胄也都破破烂烂，整个人疯疯癫癫，留下了这些东西之后，就驾鹤西去了。”秦无名摇头说道。

    “如果找到了，始皇帝绝对不可能死亡的。可是根据史书上面的记载，应该是没有的。”秦风自言自语道。

    “这我不清楚。不过先祖临死之前，一直念叨着一个名字，叫做昆仑虚。”秦无名道。

    “昆仑虚？那不就是昆仑山么！”秦风说。

    “这一个我就不是很清楚了，我只是知道有这一件事。

    昆仑山如此之大，其中大多都是人不能踏进去的禁区。

    这些年来，秦家一直都在探索，可是却没有任何的进展，每次出去的人，能活着回来一两个就算是不错了。”秦无名道。

    “帝陵之中的那些话，难道是在误导我们？”秦风反问道。

    根据墓地你的所闻，当年始皇帝可是带领了数万铁骑前往了昆仑山对抗天人。

    难道说……这也是一个烟雾弹？

    “这么多年了，时代在变……什么都在变。昆仑山的变化，是没人知道的。”秦无名摇头说道。

    秦风综合了这些信息，摸着下巴说道：“看来墨小冉说的没错，千古帝王或许真的不是死在长安，而那座帝陵或许也是假的。”

    “真假我不知道。不过我却清楚一件事情，龙脉守护者是来自昆仑的。而且，秦璐的目的，想来也是龙脉。”秦无名斩钉截铁道。

    “说了半天，还是围绕着长生这个话题，真是够操蛋的。”秦风忍不住吐槽了一句。

    “所以，我想要试着跟秦璐合作。合作的目的很简单，第一是为了让秦家恢复，第二，就是想要知道这些事情，顺便解决我跟秦龙飞身上的毒素。”秦无名道。

    “你怕了？”秦风盯着秦无名道。

    “为什么这么说？”秦无名反问道。

    “秦璐是什么样的人，我想你比我清楚吧？无论是在秦家的多年暗度陈仓，还是说秦家被灭之后她的手段有多狠辣。她是一个极其能操控人心的人，跟她合作无异于与虎谋皮。你是想要把自己跟秦龙飞搭进去。”秦风认真说道。

    “现在还有别的办法吗？我们现在可是处处被掣肘，根本没有其他的选择。”秦无名苦笑道。

    “怕什么？就干呗！”

    秦风不屑地摇头道，“当初的赵无极不一样被我们给弄死了，秦璐又如何？况且，她还真的没有到了那种我们不敢为敌的地步，你难道想要让秦家成为别人的傀儡？”

    这番话，刺激着秦无名的神经。

    略一思索之后，秦无名便知道了他的意思，点头说道：“我知道了。”

    “我们在这里看一看，说不准能发现什么呢。”秦风转移话题道。

    两人开始在这里认真的观察了起来，着重点在那壁画上。

    秦风隐隐有个猜测，秦璐或许知道这壁画的存在，否则不会做事那么有目的性。

    当然，能不能找出其中的关键，就要看自己的够不够细心了。

    也不知道待了多久，秦风越发感叹秦家先祖的恐怖。

    无论是毅力细心还是聪慧程度，都不是秦风能比拟的。

    这是一个才华横溢之人，只是可惜居然不知道他的名字，也不清楚这个人的样貌。

    “难道，过去的人真的那么厉害吗？”秦风心中暗暗道。

