    清完塔刀，心事重重的iboy按下回城，购买完装备重新上线。

    在上线期间，iboy将屏幕切了出去，直播间顿时飘起了大串的问号，在观众们的视线里，iboy的游戏画面卡顿住了。

    “主播？在？吱一声？”

    “我的屏幕坏了吗？为什么卡住了？”

    “卡卡卡卡卡卡卡……”

    “主播该不会心态爆炸了吧？”

    此时的iboy正在干一件很多玩家在打rank时都会去干的事儿。

    查战绩。

    他越想越觉得这个id很熟悉，但似乎记忆太过久远了些，一时间怎么都想不到。

    终究还是冲动压制住了理智，iboy迅速登录TGP，在战绩查询上搜索。

    “2016年……2月份吗？”

    shine的最后一场战绩映入眼帘。

    那是一把15/1的皮城女警。

    也是一场自定义的游戏。

    就是这样普普通通的一把自定义却让iboy豁然开朗。

    他点开了战绩详情，一眼便看到了一个熟悉的id。

    那个id……是他自己。

    而且，就在女警的对面。

    同样也是一场暗夜猎手薇恩。

    可那一把的他，却是以2/7的战绩惨淡收场，而iboy的脑海中，一个少年的面孔也逐渐变得清晰了起来。

    “哎哟，你怎么又死了啊？逛淘宝呢？”

    耳畔meiko的声音让iboy如梦初醒。

    他这才回过神来，迅速切换到游戏中，可他看到的却是人马交出一发AQ将自己收掉的场面。

    人马……在石头人草丛处蹲他！

    女警在推线，不出意外的话，这波对面是打算把兵线推进防御塔内后直接尝试越塔杀他……

    “该不会是那家伙指挥的吧？”

    iboy看上去有些魂不守舍。

    有些尘封的记忆一旦再度浮出水面，就会像泡水的木耳一般迅速膨胀。

    他，记起来了。

    真是那个人，那个当年在青训中和他一样从五千多人里脱颖而出的怪胎，只是不知道什么原因，进入线下训练营刚过了一周的时间就离开了。

    “怎么回事啊胡显昭，你这还能被人马单吃的吗？”

    不远处传来mouse的调笑声。

    “我刚才卡了。”

    iboy回过神来，开口辩解的同时深吸了一口气。

    是他……但又能怎么样呢？

    这一年多以来他在刻苦训练中不停进步。

    而这家伙时隔一年多的时间才重新上线，这次的结果不可能像上次一样。

    辅助泰坦，就盯着泰坦杀！用泰坦来养肥自己，然后再去找女警！

    iboy思路清晰了起来。

    他们这边的辅助虽然让他有点脑淤血，但对面的辅助也好不到哪里去，只要犯错一次被自己逮到，以薇恩的英雄特性就能迅速支棱起来！

    “打野来一次下路。”

    iboy开口说话间，标记了一下自家的打野猪妹，同时又标记请求援助的信号。

    “职业打路人也要呼叫打野的吗？”

    弹幕会出现什么iboy已经提前预料到了。

    iboy对于这些弹幕置若罔闻。

    弹幕中所谓的路人，可是当年iboy在青训营里的“老朋友”啊！

    此时的iboy哪里还会把shine当成是个路人来看待，他已经把李落放在了与他对等的位置上，甚至在iboy心底还涌现出了些许小庆幸。

    还好……这家伙没有来EDG，否则他来不来的了还另说着，就算能来，恐怕也是替补的那个。

    …………

    “除了这个ID，你还有什么ID方便说一下吗？”

    办公室里，想起了李落的李哲打出了这行字。

    联想到青训营就不难让他想起李落。

    李落和他是本家，都姓李，而且当初李落在线下刚开始的时候表现太亮眼了。

    当然，李哲作为诺大俱乐部的经理，是不可能草率的因为一个曾经的天才就很武断的发出邀请的。

    他需要先了解一下李落现在的实力，如果李落真的一年多没碰英雄联盟了，其培养的价值可能也就没有那么大了。

    “狗都不玩。”

    李落的回答格外迅速。

    网吧里。

    一名上网的玩家似乎在等朋友，百无聊赖间刚好看到正在打游戏的李落。

    他眼睁睁的看见李落一只手在用鼠标操作，娴熟的走位扭躲掉猪妹的Q技能冲撞的同时，鼠标箭头迅速点在E技能上，减速到前冲的牛头避免被其先手，同时左手在键盘上连续敲击，/r空格后回复外面的消息。

    这一系列的操作让该玩家揉了揉眼睛。

    ……

    “狗都不玩……”

    李哲从TGP中查询该id的战绩，在看到出现的一行id后，他迅速锁定了段位最高的那个。

    “峡谷之巅，最强王者。”

    李哲眼前一亮，迅速点了进去，一边翻看李落的战绩，一边自言自语着：“七百多胜点，不错不错，而且这家伙的场次和胜率都还可以啊……”

    心里有了决定后，李哲快速回复：“方便留一下联系方式吗？或者约个时间，什么时候来俱乐部试训一下？”

    回完这条消息后李哲点了根烟，美滋滋的吸了一口。

    EDG俱乐部从建队之初到现在，国内的成绩都很不错，就是S赛的成绩和表现稍微有点可惜。

    deft和pawn走后，EDG在国内的联赛似乎也陷入了瓶颈中。

    但全联盟中最完善最合理的训练模式以及俱乐部的运营机制却让李哲对于俱乐部的前景充满信心。

    他，喜欢新人。

    更喜欢天才新人。

    “我像只鱼儿在你的荷塘……”

    突如其来的手机铃声打破了沉浸状态下的李哲，李哲有些不满的拿起手机，看到来电显示后微微一愣。

    按下接听键，李哲戏谑道：“哟，大忙人苏总怎么有时间给我打电话了？”

    李哲转动座椅，换了个比较舒适的姿势：“听说你们最近磨合的不错啊，对今年世界赛有没有信心？”

    “啥？ad？那你可得等等了，等iboy能上场了把zet借给你们……哎哟，忘了你们已经上了两个韩援了，这个怎么办？”

    电话那边的音量一下子就提高了几十个分贝，听起来那是相当的儒雅随和。

    “行了行了，开个玩笑，上不了场还不是你们自己搞的？大张旗鼓的过生日，还连累我们这边的也上不去，能怪谁啊？不过你也别太担心，我寻思west打的也不错啊，真要是状态出了点啥问题把葛炎抬上去救场不就行了？”

    “知道你苏总有钱，可问题是我们没人啊，上单要不要？青训里有两个上单，两个中单都是预备役，租借给你们，价格好商量……喂？喂？！？怎么挂了？”

    挂断电话的李哲心情很是愉悦，又阴阳怪气了一把，舒服。

    训练室内。

    iboy有点着急。

    他找不到机会。

    准确的说，是对面这个泰坦完全不给他机会！

    打野已经过来帮他反蹲两三次了，泰坦就是不上！

    莫不是这水友在窥屏？

    上路已经彻底崩盘，中路也不太好打，下路一直被折磨，照这样下去等游戏时间进行到20分钟的时候他们就可以直接投了！

     ps：求推荐票，求各种票┗|｀O′|┛嗷~~

