    这些造价昂贵的四轮马车，在四匹优质战马的驱动下，在战场上横冲直撞起来，势不可挡。

    好似摧枯拉朽一般，冲进了明军即将崩溃的左翼。

    “驾，驾！”

    全身披着三层甲的御手简直有恃无恐，挥舞着马鞭，猫着腰，十分粗暴的冲向清军最密集的地带。

    “轰，轰。”

    清军骑兵猝不及防，硬生生被疾驰的大马车碾了过去……远看好似一头头发了狂的猎豹，在羊群中肆虐。

    挡者披靡！

    一分钱，一分货。

    加装了厚实的铁板之后，这种四轮大马车的重量达到了惊人的四五吨，速度也不慢，转向又十分灵活。

    这活脱脱便是一辆土坦克。

    在这大杀器面前，什么骑兵都好似玩具一般，真真的，就是对付游牧骑兵的神器！

    “轰，轰。”

    猝不及防的清军被撞飞，惊慌失措的避让。

    “哈。”

    明军帅营中一阵欢腾。

    周世显目光森森，这四轮大马车，可以说是美利坚西部牛仔文化的标签了，既然是好东西，就应该拿过来用！

    不但要拿过来用，还要将其发扬光大。

    这便是大明人的智慧。

    当美洲西部探险家，淘金者赖以生存的大马车落在了大明人手中，便演变成了一种对付游牧民族的全新车阵战术。

    毕竟车阵。

    是大明火器步兵赖以生存的根本。

    这一刻明军御手不是一个人在战斗，而是继承了戚家军，大明边军，秦军车兵的优良传承。

    明军对车阵可太熟悉呀！

    “希律律。”

    战马嘶鸣中，一千多辆四轮大马车，以强横的姿态驶入战场，很快马车连成了一片，以铁链固定了起来。

    “哗啦。”

    不多时，一辆辆马车好似铁索拦江一般，将清军拦腰截断，并且在战场中央渐渐围成了一个个环形车阵。

    “哗啦。”

    随着锁链被拉紧，短短一刻钟，十几个环形车阵已然成形。

    “快，快！”

    马车后边的车厢也打开了，成群结队的士兵从马车上跳了下去，以马车为依托，开始向着周围的清军射击。

    “砰，砰。”

    弹无虚发，猎兵登场。

    “砰，砰。”

    成群结队的精锐猎兵依托马车，手持精良的来复枪，以每分钟一发的射速开始了一场猎杀之旅，

    “砰，砰，砰。”

    “嗖，嗖。”

    被截断的清军驱策着战马，纷纷冲着车阵射箭……

    “铛，铛。”

    破甲重箭射在厚厚的挡板上，发出一声声轻响，擦出一串绚烂的火星，可效果仅限于此了。

    弓箭……

    什么时代了呀！

    “砰，砰。”

    坐着马车冲入战场的明军的猎兵，不紧不慢的装填，射杀，还掩护着一些同袍打开车厢，开始搬运着什么东西。

    一颗颗黑黝黝铁球搬了下来。

    “嗤啦。”

    火光一闪，刚刚从马车上跳下去的明军士兵，取出了火折子，抓起一颗颗大铁球，点燃了药捻子……

    抓在手中转了几圈，猛的投掷了出去。

    “轰，轰！”

    掷弹兵。

    “轰，轰！”

    随着一千多辆四轮马车出战的，竟然是整整三千多名掷弹兵，转着圈的将一颗颗铁球向着车阵外掷去。

    “轰，轰，轰。”

    一颗颗铁球炸开，一阵地动山摇。

    大地在颤抖。

    “希律律。”

    人，马尸体在天上乱飞，附近的清军被炸的晕头转向，不辨东西南北，没头苍蝇一般乱蹿着。

    战局逆转，颠倒乾坤。

    随着车阵外的清军骑兵被大量杀伤，本已经溃败的明军左翼，竟然渐渐稳定了下来。

    本已经崩溃，四散逃跑的大量明军士兵，几乎是本能的逃进了车阵，或者钻，或者爬，寻求着友军的保护。

    “快，快！”

    有了车阵，有了掩体，奇迹发生了。

    大批建制被打乱的明军步兵好似有了主心骨，退入了车阵之后，又在一个个伍长，棚长，哨长的带领下重新组织了起来。

    神奇的事情发生了。

    本已经溃败的中原左镇，竟然，竟然在清军的眼皮子底下，依托车阵开始整队，重组……

    “嘟嘟嘟。”

    尖锐刺耳的哨声，好似魔音灌耳，让清军胆寒，让慌乱的明军不再惊慌，以军官为基准开始组队。

    “嘟嘟嘟。”

    哨声中退入车阵的明军步兵站住了阵脚，得到了喘息，并且开始就地重组，编队，射击。

    “砰，砰……噼啪。”

    清军大乱，被射翻，落马。

    成群结队的冲向车阵。

    可。

    “砰，砰。”

    “轰，轰，轰！”

    四面八方到处都是横飞的铳子，装满了火药的大链球在空中飞舞，碎铁片激射，剧毒的砒霜随之飘散……

    整个左翼，陷入混战，双方死死纠缠在一起。

    十里外，明军帅营。

    鹅毛大雪，纷纷扬扬。

    “轰，轰。”

    混战中的左翼，传来大号手雷爆炸时发生的巨响，倾巢而出的清军迟迟无法将中原坐镇彻底击溃。

    十余万清军被缠住了。

    尸横遍野。

    “呼。”

    一阵寒风吹过，周世显闭上了深邃的眼睛，他面前是六万名严阵以待的凤威将士。

    慈不掌兵。

    他用中原左镇的重大伤亡为代价，缠住了十余万清军主力，当全力冲锋的骑兵集团被步兵缠住了……

    再睁开深邃的双目时，挥了挥手：“进攻。”

    战机已至。

    他动用了预备队。

    “铿，铿。”

    站在方阵最前排的军官，纷纷拔出雪亮的战刀，将造型华丽的战刀斜斜向前一指。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    有节奏的鼓点响了起来。

    六万中军，开始推进。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    “哗，哗，哗！”

    整齐划一的脚步声，在积雪覆盖的旷野间响起，一双双牛皮军靴踩着地面，一排排手持火绳枪的士兵，在军官率领下大步向前。

    一个个红色的步兵方阵动了起来。

    波浪，梯次，滚动式的进攻。

    一个个步兵方阵组成的怒涛，一浪高过一浪，滚滚向前，要么摧毁敌人，要么将自己摧毁……

    中央步兵，大举出动。

    “驾！”

    两翼四万名骑兵同时疾驰而出，好似张开了两只巨大的臂膀，向着清军后路包抄过去。

    标准的中央突破，两翼包抄。

    当六万凤威军，加上黄得功的四万骑兵加入战场，十万之众好似一个巨人伸出了宽阔的臂膀，一个奇迹诞生了。

    步兵集团为主的明军，竟然，竟然对清军形成了包围之势，当凤威军的中央步兵加入战团……

    清军已无顽抗之力。

    “咚，咚，咚咚咚。”

    六万精锐步兵军团组成的方阵，一个接着一个的动了起来，抵达战场后依次展开。

    “哗啦。”

    一排排火枪架了起来。

    密密麻麻。

    “放！”

    “砰，砰，噼啪！”

    大团的硝烟爆开，硝烟中闪烁着火光，成片的铳子射了出去，将没头苍蝇一般乱蹿的清军成片射翻。

    失去了建制的清军好似割麦子一般倒下，落马，可明军步兵组成的火枪横队，冷漠，无情，机械的战斗着。

    “哗啦。”

    前排后退，后排上前。

    又是一排密密麻麻的火枪架起。

    “砰，砰，噼啪。”

    激战持续了一整夜，被明军车阵，硬生生分割开的清军成群的被射翻，被击溃，被步兵从四面八方围剿。

    上天无路，入地无门……

    “嗵嗵嗵嗵。”

    暗红色的炮弹出膛，划出一道道美妙的抛物线，将成群结队的旗兵驱散，打着马拼命躲避。

    可密密麻麻的步兵涌了上去，将一排排火枪架起。

    “痛快！”

    望楼上，鲜红的大氅猎猎作响。

    周世显放声大笑，费劲了九牛二虎之力，他终于将清廷这个毒瘤，从辽东这块土地上抹去了。

    盛京城下，血流成河。

    天亮了，一轮清冷的红日从东方升起，照耀着积雪覆盖的辽东大地，反射着刺眼的阳光。

    激战仍在持续，可烈度已经降了下来，鏖战一夜之后，付出了惨重伤亡的清军早已精疲力竭。

    十六万清军冲击明军左翼失败，苦战了一夜，付出了惨重的伤亡之后，建制彻底被打乱了。

    随着六万凤威军加入战场，清军残部大约五六万骑，一团团，一簇簇的被分割，包围在盛京城下方圆五六里的狭窄空间。

    远处黄得功的四万骑兵，也扎紧了口袋底。

    被围住的清军陷入车阵，堑壕，还有一排排火枪横队的围困之中，可以说插翅难飞了。

    此刻盛京城下，尸横遍野，到处都是人，马的尸体。

    “希律律。”

    清军也知道末日来临，成群结队的骑兵左冲右突，好似一头头困兽，徒劳的撞击着坚硬的陷阱。

    清军已是强弩之末，被车阵，堑壕后方，一排排密集的火枪齐射堵了回去，绝望的气氛蔓延着。

    激战至日上三竿之时。

    清军残部彻底被围住了。

    明军，帅营。

    鸦雀无声。

    巨大的喜悦笼罩在每一个人心头。

    “哒，哒。”

    周世显手按战刀，一步一步的登上望楼，举起了千里镜放眼望去，一片狼藉的左翼战场上。

    清军残余的骑兵集团，大致被分割成了大大小小的几十个部分，一团团，一簇簇，好似孤魂一般被层层叠叠的围住……

    覆灭在即还在负隅顽抗。

    “嗖，嗖。”

    到处都是被分割，包围的旗兵，红着眼，弯着腰，以战马为依托和明军的火枪兵对射。

    可胜负已分。

    “呼。”

    周世显徐徐呼出了一口白气，幽幽道：“这辽东的空气，真好呀。”

    万众瞩目，高高在上。

    “传令。”

    他冷峻的嘴角微微上扬，轻道：“进攻。”

    该清缴残敌了。

    “呼，呼。”

    他身旁的旗手将战旗向着左右两侧，大幅度的摇摆，发出了总攻击的号令，随之而来的是战场上再一次的喧嚣。

    大批明军将一门门步兵轻炮抬了上去。

    “骨碌碌。”

    一门门造价昂贵的黄铜小炮，一字排开，装填，瞄准了清军最密集的地带开始了轰击。

    “嗵嗵嗵嗵。”

    随着明军大量步兵轻炮，开始发威，一团团的硝烟升腾起来，一颗颗炮弹撕裂空气，发出刺耳的呼啸声。

