 五荒妖兽，成长的太快了。

苏洛低头看着小麒麟：“别看了，这个家伙，可能有些难对付！”

“嗷！”

小麒麟嗷了一声，在他头顶粉嫩小触角，散发朦胧光芒，仿佛他也能帮忙一样。

苏洛制止了他：“你在妖棺内，被汲取力量万年，伤及了自身本源，今后百年内，不要动用自己力量，我会尽全力帮你恢复！”

苏洛唯独偏爱小麒麟，是因为小黑啊！远在仙界的小黑，就是黑麒麟那个白痴，那是苏洛最早的伙伴。

对于麒麟一族，苏洛仙界就与他们有着千丝万缕的联系。

麒麟一族，对苏洛有大恩！当年苏洛还未成长起来，在仙界惹下大祸，就是麒麟一族数次庇护了他。

麒麟一族，帝族都不敢招惹的存在。

小麒麟很听话，缩回苏洛怀中，还在偷吃桃子。

苏洛轻笑，左手微动，黑煞剑悄然出现在左手当中，在其身后，苏洛体表飞出六条赤色大龙！斗战圣诀，九龙篇！六条千米赤色大龙护体，苏洛直接杀去。

那株古老蔓藤，感受到杀意，顿时万千绿色藤条，缠绕而来，速度之快，宛如一根根冷箭。

这藤条坚韧性，就是帝兵恐怕都能切断。

可是苏洛动用的兵器，不是黑金刀，而是黑煞剑。

三尺黑剑顷刻间转换形态，化作嗜血魔剑。

红色剑光掠过，所有藤条近乎齐根而断。

而苏洛体表环绕六条赤色大龙，伴随着薄唇微动：“斗战圣诀，羽变！”

六条赤色大龙，绕体怒吼，顷刻间缩小身形，化作六尊分身，内蕴苏洛战力，一念间攻伐而去。

“一剑破山海！”

苏洛手中的嗜血魔剑，化作一道红光。

蔓藤拦腰而断，根本无法阻挡嗜血魔剑的锋芒。

锋利剑芒，将直径百米的蔓藤，拦腰斩断过后，引得蔓藤盛怒无比。

植妖最可怕的就是恢复能力。

扎根大地之中，他们的恢复速度，就会异常的快。

就如同这尊开天境的蔓藤，恐怖的不仅仅是恢复能力，这方天空陡然变了。

一股天地威压，弥漫开来，蔓藤枝条从地底抽出，携带天地之力，如炸雷般，将长空都给击穿炸裂。

这般攻击力，瞬间击溃一尊分身。

分身的战力，终究不如苏洛本尊。

另外五尊分身，立即动手，手中血剑斩了藤条。

可是斩断一根，立马分出两根，就这样直接杀来。

苏洛皱眉：“看样子得找妖丹，不然这株蔓藤，难以杀死啊！”

想要找到妖丹，可就难多了！蔓藤的妖丹，有可能藏在根系中，也有可能藏在主干或者枝条中。

蔓藤的枝条太多了，而且还在不断生长，长达千米的枝条也有。

想要一寸寸的寻找，找出妖丹都到猴年马月了。

况且蔓藤的枝条不断生长，不会让你一寸寸的去寻找。

对于这种蔓藤植妖，若是没有碾压般的实力，一旦被缠身，极有可能被耗死。

苏洛不想耗费时间，直接开启重瞳。

一眸双瞳浮现，伴随着苏洛眼神瞥去，看向植妖，直接看到一枚绿色妖丹，就在蔓藤的根系下方。

苏洛闪身而过，持黑煞剑，直接刺入地面。

一根粗壮的根系，被齐根而斩。

地面上蔓藤直达天际的主干，顷刻间失去活力，迅速枯萎，没有了生机。

这一段蔓藤根系，不断蠕动着，想要逃。

苏洛指尖微动，取出一枚拳头大的绿色妖丹，比帝级妖丹更加纯粹，内蕴的生命力量，更加雄厚。

小麒麟流出口水，想要吃了。

苏洛轻声道：“等回去炼制成丹药，这样能发挥更强的效果！”

小麒麟乖巧点头，跟着苏洛屁颠离去。

不过离去前，苏洛持剑劈开地面，露出一座灵晶矿！开天境植妖孕育出灵晶矿，这一点也不意外。

因为开天境的植妖，已经有资格孕育灵晶矿了。

此刻，苏洛取走这条灵晶矿，最终来到一片梨花盛开的密林！这种灵气极度浓郁的地方，必然生存着极强的植妖。

梨花盛开的林子，覆盖千里，花香有人，里面也能看到各种妖兽奔跑。

妖兽并非都是食肉，其中一部分妖兽，是食草的，吃的是灵草，饮的是甘露，对于人类抱着友好的态度。

只不过这类妖族，不易生存。

归根结底，整个武道界都是弱肉强食的世界，脾性温和的妖兽，本身就是其他妖兽欺负的对象。

苏洛来到梨花林，怀中小麒麟弹出小脑袋，扔出一个桃核，稚嫩说：“饿！”

“还有，给你个储物戒指，以后自己取出来吃！”

苏洛在小麒麟脖子上，挂着一枚银色储物戒指，将先前杀的那株桃树结出的果子，全部给他装进去。

小麒麟露出笑容，蜷缩着身子，在苏洛怀里，独自在啃桃子，仿佛对于外界的事情一点也不关心。

苏洛看向梨花林，轻声道：“数十尊帝级妖兽，两尊开天境妖兽，看来青铜古船那边的变故，再度催化了你们的成长！”

上百条仙道晶体化，仙道之境飞向五荒，导致任何一处地方，都出现了仙道之晶，特别是黑海妖族，进化更是凶猛。

不出所料，整个黑海当中，怕是已经出现了道境生灵吧！道境生灵，可不是苏洛能对付的，除非让帝魂出世，才能将其格杀。

一念间，苏洛体表六龙护体，脚踏梨花林当中。

立即引起梨花林深处的兽吼：“人类，滚出去！”

这是妖兽的声音，不是植妖。

梨花林中，两尊开天境生灵，一尊梨树，另外一尊就是一头化形的狐妖！狐族天生智慧极高，如今更是化人，在梨花林深处，显然不欢迎人类武者。

苏洛轻笑：“我不远万里而来，阁下却想赶我走，这算哪门子道理呢！”

“人类，天生阴险狡诈，都该死！”

天空之上，出现一位白衣狐耳男子，生的绝美，皮肤白皙，让女孩看了都嫉妒。

不过他化形不彻底，在他身后，藏着两个白绒绒的尾巴。

这是双尾妖狐！ 