 画面变得有些怪异起来，众人见聂司婆突然飞出轿子，抬掌重重轰去，劫剑皇挺直胸膛承受，竟稳如山岳。

这一掌，聂司婆当真的吗？

为何给人软弱无力之感。

尤其秦浩挨掌之后，步子没移半丝，聂司婆手还放在他的心口，两人对视，互相失魂的模样，怎么看怎么觉得奇怪，显得很暧昧。

“咳咳，第一掌，多谢前辈手下留情。”

秦浩咳一声。

“身体倒长得挺结实。”

聂司婆这才缓过神来，步伐后移，认真多看秦浩几眼，露出几许凝重。

她当然没有手下留情，既然答应把力量克制对方最大承受极限之内，肯定掌掌都提升至极限，最好一击直接把人轰趴下。

这第一掌，她虽然没动用任何武技，不过在聂司婆看来，仅仅帝力轰落也非秦浩承受得了，结果大跌眼球，劫剑皇肉身强横，有点超乎想象，血肉之躯硬生生化解了她的掌力，究竟是怎么练出来的。

呼！下方，姒别秋三人站在道场，狂舒一口浊气，幸亏聂司婆心慈仁厚没下狠手，第一掌大概试探初三的具体情况，免得后面用力过度把人打死。

聂司婆，其实人不错。

道门诸长老和弟子同样松口大气，尤其时东和尹青青，整颗心提了起来，聂司婆真的一掌轰杀师父，他们肯定会上去拼命。

“第二掌，请前辈赐教。”

秦浩开口道，依旧非常客气，毕竟是养育千凝的乳娘。

不过，他内心考虑接下来该如何应付，尽量表现的狼狈些，衬托聂司婆很厉害，这样和和气气撑过三掌，千凝的乳娘也不至于太难看。

嗯，干脆自伤吧。

聂司婆证道三重，照她修为，不全力释放帝意规则，估计很难伤到自己，即使秦浩不反抗，对方下手也很困难，反倒秦浩更担心会把聂司婆震出内伤。

除非对方全力施展帝意规则，秦浩彻底放开防御，兴趣对他会造成一定影响。

不过，人家身为长辈人物，向一名后辈人皇出手，不至于如此狠毒。

“击空掌。”

聂司婆低喝一声，成熟躯体之上，璀璨帝道光辉流淌，一丝丝可怕的白金元气聚向掌心，顿时空间轰鸣，借大道之势，掌气与天地共鸣。

这一掌，蕴藏了武技之力。

“动真格了，也好。”

秦浩暗自微笑，聂司婆催动掌威越大，他装受伤越简单，依旧那句话，扮强者手到擒来，扮弱者实在太难了。

“嗡！”

虚空传出可怕的轰鸣声，聂司婆以为秦浩嘲笑她，抬掌间，下手力道又提三成，空间浮现密密麻麻的女子虚影，如同击空老祖施展击空掌那般，虚影尽皆围绕着聂司婆，如是朝拜她一样。

但不同的是，聂司婆释放的威压更强，虚空站满了女子虚影，规模极为庞大，不下数万，击空老祖根本无法比拟。

而且，她无需聚集所有虚影的掌力，直接出手向前拍打而去，空间数万女子虚影，同样随着聂司婆动作，朝着秦浩轰去一掌。

轰隆隆隆！！虚空似崩塌了般，没有掌芒轨迹划过，空间却一点点破碎，蚕食，密集的蛛网如若闪电，顷刻间将秦浩吞噬进去，空间传出一声恐怖爆鸣之声。

秦浩内心暗叫一声来得好，一边假意抵抗，提升周身剑道罡气。

另一边，却是无奈气海逆转，元气逆行乱冲，短短一眨眼，狠狠冲击了五遍经脉，这才逼出来一口逆血，噗一声喷洒而出，身体宛如断线风筝，至恐怖的爆鸣声中震飞出去，一头砸进道殿，道殿为之化成废墟。

“好恐怖的掌威。”

太岁皇看得瞪大双眼，强如李初三，不堪一击，聂司婆不愧为帝道强者。

“他也就仗着境界高点，才能勉强胜过老夫而已，其实胜之不武。”

击空老祖得意道，不忘记教导击空道皇：“聂立，瞧清楚没有，这才咱聂家击空掌的真谛，同境内，没有任何所谓的天才承受得住。”

聂戎眼中，此刻聂司婆这一掌，顶多也就伪帝强度，与李初三境界一样，然而对方，被打得狼狈如狗。

“师父。”

“初三。”

姒别秋，时东诸人，眼睁睁看秦浩被一掌碾压而落，撞得道殿沦为废墟，道峰为之动摇，禁不住内心骇然，这一掌威力何其滔天，显然超出了秦浩所能承受的极限。

一瞬间，道门上下，所有人皆往道殿方向涌去，纵然劫剑皇败，至少第一时间救人。

砰！道门众人步伐刚刚抬起，紧接着，道殿坍塌的废墟中，一道剑光闪闪的身影破空而起，速度极快，再次回归众人视线，立在了聂司婆跟前。

“第二掌，多谢前辈手下留情。”

秦浩假装发出一阵咳嗽，一边咳一边手掌捂着心脏，掌心帝力不断强击经脉，鲜血一口接一口的咳了出来，给人无比凄惨的样子。

“师父。”

时东看到这里，眼睛全是眼泪，为了护他，门主、各位师兄弟，长老，还有师父，整个道门上下，付出了多少。

“师父，你别再撑了，我不想看着你死。”

尹青青哭道，李初三化身劫剑皇那一瞬，她感到师父无比强大，然而此刻再看他，是那么的孱弱无力，聂老太婆出手太狠了。

“我，还能继续，第三掌，请前辈赐教。”

秦浩咳了好一阵，“勉强”恢复过来，但周身气紊乱无比，一脸苍白的面对着聂司婆。

“骨头可真硬。”

惜梦从牙齿缝里挤道，伤成这样，还能爬回来。

“聂戎败在你手里，他这一世英名败得不冤，你虽然没有踏入帝境，但剑意钢韧，肉身血脉浑厚无比，即使刚刚踏进帝境之人，也未必比你强。”

聂司婆深吸了一口气，道：“看来，老身又一次低估了你，如今的你，足以撑过七七四十九道帝劫。”

“什么？”

太岁皇心惊，照聂司婆话里意思，李初三足够成帝，只是修为尚欠缺一丝，一旦招引帝劫，纵然帝劫都奈何不得他。

这是，毕成剑帝的强者，太岁皇顿时表情都变了，神荒四域人皇不在少数，成帝者，却寥寥无几。

而李初三的未来，毕入帝道。

“也许我应该重新定位一下，同境之内，或许李初三可与我打成平手。”

击空老祖脸色也凝重了几丝。

聂立心惊胆颤的看着聂家老祖，平手？

认真的吗？

“劫剑皇，你剑道修行不易，圣宫众帝老已经注意到你，若你肯交出时东，随老身回去，圣宫帝老之位必有你一席，何必非要如此呢？”

聂司婆突然升出一丝惜才之心，随即又摇摇头，暗自冷笑，就算她不想再出手，恐怕劫剑皇未必领情。

“第三掌，请前辈赐教。”

果不其然，秦浩态度坚定如初，为道门，誓死不退。

这一刹那，所有武者顿时肃然起敬，一个个面色无比庄重的看向劫剑皇，连聂司婆都承认，李初三必入帝道，然而，为了道门，他甘愿再接一掌。

众人心里明白，第三掌再出，聂司婆无论如何都不会让劫剑皇再站出来，这等于毁他根基，断他帝道。

“师父。”

时东迎着高空，双腿跪了下去。

 