    从各方面的数据来看，丰千想要在短时间内和韩家相比，是一件不太现实的事情，但是武极峰会对杨家来说，却是一件很重要的事情，所以杨斌经过考虑之后，慎重的回答了韩三千。

    “三个月，我杨家一定竭尽全力，用上所有的资源帮助丰千发展。”杨斌说道。

    虽然杨斌并没有给与肯定的答案，但是有这句话在，对韩三千来说已经足够了，毕竟三个月的时间确实太短，哪怕杨家在燕京有着足够的影响力，但燕京毕竟也不是杨家一家独大，所以这件事情还充斥着各种不确定性，不能百分之百的保证三个月内，丰千就一定能超越韩家。

    “既然这样，武极峰会，我会代表杨家出面。”韩三千说道。

    听到这样的话，杨斌脸上露出了不可掩饰的笑容，以韩三千天字级强者的身手，杨斌几乎已经看到了他在武极峰会大杀四方的画面，而第一名的宝座，几乎已经提前被杨家收入囊中。

    杨斌对杨万林使了一个眼色，然后对韩三千说道：“我先去休息了，你们年轻人多交流交流。”

    “老韩，今晚有个派对，各种风格的美女都有，有没有兴趣？”杨万林一脸贱笑的对韩三千问道。

    韩三千直接摇了摇头，他对女人这方面一点兴趣都没有，毕竟他还有个未来的老婆在等着他，虽然在这个期间和其他女人产生一些故事也算不得对苏迎夏的背叛，但是已经习惯于忠诚感情的韩三千，实在是提不起什么兴趣。

    “我没兴趣，要是没其他的事情，我先回家了。”韩三千说道。

    杨万林本以为韩三千肯定会答应的，而且他还想好了要怎么给韩三千安排，万万没想到韩三千居然拒绝了。

    看着杨万林一脸发愣的表情，韩三千继续说道：“我可不是韩君，女色对我来说是一场没意义的游戏。”

    杨万林不太认同这个观点，男人，哪有不喜欢女人，哪有不好色的呢？

    “老韩，你不会是怕自己第一次表现不佳，所以胆怯了吧，男人嘛，第一次都这样，只要跨出了这一步，今后就更加如鱼得水，你放心，我给你找两个没有经验的，不会笑话你。”杨万林说道。

    韩三千听得一脸发绿，一脚踹在了杨万林的屁股上，说道：“这次是屁股，下一次我可不敢保证你还能不能站着了。”

    杨万林吓得赶紧退了几步，韩三千的身手可不是闹着玩的，他说不能站着，估计这辈子都得靠轮椅才能行动。

    “我送你吧。”杨万林隔着远远的问道。

    “不用了。”韩三千头也没回的摆了摆手。

    杨斌说是去休息，但他却是回到了书房里。

    “宋云，这一次武极峰会，你认为韩三千有多大的把握能够站到最后？”杨斌好奇的问道，武极峰会本来已经安排了人选，而且还是杨斌和宋云两人一起精挑细选的，但是韩三千的出现，让杨斌直接忽略掉了以前确定的人选。

    “你根本就不用担心这个问题，在我看来，没有人能是他的对手。”宋云淡淡的说道，天启天字级的强者，除非其他家族也有本事能够请来天启的人，否者的话，韩三千绝对是无人可挡的局面。

    武道中人都知道，天启那是山上人，那是和普通人有着质的区别，不论世俗中什么样的高手，都不可能和天启强者相提并论，而且世俗中真正的强者，早都加入天启了，所以根本就不存在世俗中会有比天启天字级强者更厉害的人。

    “你这么相信他吗？可他在你面前，并没有太多的表现。”杨斌说道。

    宋云笑了笑，说道：“你不会把姚家的事情忘了吧。”

    杨斌拍了拍头，说道：“真是老糊涂了，这么重要的事情居然也记不住，看来是我多虑了。”

    “除非还有人能够请来天启强者，否者的话，你没有必要担心这件事情。”宋云说道。

    杨斌长叹了一口气，说道：“杨家，已经很多年没有在武极峰会长过脸了，这一次，总算可以涨涨威风，不过我们之前讨论的问题，还是让我有些担心啊。”

    听到这句话，宋云表情也变得稍微严肃了一些。

    他们之前讨论过韩三千身为天字级的强者，为什么会离开天启，是不是因为犯了什么错，亦或者是其他的原因，被迫离开天启。

    如果其中夹杂着一些比较复杂的原因，那么杨家和韩三千交好，很有可能就是自掘坟墓，毕竟宋云很清楚天启的规矩，山上的人，是不允许随随便便下山的。

    当然，这些都是他们两人的猜测，这其中究竟藏着什么样的原因，是不得而知的。

    “你无需庸人自扰，毕竟这件事情已经不在我们调查的能力范围之内，只能听天由命了。”宋云说道。

    杨斌无奈的点着头，但凡有半点其他的可能性，杨斌都会尝试性的查一下这件事情，只可惜面对天启这种神秘组织的存在，他实在是有力无处使。

    韩三千离开杨家之后，回了秦林给他安排的地方。

    他知道，自施菁被赶出韩家之后，便住在了他家里，韩三千本来是不知道该怎么面对施菁，不打算回家的。

    但是想了想以前施菁搬到云城之后的生活，其实施菁从骨子里来说，并没有恶意对他有偏见，母子二人在那段时间里，也相处得比较融洽的，所以韩三千还是回来了。

    掏出钥匙，打开门，饭香四溢。

    这让韩三千感觉有些奇怪。

    他很清楚施菁不是个会下厨的人，因为韩家有下人专门做饭。

    这菜香味是怎么回事呢？

    难不成施菁还特意的留了一手吗？

    “妈。”韩三千尝试性的喊了一声。

    厨房里传来碗在地上摔碎的声音。

    当施菁走出厨房的时候，已经是满眼的泪水。

    这一声妈，对她来说具有非常特殊的意义。

    “三千，你回来了。”施菁问道。

    “你在，做饭？”韩三千错愕的问道。

    <!--over-->

