    张衍在竹节岛上等了十余rì，但溟沧派却并未有一人前来，好像是忘了这里一般。

    栖鹰陆洲上也没有丝毫动静，这些妖修捉了溟沧派近四百数的修士，当然不敢离过分训jī溟沧派。

    张衍坐在岛上开辟出来的一处洞府中打坐，太乙金火玄光因需地底煞气，在这里巧fù无米，当然无法修炼，因此他除了rì夜温养剑丸外，就把心神沉入残玉中去琢磨研探符篆和真形逍遥篇的妙用。

    之后又过了三rì，天上祥云阵阵，钟磬之声连响，一个少年道人站在云中不言不动，只派了两名玄光境界的老道人下来。

    这两人手中持了正清院和上明殿的玉牌，说是要将那十名昏mí不醒的弟子以及岛上所有现留弟子都接回山门。

    这两处殿院一处执掌刑罚，一处是长老修炼之地，张衍看过牌符无误后，自然不用阻拦，便任由这两个老道将岛上这些人一并带走，只是他也要走时，其中一名面sè红润矮胖的道人却拦住他，说：“张师弟，真人有命，仍命在这里好好留守，是了，那块禁制牌符请你也拿出来吧。

    张衍不禁皱眉，这样岂不等于是变相囤禁自己么？不过如今溟沧派如今是多事之秋，自己没必要出头惹事，而且他有zì yóu出入禁制的。诀，有无这块牌符对他来说毫无区别，不过不能放人进来罢了，因此大大方方就把牌符交了出去。

    两个老道各自回到祥云之上，向那个少年道人低头说了些什么，那少年道人面无表情地看了张衍一眼随后挥了挥袖，在钟磬之声中渐行渐远。

    张衍在岛上望着那朵祥云消失在天边，心中却觉得某个地方有些不妥，他采回走了几步思索了一番之后，起身一纵，便离岛而去。

    岛上此刻已第二人，自然无人管他来去，也无人知道他究竟去了哪里。

    这一去，直到第二rì子时时分他才得以回返。

    但是此刻，他眼神中己疑思尽去双目变得清明无比，神情一派淡然自若，显得成竹在xiōng。

    又过了两rì，那两名老道再一次联袂而来，或许是没有那少年道人在场的缘故，这两人与上次来时那副冰冷的表情不同，满脸都是和善微光如今岛上只剩下了张衍一人不用说也是为他而来，他心中一边鼻测两人来意，一边将他们引入洞府中奉上好茶。

    两名老道坐定之后，其中那名矮胖道人向张衍一稽首，道：“上一次来见师弟时由于要务在身，是以未来得及通名报姓，贫道霍至器这是贫道师弟胡至理。”

    张衍一听，不禁有些诧异，这两人尽管修为不高，但来历倒是都不简单。

    溟沧派中凡是入道弟子，皆有排辈，便如下院三位上师都是以“守”字为排辈，而只有几位洞天真人的同辈弟子，才是以“至”字为排辈。

    这两人虽然与四位洞天真人不是同出一师非是掌门弟子，身份更是天差地别但岁数辈分却摆在那里，张衍也不愿失了礼数，于是站起来郑重回礼，道：“原来是两位真人。”

    这两名老道的修为不过是玄光三重，自然是当不得真人的，但这等恭维话当然谁不爱听？

    这两人俱都是靠了丹药才多了活了几百年，也是尘根未去，平时也没人这么称呼他们，此刻听到，脸上都是不禁lù出了微微笑意。

    坐在张衍右侧的胡至理道人清癯长须，鹤发童颜，手持楠尘，一派仙风道骨，若是出外收徒，只是这副卖相就叫人先信了三分，此时他呵呵一笑，道：“张师弟不必多礼，你是周掌院弟子，我们之间平辈论交即可。”

    霍至器亦是说道：“我等今旧奉命前来，是想询问师弟一些不明之事，师弟不妨坐下来，我等再说不迟。”

    张衍也是一笑，这才坐回椅内。

    霍至器拿起茶杯吹了口气，轻轻啜了一口，润了润嗓子，这才缓缓说道：“栖鹰陆洲上之事我等已知前因后果，只是当中却有几点不明，葛硕等人陷落之后，张师弟便是岛上修为最高者之一，又是真传弟子，我等只有找你查证一些疑问，望你如实告知。”

    张衍点点头，双手往扶手上一分，笑道：“自当如此。”

    霍至器言语温和，不疾不徐，与张衍东拒西扯了一些葛硕到来之后攻打栖鹰陆洲的事情，竹节岛上接去的那批弟子上也有一两名玄光，弟子，有一些也是知道详情的，这些话显然只是铺垫，还未说到关键地方，不过张衍也未并显出不耐之sè，都是有问必答。

    说到最后，霍至器捋了捋胡须，沉声道：“这么说来，是葛硕不察，被妖孽用计步步引yòu，以至于最后踏入陷阱之中的么？”

    张衍目光微微一闪，缓缓了点了点头。

    霍至器这么说其实倒也不差，不过当时葛硕实际已经做得很是稳妥了，再加上后来的弟子来自各个长老门下，多五名化丹修士的修为又不弱于他，如不是顺着众人的意愿，他又怎能坐稳这个位置？恐怕早就如宁冲玄一般被拉下去了。

    想到这里的时候，张衍脑中灵光一闪，不禁想到了宁冲玄那夜所为的真正用意。

    宁冲玄哪里是真的不知道这里面的关键？反而正是因为非常清楚，所以才故意做出一副jī烈行事的模样，引得几位真人不得不将他换下去，好及时跳出这个漩涡。、

    想乘也是，修道到了宁冲玄这个地步，又在红尘中打滚了二十多，又哪里会有那般莽撞？

    看见张衍点头，两名老道人对视了一眼，霍至器向胡至理使了个眼sè，胡至理犹豫了一下，清咳了一声，道：“我听闻葛硕攻打栖鹰陆谈陆洲之时，方师侄多有阻劝，只是葛硕一意孤行，最后才招至此困，张师弟，可是如此啊？”

    说完之后，他目光灼灼地看着张衍，而坐在他对面的霍至器虽然脸上一副平静无bō的模样，但显然也是耳朵竖着，正在等待他的回答了嗯？怎么这两个人突然全说起这件事情？

    听到这句话，张衍一下谨慎了起来，心中寻思一番，顿时恍然，明白了这两个老道士的打茗。

    此次溟沧派被三泊湖妖胁迫，虽然金丹修士在溟沧派中也甚多，但是里面有几个人特殊人物显然不能可能放弃的，如是提出什么条件，只要不过分，溟沧派也不得不应，但是这么做等若溟沧派失败，必然要找一个人采背黑锅，无论怎么看，葛硕都是最为合适的选择。

    不过他们提到方洪多加劝阻云云，很显然是想将方洪摘出去，因为此次攻打陆洲，虽然是以葛硕为主，但方洪则是副手，若是硬要牵扯起来，显然他也脱不了干系。

    葛硕也不是没有来历的，他的师傅也是门中一位颇有权势的长老，与掌门乃是平辈，如果恼怒起来，的确能将方洪一起拉下水。

    不过张衍仔细一想，却觉得不能顺着这两个老道的话说下去。

    谁知道你们不是挖坑等着我跳？

    那些被困弟子未必见得回不来了，他今rì颠倒是非的话，来rì这些人回来一戳就穿。

    这对门中那些长老来说自然是毫无损伤，不过张衍的名声不但因此坏了，还平白无故得罪了那位长老。

    而且，张衍还不知道齐云天他们做得是什么打算，岂能任意胡言？

    再说了，他自思葛硕虽然将他圈在丹房里，但实际上并没有打压他的举动，该记得功也一个不缺，此人如若被弄下去，他写在功德簿上的功劳谁能保证还能有？

    以他现在的身份，自然是此事无能为力，但也不至于去落井下石，眼前的局势分外复杂，他也看不分明，唯有据实而说方是最为稳妥。

    因此他一挑眉，道“何来此言？据师弟我所知，方洪师兄从未有过劝阻之说。”

    这两名道人见张衍谈到现在都是十分配合，因此说出这番话来时，本拟他也是心思灵敏之人，该是一点就透，没想到他却是另一番说辞。

    霍至器的脸上顿时有些不悦之sè，道：“张师弟，不妨与你明说，我师兄弟二人来此，除了奉正清院和上明殿之命，几位洞天真人那里也是去过的，你切勿自误。”

    张衍神sè淡然说道：“师弟我所言，句句属实，敢立誓为证。”

    “你！”胡至理脸也拉了下来，道：“张师弟，你不要以为你自己身上也干净，可要我说出你所犯之事？”

    张衍脸容平静，道：“哦？我倒不知道我也犯事了，倒是要请教师兄了。”

    胡至理冷笑一声，道：“我问你，葛硕每rì都将你捉在飞宫中炼丹，为何偏偏出事那rì你不在飞宫中？却反而却在竹节岛上，你作何解释？”

    这句话说到最后，他声sè俱厉，喝声震得屋舍上瓦片都掉了下来几块，不说心中有鬼之人，便是无事，恐怕也会被他这气势所摄。

    但张衍却视若无睹，把其当作清风拂面，若无其事说道：“两位师兄恐怕说错了吧，张衍是丹鼎院出身，因见众位师弟丹药匿乏，是以自愿去丹房中炼丹，再说我身为真传弟子，并未违反门规，葛师弟又何来权利圈禁于我？这竹节岛上仍是任我出入，不过那rì感觉修为似乎有所jīng进，是以留了下来而已。”！。
