

    而苏青却已经抬起了手。

    苏青一拳头重重地砸在了玻璃上。

    “呯，哗啦啦……”

    窗户破碎还有玻璃碎片落地的声音不断响起。

    阳台上的年轻人也被这样的声音惊得豁然回神。

    微一低转视角，便直接对上了苏青那双凉凉的眸。

    他的心里立刻就是一惊。

    “你是谁？”

    苏青的手臂已经伸了进来，直接打开了窗户的插销。

    然后一把推开了窗户。

    年轻人一紧手里的打火机，瞪着苏青。

    “你别进来，你要进来的话，我就打着打火机了！”

    苏青却是已经直接双手在窗台上一撑，人便已经蹲在了窗台上。

    “喂，小子，你多大了？”

    年轻人不说话，只是紧紧地盯着苏青。

    苏青也不介意，就像是两个老朋友在聊天一般。

    “说说吧，为什么想死啊，而且还选择这样的方式，你知道不知道，如果你真的把打火机打着了，以你现在房间里的煤气浓度来说，绝对会直接‘轰’的一声，来个大爆炸的。”

    “不要说你会直接炸成一坨焦炭了，而且你留下来的遗书什么啊，也都一起烧光光。”

    “喂，焦炭很丑的，所以你希望到时候你家里的人，还有你喜欢的人，看到的是一块焦炭？”

    年轻人：“……”

    孙晨挂在苏青的下面，倒是将苏青的话听了一个清清楚楚。

    听得他嘴角直抽。

    头儿，你确定你这是在劝人，而不是在劝他快点自杀？

    第一次见识到，劝人不要自杀还有这样劝的。

    突然好同情阳台上的那个男的。

    这是得多倒霉能被自家头儿劝。

    这是得多幸运才能被自家头儿救。

    苏青低头看了看自己的右手臂。

    妈的，手背上，还有手臂上全都被玻璃划破了。

    好特么的疼。

    鲜血也一滴一滴地滴落在了地面上。

    年轻人也看到了，他的目光在地面上那滩血迹上落了落。

    不过却只是抿了抿唇，依就没有说话。

    苏青却继续道。

    “喂，说说看呗，你到底为什么这么迫不急待的想死啊？”

    年轻人继续抿唇，就是不说话。

    苏青笑眯眯的。

    “这个可以说，真的可以说，比如失恋了，比如失业了，比如得绝症了，比如背了一身的锅，比如想死死看，能不能穿越什么的。”

    “不过我看你的皮肤保养得也不错啊，所以这个方式真的不可取，或者你可以选择一下淹死。”

    年轻人的唇动了动，终于开口说了第一句话。

    “我会游泳。”

    苏青挑眉。

    “笨，难道没有听说过嘛，淹死的都是会水的。”

    年轻人又抿着唇不再说话了。

    苏青却继续说自己的。

    “哦，我刚才来的时候，看到你们小区院里有几棵树，虽然脖子没有歪，但是吊根绳子绝对没有问题。”

    年轻人又忍不住了。

    “你建议我上吊？”

    苏青理所当然的：“全尸啊。”

    年轻人：“可是会吐舌头的。”

    苏青乐了。

    “所以，你果然还是挺在意自己的形象的，那你还想要成焦炭，小弟弟你确定你要变成焦炭？”

    年轻人：“你，你确定你是来救我的？”

    为毛他看着，还有听着都不像呢。

    苏青却是点了点头。

    “是啊，不是救你的，我得有多闲，饿着瘪肚子，蹲在这里和你聊天。”

    年轻人摇头：“那你不是应该劝我不要死吗？”

    苏青不解了：“我现在不是正在劝你吗？”

    年轻人：“……”

    我只听到，你劝我换种死法。

    第一次见到有人这么劝人不要自杀的。

    年轻人突然间想到了什么。

    “你是警察吗？”

    苏青张了张嘴刚要说话。

    而这个时候，外面响起了急急的敲门声。

    年轻人猛地回头向着门的方向看去。

    而且直接问了一句：“谁？”

    苏青的眼瞳一缩。

    就是现在了。

    于是她直接向着年轻人扑了过去。

    而年轻人的手指也按在了打火机上。

    混帐。

    苏青的反应极快，抬手便向着年轻人的手上砍去。

    而这个时候打火机已经打着了。

    苏青直接抱住了年轻人的腰，也顾不上许多了，便直接向着窗户冲去。

    “轰”的一声，爆炸了。

    爆炸的气浪直接将五楼的窗户冲开了。

    楼下的众人全都呆了。

    老包和老头两个人异口同声地叫了一句。

    “死丫头。”

    萧季冰的眼瞳一下子缩成了针尖大小。

    苏青，苏青。

    两道人影也被爆炸的气浪掀飞出来。

    楼下众人的心齐齐提了起来。

    那可是五楼啊，这人如果就这么摔下来，就算不死，也得掉半条命吧。

