    

    然后急着找虐的灭就进入了被门矢士吊打的阶段，先不说他能不能打得过飞电或人的闪耀蝗虫，反正说能战胜门矢士那就是纯粹在搞笑了。

    毕竟就算同样直接使用Zero-One驱动器变身，门矢士都会远比飞电或人强，更不用说他还是在自身Decade的基础上再次进行的强化变身了。

    “灭，我来帮你！”

    眼看灭被门矢士以远超飞电或人的超高速模式虐打着完全来不及做出反应的灭，原本待在暗中等待的迅急了，连忙展翅飞了出来。

    【KamenRide！】

    “变身！”

    【Diend！】

    “砰砰砰！”

    “不好意思，能请你乖乖在旁边看着吗？”几枪把迅这个鸟人从天上打下来，海东随后随手抽出了两张卡片，“就麻烦两位了哟~”

    不破谏和刃唯阿看到海东看向他们两人，只觉得十分不解，然后就看到……

    【KamenRide！】

    【Vulcan！】

    【KamenRide！】

    【Valkyrie！】

    “？！？”不破谏和刃唯阿两人二脸懵逼地看着两个原本应该是自己变身的骑士被海东召唤而出，然后奉命上前围住了迅。

    喂，兄歹，你这个过分了啊，当着我们的面召唤了我们自己，简直比变身还令人发指啊！

    “哎玛我不行了，主骑二骑三骑全都被当面盗号，真是笑死我了。”已经笑得没力气的龙我连忙揉起了肚子。

    “……”旁边的伊兹最近情感系统见长，直接对着他表现出了一副无语的表情。

    不过与此同时，她也经过卫星泽亚的帮助，分析出了门矢士和海东的能力，一个是变成其他骑士，还有一个就是摇人召唤小弟了。

    【Final AttackRide！】

    【Ze-Ze-Ze-Zero-One！】

    和飞电或人如出一辙的开大场景，灭当场就被门矢士的一秒十八踢给打成了残废，而且怎么看都和上次的下场很像，只剩下了上半个身体，被拦腰踢断的身体上还在不断滴着机油。

    “灭！”迅见到只剩下上半身后趴在地上行动不能的灭，连忙强行突破了“不破谏”和“刃唯阿”的围攻，上前抓着凄惨的灭使用飞空术逃离了这里，一如上次的场景。

    “呵呵，正常行动都能使用高速化，Zero-One的力量还不错嘛。”门矢士也没有追击的意思，直接解除变身满意地弹了弹自己的新卡片。

    看着用完闪耀蝗虫的力量后毫无影响的门矢士，再看看用完就跪的自己，飞电或人不由陷入了沉思……

    不只是他，不破谏和刃唯阿看着正在消散的“自己”，同样也陷入了沉思。

    另外，还有一个人也陷入了沉思，那就是灭——要不是他不是人而是修玛吉亚，那就不是沉思的问题，而是自闭了。

    “迅，我们需要增加战力了。”回到黎明小镇的基地后，灭没有急着更换新身体——不知道该不该高兴，上次被门矢士打残更换身体时，他下意识就多制造了几台新身体，这下只需要转移一下数据就行了。

    “通过之前的魔机偶作战，我们已经凑齐了所需的数据，现在那家伙就可以出场了，你准备去收集那伙人的程式升华钥吧。”

    “OK！”迅当即兴奋地点了点头。

    ……

    “啊啊啊，要迟到了！”

    第二天，因为昨天的变身而导致身体虚弱的的飞电或人毫无疑问地起晚了，眼看再不快点就要迟到了，他连忙掏出手机召唤起了神龙……不对，是自己的专属座驾，升华蝗虫。

    接收到了他的命令，太空中的卫星泽亚当即把一台手机模样的巨型机械给传送了下来，然后在飞电或人的面前转化成了一辆摩托车。

    骑着摩托车赶路的飞电或人是爽了，但是宇宙之中，刚刚把飞电或人昨天才使用过的升华蝗虫给重新安装回卫星里的某个人则是怒了。

    “真是不能忍了，实在是太气人了！”这个人直接把头上的宇航服头盔给扯了下来，“我一定要让他感受一下雷霆之怒！”

    “哥哥，摘下头盔很危险的哦。”飘在一旁的另一个宇航员平淡地劝阻起来，“虽然我们是修玛吉亚，但是宇宙射线的辐射也可能会影响我们的机能的哦。”

    就在这两兄弟修玛吉亚愤怒地奔赴地球，浑然不知的飞电或人则还在赶路上班的时候，AIMS里早早就上班了的刃唯阿等人则已经开始了一个晨间小会。

    “至今为止，灭亡迅雷站一直都致力于让修玛吉亚暴走去袭击人类。”刃唯阿站在投射出的影像前做着讲解，“现在已经确认的灭亡迅雷站的主谋有两位，也就是迅与灭。”

    “等等啊。”不破谏看着影像上的灭亡迅雷四个大字突然灵光一闪，“那是不是意味着还有亡和雷这两个人？”

    如果龙我在这的话，一定会猜测应该还有三个人才对，毕竟四大天王有五个人不是常识么？

    更何况，“灭亡迅雷站”都明摆着有五个字了，难道这个“站”就不是人了吗？

    （笑）

    “这一点我也不确定。”刃唯阿摊了摊手，“但是不知道为什么，他们总是能准确地找到萌生了自我意识的修玛吉亚。”

    “你想说什么？”

    “据我猜测，飞电内部很可能有着灭亡迅雷站的间谍。”刃唯阿推测道。

    “间谍？”不破谏皱了皱眉，“就是像你这样的？”

    “……滚！”刃唯阿咬牙，我当间谍吃你家大米了？我针对的是飞电智能，和你又没什么关系！

    不破谏：谁说没关系的？那可是我好基友的家业！

    不破谏肯定是没有滚的，但是其他用来充数的AIMS战斗人员见到两人一副快要打起来的样子，则是连忙一声不吭地飞速滚蛋了。

    当然两人也没有真的打起来，各自冷哼一声后，就不得不为了搜查飞电有没有间谍而出发赶往了飞电的某个设施。

    与此同时，飞电或人总算是踩着点到达了自己的办公室，给广大员工做出了一个好榜样。

    “安全~”看着墙上的复古挂钟，飞电或人长长地呼了口气。

    “安全个鬼啊，你完了！”早就在办公室里等待着的福添准一脸阴沉地打断了飞电或人。

    “我怎么了吗？”飞电或人一脸茫然，弱弱地看着福添准和谢丝塔询问道。

    “最近一阵，社会舆论对我们公司十分不利。”谢丝塔开口道。

    “哦，是这件事啊……”飞电或人叹了口气。

    “所以你打算怎么负责呢？”福添准质问道，“你应该有办法来挽回我们公司的名誉的吧？”

    “只要拿到渡渡鸟绝灭升华钥，就能揭露灭亡迅雷站的阴谋了。”伊兹回应道。

    “不错，我会保护我们公司的！”飞电或人连连点头。

    “不是……”

    “社长你还是马上辞职比较好吧！”福添准正准备说什么，却被突然闯进办公室的两个修玛吉亚给打断了。

    “就是……唉？你怎么来了？”福添准赞同地点了点头，旋即才反应过来看向了来人，并很显然认出了说话者的身份。

    “闭嘴！我找社长有事！”来人大喝一声，吓得福添准下意识闭上了嘴。

    “你们是……”飞电或人怕怕地看着来到自己身前的一新一旧两种型号的修玛吉亚。

    “他们是负责管理卫星泽亚的宇航员修玛吉亚兄弟，宇宙野郎雷电和宇宙野郎昴。”伊兹当即回答道。

    “你刚刚在非工作时间使用了摩托车对吧？”新型号的弟弟宇宙野郎昴指着飞电或人问道。

    “额，是啊，难道不能用吗？”飞电或人疑惑道。

    “将摩托车收回卫星泽亚的人就是我们啊！”旧型号的哥哥宇宙野郎雷电气冲冲地把脸怼到了飞电或人面前，“不要给我们增加额外的工作！”

    “啊抱歉抱歉！”飞电或人被吓得连连道起歉来，“以后我一定会注意的！”

    “你能理解我们就好。”宇宙野郎昴呆呆地回应道。

    “不，好什么啊！”宇宙野郎雷电一把拉住了说完就想离开的弟弟，“昴，别因为他是社长就对他客气啊！”

    “就是啊，别因为他是社长就对他客气啊！”福添准趁机起哄起来，却没想到正好被宇宙野郎雷电注意到了。

    “还有你，你根本就没有好好地教导社长吧！”宇宙野郎雷电反手就抓住了福添准的领口教训起来。

    “原来修玛吉亚也会生气啊？”飞电或人惊讶道。

    也不知道他是不是傻，都见过那么多修玛吉亚了，还看不出来这显然是觉醒了技术奇点了？

    “他是我们公司的元老级员工，因此他学会了如何利用自己常年的工作经验来严格地教育年轻职员。”伊兹则是把员工记录上的评价念了出来。

    “我要让你好好了解一下，在宇宙里工作是多么的辛苦！”宇宙野郎雷电回过身来，拎起一脸茫然的飞电或人就走出了办公室。

    “唉？！”

    ……

    “这里是我们公司的宇宙开发中心。”不久后，站在一座火箭发射基地下的伊兹对着飞电或人介绍起来。

    “我们公司竟然还能造火箭？”飞电或人惊讶地看着这里的一切。

    “不然你以为我们的卫星泽亚是怎么发射进太空的？”宇宙野郎雷电像是看傻子一样看着飞电或人。

    “走吧，广阔的宇宙正在等着我们呢！”不管满脸尴尬的飞电或人，宇宙野郎雷电揽着弟弟的肩膀兴致高昂地大笑了一声。

    “AIMS！”宇宙有没有在等他不知道，反正不破谏和刃唯阿是等了他好久了。

    “你们俩怎么来了？”飞电或人不解地看着两人。

    “你们俩就是负责管理卫星的修玛吉亚吧？”刃唯阿没有理他，直接向着两兄弟询问道。

    “是的，有什么问题吗。”宇宙野郎昴回应道。

    “那你们的卫星能检测出萌生了自我意识的修玛吉亚吗？”刃唯阿继续问道。

    “当然，因为她管理着修玛吉亚的所有数据。”        

