    坦白的来讲。

    莱克对这起案子不感兴趣，或者说，莱克从来就没有对任何一起案子感兴趣，除非，这个案子牵扯到自己的情况下。

    这一次就是如此。

    MMP。

    在纽约州，老子的地盘上，昨天刚刚更新了纽约州的风险预警等级，好家伙，今天就是直接暴雷，这已经不是打脸那么简单了。

    这完全就是在赤果果的忽视他和国土安全局还有将来的超查局的存在呢。

    BAU成员在得到了莱克百分之百的保证之后，便是直接展开工作了，虽然，其他高校那边暂时还没发现什么歹徒活口，但中城高校那边确实有几个活口的。

    在餐厅二楼那边被发现的，被伊布给用电光一闪击昏的歹徒就是仅存不多的活口之一。

    至于那名歹徒首领正在紧张的抢救中。

    那个小黑刘易斯就没有那么幸运了。

    在送达新阿姆斯特丹医院的途中直接因为心脏病发作，不治身亡了。

    很可怜。

    BAU在确定医院有个能开口的嫌疑人之后，队长亚伦·霍奇纳和大卫·罗西便是启程朝着新阿姆斯特丹医院那边赶去了。

    至于小组的其他成员？

    则是去其他的案发地点，看看能不能找出一些什么线索出来。

    晚上时分。

    莱克回到家中，朝着双手托着下巴在吧台那边和赫敏说着的话的斯凯打着招呼：“嗨。”

    斯凯扭头看了一眼莱克，没有说话。

    莱克笑了笑，脱下自己身上的外套，跟吧台那边跟斯凯聊着天的赫敏亲了一下，从酒柜中取出波本，倒上一杯，抿了一口，看向斯凯：“蛮上镜的。”

    斯凯翻了一个白眼：“我感觉我冲动了。”

    莱克微微一愣：“冲动，有吗，你今天可是拯救了你们学校呢。”

    斯凯捂着自己的脸：“我还有半年就毕业了，混个一个大魔王的称谓，这感觉太糟糕了，而且，我今天杀了好多人。”

    大魔王？

    你未来不就是吗。

    将小破球掰成两半的大魔王吗？

    至于杀人？

    莱克抿着波本，看向斯凯：“如果这么说能让你好受一些的话，在我每次开枪的时候，我的眼中，只有罪人。”

    他从不杀无辜之人。

    不过……

    这个无辜的界限是他自己认定的。

    斯凯哀嚎了一声：“我没想杀了他们的。”

    莱克笑了笑。

    在斯凯十六岁之后，莱克每次带斯凯去打把，练习枪感啊，肌肉记忆是为了什么，不就是为了发生这样事情的时候斯凯能够有还手的能力的吗？

    事实证明，莱克觉得，自己的教育还是蛮成功的。

    最起码如果斯凯和其他人一样的话，估计这个时候，中城高校的危机还没有解决呢。

    而且……

    莱克看着电视中还在播放着的对中城高校幸存者的采访，示意斯凯去看的同时说道：“如果今天不是有你，这些人还有可能见到今天的月亮吗？”

    斯凯张了张嘴。

    毫无疑问。

    斯凯出名了，看看电视上和今天晚上的报纸是怎么形容的，什么高中生救星啊、什么中城高校的希望啊、什么其他乱七八糟的。

    莱克看着往楼上走去的赫敏，然后朝着捂着自己的脸蛋的斯凯说道：“对了，瑞秋给你打电话了吗？”

    斯凯抬头看向莱克，点了点头。

    几乎是在她出现在直播画面中的时候，瑞秋的电话就打过来了，和莱克的骄傲不一样，瑞秋在电话里面对着斯凯一通批评，觉得斯凯的行为太过于鲁莽了，但批评归批评，瑞秋在最后还是跟斯凯道了一句干得漂亮。

    甚至……

    斯凯抬头看向莱克：“我能拒绝专访吗？”

    瑞秋在最后表示，她明天早上飞回纽约，之所以不是第一时间，是因为米娅要今天晚上才能够从洛杉矶回来，海伦有补习班要上，所以不能带海伦来纽约。

    什么？

    海伦今年才两岁，呵呵，莱克的基因，外加优质的家庭环境，什么叫做起跑线就是许多贫民的终点，海伦这就是了。

    莱克耸肩：“当然。”

    斯凯眼前一亮：“真的吗？”

    莱克很肯定的点头：“是的，不就是刚刚晋升太阳报的合伙人嘛，有什么大不了呢，正好，你拒绝了之后，把专访给纽约日报，这样一来，瑞秋说不定就能被太阳报辞退了。”

    斯凯长大了嘴巴，久久不能合拢！

    过了一会儿。

    斯凯回过神来，有些无语的看向莱克：“那你自己为什么不说？”

    莱克耸肩：“因为，我支持瑞秋的事业啊。”

    斯凯翻了一个白眼：“我不会当这个坏人的。”

    疯了吗。

    自己口是心非，结果让我一个无辜者，而且还是一个刚刚十八岁的小可爱当这个坏人，太可恶了，不就是专访吗，有什么大不了的。

    花心大菠萝，我期待你翻车，然后老无所依，需要靠我赡养的那一天。

    斯凯心中极度的无语的想着，然后朝着莱克说道：“不就是采访嘛，有什么难的，你就经常接受采访啊，我也可以。”

    莱克一脸笑意的举了举自己的酒杯朝着斯凯：“这才是我的女儿，这就对了，就是要有这种无双的气势，杀人也好，采访也好，怕什么，你是为了正义与爱才动手的，你只需要知道，你是对的，而那些人是错的，这就够了。”

    说完。

    莱克端着酒杯朝着楼上走去。

    斯凯回过神来，看着莱克上楼的背影，张了张嘴，然后看着趴在吧台上似乎在睡觉的伊布，有些不太对劲的说道：“我这是被套路了吗？”

    伊布睁开双眸，朝着斯凯叫唤了一声，她今天运动过量，为了不至于拖累自己的发育节奏，伊布正在争分夺秒的恢复着自己的精力。

    二楼。

    刚从洗手间走出来的赫敏看着走进来的莱克说道：“需要我帮忙吗？”

    莱克笑了一声，看向赫敏：“我记得，魔法师不是不干涉普通人的世界吗？”

    赫敏点头：“正确，但你可以试试。”

    莱克笑了笑，看向赫敏：“你知道，我为什么有如今的三个马甲，未来可能还会有其他的吗？”

    黑国王。

    X教授。

    撒加。

    赫敏挑了挑眉：“不是女人太多，不好管理吗？”

    莱克额头三条黑线直接落下。

    这天是没法聊了。

    赫敏饶有兴致，似乎在想着事情。

    莱克直接咳嗽了一声，避免在这个没前路的话题上越走越深，直接说道：“因为，莱克·艾德温就是莱克·艾德温，明白吗？”

    简单的来讲。

    莱克也认同普通的归普通，超凡的归超凡。

    这并不是所谓的扮猪吃老虎。

    最起码莱克不是。

    但……

    莱克眼下还很弱。

    这不是在说笑，而是某种意义上的事实。

    从莱克觉醒第六感就能够知道了。

    一般情况下，如果是在正统的圣斗士宇宙中的话，第六感一觉醒，就是强大的圣斗士了。

    但莱克呢？

    就算是能够短暂的穿上双子座的黄金圣衣之后，莱克衡量了一下自己的战斗力，最多最多，也就是个处于白银巅峰的模样。

    根本原因也很简单。

    圣斗士的力量来源于小宇宙，小宇宙越强，圣斗士越强。

    但这里没有小宇宙这个概念。

    双子座的小宇宙还有那个不知道从哪里飘进来的白羊座小宇宙，都是在莱克本体所感悟到的混沌宇宙之中点亮的。

    莱克的小宇宙之力是通过本体混沌宇宙的力量作为连接的，而混沌宇宙中力量有多少，又是取决于混沌宇宙借此出现的原力种子。

    简单的来讲。

    莱克能不能感悟第七感什么的，不是靠他的智慧，而是看原力种子，属于他混沌宇宙，会孕育出他神国的原力世界树的成长。

    说到底，莱克还是走的是原力世界树的升级路上，只不过在有了小宇宙力量体系后，原力种子可以将大部分掠夺的力量用在孕育世界树上，不至于会出现，莱克用着原力一百年，而原力世界树就停止发育一百年的状态。

    我既是原力？

    我既是原力宇宙？

    如今这原力种子与小宇宙相互结合而出来的混沌宇宙才是莱克根本力量的来源。

    所以……

    莱克觉得自己还很弱，而且这条超凡归超凡的规矩是那位他算是欠了一个人情的至尊法师制定的，莱克觉得遵守一下也不错。

    最重要的一点，莱克也不太想这么早暴露自己也是三位一体的事实，毕竟他还没有想好怎么和凯伦说呢。

    赫敏眨了眨眼睛，听着莱克这解释，摸了摸下巴：“所以，这算不算满级大号闯新手村？”

    莱克哈哈大笑：“我，满级，眼下我最多也就是二十多级，距离一百级，还有好长的路要走呢。”

    赫敏：“……”

    第二天。

    国土大厦大型会议室。

    纽约警署探员，联邦调查局探员，国土探员，三局梦幻联动齐聚一堂，为的，就是昨天发生在纽约的大型恶性事件。

    莱克走进来之后，看着纷纷起身的国土探员，按了按手，指了指大屏幕那边的亚伦·霍奇纳说道：“主导这一次任务的是来自BAU的亚伦·霍奇纳队长，我也属于行动探员。”

    亚伦·霍奇纳朝着看向自己的莱克点了点头。

    他是BAU的队长，但，在联邦的执法体系中，最起码，在今天在座的联邦探员和国土探员中，有几个是跟他平级的，如果莱克不是发话了，估计，亚论·霍奇纳镇不住场子。

    ……

