    多点开花，全面牵动青皇的各种思绪，让心魔之火的星星之火，点燃青皇的心脉。

    无心魔皇也是豁出去了，一定要让青皇好看，一定要让方云防不胜防。

    要说，自从出道以来，无心魔皇的心魔之火还从未被灭过。

    这是第一次，所以，无心魔皇绝对不允许这件事继续发展。

    下狠心要给方云一个好看。

    青皇心中，百念从生，各种各样的人生经历涌上心头。

    滚滚红尘，本跟青皇无关，当惯了布衣少女的青皇原本已经习惯于平淡。

    而现在，却是觉得，修道也是百无聊赖，红尘才是那么地多姿多彩。

    人生，就该吃喝玩乐，就该有些欲望追求，不然修道又如何？

    各种混乱的思绪，涌上心头。

    青皇只能稳稳守住自己的基本盘，守住自己的神魂，每一片桑叶之中，都在坚守，让自己不会被心魔所侵入，最终走火入魔。

    目前这无数种奇奇怪怪的念头之中，青皇其实还有个最大的愿望，也就在这时候产生了。

    日后，老娘如若证得大道，旁的不说，一定要剥了无心魔皇一层皮，那才解恨。

    话说，皇者证道，有其他皇者出来阻道，这本身就是大势所驱，相当于天道的一部分。

    西佛皇、银皇这些皇者来阻道，都无关私人恩怨，就是为了阻道而阻道。

    但黑暗魔界几位魔皇，却是带着对少帝方云的私怨而来，无心魔皇的心魔之火，那是真的让青皇相当难堪了。

    相当于把青皇的心理活动，在乎的事情，和一些隐私，都给亮出来让全宇宙围观。

    这让青皇情何以堪。

    无论如何，跟他没完。

    无心魔皇感应到青皇的怨念，脸上露出无所谓的笑容。

    你要想剥我的一身皮吗？

    那你首先得扛得住我这无尽心魔之火。

    一边笑，无心魔皇一边看向方云，脸上再度露出了挑衅的笑容：“来啊，你继续卫道啊！”

    星网主播已经得到了大能修士的最新情报，赶紧地，在网络上大声惊呼：“无尽心魔之火，无心魔皇动了真格，我晕，青皇心魔丛生，每一枚桑叶上，都是一个故事，导播，导播，赶紧地，看看这枚桑叶上边记载了什么……”

    导播赶紧切换画面，豁然发现，这上边，是一个小女孩，发现了一个包子，正待去捡包子的时候，突然，一只小手伸了过来，一手把包子抢了过去。

    然后，画面一转，小女孩长大了，因为昔日那个包子的事情，发生了一件流血惨案！

    大主持啧啧称奇：“这是不是一个包子引发的血案？”

    也就是此时，隐姓埋名的活**大能修士又发来了全新讲解，主持人惊呼：“无心魔皇又在挑衅少帝了，你看那小眼神，绝对战意十足，我好似看到了轻蔑不屑，我好似看到，无心魔皇在大声说，有种你来啊，看看我们的少帝，他是什么表情……”

    导播把画面切换到了方云这儿。

    方云倒是一片淡然，目光平静地看着青皇，关注着青皇渡劫的过程。

    方云此时并没有第一时间出手卫道。

    原因很简单，三灾九难，每一关的灾难，都对修士有着特殊意义。

    只有真正渡过这三灾九难的修士，才会成为绝世大帝。

    阴火心魔，这一劫，青皇自身必须承受。

    方云能做的，就是帮助其分担一些额外的负担。

    先让青皇体悟一下这各种心魔，需要方云出手的时候，自然就会出手。

    方云平静地站在原地。

    全网热议，各种各样的猜测满天飞。

    有人说：少帝吓傻了？

    有人说：切，少帝这是在等待出手的机会。

    还有人说：看到没，少帝这是束手无策，只能围观了。

    也还有人说，少帝这叫胸有成竹，不出手则已，一出手嘛，那绝对是石破天惊。

    活**大能此时倒是沉默下来，并没有给出任何预测。

    当然，这位大能可能知道青皇证帝需要承受心魔锤炼，但他却很难判断出方云的实际卫道能力，他知道方云最终肯定会出手，但却不知方云能做到哪个地步。

    心魔之火，乃天下最为诡秘的火焰之一。

    通常来说，无心魔皇阻道，就没有修士不头疼的。

    少帝有些手段不假，能做到什么程度，那还真是说不准。

    心魔之火在青皇的桑叶上熊熊燃烧。

    而与此同时，桑青神树依然被熊熊烈焰包围，火焰直冲苍穹，映照的漆黑云团形成了一大片暗黑的火烧云，整个证道现场，整颗桑青圣星此时都处于一片末日降临的镜像。

    心魔之火足足煅烧了半个时辰。

    青皇的额头冒出了颗颗晶莹剔透的汗珠子，背后的长发，竟然也开始燃烧起来，沾染了浅紫色的心魔之火。

    半个时辰，吃瓜群众们倒是看得并不沉闷。

    因为，不同的桑叶之上，有青皇不同的往事，随随便便点开一枚桑叶，都能有很多话题。

    广大吃瓜群众看得津津有味。

    尤其是那些文艺青年们，更是灵感激发，创作出了不少作品。

    有人赋诗一首，有人泼墨作画，有人高声吟唱，有人弹起了尤克里里……

    算算时间，看看青皇的状态，方云觉得，这心魔之劫，应该足够了。

    心中一动，无芯天幽盏驱动，兜率真炎、九幽魔火承载的人文之火，化为点点灯光，洒向前方，均匀无比地落在了青皇和桑青叶上。

    少帝出手了！

    方云如同一颗小灯泡，洒落灯光，照射火焰中的青皇。

    这应该就是出手卫道了。

    围观者们不由齐齐精神大振，有好戏看了。

    也不知少帝能不能挡得住无尽心魔之火，或者，少帝需要多久，才能驱逐这些心魔之火呢？

    大家翘首期待。

    天下之大，无奇不有。

    大家猜中了开头，没猜中结局。

    谁也没能想到，当少帝的灯光照射过去的时候，桑青叶面上，那淡淡的紫色光芒竟然如同被大雨淋下的小火苗一般，迅速熄灭。

    仅仅不到三五息功夫，青皇身上和桑青神树叶子上，再也没有丁点浅紫色的心魔之火！

    这就完了？

    这就是号称神秘无比、强大无比、难缠无比的心魔之火？

    还无尽心魔之火，就这么完蛋了。

    亏得大家还翘首期待，这也太不经打了吧？

    特写画面给了无心魔皇，这位，双目露出不敢置信的眼神，脸上更是一脸见鬼的表情。

    很明显，如此战果，让无心魔皇不敢想象。

    星网直播主持人也是机灵，赶紧地，把前不久，无心魔皇那挑衅的小眼神，还有现在，这不敢置信的小眼神，给做出了对比图，挂在了网上。

    很快，这对比图瞬间传遍宇宙的每个角落。

    有人配音。

    第一图：“来啊，你打我啊，有种你动手啊！”

    第二图：“你还真打啊，你怎么敢真的打我？”

    这下，无心魔皇是彻底成名了。

    有人还贴出了方云略带笑容的图像，取名曰：“王者蔑视。”

    对，无心魔皇被蔑视了。

    无心魔皇身边，黑魔皇低沉地说道：“怎么回事，心魔之火不会这么不经打吧？”

    无心魔皇猛地一惊，从发呆之中苏醒过来，但是神色依然是无比地震惊。

    低声而无奈地，无心魔皇飞快地说道：“方云，哦不，少帝那火焰，乃心魔之火的天敌，专门克制我这心魔之火，以后，有少帝在的地方，我可能只能绕道。”

    “天敌？！”

    黑魔皇不由也是一呆。

    连天敌这个词都用上了，而且，还准备绕道了，看样子，无心这家伙，真的是被打残了也。

    暴雷皇在边上低声说道：“不会这么离谱吧？怎么可能会这样？！”

