    

    
                第3935章

    
                其中，一共就有大大小小四五个团体势力，都看上了苍山别院这么一块地方。

    
                外门弟子一千六百多人，都居住在仙云谷中。但仙云谷里地方这么大，其他的外门弟子却都是居住在诸如天机阁、翠环苑之类的地方，唯有苍山别院是空着的。

    
                而且一直以来，此处却是空着的无人居住。

    
                其他几个势力团体一直觊觎这块地方，却没想到最终反而是被周元等人抢了先。

    
                因此，当然是惹得对方非常不爽。

    
                他们为了争夺苍山别院，甚至已经发生了不止一次的冲突了。现在却被别人捡了便宜，换做是谁，只怕也不能忍吧！

    
                将周元等人安置妥当，张如尘等人便告辞离去。

    
                回去的路上，月清凝问张如尘道：“张师兄，您这样做是不是有点太过分了？”

    
                “过分？哈哈哈！怎么，难道月师妹是在为方师弟的安危而担忧吗？”

    
                张如尘哈哈笑了起来。

    
                月清凝的俏脸，瞬间就羞得通红。她低下头去，不再多言。

    
                这时候，少言寡语的秦峰却开口了：“我倒是能理解张师兄的用意，只是对一些刚入门的弟子这样做，也的确是有些太严重了吧？”

    
                “这你们就不懂了吧？”张如尘回答道，“他们这一批弟子的实力，远超咱们的想象。如果不对他们有更加苛刻的要求，又怎么能将他们的潜能激发出来？尤其是周元，他可不简单啊！”

    
                月清凝和秦峰深以为然。

    
                圣宫往年招收弟子，都会招收一些各大世家内有潜力的杰出弟子为主，几乎没有对散修势力开放过。

    
                而这一次情况很特殊，散修弟子却是招收了不少。

    
                因此，整体实力上肯定是比往年更强。

    
                但这些弟子因为出身各异的缘故，初入门中之时必然是一盘散沙。所以，就需要外力将他们给团结起来了。

    
                看来，这就是张如尘的目的啊！

    
                “不仅如此，如今外门之中也多有暗流涌动。其中实力错综复杂，门中高层又不方便出手。周元如果真有本事，那就该知道我们的用意。”

    
                张如尘又道。

    
                月清凝和秦峰都叹息一声。

    
                因为他们知道，暗中，一股周元没有料到的阴谋，正在缓缓酝酿。

    
                休息了两天，周元走出了自己的居所，开始在周边地区逛逛。

    
                初来乍到的他，还是需要好好地熟悉一下周围的环境。

    
                当他来到苍山别院门口的时候，却发现此处竟然有一群人围在这里，也不知道在做些什么。

    
                心中好奇，便走了过去。但他却并没有立刻出面，而是藏在暗中静静观看。

    
                此刻，只见一群流里流气的外门弟子，将林云轩等人堵在门口，不让他们外出。

    
                林云轩摇着折扇，阴沉着脸问道：“诸位，大家都是圣宫门下同道，你们这样做未免太过分了吧！”

    
                “就是！就算你们入门时间比我们早，但你们也没有权利要求咱们听你的！”

    
                仗着有林云轩在场，苍山别院众弟子都并没有惧怕对方。

