        “船长！这里的财宝应该价值只有一亿两千三百五十万八千七百六贝利。”

    一边将每一件物品都统计，娜美一边给出唐神一个明确的数字。

    窝日！！

    巴基船长和他的船员瞬间就不好了。

    尼玛！

    有这么抠门的吗？居然连几个贝利的统计了出来，这估计是巴基船长这辈子对自己的财产最清楚的时候，不过现在这些东西却已经属于唐神了。

    “哦，做的不错，一亿两千万贝利啊，那么，巴基船长，现在还差八千万贝利呢？”

    满意的让娜美和诺琪高等人大包小包地将这些财宝拖走，甲板上甚至连一个贝利都没有留下，简直是颗粒归仓寸cao不生啊！！

    巴基和这些海贼船员看的心脏都在滴血，尼玛，花了这么多年积累的财富居然直接被人一锅端走了，一锅端走了且不说，更让人抓狂的是居然连一个贝利都没有留下。

    而且……

    “还差八千万贝利……”

    “还差八千万贝利……”

    “还差八千万贝利……”

    ……

    唐神的这句话就像是魔音一样在巴基的脑袋中回旋着，那三百五十万的贝利直接被对方抹零了……嗯，手法很好，居然还要他补八千万贝利！

    “噗——”

    再也忍不住，巴基一口老血喷出，当场晕死在甲板上。

    “船长！船长！你可不能晕啊！你晕了谁来还钱？！！”

    驯兽师摩奇吓了一大跳，连忙过去就是一阵抢救。

    “快点救救船长！”

    “船长，还差八千万贝利！！”

    ……

    那些船员也一个个哀嚎着，按照唐神的说法，如果不够钱，那不好意思，只能把他们都丢在海里面去了，作为发泄下唐神不满的情绪。

    巴基内心几乎要爆炸，这些狗bi船员，居然关键时候让老子装晕都不行，有句MMP不知道当讲不当讲！

    “可i恶的混蛋！本大爷所有的钱都在这里了，你还想要怎么办？只要你放了我！我一定会把剩下的钱全部补齐的！”

    完全是死猪不怕开水烫的表情，巴基哀嚎着，眼睛满是血丝，他已经决定，只要这混蛋放过自己，那接下来绝对要把他的消息告诉海军，或者联合其他的海贼来杀了这混蛋！

    居然敢洗劫本大爷！！

    “是啊！罗杰大人，我们已经没有钱了，你不如放过我们，过几个月再来，没准我们运气好又有钱了！”

    “求罗杰大人放过！！”

    “船长，好可怜！”

    ……

    包括驯兽师摩奇在内，其他的这些巴基海贼团的船员也哀求着，如今在唐神绝对的武力压制下，他们可是一点脾气都不敢有。

    “放过你们？”

    笑看着眼前可怜兮兮的巴基和摩奇等人，如果不是前世看过海贼王动漫，明白这些巴基反复无常的性格，没准唐神还真上当了。

    好歹眼前这堆家伙也是悬赏海贼，反正要去罗格镇，不如一起带过去，顺便赚点钱美滋滋多好。

    “嗯嗯！只要放过本大爷，本大爷今后一定……”

    看到唐神的表情，以为他要同意了，巴基几乎要喜极而泣。

    “那怎么可能？你可是大名鼎鼎的巴基船长，赏金一千万贝利！还有这位，驯兽师摩奇，好像赏金也有一百多万贝利，都是钱啊！包括在做的各位，我只想说一句，大家都是悬赏海贼！”

    悠哉悠哉地翻出悬赏令，对照着上面的赏金看着眼前的这些海贼，唐神惬意无比。

    而巴基、驯兽师摩奇，还有那些海贼小弟的脸色瞬间就绿了。

    尼玛！

    有没有搞错！

    原本希望可以跑路一波，结果……遇到一个爱钱如命的家伙……

    “船长！没想到这次我们栽了，这个混蛋居然想要把我们送给海军，一定不能让他得逞！”

    意识到大事不妙的海贼纷纷低声朝着巴基诉说道。

    “那你说怎么办？”

    巴基一脸懵bi，老子也想啊？可是怎么搞？

    “船长，等他们把我们关在船舱，我们到时候就跑路，去给海军报信，这个该死的小子一定要弄死他！！”

    驯兽师摩奇建议道。

    “厉害厉害！不愧是摩奇大人！这小子死定了！”

    “船长，你就委屈一下！”

    “等我们过了这里再找这混蛋报仇！！”

    ……

    其他海贼也低声细语着，显然是准备暗地里逃跑，毕竟唐神只有一个人，总不可能把他们全部看住吧？

    听到这话，巴基终于露出一丝冷笑，玛德，只要被老子逃跑了，这个仇一定会报！他仿佛已经看到了趁着夜色自己从船舱逃走的场景！

    “克洛，过来，让你办个事情。”

    就在这时唐神开口了，招呼克洛过来。

    “船长请说。”

    克洛恭敬道。

    “诺琪高，多催生一点藤蔓，克洛，把这些家伙，所有的海贼，包括这巴基船长在内，全部吊在船舷外面，免得他们逃跑。”

    “没问题！罗杰先生！”诺琪高欣然领命。

    “是！船长！”

    克洛更是直接动手开始抓人。

    巴基，“……”

    摩奇，“……”

    巴基海贼团船员，“……”

    大家你看我我看你，大眼瞪小眼，集体在风中凌乱。

    于是乎。

    巴基海贼团的众人就像是诱饵一样被掉在花花公子的船舷外面，下方是迎风破浪冲刷而起帝海浪，所有人刚好掉在半空中，要上不能上，要下不能下，就算是想要逃跑，一掉下去就是大海……谁敢……

    至于逃上去？

    看到船舷上生长的那些锋利荆棘，全部是诺琪高催生出来的，没有人一个人感觉自己有这个本事。

    整个巴基海贼团唯一比较幸运的应该是狮子利基。

    “可要看好了，要是你放水，我明天就吃烤狮子。”

    唐神只是淡淡的看了狮子利基一眼，吓得他立马嗷嗷直叫表忠心。

    做好了这些，唐神才悠哉悠哉地回到了船舱里面，享受这诺琪高和可雅精心准备的美食，毕竟现在外面风大、太阳又火i辣，真不适合待太久。

    巴基，“摩奇你这蠢货，快点让利基放我们走！”

    摩奇，“……我也想啊船长，可是我也好无奈。”

    船员，“……”

    今晚注定是个不眠之夜。