    玛雷玛雷一回头看到玛莲妮亚走远了，急忙站起来追赶：“米莉亚女神大人，你要去哪里啊？”

    “你，能不能只叫我米莉亚，不加女神和大人？”玛莲妮亚头也不回的说道。

    “那，米莉亚小姐，你要去哪里？”玛雷玛雷讪笑着说道。明明戴着面具，可偏偏很爱笑，自打遇到了玛莲妮亚，他几乎把这辈子的笑容都给了玛莲妮亚。

    然而玛莲妮亚看不见，各种意义上。

    “嗯……”玛莲妮亚只觉得头痛，“我出来旅行，是想顺便看看交界地有没有新生代的高手，可是走了一圈都没见有什么厉害的家伙。”

    她既是神人，同时也是剑士，更是继承了流水剑，怎么可能停留在原地静止不动呢？师父就是出来转转碰上的，要想让剑术登上更高一层楼，宅在家里可不行。

    结果没想到多了玛雷玛雷这个累赘，走到哪里跟到哪里，她都不能离开日荫城，因为怕玛雷玛雷一直跟着她，从而暴露身份。

    “没什么人，回去吧。”

    风吹起她红色的马尾辫，玛雷玛雷都看呆了。

    “好、好呀。”他木讷的点头，跟个傀儡似的跟在玛莲妮亚后面。

    玛莲妮亚暗自摇头觉得无趣。

    返程的二人，正好撞见了往日荫城走的赵肆和海莲娜。

    从学院往日荫城走，还是比较方便的，一路向北便好。路上二人打打闹闹的倒也不觉得无趣，学院的事暂时交给托普斯。本来也离开不了几天，没必要太过担心。

    玛雷玛雷一眼就看到了赵肆，为了讨女神欢心便说道：“有人，有人有人，是个高手！”

    玛莲妮亚当然也听到了赵肆二人的声音，只是兴致缺缺象征性的说道：“是嘛。”

    “真的是高手。穿一身蓝衣服，腰间两把弯刀，杀气腾腾的看起来就很厉害！”玛雷玛雷哪看得出孰强孰弱。

    他不过是想多跟玛莲妮亚相处一会会儿，所以胡乱编造罢了。幸亏玛莲妮亚不是什么杀人狂魔，不会因为玛雷玛雷几句话就对人拔刀相向，不然交界地又得多不少冤魂。

    赵肆也看见玛雷玛雷和玛莲妮亚，仔细打量一番。

    男的戴着人脸形象的面具，穿着华美长袍。女的双目失明，有红色头发，从举手投足间能看到衣物缝隙处有金色反光。

    这造型，在交界地找不出第二个来。

    他带着海莲娜追上玛莲妮亚，还未等对方开口，赵肆翻身下马先发制人喊了一声：“师姐！”

    紧接着就是一句：“我可找到你了。”

    “师姐？”

    玛雷玛雷和玛莲妮亚异口同声，全都呆立在原地。

    俩人思考的方向不同，玛雷玛雷心想：坏了，他俩认识，这男的长得比我高大还比我漂亮，要是跟我抢女神怎么办？

    玛莲妮亚想的则是：他叫我师姐？没听说师父还有其他徒弟啊，不会是乱认亲戚吧。

    “你凭什说我是你的师姐。”玛莲妮亚一点都不是询问的语气，右侧的黄金义手已经按在了剑柄上。

    赵肆正色道：“师父说过，想要确定一个人，不是通过语言，而是通过剑。”他也把手按在了刀柄上。

    玛莲妮亚愣了一下：“那就先用剑来说话吧。”

    “唰”

    直剑出鞘斩向赵肆。

    赵肆双刀齐出，左手刀招架卸力，右手刀趁机斩出。

    刚一交手，玛莲妮亚便感觉手感不对：这是流水剑的卸力方法。

    二人刀来剑往，在空中编织出一张光网，不停碰撞出火花。他俩就像不同的两条河水，碰撞在一起，流动、交汇、融合，节奏配合巧妙，难解难分。

    “看你怎么拦下这个。”玛莲妮亚旋转着连砍三剑，先逼退赵肆，迫使其拉开距离，紧接着踏足轻轻跃起，在空中挥洒漫天剑芒。

    犹如漩涡般的剑芒将赵肆的四面八方全部包围，没有任何死角。

    女武神的成名绝技——水鸟乱舞。

    赵肆皱起眉头忍不住吐槽：“师姐你这到底是水鸟乱舞，还是南斗水鸟拳啊。”

    初听赵肆喊出她的绝招名，玛莲妮亚心里乱了一下，但是节奏不乱依然保持施展水鸟乱舞。

    华丽狠辣连绵不绝能把人斩成碎片的快攻，确实是流水剑的精髓。但是根据使用者不同，对“精髓”的理解也不同。

    这是老师无法言传身教，只能靠悟性自行领悟的东西。

    正所谓兵无常势水无常形。玛莲妮亚从水中领悟到了攻击性，赵肆则领悟到了防御性。

    面对着剑芒，赵肆全身放松，跳起流水剑那独特的舞蹈，同玛莲妮亚一起跃入空中，甩动双臂使双刀以缠头裹脑的方式护住周身。

    “当当当”

    一阵脆响，在这其中他还回忆了老翁是如何像磐石般抵挡攻击。防御并非全然被动只能挨打，而是在防御的同时反击打断对方的攻击节奏。

    如果完全陷入水鸟乱舞的攻击节奏，赵肆只会被切成块。不过他能感觉到，玛莲妮亚收了力，没有完全放开攻击。

    玛莲妮亚从剑身反馈的手感上，能够得知她的剑收获不多，砍中了几处也顶多是破皮而已。

    “卸力的功夫居然这么深。”玛莲妮亚怎么也想不到，赵肆是在跟狮子混种的实战中学会的卸力。

    “这可是我十成功力的消力。”赵肆咬着牙跟被鞭子乱抽的小陀螺似的，按照一定的轨迹旋转卸掉攻势。

    突然，劲风扑面，玛莲妮亚捕捉到了一阵不属于水鸟乱舞的风。猛然间收招格挡，将飞向她面门的刀弹开。

    “将刀丢了出来？”玛莲妮亚没想到这点。

    水鸟乱舞停歇之时，便是赵肆掀起波涛的机会。

    “抱歉，我还没想过什么好听的招式名呢。”赵肆的单刀借助着旋转力道，一口气斩出五刀，封锁玛莲妮亚可能的躲避方向，逼玛莲妮亚防守。

    玛莲妮亚不退反进，扑进赵肆的攻势中，全然不顾那些刀光，手中直剑直取赵肆面门。

    “师姐，别打了，都是一个师父教的破不了招啊。”赵肆说着话，转身避开这一剑，同时挥刀砍玛莲妮亚的后脖颈子。

    玛莲妮亚背剑在身后招架住，顺势也要旋转，砍赵肆的腰。

    赵肆知道只喊停是不会让玛莲妮亚停手的，急忙又说道：“师姐，你还记得师父的谏言吗？”

    玛莲妮亚听到这句话，才停了下来：“你说，师父说过什么谏言？”

    “停止流动会滋生腐败，胆怯后退必招致死亡。”赵肆喘口气，“所以师姐你才这么一往无前吧。”

    玛莲妮亚再也绷不住了：“你怎么可能……会见过师父呢？”

    “我确实没见过他，”赵肆指了指脑袋，“但是我的战斗记忆告诉了我这些。”

    “战斗记忆，褪色者。你是双指的人啊。”玛莲妮亚神色黯然。

    “是也不完全是。我同时也是你的师弟。”赵肆说道，“就算我没亲眼见过师父，可流水剑不是假的。”

    玛莲妮亚听了这话，脸上又恢复了几分神彩：“那倒是。你的流水剑做不得假。”

    赵肆松了口气：“师姐，咱们能找个方便的地方说话吗？我被你砍得身上好痛啊。”他苦笑着指着身上的血口子，水鸟乱舞可不是那么好拦截的。

    要不是玛莲妮亚多少收了几分力，赵肆真未必挡得住。饶是如此，他的弯刀也被砍卷刃了。

    武器和衣服，在赵肆这里都是消耗品，消耗的贼快。感谢双指的圆桌厅堂武备充足，也多亏了赵肆有物品栏能装很多东西。

    第一次，玛莲妮亚的脸转向了玛雷玛雷，她没有眼睛，玛雷玛雷也认为自己收到了炽热的请求目光。

    玛雷玛雷特别爷们儿的拍拍胸口：“我是日荫城的城主，两位既然是米莉亚女……呃，米莉亚小姐的朋友，那就一起来我家吧！”

    “师姐？”赵肆询问玛莲妮亚。

    玛莲妮亚点头：“那就这么办吧。”

    一行人这才向着日荫城进发。途中赵肆拒绝了海莲娜的治疗，不过是破个皮罢了，还不至于这点小伤都要恢复一下。

    走路的工夫，伤口都快愈合了。

