    有人欢喜有人愁。

    在一众网友都在兴致勃勃的议论这档节目的时候，有的人却已经急得焦头烂额。

    他们在拼命的联系陈起，拼命的联系京城卫视。

    早在节目播出的那一刻就已经有人开始给陈起打电话。

    音乐网站。

    视频网站。

    甚至还有两家电视台也给陈起打去了电话，这两家电视台还是在全国卫视中能排进前三的那种。

    他们要跟陈起谈合作！

    很迫切！

    没有人知道《歌手》首期节目给他们造成了多大的冲击，也没有人知道他们在这档节目里经受了多少次巨大的震撼。

    有那么一瞬间，他们甚至有种打开了新世界大门的感觉。

    这种清新的感觉让他们很迷恋！

    也是在今天之后，他们才知道原来音乐节目还可以这样做，原来音乐节目能玩的花样还有这么多，原来一档节目里居然还可以设置这么多的惊喜。

    疯了！

    很多人都急疯了！

    联系陈起，联系京城卫视，联系一切能联系到的人。

    但是……

    “呃……这事我这边帮不了你，真帮不了！”

    “这节目的所有版权都在陈起自己手里，你们得去找他。”

    “你找一下王副台长吧，她的话可能管一点点用。”

    在听到那些京城卫视的高层说出这样的话后，这些人都懵了！

    他们忍不住在心里咆哮：这是你们电视台的节目啊！

    闹哪样啊这是？

    也是在这个时候他们才知道陈起在这档节目中居然占了这么重的份量，这可远远不是一个策划人和导演这么简单的。

    在稍稍的深入了解了一下后他们才知道，这节目还是陈起自己投资制作的……

    “我！的！天！”

    来不及发出更多惊叹的声音，他们又马不停蹄的拨通了陈起的电话。

    各种忙音差点让他们抓狂！

    更让他们感到崩溃的是，好不容易打通了他的电话，但得到的回复却是你们来晚了。

    他已经跟其它公司达成了合作意向。

    听到这个结果，那些音乐网站的高层都快哭了。

    他们肠子都快悔青了！

    早知道这节目是这样的效果，他们在前两天看到宣传片的时候就该把合作谈下来啊！

    ……

    第二天。

    周六。

    简单视频。

    整个公司的气氛都有些微妙。

    所有楼层都安静得有些不像话。

    几乎所有来到公司的人都有些面面相觑，彼此间都能看到对方眼中的茫然。

    特别是他们看到来上班的赵清青时，他们更是有些不知所措。

    这一刻的他们望向赵清青的目光变得十分尴尬。

    他们甚至有点无地自容。

    陈起那档节目火了！

    大火！

    他们没有忘记早在半个多月前赵总监因为想签下这档节目还跟总经理大吵了一架！

    他们更没有忘记，当初自己在听到这个消息的时候还在暗中笑话过她。

    那个时候，赵总监几乎成为了整个公司群嘲的对象。

    然而，天道有轮回……

    现实以迅雷不及掩耳之势狠狠的抽了他们几个大耳光！

    脸，火辣辣的痛！

    之前跟同事们一起嘲笑赵清青嘲笑陈起嘲笑那档音乐节目的一幕幕仿佛就在眼前，光是回想一下他们就有种没脸见人的感觉。

    这脸打得太狠了！

    想着这档节目昨天晚上在网上引起的轰动，他们至今还心有余悸。

    谁也没想到，这档起初几乎没什么人看好的节目居然成为了爆款！

    可就是这么一档爆款节目，原本他们简单视频是有百分百的机会可以拿下来的。

    但现在……

    “赵总监，总经理让你直接去会议室开会。”

    就在这时，很多工作人员看到刚到办公室的赵清青被总经理的秘书拦了下来。

    “好。”赵清青轻轻的点了点头，直接转身走向会议室。

    她当然知道这场会议的主题是什么。

    事实上，昨天《歌手》播出后没多久她就接到了总经理的电话。

    总经理又懊恼又后悔的跟她道歉。

    他说他看走眼了。

    他说她是对的。

    他让她再尝试着联系一下陈起，看看还有没有机会把这档节目谈下来。

    她当时什么也没有说，只是回了个好。

    很快的，越清青来到了会议室。

    早已等在那里的一众高层看到她后脸色都有些不自然。

    嗯，他们当初也在暗地里笑话她来着。

    “赵总监，坐。”主持会议的总经理示意赵清青落坐。

    赵清青点了点头，在自己的位置坐下。

    说实话，她脸上虽然没流露出什么情绪，但心里却挺痛快的。

    她现在好解气！

    “在会议开始前，我再当面跟赵总监道个歉。”总经理用一种满是歉意的目光看着赵清青，跟大家说道：“《我是歌手》火爆成什么样大家应该也都看到了，你们应该也都知道，早在半个多月前，赵总监就强烈建议我把这档节目签下来。为了这事，我们当时还大吵了架。”

    会议室众高层沉默不语，谁也没说话。

    “当时我自大的认为这档音乐节目没有前景拒绝得很彻底甚至还把赵总监骂了一顿。”说到这里，总经理也是很苦涩的叹了口气，说道：“但事实证明，赵总监是对的。”

    “赵总监，抱歉。”总经理很真诚的跟赵清青道了个歉。

    赵清青忙摆手，摆出了一副有些慌乱的模样。

    “说实话，我很后悔，真的悔得肠子都青了。”总经理一脸懊恼。

    他是真的后悔，后悔到昨天在看完节目后一晚上都没睡好。

    “赵总监。”在稍稍的调整了一下情绪后，总经理把目光投向赵清青，问道：“跟陈起联系了吗？”

    “联系了，但是……”赵清青欲言又止，似乎有点不好怎么说。

    这个但是让得整个会议室高层的心都悬了起来。

    虽然大家都知道《歌手》能回到他们家的可能性已经不大，但大家还是都抱有一线希望的。

    毕竟他们之前跟陈起合作的……

    “但是什么？”总经理的心也提了起来。

    “但是他说他不想跟我谈了。”赵清青有些无奈的说道。

    这不是她瞎说的，这是陈起的原话。

    当时的她在听到这句话后也有慌，要不是陈起当时是笑着说出这句话的，她恐怕都会以为陈起真不打算跟她们合作了。

    可就在她以为陈起是跟她开玩笑的时候，他又让她就这样回复她们的高层。

    在愣了几秒后，她沉默了。

    她又不傻，怎么会不知道陈起的用意？

    这次的合作，他不想这么轻易的就谈下来！

    他在帮她。

    就在她想着要不要这么做的时候，陈起已经挂了电话。

    “啊……”听着赵清青的回复，总经理很是头疼的叹了口气，脸上的懊恼之色愈发的浓郁。

    这是意料之中的结果。

    谁还没点小情绪呢？

