    第1072章生几个孩子？

    在这边坐了一会，慕容妤跟姬承玄方才回去。

    吕瓷的丫鬟送完人回来，一脸的欣喜，“夫人，这次可是因祸得福了，等夫人伤好到时候就认王妃为干姐姐，以后就有一个拿得出手的身份，看以后谁还敢欺负夫人你！”

    吕瓷摇头，“没人欺负我。”

    “什么没人欺负，老夫人不就是，还有谭家那些下人，当初在谭家的时候全是阳奉阴违，丝毫没有把夫人放在眼里，一群势利小人。”丫鬟哼道：“不过如今不怕了，等夫人成为王妃的干妹妹，日后谁再敢如此？”

    吕瓷正要说什么，房门就被人推开了，谭武快步进来，外边还跟着跑进来的婆子。

    “夫人，老奴拦不住二爷啊。”婆子只能说道。

    谭武就要查看她的伤势，不过被吕瓷挡开了手，她看了谭武一眼，“谭二爷请自重。”

    “让我看看伤势。”谭武看着她。

    吕瓷别过脸去，“多谢谭二爷关心，不过我没事，我这独居之人的地方也不适合谭二爷来，还请谭二爷快点离开，否则被谭家知道，只怕又要来闹了。”

    她搬出来这些日子，谭武怎么可能没过来看她，且还没少来，她不让他还来。

    虽然都是悄悄的，可还是被谭家那边发现了，几天前谭老夫人就带人过来她这里骂过一次。

    说她狐狸精，不要脸，骚里骚气勾搭人。

    左邻右舍的围观的都是人，这要不是知道她受镇北王妃待见，只怕周遭的口水都要淹死她了。

    “我已经从谭家搬出来了，现在就住在营地里，基本上也不怎么回去，若是与你成亲，我就求王爷恩准出来自立门户，你不用再回谭家去。”谭武说道。

    吕瓷愣了一下，看着他，“你就不怕老夫人说你不孝？不怕天下人说你不孝？”

    “我一直都不孝，又不是一天两天的了，要不像我这个年纪，谁家的儿子不是都会满大街跑？可就我不孝不娶妻生子，百行孝为先，无后为大，我最大的不孝都干了，还怕这个？”谭武说。

    吕瓷别过脸去，“你又是何苦。”

    谭武握着她的手，“我就等你点头了，你若是不点头，我就一直等下去，等到白发苍苍，等到牙齿都掉光了，我也还继续等，若是生不能同寝，那就等死后跟你埋在一起。”

    死后都要埋在一起，这在这个时代真的是太动听不过的情话。

    吕瓷红着眼眶，眼泪也是止不住往下掉。

    她一直都知道他对自己的心意，可就是一直迈不出那一步，不仅仅因为自己的身份，还因为各种世俗还有眼光。

    可他却始终都坚定不移。

    吕瓷抹了眼泪，看着他说，“你可要想好了，是否真的要娶我。”

    “我想了多少年了？”谭武眼眶也是发红，但却是高兴的，因为他知道，她可算是愿意点头了，直接就把她的手放在嘴边亲。

    “你说，我们将来要生几个孩子？”谭武问。

    只一句话，吕瓷就闹了个大脸红，别过脸去，“谁要给你生孩子，自己生去！”

    (本章完)

