    “这倒也不是！”

    白浅突然有些害羞的说着，她自己的确是没有能力渡过雷劫，所以有些不好意思。

    “哦，看样子是有我所不知道的内幕隐情了？”

    太素若有所悟，看来上仙雷劫和自己想的不同，不是只有渡劫者硬抗这一条道路，难道是和西游世界中一样可以通过变化之术躲避灾劫，看来自己需要学习的东西依然又很多啊。

    就在太素自己胡乱猜疑，感叹自己见识短浅的时候，白浅将自己如何渡过雷劫的方法告诉了太素。

    “是师尊替我硬抗了三道雷劫！”

    白浅眼中有着泪光，看样子是对墨渊上神如此做法感到了感动，心中对墨渊上神有些愧疚。

    “墨渊上神！”

    太素闻言一愣，没有想到事情完全不是自己所想的那样，居然是墨渊上神代替白浅应劫，这可真是出乎太素的预料。

    待人应劫可没有想象的那么容易，首先不是你想代人应劫，雷劫就会认可的，需要用秘术李代桃僵，将白浅的雷劫绑在了自己身上，这其中的难度可不是一般的大，再者就是必须以肉身硬抗雷劫，不然会招致雷劫威力大增，所以墨渊上神如此做，绝对也是受了一些伤，不是可以轻易办到的事情，看来白浅的确是深得墨渊上神的宠爱，连如此手段都用了出来。

    有时，太素也会思考，墨渊上神究竟为何会对白浅如此宠爱，难道真的只是单纯的师徒之情吗，是不是墨渊上神已经发现了白浅的真实身份，生出了男女之情，只是碍于师徒身份，再加上墨渊身份特殊，所以不敢将这份为世俗所不容的感情暴露，所以才会以师尊的身份关心着白浅，将自己的感情隐藏了起来。

    “墨渊上神对你还真是宠爱有加！”

    太素话中有着深意，看着单纯的白浅，心中微微叹了口气，这只小狐狸魅力可真是够大的，懵懵懂懂之间就将三个人迷倒了，真是让太素为这三人感到不值。

    “师尊对我的确宠爱！”

    白浅认同的点了点头，她不明白太素话中隐藏的深意，只是单纯的以为太素和她观点一样，所以毫不避讳的承认了。

    太素看着一脸单纯懵懂的白浅，摇了摇头，白浅就是一个憨憨，自己和她打什么哑谜，绝对是瞎子点灯白费蜡，费这功夫还不如看两本书，难道这些知识不香吗。

    “怎么了？”

    白浅看着神色古怪的太素，不由的低头打量了一下自己的打扮，没有看出任何的不妥，然后有用手摸了摸自己的脸蛋，也不曾察觉到任何的不同，再次的疑惑的看向太素。

    “没什么，只是看你修为虽然已经臻至上仙境界，但是毕竟没有经过雷劫的考验，所以法力不够精纯，境界有些虚浮，如果不能加以弥补，怕是对你日后的修为境界有所影响。”

    太素扯开了话题，将其重新关注到了白浅的修为上，太素看得出来，因为白浅没有经过雷劫的淬炼，导致自己的法力和境界都和同境界的上仙有所差距，说是达到了上仙，但是却是个残次品。

    “啊，这我知道，只是需要时间才能稳固根基，所以只能慢慢来弥补了！”

    白浅知道太素所说的情况，墨渊上神在她渡过上仙劫时就已经告诉她了，相比于她在雷劫下身死，这些小小的负面影响简直不值一提。

    墨渊上神其实也对白浅如今的情况想过办法，但是大部分都是外力，效果不显著，而且只是浪费一些时间就可以弥补，所以也就不再折腾了，让白浅慢慢弥补根基。毕竟白浅已经成为了上仙，寿命无尽，已经长生，时间不再珍贵。

    太素看了一眼毫不在意的白浅，心中沉思，四海八荒即将掀起大战，以白浅如今的实力，实在是有些单薄，难以保证自己的安全。

    太素抬头打量了一眼昆仑虚和三界，慧眼不经意间就睁开了，看着昆仑虚中升腾而起的黑色煞气，和四海八荒犹如实质的红色劫气，心中默默推算。

    战争已经不远了，昆仑虚之主墨渊上神是此次灾劫的主要应劫之人，虽然在黑色煞气中隐藏着一丝生机，但是却需要经历一番劫难，白浅作为墨渊上神的弟子，必定也是身在劫中，难以脱身，自己还是需要指点一下白浅，免得她在此次灾劫中身死道消。

    “你这种情况也不是没有办法！”

    太素再次开口，心神一分为二，在脑海中临时为白浅创造着解决根基虚浮的法诀，以如今太素的积累，这种法诀已经是随手就可以创造出来，只是因为白浅对太素有着成道之恩，所以太素才会多花费一些精力，做到尽善尽美，避免出现瑕疵。

    “你有办法？”

    白浅一脸的激动，伸手就抓住了太素的右手，眼睛睁得大大的，水汪汪的盯着太素，全是期盼。

    太素心中微微一动，不作声色的将手自白浅的手中抽出，视线微微偏移，不敢直视白浅的眼神。

    “我这里有一道法诀，正好适合弥补根基，能够解决你如今的情况，不仅如此，还可助你夯实基础，纯化血脉，助你修行，算得上是辅助修炼的最佳秘法！”

    “真的？”

    白浅惊喜道，没有想到太素手中居然会有如此珍贵的秘法，要知道她身为青丘的九尾白狐，血脉高贵，最适合走的道路就是纯化血脉，纯化血脉之后，白浅的修行速度会提升，上限也会提高，这也难怪会让白浅难以把持自己的情绪。

    “今天我将这道法诀传给你，只是需要你保证，不得外泄！”

    太素虽然不在乎自己刚刚创造出的法诀，但是如果被人知道白浅手中居然有着如此珍贵的秘法，难免会引来觊觎的目光，遭到小人的暗算，所以太素才会如此慎重的叮嘱白浅。

    “这是当然，不经过你允许，我绝对不会外泄的！”

    白浅知道深浅，这种珍贵的秘法，比之青丘秘传的心法也不遑多让，太素肯传给自己，已经是令白浅意外了，怎会将太素的秘法外传。

