    华纳神族定居在华纳海姆，但不表示，华纳海姆就是华纳神族了。

    这很绕口，但这是事实。

    简单的来说，曾经的华纳神族就是阿萨神族的姐妹种族，华纳神族与阿萨神族曾经互为一体，各自通婚而行的。

    但后来，华纳神族悟了。

    在曾经，很久之前，华纳神族协助着阿萨神族的奥丁一统世界树了之后，随着时间的推移，华纳神族逐渐发现了他们以前未曾发现的一点。

    那就是阿萨神族变了。

    随着统治了世界树之后，阿萨神族的作风日渐奢靡，这让华纳神族看不惯了，甚至，华纳神族很难从那座黄金城中看出铸造那样的黄金城到底意义何在。

    于是华纳神族就顿悟了。

    什么力量。

    什么战争。

    什么冲突。

    那都是毫无疑问的，华纳神族最终意识到了一件事情，任何城堡与雕像，任何力量与冲突，都抵不过最高贵的东西——生命。

    华纳神族在规劝奥丁无果之后，选择了回到华纳海姆，放弃了高大的城堡，收起了自己日渐膨胀的野心，归隐山林，赞颂老派生活的朴实，不在追求阿萨神族日渐奢靡的作风。

    甚至……

    华纳神族回归了初心，不视作华纳海姆为神族领土，华纳神族欢迎每一个爱好和平的生灵，只要，他遵守华纳神族制定的一些规矩。

    “在奥丁表面以仁慈，但实际上还是以暴力为核心的统治下，有一部分世界树生灵逃到了华纳海姆，在那边，在华纳神族的庇佑下定居了下来，如今，起义的就是这些人。”

    “……有趣。”

    “啊？”

    “华纳神族我不了解，人多吗？”

    “真正的神族不多，就五个。”

    “……奥丁真老了，就五个，不剁了？”

    “愚笨的巨人海尼尔与智慧巨人密米尔也定居在华纳海姆之中。”

    “好吧。”

    莱克听到这里，砸吧了一下嘴唇，算是明白过来，为什么奥丁会坐视华纳海姆了。

    奥丁的性格，莱克已经剖析的很清楚了。

    看上去果断无情，但，奥丁是个典型的渣男，具备吃碗望锅的属性，他将巨人一族得罪的死死的，可还是怀着一丝希望认为巨人可以和他重修旧好。

    呃……

    舔狗？

    不对。

    应该算是舔狗的进化形态，神舔狗了。

    “尼奥尔德……”

    “华纳神族的领导者，在顿悟了生命才是一切永恒之后，尼奥尔德跪在世界树的面前，祈求着世界树的原谅，最终，在海洋巨人涅柔斯离开了世界树之后，在世界树下，顿悟了一部分的海洋神权。”

    “那瑟斯……”

    “这是一个特殊的神灵，她不属于阿萨神族与华纳神族，只不过，华纳神族追求和平的方式更加让她希望，她是真正的丰饶之神，是希芙那种低级的收获女神是完全无法能比的。”

    “……丰饶女神？”

    “……”

    鹤溪有些无语的摇了摇头，低声朝着凉冰说道：“你还觉得家里女人太少了吗？”

    他们的男人可不是那种端着锅就心满意足的主啊。

    如果说奥丁是那种吃碗望锅的渣男的话。

    那么莱克就属于那种吃锅望盆的了。

    “这有什么，以前的天国主宰，单单是妻子就有一百多个了，还别说那些没有名分的。”

    “……”

    “再说了……”

    凉冰看上去似乎一点儿都介意莱克悄咪咪的溜去华纳海姆，瞥了一眼此时此刻神色大动的莱克说道：“丰饶女神的画像你不是也见过的吗，你觉得，他能下得了口吗？”

    莱克眉毛一挑。

    画像？

    难以下口？

    很丑吗？

    不可能啊，女神，女神，怎么可能和丑这个字搭边的呢？

    我怀疑你在故意忽悠我。

    莱克心念一动，抬头看着凉冰，心中如是的想着。

    凯莎在旁边直接转移话题道：“雷神索尔与他的三勇士，还有同样出身华纳神族，但更加倾向于阿萨神族生活方式的收获女神希芙已经去往世界树各地灭火了。”

    说好听点是灭火，说不好听一点，就是阻止，世界树生灵那颗向往自由的内心。

    鹤溪说道：“几大国度起义领袖已经向我们发来的求援的信号，希望，我们能够帮助他们。”

    莱克点了点头：“这很正常，毕竟，我们是第一个起义的。”

    “要帮吗？”

    “帮！”

    莱克挑眉，看去凯莎三人：“这一次我与奥丁的战斗，虽然也让我在原力树没有恢复全盛状态之前，无法再一次催动神圣衣了，但奥丁那个老匹夫也不好受。”

    他仅仅是一段时间无法穿上神圣衣罢了，但此前的实力还在。

    但奥丁？

    那老匹夫最后可是靠着燃烧自己的寿命换来的暴走形态的，真以为这玩意没有副作用的吗，如果说莱克是那种属于短时间内无法提刀的话，那么奥丁就属于那种只能躺着，要不然就要再一次进入奥丁长眠的状态了。

    在这个节骨眼上，真的进入奥丁长眠？

    呵呵。

    怕是奥丁会真的应了那句话，人生就是这样，睁眼与闭眼，闭上眼睛，再也睁不开了。

    更何况……

    莱克说道：“天国与光明天庭相互融合，需要一定的助融剂，而有什么，能够比得上一场战争呢，更何况，天国的女天使们被压制的太久了，也需要用一场又一场的胜利来让她们加剧那股因为你们而燃烧的爱与正义。”

    而且这还是持续消耗阿萨神族内部的一个办法。

    “但，雷神索尔……”

    “没事。”

    凯莎朝着凉冰说道：“有彦在，她是能够牵制住雷神索尔的。”

    莱克点了点头：“阿萨神族这一次众神被我给轰碎了七七八八了，剩下来的，除了索尔的救火队之外，其他的众神不修养个一段时间几乎很难走动了，而救火队就只有一个，让世界树宇宙乱起来，越乱，奥丁与世界树的联系就会越来越弱。”

    凯莎应了一声：“行，我明白了。”

    莱克见状，也没有再说什么了，想了想：“还有事情吗？”

    鹤溪举手：“玛勒基斯希望与你见面。”

    莱克挑了挑眉。

    太阳系，柯伊伯带！

    咚！

    莱克落地，收起了自己身后足以遮天的羽翼，直接看着荒凉，冷清，且黑暗的四周：“玛勒基斯，出来吧。”

    话语落下。

    伴随着一阵鼓掌声，靠着天赋，完美的隐藏在了黑暗之中的玛勒基斯鼓着掌，从黑暗之中走出：“所以，我该称呼你一句，神王宙斯，还是和以前一样，称呼你为沙利尔？”

    莱克表情淡淡：“沙利尔是我，宙斯也是我，我不是奥丁，我不会以言获罪。”

    言论自由。

    这是莱克一直所推崇的，你爱说什么说什么，你哪怕在大马路上怒骂莱克十八代，莱克都不会让你闭嘴的。

    但……

    只要你能够承受的起代价。

    言论自由是有个大前提的，你要有足够的实力来支持你的言论自由，要不然，丢进大海喂鲨鱼宝宝就是你唯一的结局。

    玛勒基斯点了点头：“以太粒子。”

    莱克笑道：“它怎么了？”

    玛勒基斯看向莱克：“这与我们之前说好的不一样，我需要以太粒子，而你，却给了索尔的一个情人。”

    “所以呢？”

    “我现在正在评估我们之间结盟的可能性了。”

    “哦。”

    莱克表情淡淡，一脸笑意的看着玛勒基斯：“这么说，你打算单干了？”

    “我是世界树的生命，而你，是外来者。”

    “我不否认。”

    莱克在与奥丁战斗的时候，他曝光了奥丁的各种黑历史，但同样的，奥丁也曝光了莱克的一个分身，沙利尔不是世界树宇宙生命的事实。

    可惜莱克从来就不在乎分身曝光。

    再说了。

    一个沙利尔曝光了，莱克还有个米德加德王加隆的马甲呢，沙利尔没人背书，但米德加德王加隆可是有着两大巨人为他的身份背书的呢。

    而且。

    就算是沙利尔被曝光了，但天国是实打实的世界树国度啊，而且，世界树生命也用脚投票了，最起码，几大国度的起义大军都认同天国为他们起义领袖的地位。

    但眼下？

    似乎玛勒基斯被遮蔽了双眸，另有打算了？

    莱克抿了抿嘴唇，看去玛勒基斯，也没有动怒，表情淡淡的说道：“直接说吧，玛勒基斯，不管我是不是，最起码，我们的目的都是一样的。”

    玛勒基斯取下了自己的帽兜：“既然你不是真正的天国人，那么，我们此前说好的协议，是不是可以需要重新商定一下了。”

    莱克笑道：“你打算怎么商定？”

    “世界树宇宙不容许外人插手，你和我一样，都想要奥丁死，世界树宇宙归我，而我，在掌控了世界树宇宙之后，会如同曾经的盟约一样，帮助你，征伐你想要征伐的宇宙。”

    “哇。”

    莱克听着贪心的足以吞天，直接一句话将他给扒拉出局的玛勒基斯，忍不住的惊叹了一声：“玛勒基斯，不得不说，你还真的让我打开眼界了啊。”

    玛勒基斯面无表情的说道：“你不同意？”

    “不。”

    莱克呵呵的笑了笑，直接摇了摇头，看去玛勒基斯：“是没必要谈下去的节奏了，你想要自由，我给你自由，玛勒基斯！”

    说完。

    莱克抬头。

    轰隆！

    ……

