    乔乘帆见她这兴高采烈的样子，不知道的还真以为乔家虐待女儿。

    不过谅她也不敢做对不起乔家的事，否则，这5%的股份不用老乔出手，他随随便便设个商业陷阱就能给她收回来。

    晚宴到了九点多时还正热闹，酒店的服务生推了一只十层的奶油蛋糕来，每一层都是不同的材料和做工，蛋糕上是诱人的巧克力、水果、抹茶……还有从上到下的卡通小动物，最顶端是一个穿着公主裙红舞鞋带着亮晶晶皇冠的小公主，翩翩起舞。

    灯一盏盏熄灭，当蜡烛被点亮时，大堂里响起生日快乐歌，大家欢快地跟着节拍唱歌，给乔沐元庆生。

    乔沐元站在蜡烛前许愿，跳跃的烛光点亮她精致美丽的妆容，她的脸颊是浅浅的红晕。

    许了愿，她吹灭蜡烛，灯光亮起，所有人都在鼓掌。

    服务生过来切蛋糕。

    乔知行悄悄推了乔沐元的胳膊：“姐姐，你许了什么愿？好认真的样子。”

    “不告诉你。”

    “我猜……肯定有找一个帅气的男朋友。”

    “小朋友，你猜对了！”

    “……”这就招了？不按套路出牌。

    乔沐元有点热，她今天晚上太开心了，喝了不少酒，好在今天她喝的酒是专为她订制的红酒，度数不高，不至于喝得醉醺醺。

    生日宴一直到晚上十一点。

    乔沐元和家人送走每一位重要的宾客后，她拿上属于她的那一份蛋糕和伴手礼，跟着管家坐车回去，车子后备箱里都装满了礼物。

    她趴在车上睡着，回家的时候还是乔乘帆抱了她下车，把她送到房间。

    上了床，小姑娘白皙的手指上还紧紧攥着那份伴手礼不肯松。

    乔乘帆掰开她的手指：“乔沐元，松手。”

    “唔。”她不肯，唧唧呜呜说了一堆的话。

    乔乘帆只听到一句：“这是留给你的……我下一次过生日……你要来啊……”

    留给谁的？

    乔乘帆又试图去掰开她的手指头，但乔沐元就是不放，怎么都不肯放，眉头都皱了起来。

    乔乘帆热得浑身是汗，放弃，直起腰，看向床上睡得迷迷糊糊的小呆妹，算了。

    他下楼去让女佣帮她换衣服洗澡，他看了一眼墙上的钟表，已经过了十二点。

    天黑了，乔宅在这安然的时光里陷入宁静。

    深夜。

    乔沐元头疼，醒过来才发现已经是凌晨。

    身上换了一套奶咖色兔子睡衣，她揉了揉眼睛，打开床头的台灯。

    光线不刺眼，她接了一杯温水喝掉，打开手机，夜里三点，也就是纽约的下午。

    手机里有很多人给她发了消息，有的是迟到的祝福，有的是晚上新加上的好友在打招呼，上百条消息，乔沐元头痛欲裂，没有看，她只知道，置顶的那个人没有给她发消息。

    除去晚上在盥洗室里聊了会儿之后，就再没了下文。

    所以……她不主动联系他的话，他真得不想跟她说说话吗？

    可她一晚上都在想念他。

    她还特地给他留了生日伴手礼。

