    满屋子人——除开季应之之外——皆怔了一瞬，紧接着便都笑了起来。

    “你这算盘打得倒精！”

    季老太太虎着个脸，然而却藏不住眼角眉梢的笑意：“你自个儿数数，都多久没见过你爹了？好嘛，人在外头奔忙，这还没回来呢，先替你背上债了！”

    “祖母可别这么说。”

    季樱也笑：“怎见得这买卖就一定赔？万一女子澡堂这事儿真成了，我爹回来一瞧，哎呀，不得了，我儿子和我闺女，那是做买卖的奇才啊！还不乐成一朵花儿？”

    季老太太愈发笑个不住，推推侍立在旁的金锭：“快去，下死劲给我拧她两下！八字还没一撇呢，竟先把自己夸成奇才了，你打量着银子是巴巴儿送到你跟前的，央着求着你收下？”

    “自然不是。”

    季樱这才稍稍收了笑容，正色道：“澡堂子是个辛苦的营生，这一点，没有谁比咱家人更清楚了，我怎会真的生出轻轻松松便躺着数钱的念头？我晓得做买卖，事事都得思量在头里，正因如此，我适才才说，还有许多事要请教祖母呢。”

    “唔。”

    季老太太话听得顺耳，深深看了她一眼：“你说说，为何想着要自个儿出钱？咱家虽称不上大富大贵，但再开一间铺子而已，也算不上甚么难事。”

    这话当真自谦了，若说“大贵”么，他们季家或许还差了些，但若论那个“富”字，莫说是榕州城，就算是附近的几个州县，能与季家相匹敌的，只怕也凤毛麟角。

    “主要还是觉得，这想法有一点冒险吧。”

    季樱回头看了看身畔听得认真的季萝：“毕竟，这专做女子生意的澡堂子，市面上从未有过，即便是做足了万全准备，也说不准它究竟能不能成。既然是我和我哥哥的主意，那我们自个儿担些风险也是应分的。”

    她这话倒是委实发自肺腑，然而说者无意听者有心，话音才刚落下，季应之便一个眼风扫了过来，又尖又利的，从脸上刮过。

    季樱只当他不存在，对着季老太太又道：“咱们家在这一行已是名声响亮，所谓树大招风，若这女子澡堂一开始便顶着咱家的名头，固然能吸引更多注意力，却也难免一举一动都被人盯着。稍稍出点差错，嘲讽者有之，关怀者有之，单单是应付这些都够咱家烦的，倒不如省些事，同时也更稳妥一些。”

    她一边说，一边抬头去看自家祖母的神色，见季老太太面上并无太多表情，定了定心，便又道：“待这买卖上了正轨，能赚钱了，再让众人知晓，原来这女子澡堂也是姓季的，免去了许多口舌工夫之余，也显得咱家目光长远呀——这是其一。”

    “其二，咱家现下手头的买卖着实不少了，有赚钱的，却也有不那么赚钱、甚至还要公中贴补的。”

    季樱说到这里顿了一下，目光却并未动，只低下头，脸上带着点笑意，端起茶碗沾了沾唇。

    那季应之却即刻像是被针扎了似的，立时周身都不自在，又是狠狠地一眼瞪了过来。

    “我心里知道，咱家不差这点银子，我讨个好卖个乖，在祖母跟前儿撒个娇，祖母大抵也就让公中出了这开铺的钱。可……只要一想到我爹和三叔那样常年在外奔波，赚的每一个铜板都是辛苦钱，我心里就不落忍——或许我这想法是幼稚了些，也考虑得不周全，但……祖母能否容我任性一回，就依了我这主意？”

    季樱说到这儿又笑了起来：“头先我说，让我爹替我还债，这是说来逗乐儿的，我哪忍心？若这女子澡堂真个赔了本儿，那我便只好请四叔多等等，待我把钱攒够了还他，嗯……约莫十年八年的也就行了，哈！”

    季老太太原本正被她一番话说得若有所思，叫她这么一打岔，唇角又忍不住往上弯：“我说你这孩子，打哪儿学得这么贫？往后不许老跟着你四叔瞎混了！”

    季渊闻言，倏地抬起头来，一脸无辜：“这也赖我？娘没听见么，这丫头舍不得坑她爹，其实是要坑我呢！”

    一面说，一面就半真半假地斜楞季樱一眼，优哉游哉地将手里那把破扇子“啪”地打开了，慢慢悠悠扇乎两下。

    “坑你又如何？”

    不等季樱答话，季老太太先就将话头截了去：“横竖孩子是已然把钱从你那儿借到手了，这会子你再想耍赖，可没那么便宜。不说旁的，就看在孩子替公中省钱的这份孝心上，我也得护着她些，省得你回头给她下绊儿！”

    一席话说得满屋子笑声，季渊脸上露出点委屈样儿来，扇子一收，冲着季樱点了两点：“你说你，钱我都借给你了，自个儿悄没声儿地把那铺子开了不就完了吗？偏偏还要到老太太跟前说一嘴。这可好，我以后哪儿还敢管你要债？罢了罢了，算我倒霉，只当这钱喂给小狗子了，谁让我是做叔叔的？”

    惹得季老太太又笑又骂，一掌拍在他肩头。

    打从季樱开口，季克之便一直坐在旁边静静地听，他妹子说得清晰又明白，他在心里叫好，见老太太态度不明，他又隐隐地着急。

    此时听了季渊这话，他便抬眼瞧瞧老太太，又看看季樱，迟疑着道：“我妹妹这个想法确实由来已久，直到今儿才告诉我，下定了决心。我原本也说，既然咱们不要公中出钱，不如先把这铺子开起来再说，可我妹妹说，凡事不可隐瞒长辈，一定要先让祖母知晓。”

    季老太太神色柔软，目光暖烘烘地将季樱拢住，看了半晌，方一脸慈爱地道：“这才是好孩子该做的呢。”

    喀啦！

    就听得桌子椅子一阵响动，季应之呼地从椅子里站了起来。像是见不得这一副慈孝场面，抬腿就往外走。

    季老太太刚刚才舒缓的眉心便又拧了起来，喝问：“二小子去哪儿？”

    季应之人都走到门边了，只得不情不愿地又站住，回身勉强挤出个笑容。

    “下午和祖母说了，那平安汤的掌柜同伙计一块儿掷骰子烂赌，我虽骂了一顿，却到底担心未能震慑住他们，这天都记挂着这事儿。祖母这儿太……热闹了，我还是回去静静地好生琢磨琢磨，也……”

    他话还没说完，季克之便一脸惊讶，直冲冲地开口：“平安汤？二哥哥说的是小河街那间平安汤吗？他们并不赌钱呀！那柳掌柜和伙计，闲时的确喜欢凑在一块儿掷骰子赶棋儿，但他们多是以瓜子儿干果为注，再要么就是赌巴掌——铺子上辛苦，难得休息一会儿，让他们玩玩这个也没什么吧，二哥哥会不会搞错了？”

