    此刻，司徒杰脑袋被陈汉拿枪顶着，陈汉声嘶力竭的咆哮。

    他眼眶不禁流下泪水：“对不起，对不起…”

    “我当初只是办好案子，讨好霍兆堂。”

    “我也没想到，事情最终会发展成那样…..”

    “发展成哪样？”

    “我也没想到，你会失手错杀了何伟乐。”

    “不！”

    “你知道！”

    “是你下令不折一切手段，必须要在当晚破案，是你说一切事情就会帮我们扛，让我们用尽一切办法……”

    莫哥喊道。

    莫哥、公子、阿华眼里看着他，充满愤狠！

    “你只是没想到，我们会出现在你家里！你只是没想到，我们TMD还敢杀出来！”

    陈汉的枪口把司徒杰脑袋狠狠往下压。

    啪嗒。

    司徒杰跪倒在地。

    满脸颓废。

    如丧考妣

    已经没了一切理由。

    法庭上那些冠冕堂皇的话说给法官听听就好，说给他们听？真当他们没有脑子啊！

    如果司徒杰真是没想到他们能错手杀人，那么在法庭上，在内部调查期间，都可以主动替他们说话，替他们辩解，要是司徒杰敢说真话，陈汉等人最多革职，压根就不会判刑入狱，只要不入狱，他们的生活就还有希望，而不是像现在这样人不人，鬼不鬼，坠入成魔。

    当然，司徒杰就有可能进监狱，但他要是进监狱，陈汉等人还会夸他义气，当他是大佬。一个出事就把下属往外推的人，则不配当大佬，该死！

    说白了，他就是一个欺下媚上，见利忘义的小人。要是陈汉等人没有出来报仇，他就会笑着说一句“咎由自取”，而这句话他已经在法庭上说过了。

    “滚出去！”

    陈汉一脚将地上的司徒杰踹飞。

    司徒杰被从房间踹到走廊，穿着一身白色的高级警司制服，样子却非常狼狈。

    “阿荣！”

    “别在错下去了！！！”

    “放了司徒sir！”

    走廊上

    张崇邦持枪大吼。

    陈汉站在房间里面，举起枪，斜斜对准门口的司徒杰。

    司徒杰趴在地上，仿佛已经明白结局，为了家人，颤抖着眉毛，慢慢闭上眼睛。

    司徒杰的老婆抱紧女儿，躲在房间里瑟瑟发抖，外面发生的一切，对于他们都宛若噩梦。

    可谁又不在梦魇之下？

    轻飘飘一句话要我放了他，可谁又肯放过我们？

    陈汉与莫哥等人的眼神都非常坚定。

    陈汉抬起枪扣下扳机：“砰！”

    一枚子弹脱膛而出，穿过司徒杰颅骨，径直将太阳穴打穿，飙出一股热血洒满墙壁，张崇邦正端着枪试探着迈两步上前，原来想要救下司徒sir，可当枪声响起，司徒sir倒地，他顿时浑身一振，内心大大触动，立即举枪侧身靠墙，对房门的身影展开射击。

    “砰，砰，砰！”

    子弹打出木屑。

    陈汉狞笑着抬枪还击。

    侧身靠门，探出枪口。

    张崇邦快步闪过，靠到对面，利用角度。

    莫哥、公子探头射击。

    张崇邦身体退进楼梯。

    “阿荣！”

    “你疯了！”

    他大喊的同时，回手对下属挥臂。

    刚刚赶到现场的下属立即上前，掏出烟雾弹，举枪做好准备。

    “疯吗？”

    “我们兄弟几人复仇有什么错？”陈汉给了一个回答，莫哥、阿华等人也伏低身体，准备报仇。

    其实，双方都已经明白事情无可挽回。

    没有回头路了！

    张崇邦却还在说道：“你现在报复的不是一个人！”

    “你报复的整支警队！”

    “呵呵，警队？听起来很大晒啊，可我早就不把警队放在眼里了。”既然信仰破碎，还谈什么忠诚？

    “你要是再想拖延时间等待支援，那我就先让司徒sir的老婆孩子下去陪他了。”陈汉看出张崇邦拖延时间的用意。

    “张崇邦，你要是个警察，就出来吧。”

    “我说过，下一次见到你，一定朝你开枪。”

    “张sir。”张崇邦的下属向他问道。

    张崇邦深吸口气，打出手指，开始计时。

    “好！我出来！”

    周子俊扯开手里的烟雾弹，远远抛进走廊。

    “嘶嘶。”

    走廊弥漫起红色烟雾。

    张崇邦最后一根手指竖起，手掌猛的往下挥去，砰砰砰，立即带着戴卓贤，周子君等人举枪杀出。

    在他们举枪出现的那一刻，莫哥、阿华、公子三人齐齐跟陈汉冲出。

    其实，陈汉等人完全可以拿司徒杰的老婆孩子威胁张崇邦束手就擒，或者骗张崇邦丢掉枪来送死。

    别的不敢保证，起码能保证在无伤情况下，一枪干掉张崇邦！

    可他们是匪，但也是人！

    说不杀司徒杰老婆孩子，那就不杀！

    连拿司徒杰老婆孩子当筹码的行为都不屑去做，如果做了，别说陈汉看不起自己，就连莫哥等人都会看不起他。

    何况，报仇就要亲手报才爽！

    你想杀一个拿起枪做你对手的仇人，还是杀一个手无寸铁，束手就擒的仇人？

    跪在地上的人杀太多了，要杀就要敢拿枪反抗的。而且他也不想给张崇邦感慨赴死的机会，那样他和莫哥等人就是小人。

    于是莫哥等人都义无反顾的跟荣哥冲了出来，枪枪开向张崇邦要害。

    “砰砰砰砰！”

    走廊上震荡着响亮、密集的枪声。

    陈汉感觉胸口痛了两下，有些麻麻的，旋即烟雾中也有人影倒下。

    张崇邦身中五枪，当场身亡！

    “张sir！”

    “张sir！”

    对面一阵慌乱，戴卓贤与曹宁一起将受伤的张崇邦拖了下去，张崇邦下属周子俊也在枪战中受伤。

    陈汉随后带着公子、阿华、莫哥退回房间。

    “荣哥。”

    “你没事吧？”

    莫哥关心地问道。

    陈汉摇摇头。

    “没事。”

    刚刚烟雾当中其中有两个子弹扎到陈汉身体，只不过都被隐形防弹衣扛下了，仅仅两发子弹，隐形防弹衣便降低了60点耐久。

    “TMD，肯定是张崇邦那家伙开的枪，好在致命伤害没触发，防弹衣还有效果。”同时，陈汉嘴角狞起笑容：“张崇邦死定了！”

    他冥冥之中有股预感，总觉得自己一枪精准命中心脏，耳朵旁甚至有“噗”的一声传来，不知是幻听还是真实，但全枪械精通III带来的枪法，令他有绝对的把握。

