    很快苏尘直接进入到下一层。

    和男主说的一模一样，下一层必须要钥匙才能进去，哎，那个钥匙就是那黑色的令牌这个门上面镶嵌着一个黑色的凹洞，大小模样都和那个令牌完全一致。

    其实苏尘也不再犹豫，直接将手中的令牌插了进去。

    轰隆轰隆隆。

    那巨大的石门发出震耳欲聋的声音，然后缓缓的打开。

    刹那间。

    一副令人永生难忘的画面出现在苏尘面前。

    只见这一层是一个很大的空间，里面摆放了各种天材异宝和珍贵的东西。

    看了苏尘眼花缭乱。

    这么多珍贵的宝贝，苏尘上一次都没有见过。

    有些东西甚至散发出来的气息比元婴境界的强者都要强。

    初步判断神器。

    “小娃娃，你竟然闯过了上一层。”

    正在苏尘感到满是震惊的时候，一个苍老的声音响了起来。

    苏尘转身看去，此时只见一个老者，缓缓的出现在苏尘面前，老者的身形虚幻很显然，并不是一个人，而是像一个投影一样。

    “你是谁？”

    看着这个老者苏尘不紧不慢地问道。

    “哈哈哈，我是这一层的使者。”

    “看到了吗？

    你面前这么多好东西，只要你愿意留在这里陪着我，这些东西就全部是你的。”

    顿时老者直接抛出来一个巨大的诱饵，这么多天材地宝就算是当初有宇宙中的几个大势力，怕是在一时间也拿不出来这么多的宝贝。

    可想而知，其珍贵程度有多高。

    没错，苏尘的确被诱惑到了主要是这奖励实在是太丰富。

    当然苏尘重生一世内心早已经是奸如磐石，怎么可能会因为这点东西影响了心智，但是心动还是自然有的。

    “不用了，这些东西前辈还是留着吧。”

    苏尘此刻头也不回转身扫了一眼。

    苏尘的内心很坚定，自己要尝过这里进入到下一层境界。

    然后离开这仙岛，用不了多久，宇宙中的那些修仙势力就会过来。

    苏尘若是在此之前赶不回去的话，怕是整个地球都要遭到破坏。

    到时候所造成的损失绝对是无法弥补的。

    “诶，不着急，你再考虑考虑。”

    “娃娃这些东西可是你一辈子都无法得到的。”

    “老夫，我看你也是和我投缘这才打算送给你，如果你留在这里的话。”

    “要是随便换一个，其他的人老夫绝对是不会答应的。”

    这老头依旧是一副和蔼的样子，看着苏尘道。

    “你不用废话了，我是不会留在这里的，要动手就直接动手，省得浪费时间。”

    下一刻苏尘的身体往后面退了一步，然后手中已经出现了寂灭剑。

    一双眼睛如同鹰眼，一般死死地盯着男子。

    “给脸不要脸的东西，既然你找死，那我就成全你。”

    刹那间男子的面色大变。

    手中也出现了一根黑色的拐杖，那跟黑色的拐杖好像是天柱一般。

    挥动之时，整个天空都暗淡下来。

    “就是现在！！！”

    此时此刻，苏尘面色猛地一震。

    新区在这一瞬间竟然是化作了一道雷电。

    快速的朝着入口跑去。

    那老者的攻击本来是朝着苏尘，此时此刻却是微微一愣。

    已经明白苏尘要做什么？

    “好狡猾的小娃娃，竟然还敢骗我。”

    此刻老者也已经明白了，苏尘的意思。

    苏尘，本来就没打算跟他打。

    为了就是利用他的大意来逃跑。

    其实苏尘早已经断定，两人之间的差距，这么大，只要自己让男子轻敌的话，就会有机会离开这里。

    “轰轰轰！”

    顿时老者手中的棍子猛地挥出一棍出无边无尽天空中好像布满了棍子，狂暴的气息充斥在整个空间内，仿佛整个空间都要炸裂，一般。

    此刻的苏尘猛地喷出一口鲜血，身体沉重，无比，但是速度却没有下降，苏尘就这一次机会，所以不能失败。

    已经顾不得身体伤受了伤了，快速的朝着门口跑去。

    一个呼吸只要苏尘到门前，一个呼吸的时间就能逃离这一层。

    在闯这个通天之路的时候，苏尘就发现了一个秘密，也算不得是秘密。

    就是这里的每一层之间都有无形的力量隔开，同一层的守护者，无法进入到下一层。

    那道恐怖的气息在空中已经形成一个网状结构，朝着苏尘扑了过去。

    200米。

    100米。

    50米。

    ……“轰！”

    在最后距离苏尘只有数寸的时候，苏尘的身体猛然一跃，直接进入到了下一层。

    俺男子给他的那个认可令牌。

    也被收了，回来。

    “该死，该死！”

    “狡猾的人类别再让我见到你，否则我一定会将你撕碎的。”

    那老者看着已经消失在这一层的苏尘，差点没气得暴走起来。

    他没想到苏尘竟然这么狡猾，就晚了一步就差了一点点，要是再多给他半个呼吸的时间，苏尘绝对无法逃脱。

    “好险好险，就差一点点。”

    进入到下一层的苏尘，才缓缓的将悬着的心放了下来。

    就差一点点那老者的棍子非常恐怖，光是感受着气息苏尘就能感觉心里的压抑感，忍不住想要匍匐在地上摩拜老者。

    这老者的实力怕是已经是元婴级别，甚至比元婴级别更强。

    平定内心之后。

    苏尘抬头看去，身体再次愣在了原地，有些难以置信的看着面前的身影。

    一个穿着长袍无法看清楚，容貌的男子，正站在自己面前，虽然无法看清楚容貌，但是那股熟悉的气息，苏尘也绝对不会忘记。

    就是之前在第二层时候遇见的神秘人。

    “哈哈哈哈，小子，我就说过，我们会再见面的。”

    “那长袍男子此时也将自己的长袍退了下来。”

    看着苏尘一阵笑道。

    “怎么会是你！！！”

    苏尘身体猛然一颤，惊呼出声。

    第二层和第三层之间的差距可想而知，虽然苏尘还没有进入第三层。

    但是光在这里遇见的这些对手，就绝对已经超乎想象。

    

