
“是他，那个混账东西！”

张岚循声看去，见许言坐在自家客厅，她一下子睁大眼睛，怎么也想不到，在自己家里，居然也能看到他。

不敢置信的眨眨眼睛，许言那欠扁的嘴脸并没有消失，张岚顿时明白这不是幻觉，而是许言真的到了她家，她脸色瞬间阴沉下来，气呼呼道：“你来我家干嘛？”

其实也难怪她会如此生气，她跟许言一直不太对付，也一直想要踩许言一头，然而每一次都以她失败告终，不过最让她受不了的还是上次。

那次许言居然喂她喝他的尿，如此也就罢了，他还风凉话，什么童子尿多么多么好，能治病驱邪这类的，典型的得了便宜还卖乖，差把她给气炸。

回来之后她刷牙十七八次，漱口一百多次，绕是如此，一开口依然觉得嘴里有骚味，害得她连续好几天都做噩梦，恨的牙痒痒的，做梦都想收拾他。

现在倒好，她还没去找他，这家伙却反而来她家了，她会给他好脸色看才怪。

嗤嗤！

张岚粗重的喘息着，越想越是气愤难平，双眸几乎能喷出火来，恨不能把许言给吞吃入腹。

跟她的表现不同，张振华听了她的话，又见她神色不对，看看张岚，又瞅瞅许言，好奇道：“你们认识？”

许言眼观鼻，鼻观心，不言不语，假装没听到。

张岚那边却眼皮一翻，疾口否决，“谁认识他！”

张振华在宦海沉浮多年，一双眸子老辣之极，见张岚愤怒的母狮一样，而许言则不言不语，摆明的是心虚，哪里不知道女儿的是反话。

“许言，这跟岚岚是不是之前就认识？”张振华询问，看两人样子肯定是之前就认识，而且关系必然很紧张，这让他不由好奇起来。

这一下许言躲不了了，他咳嗽一声，道：“张先生，我跟张岚之前是认识…”

“谁跟你认识！”张岚气呼呼道，才不愿跟他扯上关系呢。

±±±±，m.≌.co△m对于张岚的反应，许言早就有所预料，闻言并没有尴尬，也没有慌张，而是故作歉然道：“张岚，我知道在古墓里是我不对，我不该喂你喝…”

到这里，许言故意停顿一下，留给张岚足够的反应时间，果然下一刻张岚大声喝止，“不许！”

许言就等她这么呢，见她喝止，立马从善如流，举手道：“好，好，我不，你别激动。”

偷眼打量张岚，见她胸脯起伏，显然是气得不轻，许言眼珠子一转，又装模作样道：“张岚，我知道你爱干净，对此肯定很介意，可当时情况危急，真的找不到别的水，我才会出此下策的的，那…水虽然脏了，可是为了救命，也只能这样了，我的出发也是为你好，希望你能见谅。”

这话表面上是给张岚解释，实际上则是给张振华听的，用以误导他，因为他相信张岚不会把喝尿这种糗事到处宣扬的。

果然，张振华听了之后，在不了解细节的情况下，立马就“明白”了其中缘由，也知道上次古墓事件是许言救下了张岚，反过来劝张岚道：“岚岚，事急从权，许言那也是为了救你。”

张岚气鼓鼓的瞪了老爹一眼，很想大声告诉他，许言喂的不是什么脏水，而是他的尿，可是最终她却忍住了，毕竟这么丢脸的事，怎么好到处宣扬呢，她还要脸呢！

误会开，张振华打圆场，并介绍许言道：“好啦，只是一些误会，开了也就好了…岚岚，许言是我特意帮你请来的保镖，这段时间由他保护你的安全。”

保镖！

张岚还没从之前的气愤中反应过来，又差被这句话给砸晕。

“我不同意！”她想也不想的拒绝，她看到许言就来气，怎么可能让他做自己的保镖

张振华对这个独生女也有些无奈，解释道：“岚岚，许言是龙牙特战大队的超级高手，是我特意请来保护你安全的。”

“反正我不同意！”张岚咬定不松口。

那坚定的模样，激起了许言的傲气，他眉头一挑，也不顾张振华的身份，直接道：“张先生，我看张岚对我意见不，您还是另请高明吧。”

“许言…”

张振华正要解释，许言却当先道：“张先生，保护您女儿，不是什么好差事，如果她对我抵触，不肯配合我工作的话，我真的没十足把握能够保护好她，到时候对您对部队都不好交代。”

这是许言的真心话，现在他一心想要变强，虽然张岚是个大美人，他却没有心思保护她。

许言想要离开的态度，激起了张岚的逆反心理，她心头一动，忽然想到一个问题，现在赶许言离开，固然能解一时之气，却难消心头之恨，可若是把许言留在身边的话，以雇主的身份，岂不是更有机会对付他。

一念至此，张岚暗暗改变主意，就在她想着怎么开口时，却听张振华劝道：“岚岚，你不是不想憋在家里吗，没有我放心的人保护你，我是不放心你出去的…“

真是瞌睡来了有人送枕头！

张岚心头暗喜，嘴上却不屑道：“家里不是有保镖吗，用的着他吗，难道他还能比那些保镖还强。”

张振华哑然失笑，道：“岚岚，咱家保镖固然不弱，可许言是龙牙特战队员中的佼佼者，又岂是寻常保镖可比。”

“我不信！”张岚撇撇嘴，不屑的瞥了许言一眼，不怀好意道：“除非他能证明。”

一边着，张岚拍拍手，叫来家里的保镖，道：“你们几个跟他比比。”

几名保镖看向张振华，见他并没有制止，其中一人越众而出，对许言道：“周大鹏，请指教！”

许言瞥了周大鹏一眼，摇头道：“我不想跟他打！”

一听许言的话，张岚顿时找到了发难的理由，冷笑道：“怎么，怕了吗？”

“是怕！”许言头答应。

张岚一愣，没想到他居然会示弱，旋既就反应过来，讥讽道：“即然怕了，那就滚吧，少在这里丢人现眼…”

许言当然不会滚，她瞥了张岚一眼，无限装逼的话语出口，“我是怕，不过是怕自己会失手打死人！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444685"  chaptername="第499章：我怕打死人！">加入书签</a>
</div>
