    整个会议室宛若陷入静止状态。

    哪怕所有人都知晓这是异常关键的时刻，一分一秒都容不得半点的浪费，但他们还是下意识地止住了动作。

    只因，出声者是志村团藏，而被点名的人是宇智波荒。

    前者刚刚更迭了自己在众人眼中的形象，更是趁势赢得了一些威望。

    后者则完全是因为近期被点名的事情太多，似乎每一次听到这个名字都是陷入某种事件的漩涡中。

    就连此次雾隐村开始战的理由，也是点名索要他。

    这样的情境，就算是放在整个忍界都没有发生过几次。

    也因此，大家都不约而同地止住了步伐，并将目光落在了少年身上。

    “雨隐村之行。”

    “山椒鱼半藏的答复，以及晓组织的消息。”

    “这一些，你似乎还没有做出汇报。”

    志村团藏言辞直接的提醒道。

    他是真的很好奇，为什么这小混蛋能够毫发无伤地回归。

    山椒鱼半藏必然不是什么好相与的货色，对上本就桀骜不驯的宇智波荒，两者间必然碰撞出了些什么！

    但是，这样的碰撞结果，却是以后者的平安归来而告终。

    这其中必然是存在着很大的猫腻！

    更何况，自己还在此前特地传递过密信给那位‘半神’，甚至还许下了会倾力帮助他将晓组织彻底铲除，让雨隐村的权力重新得到统一的承诺

    讲道理，面对这样的诱惑，以山椒鱼半藏的性子定然是无法拒绝的！！

    而且还有一点也很重要。

    以之敏锐的神经，已经逐渐触碰到了一些什么，有了一些猜测。

    那就是雨隐村、晓组织、雾隐村这三者之间必然存在着一些复杂的纠葛关系！

    且，后两者达成某种联盟、某种协定的可能性更大！

    至于这个定论，也是团藏在近期、在宇智波荒成功从雨隐村身退的时得到猜测。

    其中原因有很多：

    比如：宇智波鼬曾以晓组织的身份出现在水之国。

    又比如：雾隐村对于晓组织、对于宇智波斑的讯息，一点儿也不感兴趣。

    再比如：宇智波荒刚刚从雨隐村身退，雾隐村便不讲道理地发动了战争，这未免也太过于巧合了一点。

    当然，还有更多细枝末节地讯息在其中，不过现在并不是追究下去的时候。

    这个问题，或许在雾隐村被击溃后，能够得到答案。

    现在其最关心的是，视野中的那个少年是如何能够从山椒鱼半藏手中活着回来的！

    对此，荒的脸上并没有显露任何不安与慌乱。

    他平静地看着那与之对望的独瞳老人，开口道出的字句亦是那般的水波不惊：

    “半藏阁下，拒绝了与木叶的联盟。”

    闻声，志村团藏眼帘微垂，有危险地的芒光从中倾泻。

    不应该。

    绝对不应该！

    那个对雨隐村有着绝对掌控欲的家伙，竟然会拒绝木叶的联盟？拒绝自己发出的示好？

    并不是说，这本就是百分之五十地对半选择，不能够出现与之期许相反的结果。

    而是因为他们之前就有过合作！

    同样也是关于针对、剿灭晓组织方面的合作！！

    更何况那个死灰复燃的组织里还流传出了‘斑’的存在，对方却仍旧表现出拒绝，这样的可能性实在是太小了。

    不仅是志村团藏表现出了惊愕疑惑之色，就连猿飞日斩与其他与会者在听到这样的讯息后，脸色也都不是很好。

    因为，拒绝联盟虽然并不代表着交恶。

    但从某一方面来讲，那也象征着不认可，尤其还是在木叶与雾隐村的开战时期出现这样的讯息，着实让人有些心情微跌。

    要知晓，‘半神’之名在整个忍界都是响当当的，就连‘木叶三忍’的名号，都是由那位存在赐予。

    “对了，这是山椒鱼半藏阁下的回信。”

    “本来我是想要私下交给您和火影大人的，不过，既然问了，那就现在呈递吧。”

    未等志村团藏进一步提出疑问，荒便率先从怀中取出了一卷流转着微弱查克拉能量的卷轴。

    显然，就这是其口中的回信了。

    不过荒却并没有移位上前，仅是单单地将之托于左掌之上。

    毕竟，现在他在名义上也是宇智波一族的族长。

    让自己亲自去呈递卷轴，不合适、更不合身份。

    当然这一点也不用其直接说明，一名佩戴着白底面具的暗部便悄然显现于之身侧，并在微微欠身后用双手将卷轴托起取走。

    即便，暗部与荒之间有着难以调和的矛盾。

    不过，在这样的场合下，他也必须要将态度放低，将姿态做到位。

    “火影大人！”

    很快，卷轴被呈递到猿飞日斩的身前。

    “嗯。”

    在一声轻哼中，暗部退去，这位头戴火影帽的老人也随之将卷轴拿起，同时有一道深蓝色的查克拉焰浪于之右手食指处涌现。

    ‘呲啦。’

    似裁纸刀划过纸页时发出的细微声响，一个裹挟着阴晦气息地‘雨’字悄然浮现在卷轴外侧，又很快消失不复。

    那施加于卷轴上的孱弱查克拉能量，也自然随之消散。

    这并不是什么强大的封印术，只是用于警示提醒的小道儿，用于证明这卷卷轴在传递途中并没有被旁人拆开阅读过。

    “确实是山椒鱼半藏的气息。”

    破开术印的猿飞日斩适时低语了一句，随后便将手中的卷轴缓缓铺开。

    这时。

    不仅是志村团藏的脸上浮现出了一抹复杂的阴沉之色，就连二位顾问也都正襟危坐、瞥过视线。

    说到底，有关于宇智波荒能够平安归来这件事，他们四个人是最感到意外的。

    因为，传达联盟讯息这个任务，并不单纯！！

    卷轴上书写的信息很少，猿飞日斩一眼便将之扫尽。

    “呵。”

    而在阅读之后，他骤然遏制不住情绪地冷笑出声。

    “自己拿去看吧，团藏！！”

    随之跟进的字句里，更是裹挟着一抹清晰的愤怒。

    这时，满目愕然地志村团藏也不由起身将卷轴接过。

    因为，从三代目的言语里分明能够听出，木叶与雨隐村此次缔结盟约的失败，原因在于自己！

    难道？

    难道是他昔日做过的事情暴露了？

    不。

    不可能啊！

    知晓此事内幕的家伙不是已经成为一具枯骨，就是被其施加了【舌祸根绝之印】根本不可能将秘密道出！！

    只是，当其看起卷轴中所书写的内容时，一抹乍显的危险冷冽之色与先前的错愕之态悄然汇聚在了一起。

    只见：

    【当年若不是因为你的挑拨，那么有晓组织共同营造的雨之国，今日将会发展到怎样一个地步呢？】

    【请不要再来干涉雨之国的事宜了。】

    【团藏阁下！！】

    【否则........】

    【那就战！！】

    谁？

    是谁？

    到底是谁，将这一切泄露、将这一切点明？

    难道？

    难道那时候除却自己与山椒鱼半藏所属，还有第三方存在？？

    晓组织？

    不。

    若他们真的洞悉了一切，了解了所有，那就不会上当、不会任由自己搅局、挑拨！

    那是宇智波荒？？

    是这个身缠秘辛的小混蛋？

    不。

    不可能。

    那时候的他还没有出生呢！

    那到底是谁？

    又知道多少？

    “各位稍安勿躁，因为一些特殊的原因，雨隐村的半藏阁下并不准备与木叶联盟。”

    “不过，也明确表示了会与木叶和平共处。”

    就在这时，志村团藏的耳畔悄然响起了三代目的话语。

    对方并没有趁势打击自己，而是将主要讯息一笔带过。

    这样的行径也使之瞳眸一颤。

    ‘日斩你.......到底在想些什么？’

    因为其清楚的知晓，若是自己所处的情境与三代目相对调，那么他一定会藉此将之打入不可翻身的境地！！

    ‘可是对方却.......’

    听到如此讯息各位家主与上忍们也都恢复了安定的状态。

    毕竟，雾隐村所带来的危机在前，倘若背后在多出一个雨隐村的威胁，那么腹背受敌的木叶恐怕真的就危险了。

    “那么.......”

    就在猿飞日斩想要再度宣布解散之际，荒却开口了。

    “对了火影大人，经过雨隐村之行后，我必须要再提醒一件事情。”

    “有关晓组织！”

    “但我并不能够确定讯息的准确性。”

    少年的声音逐渐变得凝重。

    那就是有关于‘绝’的存在，其实从本意上来说，宇智波荒是不准备这么快就那家伙的存在摊开的。

    因为，这可以成为自己的一个筹码。

    用于与这四位木叶高层交易的筹码。

    但是雾隐村的突然开战，使之在良知与利益之间挣扎少顷后，又放弃了存储这个筹码的想法。

    因为，绝必然是会出现在雾隐战场中的。

    哪怕其并不会现身、并不会暴露自己能够模拟旁人查克拉的能力，但仅仅是擅于隐匿，能够轻易搜集讯息这一点，就能够给木叶方带来不小的麻烦。

    所以，他选择含蓄的警告。

    至于这几位木叶高层会不会就此产生警觉，并将之真正放在心上，那就不是自己所要关心的事情了。

    做到问心无愧就好。

    “荒族长，但说无妨。”

    闻言，猿飞日斩陡然心神微凛。

    此刻，就连一旁有些失神的志村团藏都不由投过了视线。

    “在我拿到半藏阁下手书离开雨之国之时，遭到了来自晓组织的追杀。”

    得到回应的荒，简洁诉陈述着。

    至于追杀者是小南、是那位天使大人的身份，他却并没有提及。

    理由是，能藏一手是一手。

    听到如是话语的猿飞日斩，稍稍放松了一些心中的躁动。

    因为，那位‘天使大人’的存在他们已经知晓，从安排的第二支后手小队口中得知。

    如果仅是这件事的话，那并没有什么太大的价值。

    但三代目还是象征性地表达了一下关切：“晓组织那家伙的确非常棘手，荒族长此行辛苦了。”

    “不，火影大人。”

    “我所想要说的并不是晓组织明面的追杀者，而是一个隐匿于暗处的家伙。”

    此言一出，猿飞日斩与志村团藏顿时神经紧绷，有迫切地目光落在少年的身上。

    是那头【黑白芦荟】！

    一定是他！

    没想到这小家伙也察觉到了！！

    “因为此次我是从常规渠道踏足的水之国，所以，在进入之后便立刻察觉到了一种若有若无地的视线在注视着我！”

    “当然，在第一时间我便开启了写轮眼。”

    “没有任何忍术能够逃过写轮眼的探查，但是这一次，却一无所获！所以，我也曾怀疑过这份监视是不是错觉，是不是雨之国的大环境影响了我。”

    “但是，那种被切实目光监视、盯着的感觉，一直如芒在背，直至进入雨隐村、半藏阁下的领地才消失。”

    “或许，是因为那儿设立着强大结界的缘故，那道视线的主人不敢接近了。”

    说道这里，荒稍稍停顿了一下，想要给这两位老狐狸一点接受和缓冲的时间。

    毕竟，连写轮眼都无法探查到的术，可以说，近乎不存在！

    因为，在施展忍术的时候，必然会有查克拉气息逸散，常理下，这是无法被掩盖的。

    而【蜉蝣之术】，即便是号称忍术教授的猿飞日斩，也绝对不会有任何的了解。

    且，就如同荒所想的那样，在其停顿的那一刻，四周顿时响起了那些家主与上忍们的窃窃私语。

    大抵的意思都是说，连写轮眼都无法看穿的术，这怎么可能存在？应该是错觉之类的话语。

    但令宇智波荒有些意外的是，猿飞日斩与志村团藏却没有表露出任何的惊讶之情，就好像知道这个术，知晓‘绝’的存在一般。

    “而在我会见过半藏阁下，离开雨隐村主城区、踏出结界之后，那道消失的视线又悄然出现了！”

    “随后，我便遭到了来自晓组织的追杀！”

    “那道隐晦的监视也如同附骨之疽一般如影随形。”

    “能够逃脱，完全是因为八代叔曾为我缔结了一头巨鹰通灵兽。”

    “看不见的敌人最难缠，所以还请火影大人多警惕”

    说到这里，荒的声音里也多了一丝难得的后怕。

    他的演绎、他的警醒，也就到此为之了。

    而也就在其语落的那一瞬，周边的私语之音更加响亮了一些。

    虽然大部分是质疑。

    但类似于旗木卡卡西这类经常游走于高危任务的忍者，却是紧蹙着眉头思量着有无相关忍术。

    毕竟，一个游走于死亡边境的忍者，他的第六感是极强的！

    “日斩！”

    与此同时，志村团藏也沉声低呼了一句。

    虽然未有其它字句，但是前者却似已然洞悉了什么似的，旋即微微点头。

    “我明白。”

    简洁的回答后，猿飞日斩骤然看向了及近的两位家主。

    “日足族长、鹿久族长，荒族长所带回来的这道讯息万分珍贵。”

    “且有蛛丝马迹显示，晓组织的成员也曾在水之国境内活跃过，所以，请务必提前警醒族人在侦察时多费些心思，并在战斗时注意这一点。”

    “麻烦了！”

    猿飞日斩神情凝重的说道。

    “是。”

    对此，二者在相视一眼后，齐声回应道。

    只是，这样的郑重与果断却让荒心中的那份不适感愈发浓郁。

    在某些细节上，他是很敏锐的。

    或者说，宇智波一族在有关情感、在有关自身的细枝末节上都很敏锐。

    三代目和团藏这两个老狐狸，真的会这么笃定地相信自己，一点质疑、一点细节上的疑问都没有吗？

    荒有些想不明白。

    不过，如此大环境下也不容其继续想下去。

    因为，傍晚是集结、出发的时间，在最后的短短几个小时内，他还有一些事情需要去做。

    ........

    ........

    回到族地石，天光正亮。

    距离傍晚，还有不到三个小时。

    荒笔直地立于宇智波一族的专属试炼场上，于之视野中是泉、三名身着浅绿色忍甲的中忍族人，以及四十八名面孔稚嫩的年轻一辈。

    他们，都开启了写轮眼！！

    因为东部边境出现战乱，各大家族、各个忍者小队都处于待命状态，忍者学校也陷入了停课的状态。

    所以，族内子弟才会在很短的时间里被聚集。

    “.......，此去必然是九死一生，我也不会强求谁与我同去。”

    “但在做出选择之前，女孩出列，未从忍校毕业、未获得下忍资格的出列，这也是三代目的要求。”

    荒字句简洁地宣布道。

    同时，其心中也在默数着，能够达到这个要求的，族内似乎仅有八人。

    令行禁止。

    虽然一些出列的少年少女都流露出了不甘的神色，但却没有一个人在此间出声。

    而最后。

    不多不少，八名族人。

    “我再提醒一句，这可不是像在木叶一样打打闹闹，是会死的。”

    “我也没有办法护下你们所有人。”

    见此情景的荒，脸上也没有表现出任何动容的情绪。

    “族长大人我们无惧！”

    “族长大人在哪，我们就在哪儿！”

    “若没有族长大人，我们早就在那夜、在当下的屈辱中死亡了！”

    “........”

    一道道单薄且坚定的宣言，在荒耳畔响起。

    “嗯。”

    他轻哼了一声，表示了然。

    当然也没有出声劝退。

    因为，这就是宇智波！

    绝对不会因为畏惧、不会因为死亡就退缩的宇智波！！

    “将这些通灵兽签订，这是我唯一能够给你们依仗。”

    同时，数道卷轴跃然于之掌心，大多都是类似于石蛇、铁甲犀等一些善于防御的通灵兽。

    “缔契之后，回去告别，四点时在此处集合分发物资、整装出发。”

    “是！”

    “族长大人！”

    一时间，鲜血坠临卷轴，低沉的野兽吼叫声将这一域撑爆。

    与此同时，荒也在随后自行离开了试炼场。

    他也要籍此刻再度提升力量，因为，自己怎么可能放任族人去送死？

    当然为之掠阵戒备的是泉。

    【可不要小瞧任何一对万花筒！】

    意随心动，三张湛蓝色的符咒具现于之视野中，两张中级通灵符咒、一张中级契约符咒。

    当下，其还有四位妖怪未有缔契。

    包括击败山椒鱼半藏时的奖励·【日和坊】，以及一名领主级的大妖怪·【姑获鸟】。

    “飒，那就一同降临吧！”

    鲜血坠落符咒，周遭的空气变得躁动，整个空间似乎都在此刻发出了轻微的颤栗！

    四位大妖怪一并通灵召唤的情境，还是第一次。

