    安暖话音一落，安若炎就没好气的说：“谁知道他想干什么，反正他就是个疯子，大姐你又不是不知道。”

    “那怎么办？我现在就去打电话给大哥吗？”

    安若炎也是一脸的焦躁不安，他抬起手抓抓自己的头发，这才说道：“大姐，你还是先去通知一下大哥吧，至于其他的事情就交给大哥来烦恼吧。”

    安暖一想，倒也也对。

    这件事情牵扯到了陈家，根本就不是她跟安若炎能够做主的。

    “好，那我这就去通知大哥。你看着这边，如果婉儿出来了，立刻过去通知我。”安暖交代着。

    “大姐，你就放心的去吧，我又不会跑。”安若炎一副被自己被鄙视了，不高兴的模样。

    安暖没好气的瞪了他一眼，“我就是对你不放心，行了行了，我去打电话。”

    安暖也不想耽搁时间，赶紧就跑去打电话了。

    她跑去了服务台一问，只有医生办公室才有电话。

    她只能去找了一间医生的办公室走进去，借了电话打给安云之。

    电话很快接通了。

    安暖也不敢耽搁时间，赶紧就将这边最近所发生的事情，挑重要的告诉了安云之。

    听安暖说完之后，安云之很生气。

    “这么大的事情，你竟然没有事先通知我。现在情况怎么样了？婉儿她伤的重不重？”

    安暖也是一脸的无奈，“发生这样的事情谁能想得到呢？我倒是想第一时间打电话通知你的，只是这边太闭塞了，再加上最近又发生了很多的事情，所以我才没来得及给你说。”

    电话那头的安云之沉默了一会儿，他想了想才说道：“这样吧，这件事情牵连甚大，我需要跟爸妈商量一下。你跟若炎留在那边好好照顾婉儿。抽一个合适的时间，我们会去见一下婉儿的。”

    “那我需要将事情告诉婉儿吗？”安暖问道。

    安云之迟疑了片刻之后才说道：“暂时还是不要说了吧，毕竟，也不知道是不是真的。如果说了之后才发现不是真的，那不是有伤我们彼此的感情吗？”

    “那好吧，大哥，那我就暂时不跟她说了，但是，你们速度最好快一点，这个陈伯钦实在是个疯子，他竟然对婉儿下这么重的狠手，就算婉儿还不是我的亲妹妹，我也要帮她出这口气。”

    安云之无奈的叹息了一声，“你这丫头又开始冲动了，是不是？那个人可是陈伯钦而不是什么普通人。别说是你了，就算是爸妈他们出手都不见得有用，你怎么替婉儿出气？”

    “不许乱来，也不许冲动，免得到时候赔了夫人又折兵。你放心，这件事情我会跟爸妈说的。十年报仇犹未晚也。放心吧，找着机会，该做的事情，我们肯定会做的。”

    安暖虽然心里有些失望，但她也知道安云之他们的为难。

    她想了想才说道：“好吧，我知道该怎么做了，大哥，那你要尽快哦。”

    “我知道了，挂吧。”安云之直接挂断了电话。

    安暖抓着那嘟嘟作响的电话，心里一叹。

    这次的事情，真的很难办。

    陈伯钦那个疯子实在是太可恶了，任谁看到曲婉儿那可怕的样子，都想替她出口气。

    但是，想对付陈伯钦，谈何容易呢。

    安暖沉着脸回到抢救室那边，安若炎看见了忙迎上去，问道：“大姐，你跟大哥说了吗？大哥怎么说的？”

    “已经说了，大哥说他会尽快跟爸妈联系，然后尽快赶过来跟婉儿见一面。不过，他让我们先不要把妹妹的事情说出来。”

    “大哥是担心师父并不是我们的妹妹吗？”安若炎奇怪的问道。

    “是有这方面的担心。毕竟，我们跟婉儿的关系还是很复杂的，抛开我们跟婉儿是朋友这一层，陆大哥跟大哥又是好朋友，一旦把妹妹的事情说出来。如果最后确定婉儿不是我们的妹妹，那这件事情不就尴尬了吗？”

    安若炎虽然知道道理是这么个道理，但心里却总觉得有些不太舒服。

    “有什么不确定的呢？那个胎记总不会是假的吧？大姐你都看见了，怎么可能还有问题？”

    “好了，不要再想这么多了，小心点总没有错。”安暖抬起手在安若炎的肩头拍了拍。

    就在这个时候，曲婉儿突然被人推了出来。

    安暖他们立刻迎了上去。

    陆峰先一步开口问道：“医生，我妻子情况怎么样了？”

    “伤者的情况并不是特别的严重，最主要的问题就是她的手腕跟腿。手腕只是脱臼了，我们帮她接上，休息两天应该就会没事了。麻烦的是她的右腿，虽然伤的并不是特别重，但伤筋动骨一百天，还是要好好休养才行的。”

    “医生，那请问这样会影响到她行走吗？”安暖有些担心的问道。

    医生摇摇头说，“没有这么严重的，她腿伤的并不严重，休息一段时间就会好了。”

    “好的，医生，谢谢你了。”陆峰真诚道歉。

    医生摆摆手，“没什么，这都是我们应该做的。如果没有什么其他的事情，那我就去忙了，待会儿病人就会被推去普通病房。”

    陆峰再一次道歉，这才将医生给送走。

    没多会儿，曲婉儿便被人推了出来，陆峰他们陪着护士将曲婉儿送回了病房。

    陆峰这才对安暖他们说道：“既然婉儿暂时没有什么事情了，那你们就先回去吧，我一个人留在这里可以的。”

    安若炎不想走，直接大声的嚷嚷着，“我们也要留下来，我们也要帮忙。”

    啪！

    安暖直接一巴掌拍在了他的后脑勺，沉声说道：“瞎说八道什么呢？这里有陆大哥在就可以了，我们先回去，待会儿给婉儿送来一些吃的，还有用的东西。”

    “大姐，他一个人哪能照顾得了人？我们不留在这里帮忙吗？”安若炎一脸的不愿。

    安暖懒得理他，直接拉着他的胳膊就往外拖，一边拖一边回头对陆峰说道：“陆大哥，那婉儿就麻烦你来照顾了，我们待会儿再过来。”

    “好的。”陆峰微笑着。

    安暖这才拉着安若炎离开。

    他们两个人离开之后，陆峰便走到床边，拉开椅子坐下去。

    他拉着曲婉儿的手，眼睛一眨不眨的看着她。

    他很怕，真的很怕，没有人能够理解，当时他把曲婉儿从那个地坑中抱出来的时候，心里面有多么的恐慌。

    那种恐慌根本就不是语言可以形容的，而这种恐慌，他也不想再一次的去经受。

    “婉儿，对不起，这一次是我没能够保护好你，但是，我跟你发誓，绝对不会再有下一次了。”

    “我也不会再让这种事情发生的。”

    刚刚还闭着眼睛的曲婉儿，突然就睁开了眼睛。

    “婉儿，你醒了？”陆峰立刻露出了惊喜的神色。

    他赶紧站起来，扶着曲婉儿，让她靠坐起来，并顺手在她的后背处放了一个大枕头。

    “这样可以吗？要不要再加一个枕头？”陆峰一脸紧张的询问着。

    “不用了，这样很好，我没事的，你不要这么担心。来，你坐下来，我们好好说说话。”曲婉儿笑着招呼。

    看出曲婉儿并不像是在勉强自己，陆峰这才长长的松了一口气。

    他在椅子上坐下去，但拉着曲婉儿的手却一直都没有松开。

    曲婉儿偏着头看着眼前的男人，看着他胡子邋遢，眼睛通红的模样，忍不住的笑出声来。

    “昨天是不是被吓到了？”曲婉儿笑着问道。

