    与王川等人一起，言非凡食之无味的陪着外地来的近十位整形医生吃过午饭，回到整形中心，发现这一次是真的有人在等着他。

    不是一脸严肃的警察，也不是医院的那几位有黑脸包公之称的事故科的家伙们，而是魏欣。

    言非凡在昨晚得知，她和朱向东把责任推到自己身上时，是真的痛心了。

    他自认坦荡待人，这件事却让他真切的感受到了什么叫做人心险恶。

    言非凡不想和她再说一句话。

    奈何穿着白大褂的魏欣此时的样子，有些令人浮想联翩，一脸憔悴，双眼红肿，神情有些呆滞，好似被人始乱终弃了一般。

    无奈的言非凡，顶着来自王川等人的质疑目光，把魏欣带到了一间空着的检查室。

    两人相视，言非凡一点也不遮掩自己厌恶和鄙视的目光。

    他冷冰冰的说：“有什么话，就赶紧的说，我还有好多事要做！”

    魏欣惨然一笑，说：“其实，我也讨厌现在的自己，竟然会做出那样的事情。”

    “言医生，对不起，真的对不起！”

    说着这话，她就朝言非凡深深的一鞠躬。

    言非凡不为所动，冷声道：“事情做过了，一句道歉有用的话，周光纪能死而复生吗？”

    停顿了一下，他又开口道：“魏欣，你既然过来道歉，真的要有悔过之意，那就把昨晚发生的事情，原原本本的给我讲述一遍。”

    魏欣直起身体，用指肚擦拭了一下双眼眼角。

    “这正是我来的目的……”

    她语调轻缓的说：“昨晚，先是谭筱医生给周光纪做了约四十分钟的谈话和催眠，随后我们把他带到了临时布置好的情景再现检测室。”

    “这时，朱师兄的小女友来了……”

    “小女友？”言非凡打断了对方。

    魏欣嗯了一声，介绍道：“是滨大医学院检验技术专业的学生，在医院实习的时候与朱师兄认识的，不知怎么的，他们两人就好上了。”

    停顿了一下，她接着轻声说：“后面的情景再现检测，那个小女友也很有兴致的参与了进来。”

    “朱医生没拦着，我也就……”

    魏欣一脸后悔的说：“我碍于面子，明知道这样不合规矩，但也没说什么。”

    “情景再现测试，进行的还算顺利。”

    “周光纪在妻子辱骂之下，心跳和血压都飙升，脑电波也变得异常活跃，但最后还是没进入癔症状态。”

    “当前方出现那个意外情况时，他也算及时的做出了急刹和打方向盘的避让动作。”

    “这次情景再现检测没有得到想要的那个结果，接下来，我们就开始做癫痫诱导。”

    “一开始是闪光刺激，接着是电流刺激……”

    说到这，魏欣露出了痛心疾首的表情，自责又后悔的说：“设备仪器，都是那个兴致勃勃的小女友来动手操作的……”

    “当躺在检测床上的周光纪，忽然全身剧烈抖动之时，我们才意识到了一个问题。”

    “我们一看微电流指示仪，上面显示的数值竟然是两毫安，就知道这是出大事了。”

    “因为癫痫发作的太快太猛烈，等我们上前抢救，周光纪就从嘴里开始向外冒血了。”

    “很多血……”

    “小半截舌头，窒息，心脏停跳……”

    魏欣一边回忆一边述说，脸色也变得惨白。

    “我当时害怕极了。”

    “朱师兄让他的小女友赶紧溜走，对谁也不要说来过这里。”

    “然后，他就哀求我……”

    “说出了这样的事故，吊销执业资格都是轻的，很可能还会坐牢。”

    “唯一的办法，就是把责任推到你的身上。”

    “朱师兄说，你是医院的宝贝，把你牵扯进来，医院肯定会力保。”

    “这样的话，我们最多是多赔一些钱，受一些处分……”

    魏欣又伸手用力擦拭了一下双眼，语带哽咽的说：“我当时惶恐极了，就稀里糊涂的应了下来。”

    “老师他们赶到，就附和着朱师兄，隐瞒了他小女友到来之事，把两毫安的刺激电流强度，说成是你的交代。”

    “言医生，真的对不起！”

    魏欣再次对言非凡一鞠躬，捂着嘴巴小声呜咽着说：“再后面的事情……”

    “言医生，你应该就全知道了。”

    “我一夜没睡，越想越是悔恨和痛恨自己。”

    “我一直以为，自己是一个好医生，为患者负责，有担当，尽心尽力的好医生。”

    “只是没想到，一场突如其来的医疗事故，让我认清楚了真实的自己。”

    “这样的自己，不是我想要的，呜呜……”

    说到这，魏欣的双眼已经是泪如泉涌，用手擦都擦不过来了。

    有些心软的言非凡，在检查室里找了一卷医用纱布，递给了她。

    “趋利避害，也算是人之本能了。”

    言非凡不痛不痒的劝说了一句，又关切的问：“这个事故实情，你告诉警方了？”

    擦好眼泪，控制住情绪的魏欣，摇了摇头。

    “没有，只是告诉了老师。”

    “老师说，培养出一名医生不容易，每名医生都会犯错，如果任何一个错误都要严格追究，全世界就没多少医生了。”

    “最主要的是以错为鉴，不要犯下同样的错误，通过医治更多的人，弥补自己的过错。”

    “老师让我坚持议好的那个说法。”

    “我自己觉得，这个实情，应该让你知道。”

    言非凡轻哦了一声，说：“好的，如今，我算是知道昨晚的事实真相了。”

    “你还有其他要说的吗？”

    魏欣张了张嘴，最后摇头道：“没了，我这次过来一是道歉，二是把昨晚经过向你说一遍。”

    “说完了，我这就走，不再打扰你了。”

    魏欣转身走了两步，又折了回来。

    “言医生，还记得那个名叫乐虹的女孩吗？”

    言非凡颔首道：“我第一天到诊断科遇到的患者，静脉瓣膜先天发育不良。”

    “她怎么了？”

    魏欣轻叹一声，说：“她如今还算不错，在严格控制下，没有再复发症状了。”

    “当时，我还开玩笑说，言医生你能在五年之内解决她的问题，如今来看，我还是保守了，或许时间更短也说不定。”

    “言医生，等你有了这样的手术能力，请你记得联系一下她。”

    魏欣面带苦涩的说：“出了这样的事情，我估计不会再留在附属医院了。”

    言非凡嗯了一声，说：“到那一天，我会的……”

    他与魏欣分开，回到了主任办公室，发现办公室里的人，又换了一批陌生面孔。

    言非凡暗叹一声，强打精神，与这几个新来的家伙虚与委蛇起来。

    到了下午近三点，言非凡要等的警方询问终于来了。

    不过，他等来的只是一通电话。

    “言医生，我是大成街道派出所所长何鹏飞，就昨晚周光纪死亡事件，向你核实一下情况……”

