    “任总行主。 ”

    林飞连忙迎上去。

    大长老也是操控大阵，打开了一道门户，让洛海商行的人马进来。

    “我得到消息之后，就立即带着人马赶来了，总算没有来迟。”

    任啸天大笑着说道。

    “任总行主有心了。”

    林飞说道。

    “对了，任大小姐，怎么样了。”

    林飞接着问道。

    “姗姗她现在很好。不过，她得到那位老前辈的传承，现在还在闭关修炼之中，暂时还不适宜出来活动。”

    任啸天说道。

    “哼，元初圣地的老狗，当初姗姗被追杀，差点被捉，就是元初圣地的人一手策划的。

    我在落日古城之中，也差点中了元初圣地的圈套，这一笔账，是要好好的清算一下了。”

    任啸天抬起头，望着高空之中，那个正在被地摊老头逼迫得连连后退的元初圣地圣主，咬牙切齿。

    “任总行主……”

    林飞一愣，看样子，任啸天竟然也想加入高空中正在进行的大激战之中。

    因为，现在正在高空中激战的那些高手，每一个人手中，都有着一件极道仙兵。

    而洛海商行，根本是没有极道仙兵的。

    所以，如果这个时候，任啸天冲上去，加入战斗的话，会十分危险。

    手中没有极道仙兵，就算实力再强，也很难插手进这一场惊天大激战。

    因为，从某种意义上来说，这是一场极道仙兵的大战。

    “呵呵，你放心，在那落仙界之中，那个老前辈送了一件法宝给我，正是极道仙兵的级别。

    那个老前辈送一件极道仙兵给我，是希望我以后有能力保护姗姗，因为姗姗是她在世上的唯一传人。

    以后，我洛海商行也有一件极道仙兵了。

    哼，在东域之中，我看还有那个圣地和世家，再敢欺负我洛海商行！”

    任啸天笑着说道，他看得出来林飞的担心。

    也确实，在东域之中，极道仙兵，是圣地或者世家最强大的底蕴之一。

    洛海商行有了一件极道仙兵，以后就没有哪个圣地或者世家，敢随便招惹了。

    “原来这样。那真是太好了。”

    林飞大喜。

    咻！

    任啸天一伸手，手中多了一面古旧的铜镜，然后，身形一动，冲向高空中的那元初圣地的圣主。

    正所谓仇人见面，分外眼红。

    “元初圣地的老狗，我任啸天来领教你的手段！”

    任啸天一声大吼道。

    轰！

    任啸天手中的那面铜镜，猛然发光，那镜面之中，迸射出来一道水桶般粗大的白色光柱，撕裂虚空，向元初圣地的圣主轰去。

    那元初圣地的圣主，在地摊老头的攻击下，早就险象环生，手忙脚乱。

    仓促之中，那元初圣地的圣主伸手一指，洁白的玉镯子剧烈地颤抖着，荡漾出来一阵阵可怕的威压，挡住了那道粗大的白色光柱。

    轰！

    而这个时候，地摊老头已经是将那破木鱼，猛地砸了过来，好像一轮紫色的大日，气势汹汹。

    轰隆隆……

    那洁白的玉镯子，是元初圣地的极道仙兵，不断荡漾出来一阵阵白色的能量海洋，同时抵挡住萧啸天的铜镜和地摊老头的破木鱼的攻击。

    “哈哈……

    你要惨了！”

    地摊老头大笑道。

    手中的短木棒，炽盛发光，无限放大，化成一根巨大的木棒，居高临下，向元初圣地的圣主砸下去。

    砰！

    那只洁白的玉镯子，再也无法抵挡了，被碰得远远抛飞出去。

    啊！

    元初圣地的圣主，一声惨叫，半边身体被砸成粉碎，漫天的血水肉沫不断飞溅，剩下的半边身体，好像断线风筝一样远远地抛飞出去。

    “老狗，纳命来！”

    任啸天不肯轻易放过他，身形一动，手持那面破镜，追杀了过去。

    而地摊老头则是转身，向对方其他的高手，攻击过去。

    现在，双方的人数，恰好相当。

    苍炎圣地一方，聂长老，五个中年男子，地摊老头，大寇萧义，火鸦族的那个老道士，还有任啸天，总共十人。

    而对方，无尘派的长老，天玄派的长老，玄狱教的长老，冥教的长老，月殿的长老，还有计家家主，沈家家主，元初圣地的圣主，太真圣地的圣主，天量圣地的圣主，也是刚刚好十个人。

    双方的人数，是相等的。

    总共是二十个高手，二十件极道仙兵，这是一个极端恐怖的惊天大战。

    四周围的人，一个个逃得远远的，每一个人，都是看得惊心动魄。

    “天哪，这次我是真正的大开眼界了，那可是整整二十件极道仙兵啊，同一个地方，出现了二十件极道仙兵，这是什么概念！

    不行了，我好像头晕了……”

    “实在太震憾了，这样的场面，我估计，我这一生中，就只有这一次能够看到了。

    能够目睹这样的大战，太幸运了。

    好在，我今天推掉了一个十分重要的聚会，不远千里赶来这里看热闹。

    否则，真是后悔终生啊！”

    那些来自东域的看热闹的武者，有人震憾，有人吃惊，有人激动，有人被吓瘫软在地上，还有人被吓得远远的逃跑，不敢再看，各种各样的反应都有。

    也确实，整整二十件极道仙兵的大战，在整个东域，什么时候发生过？

    “怎么这样的！”

    “不可能，东域一个小小的圣地，居然拥有这么多的高手，这么多的极道仙兵级别的法宝，这怎么可能……”

    那那些来自中圣州和四大学院的人马，这个时候，则是一个个又是震惊，又是不甘心。

    本来，他们以为，凭他们这些中圣州古老大教和四大学院的实力，只要随随便便的，派出来几个高手和一些人马，要对东域的一个小小的圣地，那还不是轻而易举的事情。

    想不到，之前在他们的眼中，不值一提的苍炎圣地，却是突然之间冒出来这么多的可怕的高手，还拥有这么多的极道仙兵级别的法宝。

    “哈哈，三位师兄，还有轩辕兄，黄兄，想不到，我们六人还有并肩作战的机会，真是大快人心啊！”

    激战中，聂长老操控着一尊九层的赤红色小塔，爆发出来滔滔的红色威压汪洋，将那沈家家主，震得倒飞出去，不断地大口大口喷血，脸色苍白，显然，已经是受了重伤。

    沈家家主，吓得脸色惨白，再也不敢正面和聂长老碰撞了，不断后退，竟然想逃离战场。

    “这么长时间，没有活动过身子，战力不如当年了。”

    一个身材高瘦的中年男子笑着答道，他正操控着林飞的混沌鼎，完全压制着天量圣地的圣主，打得天量圣地圣主毫无还手之力。

    轰轰轰……

    混沌鼎好像一座巨岳，不断砸向天量圣地圣主。

    片刻后，天量圣地圣主再也无法支撑，身体倒撞了出去，喷血如瀑，脸色苍白如纸，气息瞬间萎靡了下去。

    啊！

    几乎是在同时，那太真圣地的圣主，也是被火鸦族的那个老道士，一拂尘扫中，硬生生将一条手臂轰得炸碎开来。

    接着，元初圣地圣主，沈家家主，天量圣地圣主，太真圣地圣主，同时远远逃离战场，不敢再战。

    东域五个大教派，只剩下计家家主，正在和大寇萧义激战。

    现在，整个战局，已经是十分明朗，苍炎圣地一方，占据了绝对的上风。

    而对方，退的退，残的残。

    来自中圣州的那几个古老大教的长老，知道再也无法取胜，相互之间，交换了一下眼神。

    下一刻，竟然全部退后。

    只剩下苍炎圣地一方，十个高手，悬浮在苍炎圣地的上空，冷冷盯着对方的人马。

    一下子间，场面一片死寂，没有任何的声音，针落可闻！

