    难以想象，是什么样的杀戮与死亡，能够让流淌而下的鲜血，在这样一条黑色河流中形成一条鲜艳的红色匹练！

    云苏想起夙晨叶，心又揪了起来。

    夙晨叶，你可千万不要有事！

    白色身影在河岸边掠过，越靠近前面河道，这河里的红色鲜血也就越多，渐渐的只能在河面看到少于黑色，而绝大多数河面都被鲜红霸占！

    终于，云苏来到了一处河道口，而抬眼去看的瞬间，就算是云苏也不得不神色动容！

    染成了鲜红色的河水中，一头头小山般的灵兽尸体堆叠漂浮，占满了河面的三分之二！

    这些尸体死状极惨，巨大的身体在恐怖的破坏力下，被炸得窟窿成片，残肢断体横七竖八的漂浮着。

    鲜红的血还在不断从尸堆中流淌出来，不断的给河面染上颜色。

    空气中弥漫着浓重的血腥味，就算是黑气笼罩，也驱散不掉！

    这一幕，胆子小的只看一眼，便可以把肚子里的东西吐个干净！

    难以想象，这地方刚刚经历了什么样残酷的斗争，才会造成这样的场面。

    云苏抬眼大体的扫了一眼，这些小山般的尸体大多都是骨刺鱼，偶尔有两头其他灵兽夹杂其中，也是惨死河中。

    之前云苏对付一头骨刺鱼甚至都用出了金莲剑诀，若是对上棉瓢鞋密密麻麻的骨刺鱼群，金莲剑诀都无法对付！

    而这地方恰好就是骨刺鱼给她指的地方。

    夙晨叶很可能在这里！

    云苏的心在想到这件事的时候，又不由自主的揪了起来，目光急切的四下搜索，寻找着记忆中的那个人影。

    但河面上除了那些堆叠在一起，河水都流淌不动的尸体外，并没有其他异常。

    她的心有些着急了起来。

    这么多骨刺鱼，就算夙晨叶体内拥有强横的暗魔之力，恐怕也对付不了。

    那他人呢？

    云苏在河岸边转了两圈，却依旧没看到夙晨叶的身影，心中的着急也越来越强烈。

    “夙晨叶，你，你可不要有事！”

    云苏喃喃了一句，眼睛瞥过树林的一个地方，突然被一抹黑吸引了视线。

    那地方到处都是鲜血的红色，这一抹黑便显得有些显眼。

    云苏眼力非凡，即便隔着老远的距离，也第一时间在那抹黑色上看到了熟悉的白岚花图案！

    那一瞬间，云苏眼睛一瞪，紧接着，白色身影如同一道疾风一般，迅速掠过面前的河道，径直向那个地方而去。

    树林拐角，距离河边有一小段距离。

    但很明显，骨刺鱼群追着目标上了岸的，还在这片小树林空地展开了一阵激烈的打斗。

    这儿的骨刺鱼尸体，并不比河里的少多少！

    树影婆娑，那件黑色外袍就扔在不远处的地上，原本精致的黑色长袍上，早已经布满了一个个大大小小的洞。

    那洞大小不一，有些是被骨刺鱼的骨刺戳出来的，有些是被骨刺鱼的嘴巴咬出来的，更有的是被骨刺鱼的真气轰出来的。

    即便整件衣服都是破破烂烂、脏兮兮的，云苏依旧第一眼便看到了边角的白岚花。

    整个慕云，只有一个人衣服边角绣了这种并不是很特别的花纹。

    “夙晨叶……”

    云苏望着那边喃喃了一声，脚不由自主的向着那个方向走了过去，整个人神色都变得极其不好！

    那衣服上密密麻麻的伤痕，是，是夙晨叶受伤了吗？

    云苏快步过去，将地上的外袍捡了起来，仔仔细细的翻找了一下，突然从衣服里掉出一块肉来！

    那肉嫩白色，就像骨刺鱼张着嘴生生啃咬下来的一样。

    看到这块肉的云苏整个人蓦地愣住了。

    来寻找夙晨叶，她想过很多种可能，但她心中最不愿意接受的，便是在某一处，看到他的尸体！

    她一直想，夙晨叶这么厉害，不会轻易死亡的。

    可，看到这块肉的时候，她慌了。

    “夙晨叶？夙晨叶……”

    她喃喃的喊了两声，在地上扒拉了好几下，想看看是不是还有其他痕迹。

    但鲜血染红的除了那块肉，什么都没有。

    “夙晨叶？夙晨叶你不要死！夙晨叶，我们的仇还没有报，你的家族还在等着你，你的国家还在等着你，你，你不能死！”

    “夙晨叶……夙晨叶！”

    云苏一遍遍的在嘴里念叨着这些话，手刨得更卖力了，她怕，怕夙晨叶真的出事！

    云苏有些疯魔了，一双白皙纤细的手，竟没用任何灵力保护，直接在地上刨，不过片刻，便泛红出血！

    而她却罔若未闻，依旧不住的刨着土。

    “夙晨叶，你出来，别躲着，我知道，我知道你一定在这儿对不对？”

    “你这么厉害，怎么会被那些小鱼给杀了对不对？”

    “夙晨叶……”

    云苏一遍遍的念叨着，动作没有一刻停止。

    刨了好一阵，还是没再看到任何关于夙晨叶的东西。

    云苏眼神有些空洞，直愣愣的看着面前的土壤，喃喃的张了张嘴，“你，你别躲起来啊。”

    突然，云苏双眼中泪水忽然夺眶而出，她抱着膝盖，抵着下巴，泪水“哗啦啦”往下流，不过片刻便模糊了视线。

    红彤彤的一片世界中，云苏隐约像是看到前面有东西动了动，但沉浸在悲伤中的她并没有注意。

    直到一双手轻轻抚上她的后脑勺，熟悉的声音居高临下的传下来。

    “傻瓜，哭这么凶，还以为我真的死了吗？”

    熟悉的音色无奈，却又带着浓浓的心疼之意钻进云苏耳中，云苏猛的睁大眼睛，缓缓抬起头来。

    一张熟悉的脸出现在了视线当中，此刻，他正双目泛着心疼幽幽的看着她，顺带着还伸手给她捋了捋鬓边的发丝。

    而这张脸不是别人的，正是云苏刚刚再脑海中想了无数遍的——御王夙晨叶！

    夙晨叶从未见过如此模样的云苏。

    一直以来，云苏总是那样有主见，骄傲而自信的！

    即便是面对数千铁骑，云苏依旧能够从容镇定的看着，再冷静得想出办法来应对。

    但刚刚，云苏抬起眼睛的那一刹那，那张巴掌大小的瓜子脸上，泪眼婆娑、眼神黯淡的望着他的时候，他的心整个的颤动了！

