
　　被杨易这么一说，沐烟景什么都记起来了。

　　以前小的时候，是有这么一个小家伙一直跟在她屁股后面玩。

　　只是没想到，举报自己早恋的，恰恰就是这个小跟班。

　　旋即朝杨易死死地看去，一字一句道：“原来是你小子！”

　　杨易尴尬地笑笑。

　　他本来是想缓和一下气氛的，但没想到引来了沐烟景的仇视。

　　不过这种仇视并没有持续多久，沐烟景那弯弯的蛾眉便是舒展开来，淡淡道：“算了，那都是小时候的事情了，便不和你计较。”

　　“多谢烟景姐姐宽宏大量。”

　　杨易故作姿态地说了一句。

　　“看你的样子，这些年过得不错啊。”

　　沐烟景没有理会杨易的调侃，而是看着眼前这个已经比他高出半个头的男人，想当初，这个男孩还很胆小地一直跟在自己身后呢。

　　除了外表的变化，最让沐烟景惊讶的是，她竟然从杨易身上察觉到了不俗的劲力波动！

　　虽然无法直接断言境界，但那种内敛的气息，让她油然生出一丝惧意。

　　“还行吧，这些年一直在栖霞宗修行。”

　　杨易自然是察觉到了对方的诧异，于是笑着解释了一句。

　　“原来是这样。”

　　沐烟景点点头，倒也不在意。

　　杨家虽说从没有出过武道强者，但这并不意味着一直不会出。

　　她这些年一直在外，经历不少，所以很多事情看得很开。

　　不管怎么说，见到了儿时的玩伴，沐烟景是开心的，淡淡地笑了起来。

　　院中的气氛终于是有所缓解。

　　杨永宁见状，便轻声和沐宗昌说起此行的来意。

　　斗茶大会在即，若这件事不解决，那极有可能着了韩家的道。

　　“你确定吗？”沐宗昌眼神狐疑地道。

　　“有一定把握，总之，得调查清楚。”

　　杨永宁没有把杨易搬出来，他可以无条件相信儿子，但对于外人来说，这个理由显然是不充足的，所以不如不提。

　　沐宗昌闻言思考了片刻，最终也是点点头。

　　反正那些茶师都是杨家的人，现在杨永宁要查，他当然没有理由拒绝。

　　于是马上让人去确认昨晚究竟有谁出了沐家……ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　后续调查的事杨易没放在心上。

　　这种事杨永宁和沐宗昌会做得比他更专业。

　　他和沐烟景便在这若大的沐府之中闲逛起来，两人虽然在小时候感情不错，但现在毕竟是长大了，生疏在所难免。

　　而且沐烟景似乎也还在刚才与她爹争吵的情绪中没走出来。

　　因此这一路气氛多少有些沉闷。

　　杨易望着边上清澈的池水说道：“我听闻姐你这些年一直在瑶州？”

　　沐烟景轻轻点了点头道：“是，原本是去那边的丹谷学习丹道的，但后来阴差阳错之下，就着重修武了。”

　　杨易闻言惨笑道：“难怪你爹这么生气。”

　　顿了顿，同样是心中好奇。

　　以前的沐烟景，在炼丹术上颇有天赋。

　　正因如此，沐宗昌才送沐烟景去丹谷进修的。

　　怎么到最后就放弃了？

　　“你一定是在好奇，我为什么最终放弃了丹道是么？”

　　沐烟景突然扭头看过来，仿佛是读出了杨易心中所想。

　　“……”

　　杨易一时间不知道该说什么。

　　“哎！”

　　沐烟景眼眸微垂，自问自答道：“因为丹道救不了大越国。”

　　这一瞬，她望着池水中游动的鲤鱼，身上莫名出现一股忧国忧民的气质。

　　“……”

　　杨易无言以对。

　　这怎么还和大越国扯上关系了？

　　在他的记忆中，沐烟景可不是这样的形象。

　　“你是不是被谁骗了？”

　　杨易眼神古怪。

　　沐烟景沉默摇头。

　　显然是不想在这上面多说。

　　这下杨易终于是能体会沐宗昌的心情了。

　　多年不见的女儿偷偷改了专业不说，回来后还神神秘秘的，这哪个当爹的受得了？

　　不过杨易毕竟不是沐宗昌。

　　而且和沐烟景的关系，也仅限于有这么一段儿时的回忆。

　　所以他并没有刨根究底。

　　不过心中对瑶州的印象，又多了几分神秘感。

　　当杨易准备从沐府离开的时候，盘查还没有结束。

　　所以他没有等杨永宁，独自一人出了沐府，走在回杨家老宅的街上。

　　近段时间的白沙城热闹繁华。

　　街上行人摩肩接踵，两旁的商铺大门敞开，生意兴隆。

　　感应着人流中似有若无的劲力气息，杨易露出了淡淡的笑容。

　　在青州各地频发天灾人祸的情况下，这里的安逸倒显得弥足珍贵。

　　砰！

　　路过一处酒楼。

　　杨易的前方忽然摔下一个杯子。

　　这动静倒是引起了周围路人的注意，不过也是很快事不关己地离开。

　　杨易抱着刀，眉头微皱，抬头向上看去，发现楼上栏杆处，韩牧与几人正朝这边面带笑容地看来。

　　“呦，这不是……”

　　韩牧脸上带着一抹讽笑。

　　刚准备故作姿态地讲话，却没想到杨易置若罔闻，已经管自己离去。

　　脸色瞬间阴沉下来。

　　他哪里能想到杨易如此沉得住气？

　　“哈，这位杨家少爷，以前就愣头愣脑的，此刻一定是怕了韩兄，这才赶忙离去。”

　　“是极，是极。”

　　旁边几位年轻公子哥皆是附和笑着。

　　韩牧咧着嘴，心中翻涌的怒意渐渐得到平息……

　　杨易离开酒楼一段距离之后，忽然停住了回家的脚步，扭头一转，往另一个人少的方向走去。

　　白沙城虽说热闹，但人流量主要是集中在中央的几个坊区。

　　像石桥坊这类的周边老坊区，布局错乱，房屋老旧，平时外人就不多，加上这段时间很多人都出去凑热闹，导致很多区域都极为冷清。

　　时间缓缓流逝着。

　　等韩牧和几个朋友小聚完离开时已经是傍晚了。

　　热烈的夕阳垂挂在西边，火焰一般的光线斜射过来。

　　韩牧掀起帘子向外看了一眼，此时车夫正赶着马车悠悠地行进着，泥黄色的路面有些坑洼，两旁是老旧的黑压压的矮屋，屋子的边沿，则随处可见枯黄的杂草……周围很是安静，除了车轱辘转动的声音。

　　没什么好看的，韩牧放下帘子，一手惬意地枕在松软的枕头上。

　　说实话，他心中非常厌恶刚才的聚会，那桌上的几人，自称是白沙城的年轻俊杰，可实际上实力最强者，竟然才聚鼎境而已……

　　韩牧摇头叹息。

　　他来自皇都，见过大世面，自然是觉得这些人愚不自知，竟还跟他称兄道弟。

　　好在，这种无聊透顶的聚会总算是结束了。

　　他闭眼，想小睡一会，前面再过一个桥，就到韩府了。

　　可偏偏这个时候，天空急速坠下一道滚烫的黑影，轰然一声，就将马车车厢所在的这片区域砸出一个天坑！

　　烈马扬蹄，然后跑走。车夫从马车上摔了下来，惊魂未定间扭头看去，只见坑洞之中，毫无声息，有汩汩的鲜血，从一滩肉泥中流出……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百零二章 丹道救不了大越国免费阅读。https://xs.23sk.com 