    “砰砰砰！”办公室的门被人敲响，打断了他的思绪。

    “进。”

    刘莉莉推门而入的时候，正好看到霍傅斯又点了一根烟，优雅的夹在修长好看的骨节之间，明明是很痞气的动作，却偏生叫他添了份矜贵之气在里面。

    正是他这份与生俱来的气势，格外的吸引她眼球，叫她完全移不开视线。

    见她站在原地愣神，眼睛直勾勾地盯着自己，霍傅斯不耐的拧了眉，沉声问：“什么事？”

    刘康来自提出那个要求却没有被霍傅斯明确拒绝之后，便借着公务之便将自家女儿给安插进了霍氏，刚好苏青被开，刘莉莉便直接靠着关系顶了上去，成了秘书处的主管。

    “哦，霍总，我是来送文件的，这两份都需要您的签名。”说着，刘莉莉便将文件放在桌子上，但当霍傅斯着手签名之后，她也完全没有想要离开的意思。

    霍傅斯一手拿烟一手签着字，将东西都签好之后便抬眼看着对面的女人，见她一副深情而露骨的样子，眉梢轻扬，轻飘飘笑了，“还有事？”

    “啊？哦，没有了。”她像是才反应过来，红着小脸连忙将文件拿起来，转身准备离开，却忽然想起了些什么，后头欲言又止的看着霍傅斯。

    这回他偏偏就什么都不问了，似笑非笑的看着她，嘴里咬着烟，十足的痞气。

    那刘康来就是咬准了他不会这样轻易的就应下来，所以手里还死死的捏着那百分之十几的股份，不肯转让给他。

    但是若要他跟别的女人虚与委蛇只是为了一点点股份，他确实做不来这种事。

    更何况现在他心里有人了，更不可能。

    之所以对刘莉莉来秘书处入职这件事睁一只眼闭一只眼，只不过是不想就这样撕破体面，让刘康来把股权直接转让给霍康城了而已。

    如今粗略的估算起来，那老家伙手里应该也有百分之二十几的股份了。

    再这样下去，他的地位就要不保了。

    更何况霍康城还联手了萧澜沧......

    眉心间的褶皱更深了些。

    这道选择题，丝毫不比查验聂云萝身份的难。

    他们现在关系陷入了僵局，如果这个时候他和别的女人传出个风言风语，估计那女人这辈子都不想再见到他了。

    男人敛眉吸烟的样子，举手投足之间都透着一股荷尔蒙迸发的气息。

    刘莉莉看的脸红心跳。

    这样优秀的一个男人，如果能属于她一个人，恐怕这辈子都了无遗憾了吧？

    可即便是在这样棘手的时候，他却还是不愿意答应父亲的要求，娶了她。

    可另一方面，如果他真的是这样一个无情无义，为了利益就会轻易放弃道义的男人，她爱的也没意思。

    她死死的咬紧唇瓣，嫣红的脸蛋上氤氲着红霞，恹恹的开口道，“我知道你很为难，一方面是棘手的商业危机，一方面又是在股份和你妻子之间做选择......”

    她心疼他，所以不会让他面临这样的境况。

