    这火灵的力量让他们感觉到恐惧。

    秦南已经足够逆天，一剑斩杀御剑九重，可是就这种姿态之下，却依旧奈何不了这火灵。

    尤其是现在，他身影被这火灵给吞没，更是让他们觉得秦南已经凶多吉少。

    对视一眼，钟子期和陈谷两人的身影随之冲天而起。

    他们做不到坐以待毙。

    根本不可能眼睁睁的看着秦南出现意外。

    可就在此时，两人身影才刚腾空而起，两道身影就直接拦截在他们面前。

    “想要夺灵，问过我们吗？”

    几道身影横空出现，正是蒋天成等人。

    他们去而复返，而且身边还多了一个人，正是之前的江天。

    几人身上气息释放，摆明要阻拦两人。

    他们不敢上前争夺。

    至少，在战斗没有出现结果之前，他们不敢出手。

    可是，他们同样巴不得秦南死在里面。

    因此，见到钟子期两人想要出手，他们自然不会让他们过去，出手阻拦。

    “他自己找死，认为自己无敌，横压当场。却不知，人狂必有祸，想要救他，不可能！”战铁马粗狂的声音落在全场，声音之中饱含不甘和愤怒。

    “你们，真的是……太他妈狗了。”

    “太无耻了。师叔说的不错，世间天骄多就难饭袋，干啥啥不行，装逼每个够！”

    两人咬牙切齿。

    这些人摆明了是想让秦南死在里面。

    偏偏不敢自己出手，却还阻拦他们。

    “找死！”

    战铁马声音一寒，随即出剑，杀向钟子期。

    而卢舟月这时候也没有丝毫迟疑，和陈谷战作一团。

    至于其他人，此时则是没有动作。

    “亏你们还自诩天骄，如此行径，真不要脸。”聂红尘破口大骂。

    “少说废话！”

    “聂红尘，如果不想给红尘剑楼招惹灾难，就闭嘴。”江天恨恨一声。

    他对秦南更是恨意滔天。

    夺他机缘，还将他重伤。

    如果可以，他恨不得亲手将秦南给斩杀。

    可惜，在看到将天成等人的经历之后，他更没有一战勇气。

    聂红尘沉默下来，他清楚，就算是自己出手，也绝对不是江天两人的对手。

    无奈下，他只能焦虑等待。

    半空中，秦南的身影已经消失不见，但他未死，一道道剑光依旧在闪烁虚空。

    一团弥天火光之中，秦南一剑剑挥舞，抵挡火焰的侵蚀。

    灵力如同江口决堤，疯狂流逝。

    只是片刻时间，秦南就感觉自己的丹田枯竭。

    “剑魂，出手啊。你不出手，我死路一条！”秦南心中呼喊。

    这火灵太过强大，远超他所预想。

    这是时候他已经无从选择，除了依赖剑魂，他没有别的选择。

    只是可惜，此时长生剑魂就好像是沉寂一般，毫无任何反应。

    而此时，火灵凤凰却俯冲下来，盯着秦南，张开血盆大口，无尽无言倾泻而出。

    秦南心中一紧，一股生死危机浮现心头。

    蓦然之间，秦南全力催动长生剑魂和不死心，甚至此时他想去不死空间之中避难，但毫无意外，都功亏一篑，此时所有力量都将他拒之门外。

    根本就没有任何反应。

    死到临头！

    秦南心中出现无限不甘。

    一如最开始，自己剑魂被夺，那种无奈和不甘，一般无二。

    一刹之间，秦南双眼血红。

    “不，我不能死。”

    “霜儿还等着我去救命，师姐也危在旦夕。”

    “我要死了……他们怎么办啊……”

    一股求生的信念充斥在秦南识海之中。

    下一瞬，秦南猛地睁开双眼。

    而他手中，也出现一柄战剑，横在身前。

    剑未出鞘，但是火灵凤凰的身影却戛然而止，而后开始颤抖，不断退缩。

    呼！

    秦南大松一口气。

    终究还是灭生剑好用。

    秦南挣扎起身，看着火影凤凰，手中灭生剑缓缓抬起来。

    同时，手中出现玉净瓶。

    “别逼我出剑，自己进来。”秦南直视火灵虚影。

    这不同于之前自己吞噬的地火煞灵，这已经是神品，肯定已经生出自己的灵智。

    “不可能，卑微的蝼蚁，没有这柄剑，你已经死了，你别想威胁我。”凤凰虚影之中传来一道意识。

    “你说的不错。但你的假设不存在，这柄剑现在就在我手中。”秦南轻声说道。

    他现在极为虚弱，丹田已经枯竭，接连使用天机剑也让剑魂虚弱，再加上在这火焰璀璨之下，他肉身也承受了无法想象的压力，近乎崩溃。

    甚至相比之前和萧三剑一战，都不逞多让。如果不是自己肉身经过妖皇血的锤炼，现在估计早就已经崩溃。

    “哼，你别吓我，我不可能跟你走的。我已经是神品，如果我能突破，浴火重生，将来就能蜕变为真正的神兽，你一个卑微的人类，还想要驾驭我，痴心妄想。”那声音再度出现。

    “你没有选择。不要逼我出剑，大不了大家一起玩完。”秦南淡淡说道。

    但同时，秦南心中却在联系灭生剑灵。

    同样是灵，这时候估计也就只有灭生剑灵能够压制对方。

    “帮我，这算一次。”秦南说道。

    这是当初约定，在他没被灭生剑认可之前，他就只能动用三次。

    虽然这三次机会都是救命的根本。

    但在秦南看来，跟霜儿根本就没得比。

    妹妹胜过一切，他自己的命都可以不要，别说这三次机会了。

    闻言，灭生剑魂开始轻颤起来。

    随即一瞬，一道身影响彻这空间：“自己滚进去。”

    秦南一愣，双眼震惊。

    这么霸道吗？

    同样是灵，要不要这么欺灵太甚？

    可不等秦南多想，更为不可思议的一幕发生，那虚影凤凰竟只是一瞬沉默，而后就直接朝着玉净瓶之中而去。

    “还有两次！”灭生剑灵的声音再度出现。

    秦南：“……”

    这就算一次，秦南感觉这一次很亏。

    但秦南还是没有多说什么，无奈一笑，将玉净瓶给收起。

    也随着凤凰虚影消失，这漫天火焰也消失无踪，秦南的身影也出现在天地之中。

    瞬间，场中的战斗戛然而止。

    卢舟月，战铁马两人瞬间和江天等人聚拢在一起，眼中带着恐惧，紧紧盯着秦南。

    秦南之前的一剑，风华绝代，已经给他们留下阴影。

    可以说，秦南一人一剑，就是对他们最大的震慑。

    “不对，他已经虚脱了。”可忽然，李渔阳的声音出现，江天等人眼中忽然精光大放。

    一个个跃跃欲试。

    而秦南，此时目光微微落下。

    还真是贼心不死啊。

    一股烦躁充斥在秦南心头。

    “烦了，你们出手吧，想杀我的人排好队，我送你们归西！”

