    御崎市，真南川河岸。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在徐徐流淌着的河流一旁，方里与夏娜正互相对峙。

    望着前方的方里，夏娜缓缓的举起了一只手，娇声喝道。

    “封绝！”

    有如图腾一般的魔方阵顿时在夏娜那举起的手上闪现。

    那是自在式。

    就像是魔法阵一样，用来构成自在法的术式。

    在那图腾般的自在式之下，红莲的火焰在四周燃烧了起来，化作阳炎的屏障，如一个结界一样，笼罩住了四周。

    这一刻里，世界变成了红色。

    这一刻里，因果遭到了切割。

    整个封绝的内部的时间都被停止了下来，只剩下方里与夏娜两人，依旧对峙着。

    做完了这些，夏娜才向斗篷般的黑衣之下伸出了手。

    那件黑衣其实也不是凡品，而是与亚拉斯特尔缔结契约的火雾战士特有的宝物，名为夜笠。

    它能够和使用者的意志同步，可在认知的范围内进行随意的变化，并且还具有防御以及收纳物品的功能。

    因此，当夏娜的手伸向夜笠时，此世最坚固的宝具，名为贽殿遮那的大太刀立即如同实体化的海市蜃楼般成型，落入夏娜的手中。

    “好了！”

    夏娜拔出了贽殿遮那，指向了方里。

    “打过来吧！”

    闻言，方里环视了一眼四周，有些无奈的说道：“既然你连封绝都展开了，那就证明不是想简单的用招式对练一下，而是使出全部实力的战斗吧？”

    “没错。”夏娜稚嫩的俏脸上立即浮现出强势的笑容，如此说道：“让我看看你到底拥有着什么程度的力量吧。”

    说完，夏娜一紧手中的贽殿遮那，让红莲的火焰从刀身上猛烈燃烧了起来。

    也就是说，夏娜是认真的想跟方里打一场。

    （趁这个机会将这个碍眼的家伙好好教训一顿！）

    这就是夏娜的想法。

    毕竟，这段时间以来，夏娜一直都被方里牵着鼻子走，已经差不多快到极限了。

    所以，对于夏娜来说，这正是泄心中的烦躁的最好机会。

    “不用客气，尽管打过来吧！”

    说着这样的话，夏娜一头柔顺的及腰黑豁然化作火炎的色泽，一对眼眸亦是像燃烧而起一般，被灼热的焰光所充满。

    这就是「炎灼眼的杀手」。

    方里能够感觉到，夏娜虽然没有敌意，却有着极强的战意。

    那简直就像是被激怒的雌狮子一样，不咬上一口，绝对不会罢休。

    “也好。”方里撇嘴一笑，说道：“我也想看看传闻中的「炎灼眼的杀手」到底有几斤几两。”

    话落，方里手一晃，如残月般的匕便是落入其掌心。

    下一秒钟，对峙中的两人同时动了。

    “嘭————！”

    有如打算踏碎地面一样，夏娜的脚掌之下猛然炸起一团火焰，让得其娇小的身形直接化作一道火红色的流光，向着方里的方向暴射而出。

    “咚————！”

    仿佛企图撼动空气一般，方里亦是狠狠的一蹬脚下，激起一阵劲风，似出膛的子弹，暴窜向了前方。

    “锵————！”

    伴随着一道清脆的交击声的响起，匕与太刀重重的碰撞在了一块，让火星弹飞了开来。

    方里与夏娜就这样对碰了一击，随即，一个蓦然闪退，一个高高跃起。

    闪退的是方里。

    因为，方里察觉到了，与贽殿遮那碰撞在了一块的月刃瞬间被一股高温给烘烤成了火红色。

    那高温，让月刃的把柄都被烤红，令得方里那握在上面的手出「嗤」的一声声响，并冒出焦黑的味道。

    “好厉害的火焰啊…”

    如果跟贽殿遮那对峙太久的话，只怕，就算月刃不被融化，方里的手也会被烤焦。

    所以，方里不得不退。

    而夏娜则是慢了方里一步，在方里闪退以后才有了动作。

    因此，看着暴退而出的方里，夏娜高高的跃起，将手中的贽殿遮那举了起来。

    炙热的火焰再一次的在贽殿遮那的刀身上燃烧而起。

    “给我烧尽吧！”

    顿时，夏娜举着燃烧着澎湃火焰的太刀，宛若一块陨石一样，从天而降，对着暴退中的方里，重重的挥下了手中的宝具。

    “嘭————！”

    红莲的火焰顿时爆开，化作滚滚的火浪，一边蒸大气，一边震向四方。

    爆炸声之下，地面极为干脆的崩坏，不远处的河水亦是犹如被煮沸一样，冒出了热气，使原本便呈现鲜红的色泽的空间变得更加的火红。

    那场景，就像是有一导弹落在了御崎市的河岸上一样，激起了极为强烈的爆炸，令爆炎瞬间覆盖住了周围十几公尺的范围。

    旋即，手持火焰的太刀的夏娜才扯着夜笠，一边挡在自己的面前，一边从爆炎中倒飞了出来，落在了地面上。

    “呼————！”

    深沉的黑衣在夏娜的扬动之下，带着呼啸的风声，下摆起伏飘荡。

    配合那同样在风中飘荡的炎，炎的火雾战士简直就像是战场上的英勇女骑士一般，英气勃。

    面对这样的夏娜，亚拉斯特尔却是毫不留情的出声呵斥。

    “居然就那样直接引爆了火焰，你也太乱来了！”

    这可不是开玩笑的。

    夏娜还没有完全掌握亚拉斯特尔的力量，连火焰都无法自主的操纵，只能借着贽殿遮那来做些牵引，使用火焰来战斗。

    可想而知，夏娜对火焰根本没有多少的制御。

    在这样的情况下，居然直接放弃了对火焰的控制权，让它自爆，一个不小心，那绝对是连本人都被焚烧的下场。

    可是，夏娜还是毫不犹豫的做了。

    “这点程度的话，还不至于让我出事。”

    夏娜以肯定的口吻，如此说道：“当然，也不至于让那个家伙出事。”

    夏娜的话才刚刚落下，前方的状况便是陡然产生了变化。

    “咚————！”

    只见，在一声闷爆声中，一股强悍的冲击波将爆炎给整个震开。

    内里，一道身影蓦然窜出，似一道闪光一般，向着夏娜的方向暴冲而去。

    “果然！”

    夏娜一对灼眼微微一紧，连忙抬起手中的贽殿遮那。

    “嘭————！”

    下一个刹那，沉重的踢击落在了太刀的刀身上，掀起了强悍的劲气。