    麦子已经抽穗灌浆，呈现一片黄绿色，整个九原城外都是无边无际的小麦的海洋。

    不过再向东是一大片黑豆田，大约有一百余顷，黑豆已经成熟收获，一千多名士兵正在豆田内忙碌地收割黑豆。

    黑豆主要是用来给战马补充食料，每年秋天，北方草原上的牧民会带着大量上等干牧草来丰州换取粮食和盐，但光靠牧草喂战马，不利于战马长膘，必须适当的添加黑豆。

    这时，薛长寿从远处骑马疾奔而来，奔至郭宋面前，他抱拳行礼道：“使君，卑职刚刚听到一个消息。”

    “是什么消息让薛参军焦虑不安？”郭宋笑问道。

    薛长寿忧心忡忡道：“是榆林县传来的消息，胜州和夏州都爆发了蝗灾，灵州那边严防死守，不知道蝗虫会不会到丰州来？”

    郭宋脸色的笑意消失，眉头一皱，“隔着几百里的沙漠，应该不会过来吧！”

    “卑职刚才专门去翻了县志，也询问了一些老人，县志中有记载，天宝十四年的胜州蝗灾确实影响到了丰州，几个老人也证实确有此事，那次蝗灾是九月中旬过来的，导致那年的麦子几乎颗粒无收。”

    “丰州还有蝗灾记录吗？”郭宋又问道。

    “还有，开元十一年秋天，从草原过来的蝗灾也肆虐丰州和灵州，当年粮食减产七成，朝廷后来紧急调运二十万石粮食救济灵州和丰州。”

    郭宋想了想又问道：“蝗灾是不是在南方经常爆发？”

    薛长寿明白郭宋的意思，蝗灾到丰州是不是偶然？

    他摇了摇头，“使君，这正是我最担心的地方，胜州也只爆发过一次蝗灾，就是那一次蝗灾飞过几百里到达榆林县，又从榆林沿着黄河侵袭丰州。”

    郭宋的脸色变得有点严峻了，他当即令道：“立刻回军府，召集军政官员商议应对之策。”

    三镇经略府的大堂上，数十名文官武将济济一堂，这时，士兵又带进来数十名长者，他们都经历过天宝十四年的蝗灾。

    郭宋对众人缓缓道：“想必大家都知道了，胜州和夏州今年春夏发生旱灾，俗话说久旱必蝗，所以今天接到消息，夏州和胜州同时爆发了蝗灾，天宝十四年，胜州的蝗灾严重影响到了丰州，今年的形势也不乐观，如果我们不及早应对，我们的粮食就全完了，所以今天把大家召集起来，就是一起商议如何应对蝗灾。”

    郭宋说完，大堂内顿时响起一片窃窃议论声，数十名长者中的冷氏家族族长冷谦站起身道：“郭使君，请让老朽说几句。”

    冷谦也很焦虑，冷家在城外也有三百顷麦田，当年的蝗灾就让冷家损失惨重，他绝不愿看到旧事重来的一幕。

    大堂上安静下来，郭宋点点头道：“冷族长请说！”

    冷谦这才高声道：“各位，天宝十四年的蝗灾我经历了，我也亲自率领数百青壮前去扑打蝗虫，有不少教训和经验，我觉得在灭蝗上我可以说说我的想法。”

    “冷族长但说无妨！”

    冷谦点点头，对众人道：“蝗灾非常可怕，几百万只蝗虫像一片一片的乌云一样飞来，所过之处植物和农作物都一扫而光，灭是不可能灭光的，唯一的办法是改变它们的飞行方向，到冬天时，它们就自然灭绝了，这是我们后来才总结出的教训，我们事后才意识到，应该用堵的办法逼它们改变飞行方向，但为时已晚，蝗虫把九原县的农作物一扫而光，然后向北去了。”

    郭宋点点头问道：“冷族长觉得用什么办法来阻挡它们比较好？”

    “首先必须人多，男女老少齐上阵，结成几条长长的人墙，其次是用烟熏，蝗虫怕烟，这也是我们后来才发现的，蝗虫来临时，我们大量燃烧麦秸豆杆，形成一道厚重的烟墙，即使有少量蝗虫冲过烟墙过来，也会被我们人墙及时扑灭，我认为这是唯一的办法。”

    郭宋点点头，赞许道：“冷族长说得非常好，很全面很务实，大家还有别的补充吗？”

    九原县令谢长治举手道：“使君，我也说两句吧！”

    郭宋微微笑道：“谢县令请说。”

    郭宋随即摆摆手，请冷谦坐下。

    谢长治这才道：“冷家族其实说得很对，灭蝗的说法不正确，应该改为驱蝗，我们人力灭不了蝗灾，只能等冬天来灭绝它们，我们唯一能做的，就是驱赶蝗虫，改变蝗虫的飞行方向，我前几年了解过很多中原地区的灭蝗经验，集中人力驱赶蝗虫是最基本也是有效的办法，第二个办法也是烟熏，但如果用松枝点燃烟熏效果会更好一点，烟中含有松油，蝗虫不喜欢这种气息，正好我们这里松树林很丰富，我们可以利用......”

    众人七嘴八舌，你说几句，我表达几点意见，渐渐达成了共识，一个是集中人力驱蝗，一个烟熏驱蝗，两者并行使用，不过在一些细节上，大家争论不休，比如用人力驱赶，用什么工具比较好，有人提议用松枝扑打，有人提议用盾牌抵挡，各有说法。

    这时，郭宋摆摆手道：“那就让我来说两句吧！”

    大堂上渐渐安静下来，郭宋这才笑道：“首先我要给大家说明一点，蝗虫其实是一种很美味的食物，用油炸得焦黄，撒点盐，用来下酒是最合适不过.......”

    郭宋没说完，众人顿时哄堂大笑，有人高声道：“其实郭使君说得对啊！蝗虫就是蚂蚱，小时候我们抓蚂蚱不就用火烧熟了吃吗？确实很美味。”

    郭宋指着薛长寿道：“让我们薛参军说两句，他是军医，最有发言权。”

    上百双眼睛一起望着薛长寿，薛长寿缓缓道：“吃蝗虫确实可以强身健体，延年益寿。”

    这句话一出，大堂上顿时响起一片鼓掌声。

    在随后的商议中，郭宋提出了用松枝驱赶蝗虫，用蚊帐做的网兜来捕捉蝗虫，用大缸来盛装蝗虫，用松枝树木点燃驱赶蝗虫，同时动员所有的百姓和士兵，进行演练，做好充分的准备。

    考虑周全，准备充分，众人都感到信心百倍，任何灾害只要有充分准备，那损失一定会降到最低，这是所有人的人生经验。

    一直商议到下午时分，众人才纷纷散去，这时，李季对郭宋道：“使君有没有考虑过薛延陀军队前来报复？”

    郭宋淡淡道：“我当然考虑过，我准备写封信给思结可汗，请他在薛延陀的边境上大量集结兵力，这样薛延陀就不敢轻举妄动了，作为回报，我会送一万石粮食给思结部。”

    “这是个好办法，典型的围魏救赵之策。”李季击掌赞道。

    郭宋点点头道：“我和思结可汗有交情，他还欠我一个人情，相信他会给我这个面子，其实我并不太担心薛延陀军队，我现在有点为难是，榆林县百姓怎么办？”

    这也确实是个大问题，刚才讨论没有涉及这个问题，这似乎和大家无关，但作为丰州刺史和三镇经略使，郭宋不能只考虑九原县，刚刚划归丰州的榆林县也是一个重点，而且数百万蝗虫就是从榆林县方向过来。

    “那使君的意思呢？”李季小心翼翼问道。

    郭宋沉吟一下道：“我考虑把榆林县的百姓全部迁徙到丰安县，榆林县的粮食损失，我用军田粮食来补偿，这样，三个县的百姓就能集中起来，在丰安县建立防御网，驱赶蝗虫改道北上。”

    “使君原来是想在丰安县驱蝗？”

    “那当然，你以为我会在九原县？离粮食主产区太近，太危险了，如果丰安县驱蝗失败，我们还可以撤退到九原县建立第二道防御线，所以九原县也要做好准备。”

    李季点点头，“使君就下令吧！把三个受降城的军队也一并集中起来，连同榆林县百姓一起撤来，我相信榆林县百姓会理解使君的决定。”