
　　苏晚听出来他对自己的怀疑，也不气恼，只含笑道：“若是班主信得过我，给我三天时间，我必定给你送一份全新的戏文过来，而且保证，没有人看过的。

　　且你们戏班若是唱我编的戏文，必定能火遍京城。”

　　她敢打下这样的包票，自然是因为前两日，她跟司闲聊过几句，因此知道很多在后世很有名的戏曲，这里并没有。

　　那班主听得她说的话，有些被气笑了，“小姑娘好大的口气。”

　　苏晚并不恼，反而不骄不躁地说：“自然是因为有那份能力，才敢做出这样的保证，左右班主也不会有什么亏损，不如给我一个机会？

　　班主到时候若是满意，可以给我一些酬劳，若是不满意，可以将戏文直接退还给我。”

　　班主闻言，犹豫了起来。

　　苏晚见了，继续道：“想必刚刚那些看客们说的话，您也听到了。再好的戏目若是一直重复看，也是会腻的。长此以往，看客们定会越来越少。

　　班主可以给戏班子一个尝试新戏的机会，若是新戏可以，你们戏班也能凭这新戏，稳住原有的看客，同时也能吸引到更多的新客，岂不两全齐美？”

　　班主原本是犹豫的，毕竟对方太过年轻了，他不太相信她能写出什么精彩的戏文来。

　　但是她眼下说的话，又说到了他的心坎上。

　　因为他们班子里，来来回回唱的只有那几出戏，那些老看客们，早就看腻了，长此以往，戏园的生意必定会冷清。

　　眼下戏园里的看客们似乎还挺多，但只有他知道，其实有很多老看客们都不来了。

　　整个戏园里也没有坐满。

　　呈如对方所说，尝试一下，他们也没什么损失。

　　若是万一能行，他就不用为戏目一事发愁了。

　　想到这里，班主面色缓和了些，问道：“不知姑娘怎么称呼？”

　　“我叫苏晚，敢问班主贵姓？”苏晚见他主动问起了自己的名字，便知他对自己的提议有所心动。

　　“原来是苏姑娘，敝姓陈。”班主道，然后道，“那我便给姑娘三天的时间，三天后，苏姑娘拿着戏文到这里来找我。

　　若是可行，自然是不会少了你的酬劳的，若是不行的话，就没办法了。”

　　“我晓得的，陈班主大可放心。若是不行，我也不会再纠缠。”苏晚正色道。

　　“那就好。”陈班主叹了口气，其实他心里还是不相信苏晚能写出什么好的戏文来，但对方如此年轻，他也不好说出太打击人的话。

　　他寻思着，若是对方的戏文不好，他便得尽快去找别人帮忙了。

　　听说春喜班最近编了个新戏，很是好看，连那一向只对贵人开放的海棠园，都请了春喜班的人去唱。

　　春喜班已经在海棠园连续唱了半个月了，很是受那些达官显贵的追捧。

　　如今在京城，是声名大噪。

　　许多权贵人家，也都想请春喜班去家里唱戏。

　　陈班主不相信自己，苏晚自然能感觉得到。

　　不过这也是能理解的，她并不气馁。

　　告辞了陈班主，回到位置上的时候，戏正好已经到了尾声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二十三章 苏晚自然能感觉得到免费阅读。https://xs.23sk.com 