    

    林昊知道这老板明显是在怀疑自己没有那么多钱，不过自己能够买得起飞机就行，这个老板也未免太瞧不起华人了。

    “我看是你在跟我开玩笑吧？让我看看那个飞机我满不满意，如果我要是满意的话，马上我就要走。”

    老板看着林昊一脸认真的样子，觉得有些可笑，突然有一种被人耍了的感觉。

    “不是，我怎么听你这话，越听越觉得不舒服？刚才我是不是已经把话跟你说清楚了？你还在这里跟我扯犊子，那你就别怪我不给同胞的面子了！”

    “啪啪…”

    只见这个老板拍了拍手，不一会办公室外面便进来了很多穿着保安服装的人。

    每一个都是训练有素，身材魁梧。

    林昊现在还真的是不明所以，这老板怎么就断定自己买不起？

    难道就是看着自己年轻？还是说这个老板就是对华子有偏见？

    “有你这么做生意的吗？咱们两个总共都没说上几句话，你就如此的对待顾客？如果我不是着急用飞机的话，我何必在这里继续跟你纠缠？”

    “这样吧，看来你是真的瞧不起我们华人，你现在就把pos机拿过来，如果我要是付不起钱的话，任杀任宰随你来。”

    “但是如果我要是付得起钱，你会付出什么？”

    林昊一脸严肃的说道，而这个老板却是愣了几秒钟之后，哈哈大笑。

    “兄弟，你让我怎么说你呢？我是该说你幽默？还是说你没有脑子？”

    “看来你是不见黄河不死心，不见棺材不落泪，如果你要是付不起钱的话，我就把你的一条腿留在这里，如果你要是付得起，我丁鹏添把脑袋给你！”

    “来人，把pos机拿来！”

    老板丁鹏添非常的笃定，林昊根本拿不出来钱的。

    而林昊冷冷的看着他，道：“一言既出，驷马难追，如果我要是付得起钱，你就把你的脑袋给我，这可是你亲口说的，你可别反悔！”

    丁鹏添表情特别的无奈，就感觉自己好像是在跟一个有妄想症的年轻人，在这里玩闹。

    现在自己都觉得自己好像是傻子一样，为什么要跟眼前这个不正常的人较真？

    丁鹏添翻了一个白眼，懒得搭理林昊，而这时pos机也拿了过来。

    林昊拿出了一张非常普通的银行卡，甚至是说这张银行卡也陪了自己多年，卡上面的漆都有些掉了。

    要知道一个人如果资产过亿的话，银行会主动提出为他定制私人专属的卡，想要留住这个客户，在自己的银行存钱。

    而且这种私人专属的定制卡，那也是身份的象征。

    在国内，如果身价过亿的话，那也算是一个人物了。

    可是眼前这个年轻人，竟然拿出如此残破的一张银行卡，丁鹏添现在已经思考要剁掉他的左腿还是右腿了！

    丁鹏添的秘书设置完金额以后，就在林昊还没有刷卡的时候，丁鹏添说道：

    “我再给你最后一次机会，我在国外闯荡了这么多年，你遇到过像你这样装阔的，但是在我的好心劝导之下，他们也都全身而退。”

    “我念在咱们都是华人的份上，所以你可要珍惜我给你的这一次机会，如果你现在放弃的话，我还让你做一个完整的人！”

    丁鹏添皱了皱眉，好心提醒道，自己为什么要跟一个精神不正常的人讲道理？

    尽管他身边站着的那个女孩子看上去不错，那个外国人也有这保镖该有的样子。

    但无论是哪一个理由，都无法劝说自己相信眼前这个年轻人。

    “呵呵，我看你是后悔想要留住自己的脑袋了吧？但是现在晚了！”

    林昊看到这种瞧不起自己的人，就是感觉到异常的愤怒，于是拿着自己的银行卡，对这pos机就刷了下去。

    “付款成功，一亿两千万元！”

    丁鹏添此时瞪大了眼睛，根本不敢相信眼前发生的一切

    “什么？这绝不可能！一定是机器出现了故障！”

    而丁鹏添的秘书这个时候在一旁说道：“老板，真的付款成功了，资金已经到账！”

    丁鹏添眼神复杂的看着林昊，而林昊淡淡的开口说道：“请问你脑袋什么时候给我？”

    林昊嘴角扬起了一抹玩味的笑容，而丁鹏添怎么可能把自己的脑袋给他。

    于是他气急败坏，觉得林昊就是在这里扮猪吃老虎，对着刚刚冲进来的那几个保安说道：

    “他们几个人全都给我抓起来！”

    林昊没想到丁鹏添竟然会如此这般，他要是跟自己服软的话，自己怎么可能要了他的性命？

    那几个保安此时已经慢慢地走了过来，而且手里面还拿着胶皮棍子，俨然一副要把他们控制起来的样子。

    “史考特，拔枪吧！”

    史考特这个时候把自己腰间的手枪拿了出来，对着棚顶就开了几枪，顿时棚顶上的瓦砾，从天女散花一般的撤了下来。

    而这其实只是一个信号而已，临时来到这个赈卖私人飞机的公司，所以刚才的那些人也都没有离开。

    而丁鹏添听到枪响之后，一下子蜷缩在了一起，双手抱头的在那里哆哆嗦嗦的说道：

    “我错了，我错了，别杀我，我再也不敢了，您以后就是我的祖宗，您让我干什么就干什么，求求你，别拿走我的脑袋…”

    林昊本想高高兴兴的买一架私人飞机，结果没想到遇着这么个狗眼看人低的家伙。

    如果要是不拔枪的话，他还会继续的嚣张下去。

    “真不知道你们这种人怎么想的，看在我们都是同胞的面子上，我再给你最后一次机会，马上把飞机给我准备好，然后所有的手续都给我办置齐全！”

    “别到时候我飞到天上以后，这证没有，那证不齐的，如果有别人找到我的麻烦，你也跑不了！”

    丁鹏添见到林昊这架势，吓得他连滚带跑的站了起来，对着他的秘书说道：

    “马上按照这位先生的要求去做，把咱们公司现在最得最高的私人飞机准备好，不管之前预定的是谁，都让他给我等着！”

    丁鹏添此时也不管别的客户了，只要把面前这尊大佛赶紧送走，他才能够真正的松一口气，要不然的话，自己怎么死的都不知道。

    自己在国外混了这么多年，好不容易走到了今天，这么大的生意也不是一般人能够做的，只不过他今天算是遇上狠人了。

    如果只有史考特一个人拿着枪在这里的话，他根本不会在意，随便用一个缓兵之计，然后自己再离开，最后自己也可以找人去报复。

    但是他看到都下那些长枪短炮，自己怎么可能不怂？        

