    在这三年的时间里，对于罗伊和茱莉尔两人划水摸鱼，没有去完成任务的行为，疯后莉莉丝倒是没有什么表示，她没有派人来督促，也同样没有现身过，就好像是已经将两人完全忘记了一样，反倒是荒魂之主有些焦急的感觉，曾经又出现过一次，问罗伊为何还不去干掉阿布拉西斯。

    面对着这位荒魂之主，罗伊表现得极其恭敬，但是他就是不去提这一茬，打着哈哈顾左右而言它，最后被荒魂之主逼得急了，很干脆地说，他干不了这事儿！

    本来就是嘛，他一个上位恶魔而已，不对，加上茱莉尔是两个，就算罗伊这个冰霜恶魔表现出了比一般上位更强大的战斗力，但要说去刺杀一个恶魔领主，他依然还是差了许多，不管荒魂之主怎么忽悠，拿出怎样诱人的奖励，罗伊的脑子依然十分清醒，根本不会上当。

    罗伊说了，除非荒魂之主能提前兑现诺言，让自己拥有匹敌恶魔领主的力量，不然的话，他是绝对不会现在就去招惹阿布拉西斯的。

    虽然不知道荒魂之主和阿布拉西斯之间到底有什么龌龊，但是罗伊的态度很明确，你别想拿我当枪使，我可不是那种热血上头没脑子的憨货，要么你提前兑现诺言给予我力量，要么你就等着我有能力干死阿布拉西斯的时候再去，我也没说我不帮你，但是具体什么时候就难说了，反正恶魔是长生种，百八十年跟玩似的……

    面对这种情况，荒魂之主也很是无奈，离开深渊世界太久了，让这只古老的恶魔都变得思维有些僵硬了，对于那些找上门来寻求解脱的天使和恶魔，他都要先询问人家一声是否是自愿的，然后才会收走对方的灵魂，这样的行为方式，在面对罗伊的拖延战术时，他根本没什么办法，只能长叹一声遁回了他的荒魂空间。

    茱莉尔原本还有点担心，生怕罗伊这种不合作的态度，会激怒荒魂之主，然而罗伊却让她放心，因为他已经看出来了，这只老恶魔不会拿他怎么样的。

    这次末日审判之战开始后，可以说三界都被搅动起来了，在错综复杂的局面下，什么牛鬼蛇神都跳了出来，荒魂之主肯定也是抱着什么特殊目的，才会找上自己的，身为曾经的焦灼议会议员之一，他就算开始衰老，魔力开始衰退了，也不至于连阿布拉西斯都打不过吧？但他偏偏不出手，而要找上自己，这不是别有用心是什么？

    甚至于，罗伊都在猜测，荒魂之主是不是看到茱莉尔跟在自己身边，以为自己是萨麦尔的手下，所以在想办法怂恿自己去干掉毁灭者的手下，以此来加深萨麦尔和毁灭者的对立呢？

    在猜不透对方的真实目的的时候，罗伊最好的办法就是什么都不要去做，免得让自己陷入难以抽身的境地……

    也还好，似乎见了这一面之后，荒魂之主估计也意识到自己表现得太焦急了，引起了罗伊的怀疑，所以接下来的两年多时间里，就再也没有出现在过罗伊面前。

    就这样，在随后的时间里，罗伊和茱莉尔每天呆在他们的地盘上，做得最多的事情，就是胡天胡地，罗伊感觉出来了，茱莉尔似乎真的是想要和他生一个孩子，似乎罗伊一直追寻拿非利人秘密这件事情，带给了她不少的启发，让她坚信就算他们两人种族不同，但是依然有诞生后代的可能性，所以在这段时间里，茱莉尔每天最热衷的事情，就是想办法将罗伊给榨干……

    罗伊对此是既高兴又痛苦，他感觉堕落天使小姐姐如今也开始向魅魔小姐姐靠拢，花样是越来越多了，但是自己的营养好像也有点跟不上了……

    三年时间的不懈收集，罗伊从低阶恶魔们手里收上来的灵魂，也足有二十多万标准单位了，大部分都是变异魔化生物的动物之灵，夹杂着少量的人类灵魂。

    就在罗伊都以为，再这么持续下去，自己光是动物之灵都大概能够收集上百万的时候，他一直等待的人终于出现了。

    那是一个暗无星光的夜晚，事实上三年过去了，笼罩在地球上的放射云层依然没能够完全消散，这颗星球上如今的夜晚，依然还是看不到任何的月光，同样的，白天的时候也看不到太阳，只有一个昏黄的光点挂在天空中，这样的天气倒是十分方便恶魔们活动。

    罗伊和茱莉尔所在的居所，是一座由低阶恶魔们搭建起来的城堡当中，城堡的面积不大，到了晚上，这里也算是灯火明亮，因为墙壁上被挂满了熊熊燃烧的火把。

    卧室当中，摆放着一张巨大的石床，茱莉尔已经在上面沉沉地睡去，罗伊在旁边搂着她，同样在闭着眼睛，似乎也陷入了沉睡中。

    火把燃烧着，不时地发出轻微的炸响声，由变异魔化生物身上熬出的油脂作为燃料，在燃烧时就是会这样，火光摇曳着，映照在四周的墙面上，带来了晃动的光线和暗影。

    一道黑影，悄无声息地潜入了罗伊他们的卧室当中，这黑影小心地掩藏在火光的阴影下，慢慢地朝着睡着的罗伊和茱莉尔靠近着。

    近了，越来越近了，在床头的阴影下，黑影站立在了床边，它伸出手，缓缓地朝着罗伊摸去……

    然而就在这个时候，黑影的动作突然顿住了！

    一个三棱形的锋利尾尖出现在了它的面前，那上面还散发着强烈的森冷寒气，尾尖上三瓣刀锋微微地张合着，如同一只眼球一样，死死地盯着黑影，让它不敢轻举妄动。

    一双带着逆五芒星图案的暗红色眼眸睁开来，在这黑暗中是那么的显眼和明亮，罗伊缓缓地从石床上面坐起身来，然后双手手肘撑在膝盖位置，戏谑地看着床边被自己尾巴威慑住的黑影。

    “监视者……不，应该称呼你为嫉妒才对……你终于回来了啊，那么被你监视的狂怒呢？”

    罗伊低声开口道，在他的身后，茱莉尔也警醒地坐直了身体，伸手抓住了床边搁着的堕落天使之剑，一脸不爽地同样盯着这黑影。

    没错，虽然整个卧室中的光线十分的昏暗，但是罗伊来自于恶魔的黑暗视觉，却能够看得一清二楚，出现在他床边的，不是监视者会是谁呢……

    “女主人睡着了，我是偷偷来的！”监视者低声开口道。

    “哼，偷偷来的？”茱莉尔在旁边冷哼了一声道：“那到了这里，你也需要偷偷的吗？还是说，你摸到我们床边，想做点什么？”

    “别误会，我可不想当刺客，也不想当第三者！”监视者轻笑出声，但是却依然不敢乱动弹，道：“我只是来确认一下，恶魔欧西里斯，你的意图到底是什么……”

    “哦？我有什么意图吗？”罗伊漫不经心地道，尾巴却一直指着监视者，没有收回来。

    监视者摊摊手道：“这样就没意思了，你们当初就察觉我的身份了，然而你们却并没有揭穿我，从那个时候，我就知道恶魔欧西里斯你一定有什么别的目的，现在我偷偷地溜出来，重新站在了你们面前，那么就说出来吧，或许……我们能够成为朋友也说不一定呢……”

    罗伊没有顺着她的话说下去，而是突然问道：“你出现在这里，确保不会有人知道吗？”

    “不会的！”监视者道：“女主人对我很信任，毕竟在这段时间里，我一直跟着她东奔西跑的，并且在焦灼议会那边竭力为她隐瞒，而且我本身就是监视者，同样也深得焦灼议会的信任……”

    “是吗！那就好！”罗伊点了点头，然后从系统空间中，将那枚原罪护符给拿了出来。

    “啊哈！！”一看到原罪护符，监视者顿时有些激动，伸出手就想去拿。

    然而，罗伊却突然一把捏住护符收回来，一脸戏谑地看着她。

    监视者也发现自己失态了，装作咳嗽了一声，开口道：“看样子在我和女主人离开的这段时间里，人间界过去了不少时间呢，你们竟然已经将七宗罪都抓到了！”

    “现在就缺你了！”罗伊微笑着，翻来覆去地看着原罪护符，道：“你说，我到底是将你也干掉，然后收进护符还给狂怒呢，还是……”

    说到最后，罗伊拉长了音调，意味深长地望着监视者。

    “当然是给我！”监视者赶紧道：“只要我能够集齐所有七宗罪，我就能够拥有无以伦比的力量，到时候你想要什么，我都能够给你！”

    “别忙！”罗伊道：“首先，我必须得知道，你获得了这力量之后，打算干什么？”

    “这还用说吗？”监视者愤恨地道：“当然是摧毁焦灼议会！那帮卑鄙无耻的堕落者，他们将我囚禁了数万年之久，在我和我的兄弟姐妹逃出来的时候，留发过誓总有一天要让他们付出代价的！”

    “这么说来，你要杀回焦灼议会去？”罗伊再次确认道。

    “没错！”监视者点点头道：“你别担心我会对付你，事实上我很感激你将七宗罪集齐，毕竟要我亲自出手夺走兄弟姐妹的力量，我也于心不忍呢！如果你还是不放心的话，我可以和你签下契约！”

    “很好，那么我们的第一步共识可以达成了！”罗伊终于收回了自己的尾巴，微笑着道：“我可以把原罪护符交给你，但是作为交换，我要你帮我打开通往焦灼议会的空间通道！你是从那里逃出来的，相信这对于你来说，并不难吧？”