    走出马德里机场，张二文忍不住脱下了羽绒服，一个从寒冬腊月、大雪飘飞钻出来的东北人到了这零上十五度的南欧，一下就觉出来经验匮乏了。来之前怎么就没想着换一身秋装呢。别说张二文，就是他的几位领导也没想到这一茬。

    　　机场外，张二文背着挎包，挂着照相机，小眼睛使劲睁着举目四望。不远处一个姑娘举着个“张二文”的纸板子。

    　　“你好，是张二文张记者吗？”

    　　“诶，是我。”

    　　姑娘笑了笑：“我是大使馆的翻译，这次我陪您去科鲁尼亚。”

    　　“诶，谢谢，谢谢。”在姑娘明媚的笑容里，张二文有些窘迫。

    　　“走吧，去大使馆，我们有空房间，你倒一倒时差，下午有空的时候我可以陪您在马德里逛一逛，明天去科鲁尼亚。”

    　　张二文驻足抬头看天，发现时间刚刚是上午八九点钟的样子。

    　　“不用倒时差了，我在飞机上睡的不错，咱们直接去吧？”

    　　翻译看他手里捏着的机票，心中了然，这种国内三线城市的小媒体，经费一定非常紧张，所以订机票的时候压根没考虑在马德里“浪费”一天。被采访对象是个大富翁，起码对于普通人来说。那么面对着家乡来的穷记者，自然不好意思让客人花钱，这样经费就省下了。

    　　记者出国采访，想多剩两个钱，这也算是通行办法。顶多是在报道中美言几句。

    　　一小时后，两人登上了飞往科鲁尼亚的支线客机。

    　　翻译胡月发现健壮的张二文确实没有困倦的意思，就指了指舷窗外茫茫的积雨云：“每年冬天就到了西班牙的雨季，你来的不凑巧，要是夏天来就好了，去巴塞罗那、瓦伦西亚、塞维利亚或者科鲁尼亚都可以，阳光很好。哦对了，你要是早几天来就好了，刚刚过了‘三王节’，很热闹的。”

    　　“对了，你和王博士熟悉吗？他是个什么样的人？”胡月睁大眼睛：“我们几乎隔几天就会收到他的消息，西班牙人很喜欢他，报纸也喜欢他。原来我们都是皇马的球迷，现在都改成看拉科的比赛了。可是他很少来马德里，也就来过一次大使馆。我们虽然同在一个国家，却从未见过，哎呀，国内还有朋友托我找他要签名呢，可我说我不认识他，他们都不相信。一个小国西班牙，就这么点中国人，你还是大使馆的，怎么可能不认识？张记者，你和他熟吗？他的性格怎么样？是不是电视里那么开朗大方？没有那种天才的怪癖吧？”

    　　张二文被胡月一连串的问题给砸的晕晕乎乎的，也不知道这个翻译是原本性格就是如此，还是来到西班牙，被热情的西班牙人给感染了，分外能聊。

    　　“我和他也不太熟，见过几面，高中的时候没见过，大学的时候同乡聚会见了几面。后来工作以后，一年半以前采访过他一次。他的性格……”

    　　“诶诶等会儿。”胡月拉了拉张二文的胳膊：“你和他是高中同学还是大学同学？那你们怎么会不熟悉？我记得他在高中时候就很出名了吧？”

    　　张二文吭哧两声，面对着姑娘纯真的眼眸，下意识的说了实话：“我比他上高中早，但是他跳级，反倒比我先大学毕业。其实他也就那样，无非是踢球踢的好点而已。”

    　　“他还是……”胡月突然住口，看了看张二文，捂嘴笑了。

    　　被窥破心中秘密的张二文有些窘迫，只好改口：“他这人的性子其实还行，不像有些人说的那么样，但有时候他可能比较急，尤其是足球这一圈的事儿，看到不顺眼的就想说。这一点他不怎么像一般的球星，更像一个普通球迷，恨不得立刻就有好成绩。但在生活里，还算好。”

    　　胡月眨着眼睛板着脸点头，忍了半天，吭哧一声又笑出来。

    　　说说笑笑，两个小时的航程过去了，下飞机的时候正好是中午，一道阳光洒在拉科鲁尼亚机场，映照的光暗分明。

    　　两人深呼吸了一口气，果然是海边的味道，到处都是……鱼腥味！

    　　“看！”胡月指着机场外的方向，张二文抬头看去，是一块耸立在机场外的巨型广告牌，上面是王艾那张经典的表情严肃伸出五指的照片，一侧有花体的三个字母：“Rey”。

    　　奇怪的是，两人并没有从广告牌上找到什么商品的痕迹，好像完全就是王艾的一个半身照干干净净的挂在哪。

    　　“你们是中国人？”同机的一位高大乘客笑眯眯的问，见两人点头就指着广告牌说：“市政府会挑选城市名人的肖像挂在那里，是为了吸引游客。一般来说都是从球队里选人，去年上半年是罗伊，下半年是贝莱隆，千年是弗兰和特里斯坦。伦多伊罗也上去过，不过没挂了一个月就被撤下了，据说被许多市民投诉。哦吼吼！可怜的老板！”

    　　胡月一边听着，一边给张二文做同声传译，等大汉说完了，紧跟着问：“你和王博士，哦，Rey熟悉吗？”

    　　“哈哈哈，我们很熟，我是他的神父。”

    　　张二文立刻皱了眉，非常敏感的追问：“他皈依了？”

    　　王艾虽然从未在国际国内媒体上公开过自己的宗教信仰，但几乎人人都知道他信仰的是共产主义，要不然表现再好，没有坚定的信仰，“全国优秀共青团员”也不能颁给你。可王艾要是入教了，问题可就严重了。

    　　“哦不不不！”大汉连忙摆手：“他没有皈依，其实我也不是真正的神父，但我比真正的神父更光荣。因为Rey的登基仪式就是我主持的，他的王冠也是我花了十欧元订做的，我是他伟大征程的见证者和书记官。嗯，很高兴认识你们，我叫菲德尔！”

    　　大汉伸出手来：“谢谢你们把Rey送给了我们！如果你们找不到他，我可以为你们带路。”

    　　张二文笑了笑，“不用了，接我们的人已经来了。”

    　　机场外，严竹笑呵呵的举着“张二文”的牌子。

    　　“哦，原来是五欧元先生！”

    　　

    　　

