    虚空之上，苏东皇冷漠一笑凝视着周岩萧天霖二人。

    “嗯？”

    闻言的后者，脸色顿时一沉。

    厚礼？

    这家伙是说他的底牌不成？

    两人对于苏东皇的话，冷漠一笑。

    都现在了，还想要唬他们。

    真的以为他们能够站在这个位置是大风刮来的。

    即便是对方真的有底牌，但是现在的情况之下，再多的底牌，也不过是玩笑话罢了。

    难道还有其他势力帮助这第三古城不成？

    周岩早就打听过了，并没有势力帮助第三古城。

    所以说就算是有底牌，也根本不可能是他们的对手！！

    “苏少准备的厚礼？”

    “是准备了什么特殊的底牌不成？”

    “可是现在就算是有底牌又能怎么样，也不能改变结果啊。”

    众人望着面前一幕不由的说道。

    现在不只是出现了石盟，更是萧盟也是强势降临，而且石盟之中，还有很多不认识的人。

    都是一些恐怖的人物。

    这些人物汇聚一起，必然是一尊超然的势力。

    就算是苏少琴术惊天，这战斗，也一定会输。

    “苏逆，现在还这么嚣张！”

    “知道自己大势已去，就想用语气来吓我们。”

    “简直是可笑至极。”

    萧霜儿立于虚空之上眼眸之中，尽是阴厉之色。

    “这苏东皇就知道吓唬人！”

    萧岳云阴冷的说道。

    萧天霖没有说话，他站在那里，就像是一尊暗夜之王似得，眸子带着讥讽的光芒。

    同样对于苏东皇的话，感觉得到相当的可笑。

    现在的局面，他苏逆逃不掉的。

    “哈哈哈，仇宇这就是你要护的人？简直是可笑至极。”

    “这愚蠢之人，我周岩也是你一次见到。”

    周岩淡然的说道，看着苏东皇的眼神赤果果的嘲讽之意，根本无视对方的话。

    现在的情况下来看，他们必然获胜。

    仇宇神色平静，虽然不知道苏逆是在说什么。

    但是不知道为何，他总感觉稍后，就会有大事出现。

    “杀！”

    “出手，给我杀了这苏逆！”

    “还有给我毁了这第三古城！”

    “我要他们彻底的消失于我面前。”

    “再也不能出现。”

    周岩的双眼充满了无尽的杀光，淡漠的声音喝出，那一道道天照境的武者，脸色极为阴森的朝着苏东皇而去。

    苏东皇见状笑，笑容更为灿烂了。

    “是！”

    “杀！”

    石盟、萧盟一众人登时朝着苏东皇杀去，一道道身影尽是杀伐之意，满脸狞笑。

    在他们眼中，这苏逆就是一个笑话！！

    “这是你们来送死的，就不要怨我了！”

    苏东皇淡淡的说道，此时他身躯顿时绚烂的光芒于身躯之上，一双眼睛变得极为夺目。

    “轰！”

    “轰！”

    遽然间，一道道惊天的爆炸声响彻而起，整个天地间，遽然间开始涤荡着相当惊人的光芒。

    第三古城诸多光芒不断的汇聚，光芒极为刺目，呈现血红之色。

    “这是什么？”

    众人惊道。

    血红光芒汇聚于天地间，就像是暴动的凶兽一样。

    在众人的目光之下，一道道血红色的光束，宛若血色流星一样爆射而出。

    可怕、惊骇、充斥着杀光。

    苏东皇立于这杀光之下，他就像是一尊当世杀神一样，主宰他人生命。

    众人神色惊变。

    仇宇的脸色都是有些变化。

    “仇少，这、这、这是阵法？”

    在仇宇身边，有人睁大了双眼，不由的看向这恐怖的阵光，喉头有些干涩的说道。

    “我们第三古城之中，什么时候，有这样的阵法的？”

    又有一人骇然失声的说道。

    他们离阵法的距离很近，所以能够感受到阵法之中，蕴含着强烈毁灭力量。

    让他们脸色发白、惊慌。

    “这阵法，是苏兄布置的。”

    仇宇双瞳虚眯，不由的说道，他的话，让得城主府一众巅峰强者，脸色都是露出了震惊之意。

    “他布置的？”

    “啊！”

    “我想起来了，昨夜我看到苏逆在城主府附近走动，因为天色太黑，我也没有在意。”

    “若真的是他布置的话，那么就可以解释了。”

    又有人沉声道，脸色充满了惊骇之色。

    “这苏逆好强，一夜竟然布置了这样的阵法于第三古城，这是何等庞大的手段。”

    “怪不得仇少对这苏逆另眼相看。”

    “原来此人这么可怕。”

    一名青年心有余悸的说道，眼眸之中充满了锐利之光。

    “这苏兄真的是有意思。”

    仇宇神色淡然，嘴角噙着淡淡的笑容，他猛地抬起头，眼眸带着戏谑之意。

    苏东皇身躯沐浴着杀光，眼眸盯着在他面前的几人。

    “怎么会这样？”

    周岩、萧天霖等人的脸色渐渐的难看了起来。

    萧霜儿的瞳孔一缩，俏脸扭曲。

    望着这一幕，愤怒无比。

    那攻杀苏东皇一众的人，脸色也是铁青，满脸扭曲，准备爆退回去。

    从这阵法之中，他们察觉到了恐惧。

    “阵起！”

    苏东皇平静的吐声道。

    犹如死亡之音一样，下一霎，一道血红色顿时分散了开来，化作数道杀光，宛若杀意长龙一样，极为壮观，更为可怕。

    似有杀意长龙的龙吟声滚动于天地间。

    “既然来了。”

    “还是尝一尝我给诸位准备的厚礼吧。”

    苏东皇淡漠道。

    “不好！”

    “挡下！”

    这些天照境的武者脸色顿时一变，祭出武技，眼中充满了恐惧。

    这阵法太强了！！！

    “混蛋！”

    “噗嗤！”

    下一霎漫天的光芒不断的炸开，就像是化作了成千上万古老光芒一样，整个天地间，都是绽放着红色血花。

    滚动着超强的余威。

    “好强的阵威啊！”

    附近围观群众，脸色顿时大变，第一次这么距离感受到这么恐怕的碰撞。

    “就凭这阵法，也敢阻我！”

    有人怒吼道，双瞳赤红，当即撕碎了这强大的阵法，他一脸狞然的笑容。

    他盯着苏东皇的眼神，带着赤果果的嘲讽。

    像是在说，就这？

    “呵呵。”

    “是吗？”

    “我准备的厚礼，似乎还没有完呢。”

    苏东皇闻言，嘴角缓缓的扬起，闻言的一众人内心顿时一沉。

    “唰唰唰！”

    而苏东皇的话音落下后，虚空之上，再度出现了几道狂暴的阵法。

    而且皆是一道道骇人至极的杀阵，杀意非常的粘稠，悄然的扩散。

    方才说话的人，脸色顿时白了。

    “这？”

    “怎么会！”

    周岩、萧天霖二人脸色铁青。

    “咚咚咚！”

    在苏东皇的控制之下，这些杀阵朝着这些人便是轰杀而去，令得空间都是扭曲了起来。

    “不！”

    “啊啊啊！”

    “噗嗤！”

    伴随着一道道惊人的惨叫声，方才袭击苏东皇的人，尽数的被他布置的阵法轰穿胸膛，在地面上，痉挛不已。

    他们不敢相信，自己还没有出手，就直接遭受对方的阵法攻杀。

    让他们根本无法反抗，随后脖子一歪，生息尽数消失。

    “死了？”

    “我去，这苏少一下子便杀了，五名天照境的武者。”

    “这也太可怕了吧！”

    众人看着地面上的一具具尸体后，脸色都是震惊的说不出话来了。

    他们抬起双眼，盯着虚空之上，傲然而立的苏东皇，脸色都是勃然大变，眼中更是敬畏不已。

    尤其是现在对方还噙着一脸的笑容。

    谈笑之间，诛杀数人。

    可怕至极。

    “原来老大准备的是阵法啊。”

    君莫笑见状，不由的一笑，见到这么多死去，内心就是爽。

    萧天霖、周岩一众人，脸庞极度的扭曲了起来，胸膛起伏不定。

    “……”

    “诸位，给你们准备的厚礼，还满意吗？”

