    放下电话，刘青山依旧是心平气和。

    这样的情况，当然早在他的意料之中，并不会影响整体布局。

    看到满桌子的人，都把目光投向他，刘青山拿起筷子：“大家都吃菜啊，咱们的计划不变。”

    “刘总，还是慎重考虑一下吧，目前的国际形势不大好，万一摊子铺得太大的话……”

    刘工忧心忡忡地说道，他的担心，当然不无道理。

    侯三也有些气不过：“这帮米国佬，出尔反尔，这次非得告他们不可。”

    到底是经营过国际贸易的人，知道用法律来维护自己的利益。

    刚子也表示支持：“不就是打官司嘛，跟他们死磕到底，真以为咱们好欺负是不是？”

    “上人家的地盘去打官司，能成吗？”吕教授则表示担心。

    打官司什么的，刘青山倒是一点不怕。

    就像后来那位专营汽车玻璃的曹菩提，就有敢拿出去一个亿，跟米国佬打官司的决心和气概，而且最后还赢了。

    不过打官司的话，以米国的法律，给你扯上三年五载都正常，这个时间，刘青山可耽误不起。

    他有更好的处理办法。

    等吃完饭之后，刘青山就给高峰回了个电话：“师弟，通知辉瑞方面，终止合作。”

    把高峰都给听得一愣，随即大喜：“好，他们做初一，咱们就做十五！”

    你断我财路，我也断你财路，来呀，互相伤害呀。

    反正现在生产紫杉醇的设备和技术，都掌握在夹皮沟制药手中，离开辉瑞，咱们照常生产。

    而辉瑞刚刚尝到点甜头，然后就被断奶，不骂娘才怪呢。

    至于会不会一纸诉状，将夹皮沟制药告上法庭，那正好，欢迎来告，大家就好好掰扯掰扯吧，扯皮谁不会呀。

    就算夹皮沟制药暂时失去了欧美市场，那也不要紧，国内这边，更是供不应求。

    以前都为了优先完成国际订单，为国家出口创汇，所以药厂的产品，在国内基本见不到影儿，广大人民群众都有意见了。

    再说了，还有苏联和东欧那些国家呢，同样对夹皮沟制药厂的产品有需求。

    以龙腾国际贸易公司在那边的影响力，很容易推销的。

    真不信了，没了欧美市场，就不做槽子糕了呢？

    随后，刘青山又跟高峰交代一番：要是辉瑞方面提出抗议的话，就态度强硬一些，叫他们宿便告，反正咱们请得起律师。

    估计辉瑞方面，也不能撕破脸，那么就可以达成一些私下的协议：比如叫辉瑞出头，找一些闲人，策动一些游行示威什么的。

    老外吃饱了消化食儿，不是最喜欢游行嘛？

    到时候打出“我们需要吃中药”之类的标语，再花点钱，多找点记者，造成轰动，先把政府弄个焦头烂额再说。

    等刘青山跟高峰布置完毕，撂下电话，就看到周围的人，都用一种异样的目光望着他

    估计大伙都奇怪：还能这么玩吗？

    刘青山嘿嘿一笑：“跟老外打交道，就得多动动心眼儿，老人家教导我们说，人民群众的力量大无边。”

    说得吕教授都忍不住笑出声：你这是准备将人民战争推广到全世界吗？

    不过瞧着刘青山一副运筹帷幄的架势，刘工和吕教授他们的心，倒是放了下来。

    而另外一边，大冢制药厂里，大冢先生正在向总部打电话请示。

    会长是他的叔叔，所以大冢是站着打电话的，神态很是恭敬。

    当他把情况汇报完毕，话筒里传出来一声“八嘎”。

    吓得大冢对着话筒连连鞠躬，他这个叔叔，还是非常严厉的。

    听筒里面传出会长的咆哮声：“告诉那个叫刘青山的，我们的药厂就算是白扔，也不会便宜他的！”

    “哈依。”大冢连大气儿都不敢出，他知道，叔叔也就是发泄一下怒火，肯定还有后续。

    果然，在过了几分钟之后，会长先生的语气终于平缓了一些：“继续跟他们谈，八折，这是我们的底限。”

    等放下电话，大冢掏出手帕，使劲擦汗：这个差事，果然是费力不讨好啊。

    他感觉自己就像钻进风箱的那只老鼠，两头都受气。

    我怎么这么倒霉？大冢摇头叹气。

    然后手下的助理就来汇报：上午的谈判方，又有代表来了。

    大冢不由心中暗喜：在谈判僵持的时候，谁先示弱，就代表着谁先退步，没准他真能完成叔叔的命令。

    这一次，终于来到了四层小楼的办公室里，可是大冢却发现，来的不是刘青山，也不是那几个技术人员，面孔有点生。

    曹小飞一瞧，就笑呵呵地自我介绍：“大冢先生，我是刘总的司机，受刘总的委托，告诉您一声，谈判结束了。”

    结束了，为什么？

    大冢急了，噌一下站起来：“你们简直一点诚意都没有！”

    一个司机而已，他还是敢吼一吼的。

    曹小飞不为所动，娃娃脸上依旧满是笑容：“大冢先生，我们也身不由己啊。”

    “刚刚收到消息，我们制药厂和米国那边签订的协议，被对方很无耻地撕毁了。”

    “药厂没了销路，自然也就无法扩大生产，更谈不上扩张了，所以大冢先生如果气不过的话，就去找米国佬算账好了。”

    听曹小飞说完，大冢直接瘫坐在椅子上，叫他去跟主子算账，借他几个胆子也不敢啊。

    现在好了，别说八折，贵贱人家不要了。

    大冢先生备受打击，刚刚心里冒出来一丝小火苗，眨眼间就被吹灭。

    等曹小飞走了之后，大冢又连忙抄起电话机，拨了半天，这才好不容易接通：

    “叔叔，情况又有了新变化……”

    等大冢讲完之后，电话那头好半天都没有声息。

    大冢壮着胆子问了一句：“叔叔，您还在吗？”

    话筒里传来会长无力的声音：“去找那个刘青山吧，就按照他给的价格成交吧。”

    吧嗒一下，电话已经挂断。

    大冢株式会社的会长，静静地在椅子上坐了好久：这笔投资，算是彻底失败了。

    他最初对侄子声色俱厉，就是想给侄子打打气，多争取一些利益。

    像他这样经验老到的商人，当然早就打听好了，那个龙腾公司所收购的企业和工厂，都是什么价格，他心里再清楚不过。

    可是他不甘心啊，还是想要争取一下。

    偏偏在这个时候，米国人又来了神助攻，简直气死人啦。

    在放下电话之后，大冢先生不敢耽搁，马上开车前往刘青山所在的宾馆。

    一路上，他心里是非常忐忑的：对方都已经拒绝，叔叔为什么还要自己去呢？

    到了地方一问，刘青山他们都出去溜达了，知道晚上五点多钟，这才回来。

    大冢连忙上前鞠躬，说了一通好话，最后表明态度：愿意接受刘青山给出的价格，就按照五折来签协议。

    刘青山却摇摇头：“大冢先生，我也很想帮你，可是你也知道，我们现在是自身难保啊，爱莫能助，万分抱歉。”

    “刘先生，请您一定要帮忙。”大冢就差跪下磕头了。

    最后刘青山咬咬牙：“好吧，为了两国的友谊，顾全大局，我就答应大冢君的要求。”

    大冢喜出望外，不由得长出一口气，然后就听到刘青山接着说道：

    “我们一方做出了重大的牺牲，也请贵方体谅，我们各退一步，就按照四折来收购好了。”

    大冢高兴到一半，笑容便在脸上凝固，他张张嘴，可是又实在找不出辩解的理由。

    最后只能鞠躬道：“刘先生，这件事，我还需要向会长进行汇报。”

    宾馆就有电话，大冢只好再次拨通叔叔办公室的电话。

    会长先生在办公室坐了好久，身子都有点坐麻了，他刚要起身活动活动，电话铃就又响了。

    他站起身接电话，脚下却踉跄几步，好不容易拿起话筒，里面传出侄子的声音。

    搞清楚情况之后，会长先生语气平静地说道：“答应他吧。”

    等撂下电话之后，会长挥起拳头，狠狠向电话机砸了下去。

    电话机碎裂，会长的手掌，也鲜血淋淋。

    这边的大冢先生，也是一脸的如释重负，立刻去找刘青山：

    “刘先生，会长答应啦，我们可以签署协议了。”

    刘青山微笑着伸出手：“那预祝我们合作愉快。”

    大冢心里好不酸楚：愉快，是属于你们吧，我怎么没感觉到？

    旁边的刘工和吕教授，这次算是彻底服了：十多亿日圆的工厂，四亿日圆就拿下了，刘总还真是神了。

    接下来两天，双方就开始清查资产，这些都有账可循，并不是什么大问题。

    比较麻烦的是，大冢制药这里，还有一批原材料，都是最近这一两年囤积的，需要逐一进行鉴定称重等等。

    这方面需要的人手比较多，刘青山索性就叫政府出面，下发通知：叫原大冢制药厂的职工，都回来上班。

    这个消息一出，厂子里那三百多名职工都高兴坏了。

    这些日子，搞得人心惶惶，他们好不容易弄到外资企业来上班，虽然管理严格，工作量也大，但是赚得也多啊。

    结果忽然间停产，没了收入，职工们都不干了，不少人都联合起来，去各部门反应情况。

    搞得那些政府部门，也同样焦头烂额。

    正闹着呢，突然传来消息：工厂要恢复生产。

    这下子，所有人都感觉天一下子亮了，都有一种豁然开朗的感觉。

    第二天一大早，工人就全都骑着自行车，一个不少得去工厂报到。

    就连那些相关的政府部门，也派人过来。

    正好，还省得刘青山去找他们了：像这种转让合同，当然需要当地政府参与，大致就相当于公证人吧。

    “什么，药厂换老板了，被国内的一家民营制药厂收购？”

    消息很快就在工人们中间传播开来，大伙都有一种晴天霹雳的感觉：不用说，工资待遇什么的，肯定要大幅缩减。

    有些冲动的，就张罗着去请愿：坚决不能卖掉工厂！

    也有比较明白的：“你们闹嘛呀，是没有班儿可上，在家好啊，还是少赚点上班好啊？”

    大伙一听，立刻都消停了。

    这时候，几辆车从大道开过来，因为门口聚集着几百人，所以轿车就停下来，然后走出来十几个人，有年轻的也有几位中年人。

    刘青山下了车，瞧瞧黑压压的人群，便高声喊道：“各位同志，我是夹皮沟制药厂的总经理，是我们收购了大冢制药。”

    人群立刻安静下来，大家都打量着这十几个人，应该就是厂子以后的领导层了。

    刘青山对这些工人的基本素质还是比较满意的，于是又介绍道：“这位是刘安甫刘工，以后就是咱们药厂的总工程师。”

    “这位是中医学院的吕教授，以后就是咱们制药厂的技术总监……”

    工人们自发地开始鼓掌，从内心深处来说，他们更希望自己的主管领导是自己人。

    以前被岛国的那些人管着，心里总觉得疙疙瘩瘩的。

    介绍完毕，刘青山又提高了嗓门，就他那底气，简直气死麦克风：“最后我宣布，同志们的待遇，暂时不变，而且我们承诺，只会越来越好！”

    那些工人们先是一愣，随即热烈的掌声，山呼海啸一般传来。

    到啥时候，还是经济方面的利益，最受人民群众欢迎。

    工厂大门打开，工人们都喜气洋洋地进场，刘青山挑选几名身强力壮的轻工，取来梯子，把“大冢制药厂”几个铜版纸，从大门上摘了下来。

    依着刚子的意思，直接扔阳沟里算了，小鬼子的东西，瞧着就不顺眼。

    说完，还示威地望向身旁的大冢那伙人。

    刘青山则笑眯眯地摆摆手：“卖给收破烂的，好歹还能换俩钱呢，不是我批评你啊，刚子，艰苦朴素的作风，无论啥时候都不能扔！”

    大冢先生心里也气啊，可是又无可奈何，只能摇摇头，带领着手下，离开这个伤心之地。

    在他的身后，响起一阵欢呼声，大冢回头望望，只见一面写着“夹皮沟制药分厂”的崭新牌匾，被树立起来。

    那金光闪闪的大字，在阳光下显得分外耀眼！

