    

    魏安然心想，这下倒是方便了不少。

    “三叔陪你去看看去？”

    魏安然朝他甜甜一笑，“好，那就依三叔的，咱们去看看。”

    这二人一唱一和，美滋滋地就把院子给定了下来，然后也没行礼，直接走出了东鹤居。

    楚老太爷觉得只要这丫头和那孽子不闹就谢天谢地了，就没有在意二人对自己的不敬。

    但楚老夫人却气得头疼，咬牙切齿地盯着两人的背影，脖子上青筋都凸出来。

    老四这个孽障，肯定是故意跟三丫头交好，趁机恶心她的。

    刘姨娘还趴在地上，早就忘了那副可怜作态，只是盯着二人的背影，心思转的活络——这二人也没见过几次吧，怎么就勾搭到一块儿了呢？不过老太太对他俩都是一样的恨之入骨，日后……

    楚家大爷把这出戏看得明明白白，心里算盘也打了起来：先前这府上只有老三一房，姨娘当家也就罢了，但如今一大家子都来了，还是得让自己媳妇把管家的权力夺回来才行，不然等哥儿做了官，说出去就成了笑话了。

    主母的位置，还得捏在大房正妻手里才行。

    ——

    穿过垂花门，走出东鹤居，又过两道仪门，叔侄二人就走到了后花园。

    楚怀行带着魏安然绕过照壁，伸手一指，柳暗花明似的，魏安然面前出现了一个雅致的小院，粉墙黛瓦，颇有江南风韵。

    院墙外种了牡丹，正值花期，馥馥幽香，层层叠叠，好不热闹，还有穿着葱绿色衣衫的小丫鬟穿梭其中，更显得生机盎然。

    “这处院子虽然离主院远了些，但胜在宽敞安静，我就在你们隔壁的小院里住，有事喊一声就能听见。”

    楚怀行努努嘴，示意魏安然向北边看去，魏安然这才发现那处被修竹围绕起来的小院子，看起来比她们这个还要小一点。

    “我一个人住，这个院子就足够了。”像是看出魏安然心中的疑惑，楚怀行解释道。

    魏安然带着笑意，上下打量着他。

    三年前那个冬日穿着单衣的穷困潦倒的“赔钱货”，如今已经摇身一变，成了穿着绣锦的探花郎。

    她还记得去四叔房间的情景，再看今日的四叔，束着暖玉发冠，剑眉星目，英气勃发，说话也好听了不少。

    不过魏安然瞧着，四叔这性子还是没变。

    “你……你眼神怎么这么奇怪，想做什么坏事呢？”楚怀行往后退了一步。

    魏安然笑了，然后伸出小指。

    楚怀行先是愣了一下，然后面带嫌弃地看了一眼，笑着伸出了自己的小指，用力地勾住魏安然的。

    “臭丫头，你说话可小心点，我可是很有才学的，这房间乱也只是佐证我学习有多废寝忘食。我老师都说了，要是我去考，肯定能中进士以上。”

    “万一没考上呢？”

    “那我就让你骑我身上，还给你汪汪叫两声，怎么样？”

    当年场景鲜活，恍若就在眼前，却是已经过去了三年。

    楚怀行此时才体味到意气风发的畅快。

    魏安然清脆的嗓音响起，“四叔成了探花郎，日后一定飞黄腾达，安然以后的好日子，就全仰仗四叔了。”

    “你这丫头……”

    楚怀行猝不及防地听到她这么不要脸的话，还愣了一下，随即一拍胸脯，“行，以后不论是这京城还是府上，四叔罩你。”

    玩笑话刚说完，就有丫鬟匆匆过来行礼，“四爷，前院传话来说，有客人来拜访您。”

    “那我先走了，回头再来给三婶请安。”

    “四叔快去吧，咱们以后的日子还长着呢。”

    楚怀行撩着袍角走了两步，又匆匆折返回来，压低了声音说：“我老师还想见见你，改日我带你出府去看他可好？”

    魏安然眨眨眼，故作天真地问：“他老人家还活着啊。”

    楚怀行看出她眼中的坏笑，一边走一边回头对着她指点两下，骂骂咧咧的，“你……你这死丫头，等我回来再来找你算账。”

    魏安然冲着他做了个鬼脸，才转身往新院落走。

    等楚四爷走得看不见人影了，杨嬷嬷才走到魏安然跟前，笑着说：“小姐，如今四爷竟跟换了个人似的，没了三年前那副穷酸书生样，倒是很有世家公子英俊潇洒的模样了。”

    “嬷嬷，那是因为如今世人尊他敬他，时间改变不了什么，但权力可以。”

    杨嬷嬷：“……”

    赵秀秀背着一件行李气冲冲地走过来，往魏安然面前一站，嘴巴一撅，十分不快地说：“小姐，您怎么就答应住在这里了，这儿离主院那么远，一看就是苛待夫人和您，奴婢那巴掌算是白打了。”

    魏安然刮了一下她的鼻子，“谁说你那巴掌白打了，多亏了你，我才能看清这府里的情况。”

    “什么？”赵秀秀被她这番话说得晕头转向，“这府上的情况咱一路走过来就看清楚了，小姐到底看到什么了？”

    魏安然和杨嬷嬷对视后笑了一下，说：“咱们要来京城住的事情，刘姨娘肯定一早就知道了。若是她是个懂事的，一早就把正妻的院子给规划出来，今天就该在府前迎接，然后规规矩矩地请母亲住进去。”

    杨嬷嬷接着说：“但是刘姨娘非但没这么做，反而毫不遮掩地就给正妻安排了个偏僻狭小的院子，就说明她从一开始就没把三夫人放在眼里，想借此机会，敲打敲打觅尘轩。让觅尘轩觉得这京中，是她刘姨娘的地盘，给她夹着尾巴做人。”

    魏安然轻蔑一笑，“但是她千算万算，没算到我敢去老太爷和老夫人面前告状。今日在东鹤居，众人的态度一目了然，刘姨娘心里应该也有了分寸，不敢再轻易闹事了。”

    “可……刘姨娘让出那间主院的宽敞院子，小姐怎么就不要，非得搬到这偏僻地方呢？”

    杨嬷嬷解释道：“是因为小姐从一开始就没想要她住的那间房。”

    “什么？”赵秀秀一脸困惑地看着杨嬷嬷。

