    喻千柔并没有因为剑尘的威胁而担心害怕。

    反而擦了擦嘴角的血迹，看着剑尘说道。

    对于剑尘的话，她坚信自己做的滴水不漏，无缘无故诽谤留仙宗的圣女，无疑是与整个留仙宗为敌，就算是李云霄也不得不考虑其中的利害关系。

    “剑心境！”

    北冥天喃喃说道。

    他非常非常惊诧剑尘刚才重创喻千柔的那一击。

    北冥天的惊呼直接掀起巨大的风暴，相比较喻千柔的事，他们更加在乎的还是剑尘的剑道境界。

    要知道，当今对于一个剑修，能达到剑意境界已经是非常难得了，至于剑心，那就算是老一辈的天才人物也没有几个能达到。

    而剑尘居然在这个年纪就达到了很多人穷极一生都难以企及的高度，这让人如何不惊。

    如今剑尘只要按部就班的修炼下去，即便是突破到剑心通明，也是指日可待，甚至还有望冲击剑神剑圣境界。

    “这一次只是警告，若有下一次，定斩不饶，到时候看留仙宗有没有魄力和我剑宗开战了。”

    剑尘看向喻千柔淡淡的说道。

    虽然语气平缓，但是却给喻千柔极大的压迫力。

    剑尘对于剑意的应用的确是炉火纯青。

    她虽然拥有十分强劲的灵魂力量，面对剑尘这样的高手，这样的攻击不一定有用，这是剑尘一出手就让她重创的原因，不得不说南域剑尘果然不容小觑。

    “剑尘，你未免太过嚣张！”李纵站出来怒喝道。

    见李纵站出来，许多青年天骄也是义愤难平，毕竟喻千柔圣女好心为李云霄表演，最后得了好处还如此刁难，这是人做的事吗，简直就是仗势欺人。

    看来今天这宴席是办不下去了。

    “剑尘大哥话虽然说话直了点，但是他就是这个脾气，谈不上嚣张，但也不容许人欺辱。”

    李云霄站起身来接过李纵的话说道。

    他眼神坚定，同样非常的霸道。

    李云霄的毫不退让直接惹怒了众人，就算是许多还未表态的人也都看向李云霄，希望李云霄给出一个解释。

    他们可不是街上那种可以任意欺辱的村夫。

    “上官兄弟，你难道还不应该站出来，毕竟被人控制身体差点做了大逆不道的事，你就咽的下这口气？”

    李云霄看向上官弘说道。

    “啊······”

    上官弘自然心中是有很多疑问的，而且既然李云霄这么信誓旦旦，那么自己在失去意识的时候定然是对李云霄做出什么过分的事······

    “小殿下，当时我完全失去了意识，只记得自己变得狂躁嗜血，然后似乎过了很久之后才醒过来，而那个时候演奏已经接近结束，我当时真的完全不知情啊。”

    突然。上官弘似乎想到了什么，然后焦急的说道。

    "是喻千柔的琴音让我出现幻境，我是被她控制了。”

    “现在一切都已经争相大白，圣女阁下还有什么好说的吗！”

    李云霄挥了挥手让上官弘退下，然后居高临下的看着喻千柔说道。

    “都是先前我冒犯小殿下，还望小殿下恕罪。”喻千柔对李云霄深鞠了一躬巧笑嫣然的道歉道。

    李云霄并没有理会喻千柔，而是看向众人再次说道。

    “我剑尘大哥为何说出这么一番话来，想必在座修为高深或者明事理的人自然心中有数，况且他说的也并没有错，‘先兵后礼’这便是我李云霄的处事规则，若是有异议的，可以自行离开。”

    这些人虽然是皇城各大家族的少年天骄，但是接下来会有很长一段相处时间，现在就讲明白一些规则，免得到日后出了事，他们觉得自己好欺辱。

    听到李云霄的话，在场的人瞬间炸开了锅，他们是谁，就算是在皇城也是有头有脸，天赋异禀的天才。

    如今这样被李云霄这个失落民间的明帝之孙数落，心中自然充满了怨怼和不满。

    其中以李纵尤甚，只不过这件事本就是那喻千柔大逆不道在先，他们站错队在后，此时李云霄没有追究他们的责任已经是对他们莫大的宽容了，他们自然不敢再有所异议。

    “这一次的事，我就不追究了，圣女阁下哪来的就去那吧，这里不欢迎你。”

    对于喻千柔，她的影响力还是非常大的，现在处置她还为时尚早，他相信她绝对不会就此离去，迟早她都会落入自己的手中。

    当然这也是他给她的最后一次机会。

    “既然如此，那就告辞。”

    喻千柔看向李云霄，他倒是没有想到李云霄居然没有追究，而是就这么把她给放了。

    此时她的心里暗自揣摩：难道真的如那些人所说，李云霄现在非常的消沉，所以即便是差点要了她的命，他也只是警告而已。

    事情的发展出乎众人的预料，这件事他们也没有想到喻千柔居然有如此的胆子。

    看来今天是有备而来，当然他们也低估了李云霄。

    毕竟这么一场精心策划的谋杀在李云霄手中竟然就这么轻而易举的化解了，甚至他们都没有反应过来，一切就结束了。

    当然由于刚才众人不明就里逼迫李云霄，此时场面有些尴尬。

    当然还有一个让李云霄都不得不重视的人，他就是莫凡宇。

    李云霄没有想到，在几乎所有人都陷入那诡异的意境之中时，莫凡宇却始终自顾自的喝着美酒。

    这个人，李云霄越发看不懂了，他到底是有怎样的奇遇才能如此出众的。

    毕竟能进入这个宴会的，无不是整个大陆最为顶尖的一批天才，他连莫青玄都比不上的人哪来的资格进入的，又凭借什么底牌能在喻千柔幻音中保持清醒的。

    这个人越来越有意思了，真期待莫青玄再次见到莫凡宇时的表情。

    东方傲也表现得相当的平静，因为一开始被李云霄所坑，现在的他收敛了许多，这一次倒是让李云霄刮目相看了。

    当然还有一个人，就算是李云霄也忽略了她的存在。

    按道理来说她应该是万众瞩目的那种，可是在这宴会之上却始终一言不发。

    她就是古月神将的独女古沁，或许是因为喻千柔那不算太高级的幻音之术，又或许是因为别的原因。

    古沁一个人默默的喝着闷酒，生人勿近。

    “先前多有得罪，还望小殿下能不计前嫌。”

    李纵此时也不得不低下他高傲的头。

    这件事如果李云霄记恨他，并且闹大，那么对于他是相当的不利的，其他人还好，他可是皇室中人。

    皇室给了他们更多权利的同时也赋予了不少的责任。

    而同室操戈可是大忌。

    不得不说他还是不了解李云霄，李云霄可不会想到这一层，对于他求饶也只不过是没有闲心理会。

    在他眼里，这李纵就是一个典型的实力不错的纨绔子弟。

    “小殿下说‘先兵后礼’倒是第一次听说，不论对错，毕竟每个人都有自己独有的处事之道，我们还是相互理解，相互包容。”

    见李纵投来求助的眼神，北冥天叹了一口气然后看了看周围数十位少年天骄，这件事他确实不能坐视不管了。

    他这话调解意味明显，显然是打算将这件事打住，他们千里迢迢而来可不是为了搞这些龌龊事的。

    李云霄能不追究倒是出乎他的意料。

    对于整件事，他是少数的知情者，对于李云霄能如此宽宏大量已经是非常的难得了。

    在他看来，李云霄是一个有野心，有仁爱，懂包容，知进退的人。

    怪不得就算是剑尘这样的旷世奇才居然也甘心受他驱使。

    “北冥公子见解颇高，而且身手修为也高，不愧是皇城第一才子之称。”

    李云霄倒是没有想到北冥天居然有如此一番言论，而且柔中带刚，不容小确。

    对于这会宴之上的各位天才，他还是颇为了解的。

    毕竟在这剑宗，他虽然初来乍到，但是却也有不少的探子，就比如说莫青玄，再不济，还有偌大的一个天下第一楼。

    “第一才子不敢当，在座的比我强的比比皆是，就比如说喻千柔喻圣女，她的一手精神控制用的出神入化，再比如说剑尘阁下，也比不了一手精彩绝伦剑舞的上官兄弟，更加比不上当年的丹绝和剑公子。”北冥天说道。

    若是喻千柔听到他的话，恐怕会更加的脸色铁青。

    当然此时的她已经离开，对于北冥天来踩她一脚自然并不知情，就算最后了解了，也顶多骂一句北冥天是出尔反尔的小人。

    当然就算没有这一回事，喻千柔也会怒骂北冥天，他们毕竟当初是有过协议的，要是他能出手，她今天也不至于灰溜溜的逃走，同时心中也暗自后悔当时不应该停手。

    对于北冥天最后几句话，虽然都是一些自谦的话，但李云霄却是能感受得出来，他真的佩服感慨夜叔叔和剑叔叔。

    可是李云霄又能明显的感受到他对夜叔叔和剑叔叔的淡淡的敌视，究竟为何，此人还真是一个矛盾体。

    “其实我很想知道，北冥公子与剑尘少宗主到底谁更厉害一点。”李云霄突然看向北冥天和剑尘说道。

