    武功不弱，看上去不太像好人，一眼就能认出自己说明不是普通人。

    叶初收回目光，乌丸，应该是他。

    眯起眼睛露出微笑，叶初将所有想法全部掩藏在笑容之下，而后看向跟自己同行的姑娘。

    “看这个人的衣着, 不像是大明的人。”姬悦情微笑着发出一声感慨，“只是看他的样子好像有些尴尬，手都不知道摆在哪里，不就是认错人么，有这么尴尬么？”

    “可能，他从外邦而来, 所以有些不适应。”叶初说着伸手, “情姑娘，接下来想去哪儿？”

    “既然来到京城，自然应当去京城最好的酒楼。”

    叶初闻言，这倒是跟自己差不多，于是问道：“原来情姑娘也喜欢口腹之欲。”

    “我只是单纯喜欢喝酒。”

    叶初一愣，转身的瞬间目光重新从乌丸身上掠过，依旧是如同注视死人一般的眼神，随后回头离开。

    京城最好的酒楼是哪家？

    按照虚夜月的排名，京城所有的酒楼都只能排第二，第一是她家食堂……想起这一点叶初便感觉有些好笑，按照这种说辞，以后京城所有酒楼排第三，鬼王府的食堂排第二, 有小厨娘黄蓉，叶初最喜欢的便是午饭晚饭时间。

    落英楼, 叶初曾经听过的一家酒楼，按照海棠花儿的说法, 落英楼的酒最好。于是叶初便选择这里作为晚饭地点, 吃饭压马路, 情侣之间最平常的两件事……虽然叶初只是准备追人家姑娘。

    不过叶初有点担心, 来这里的都是京城里非富即贵的，要是一言不合遇到几个不长眼的给自己喊个名字，再过来商业互吹一下，跟砸场子没什么两样。

    一上楼，叶初便看到了一个熟悉的人呢。

    花满楼！

    鬼知道花满楼为什么来这里，而且跟花满楼坐在一起的竟然是归海一刀。

    “不是，谁能告诉我一个学得一身厌世刀法的人，会跟一个心理装着世界的人坐在一起啊！”

    看到叶初，归海一刀先是一愣，随即便准备开口，只是没想到一只手拦在他眼前，花满楼微笑摇着折扇：“叶初，今天多了一位从未见过的朋友。”

    “从未见过的……朋友？”

    归海一刀低语一声，随即不在多话。花满楼做事有他的道理，至少在归海一刀看来值得相信。

    “给你介绍一下，那边那个提刀的叫归海一刀，是在朝廷当差的, 至于旁边那个叫花满楼, 富家公子，不过是个瞎子。顺便给二位介绍一下, 这位是永川镖局的少东家，这次是黄老爷曹管家永川镖局的生意，主要是给我这里捎一些药草。”

    “姬悦情见过二位兄台。”

    抱拳一礼，姬悦情依旧带着她的江湖范儿，叶初不觉一笑，心道这姑娘性格直率。

    二人各自抱拳一礼，随即便听花满楼道：“叶初，来一起坐？”

    叶初看向姬悦情：“情姑娘意下如何？”

    “大家都是江湖儿女，能坐在一起便是缘分。”姬悦情笑道。

    如此叶初便点头，跟二人坐了同一桌，随即忍不住问道：“你们两个怎么坐一起了？”

    “私事。”花满楼笑道。

    “谁的私事？”

    “一刀的。”

    “你有什么私事专门跑过来请花满楼吃饭，一刀你缺钱啦？”

    “叶先生……”归海一刀面露窘迫，“此时不太好说。”

    叶初突然悟到了什么:“我好像懂了，既然这样，楼楼，不先上菜吗？”

    “自然上菜。”

    花满楼说着招手示意外面的店小二进来，随即随口点菜，看得出来他对这里很熟悉。

    “叶初，正好有事问你，我得到消息，刘老板要从大宋回来了。”

    叶初刚开始没想明白花满楼口中的刘老板是谁，不过想到大宋还有那个姓刘的，当即反应过来。

    “回来就回来呗，我还能发他工钱咋滴？”

    “白姑娘之前传信，说她在大宋待一段时间，让你不要担心。”

    “她去大宋该担心的是其他人好吧，担心她，你有病还是我有病……”叶初说着白了花满楼一眼，只可惜，对瞎子使用表情只能是自己浪费感情。

    “她说其他的没？”

    “她说离你远点，免得被你坑了还帮你数银子。还有，她说丐帮是一个很有意思的地方，如果你想看热闹，可以去看看。”

    “也就那样吧，那群人不合我胃口。”叶初说着看向一旁认真作为一个听众的归海一刀，“不过话说回来，花满楼，你跟白姑娘的婚事定啥时候，不是，我作为一个月老啥都不知道，你俩啥时候开始通信的？”

    “很久。”

    花满楼微笑着说了两个字，叶初突然感觉自己好像有点撑。

    姬悦情忍不住看向叶初，似乎完全没有想到叶初在朋友面前会是跟之前完全不一样的样子。

    “一刀，帮我找把剑。”叶初突然道。

    “叶先生要剑做什么？”

    归海一刀茫然了，叶初之前跟叶孤城把叶孤城干进ICU之后自闭了三天，屋子里全是剑，这会儿怎么又要找剑？

    叶初脸上满是微笑，笑得归海一刀背后都开始发凉。

    “帮我找一把适合学剑法的剑，从今天开始我就要当一个习武之人了！”

    归海一刀：“……”

    姬悦情闻言不由一笑：“叶初，你为什么要跟我学剑，这位一刀兄弟的武功可比我高多了。”

    归海一刀：“？？？”

    叶初随便挑眉：“他也就那样吧，情姑娘能押镖千里，将药材完完全全送到我这里，武功定然不弱。”

    “如此，就当还你一个人情。”

    叶初朗然点头，微笑！

    归海一刀终于意识到了什么，为什么花满楼口中的刘喜变成了刘老板，东方不败变成了白姑娘……

    “害怕！”

    心中默默升起两个字，归海一刀突然感觉自己留在这里不是很好，可是菜已经点了，来都来了，不吃再走有些说不过去。更重要是，他叫花满楼来这里，自然应该是他结账。

    此时此刻，归海一刀感觉自己像个坏人，撞破了别人好事，只希望这顿饭能快一点。只是一旁的花满楼却依旧摇着扇子，表情坦然，依旧跟叶初谈笑风生，让归海一刀不禁感慨，不愧是高他们一个段位的高手！

    只是归海一刀不知道的是，有些时候，怕什么来什么。

    人影闪过，不等归海一刀制止，声音便已然传来。

    “一刀，出事了，乌丸那厮用毒，海棠中毒了……”

