    听着黎星那么嚣张的话，望月千薰怒气终于忍不住了，站起来往斗场上走去，望月名剑似乎也被黎星的话带起了些许不满，没有再劝阻望月千薰，既然黎星找虐，那就让千薰给她点教训，免得让别人说他们双守阁无人！

    “你说要不是你怎么嚣张，我也不会有机会教训你一顿，呵呵！！”望月千薰不怒反笑的说道。

    不过她笑起来时，那火辣的身材一下子荡漾出了妖精的气息，让男人有将其扑倒撕开那掩不住春·色的和服的强烈欲！望。

    但很显然，这朵骄傲的日本玫瑰身上是带着毒刺！！

    “哼！狐狸精！”；将少絮看着望月千薰的气场，很不满的说道，同时还不忘看了一眼穆宁雪。

    穆宁雪还是一如既往的冷着脸，如千年不化的寒冰，冷艳而迷人！

    “将狐狸今天怎么回事，居然还说别人是狐狸精，我看她平时就是一只专门诱惑男人的狐狸精，还有脸说别人！”赵满延疑惑的在莫凡耳边嘀咕道。

    “老赵，你这就不懂了吧，这叫同性相斥，遇到同为狐狸精的人，除非对方是男的，不然就很不爽对方！！”莫凡一脸高深莫测的说道。

    “......”

    “念控-空拳”

    在裁判宣布比赛开始之时，黎星率先出手，一道银白色、如烈拳般大的拳头向望月千薰砸去。

    望月千熏仍没有闪躲的意思，空拳靠近她身时才看到她右脚轻轻的往地面上一跺！

    霎时，一朵呈现灰蓝色的桔梗之花在她的脚下莫名的出现，花瓣硕大，呈现五片，每一片都如同一人多高的棱盾，五片棱盾花瓣快速的将望月千熏的裹了起来，变成了一支人形高的花骨。

    空拳砸在骨花上，只留下一道巨大的拳印，居然无法破防！！！

    “不错的植物系掌控力！！”黎星称赞一句说道。

    “败家的学生！”望月千薰出身名门，一眼就看出了黎星的空拳是用精魄强化过后的魔法。

    “念控-虚针”

    这一次，黎星不再凝聚出多个银针，而是之凝聚出一根，面对这样的对手，数量没多大的作用，之凝聚一根，将虚针的穿透力提升到最高，更有优势！！

    望月千薰不傻，怎么可能让对手随意的施展魔法？只见她将一颗微小的青色带着灰蓝光泽的种子抛向黎星不远处的地面上。

    不过，黎星早就在防范着她了，一念星轨，他早就掌握了，他随手一挥，在那颗种子还没落入地面之前，就被银针在空中销毁。

    随后他念力一动，原本的银针飞行方向被改变，朝着望月千薰飞去。

    “好强的空间掌控力，居然能让魔法的方向随意改变！”望月千薰皱着没有说道，就凭这一手，她就可以肯定，对方绝对是空间系高阶法师，中阶的空间系法师可没有那么变态的空间掌控力。

    望月千薰说话时，几颗种子已经被她种在自己脚下，几颗种子迅速发芽形成幼苗，幼苗又跟被浇灌了几吨炫迈肥料一样，出现了如妖孽般的生长，顷刻间，光洁的石地直接变成了一片茂密无比的灰蓝色杂丛林！

    丛林杂乱，将望月千薰的身影遮盖起来，随着银针穿透丛林，却没有击中望月千薰，黎星知道，她利用丛林遮掩身形，从而躲开了。

    不过此时的丛林如妖怪般滋长的丛林突兀的出现在宽敞的斗场中，不仅如此，望月千薰在暗中还不断的将种子丢出，让种子不满整个斗场。

    “雷印-电场”

    连续甩出几道五级雷印，电场迅速占据了半个斗场，之前还在不断生长的丛林植物一旦遇到电场，都被直接电焦。

    原本疯长的丛林瞬间被压制了，望月千薰嘴角微微一抽，没想到又是一个强化的初阶魔法，轻而易举的就压制了她的植物。

    “空间律动-压缩”

    黎星感知得到望月千薰的位置后，立即发动攻击，一个菱形的银色方框迅速将望月千薰笼罩在其中。

    不过望月千薰能在这里当导师，自然不可能轻易的被攻击到，在银色方框还没彻底成型之前，一根藤蔓冁然在她盈盈一握的小蛮腰间，将她快速的拉了出来。

    “爆浪-驱逐”

    “爆浪-惊涛”

    望月千薰躲开之后，随手放了两个水系中阶魔法。

    看着冲击而来的浪潮，黎星没有选择硬碰，以他的速度，轻而易举的就躲开了。

    不过望月千薰的目的却不是攻击黎星，她知道，这点攻击对黎星而言，不算什么，他的目的是黎星半场边的电场！！！

    水能导电，在一定很多时候，雷系是克制水系的，但在有些时候，水系也能克制雷系。

    之间黎星原本布置的电场遇到爆浪之后，电场内的雷电不再附着地面形成电场，而是全都被导入水中，沿着斗场冲了下去。

    没有了电场的压制，场内的植物又开始疯狂生长！！！

    黎星也没有想到，望月千薰居然打的是这样的主意，他也是第一次见到有人这样子破解自己的电场，真是长见识了，果然，多和别人切磋，还是有点用处的，至少能见识到各种各样的魔法搭配和魔法拆解克制！！

    见到电场被破，黎星没有任何的担忧，随手又是几道五级雷印，植物瞬间又被抑制了下来，随后他微笑的看着望月千薰，就像是在说，你能破了，我也能再造出来！！

    望月千薰原本还因为破了黎星的电场而散发出迷人的笑容，但这时，她才反应过来，原来她拥两个中阶魔法，才破掉黎星的几个初阶魔法，亏大发了！！！

    场外无论是日本人还是华夏国府队的人，被场上展现出来的战斗画面给吸引住了，他们没想到场上两人单单只是初阶和中阶魔法而已，都能如此的强大。

    无论是望月千薰的植物系制造出的丛林，还是黎星的雷印制造出的电场，都能改变地形形成地理优势，这种优势就像是一个弱化版的领域一样，对法师的增幅相当有效！！

