    三十町，若六里左右的距离，松平忠弘率领的一万幕府军为了尽可能的隐蔽，并保持体力，所以行进的速度并不快。

    花了一个时辰，才走了二十町左右的距离，剩下十町，松平忠弘更加的小心翼翼。

    而为了能够探明九州军营地的情况，他先后派出了十几个精干的信息兵去侦察消息，陆续反馈回的情报都不错。

    果然，九州军根本没有想过会被偷袭，所以整个营地的防御都比较松懈，只有少量的士兵巡逻。

    整个营地也很安静，九州军士兵肯定是陷入到了深度的休息中。

    松平忠弘既紧张，又激动，只要成功的接近，突然杀进去，必然会让九州军陷入一片混乱。

    随着时间的推移，双方的距离依然在一町町的缩短，松平忠弘都能够看到远处九州军营地那零星的火光了，那是点燃的火把闪烁的光芒。

    终于，距离已经接近到了不足五町，松平忠弘眼中闪烁着嗜血的光芒。

    只要再接近一点，哪怕暴露了也没有任何关系了，一个冲锋就可以杀进去，九州军根本不可能反应过来。

    正如他所愿，幕府军刚前进一盯左右的距离后，一个家臣惊呼：“主公，敌营中有动静，他们似乎发现我们了。”

    松平忠弘凝神一看，果然看到九州军营地中有影影绰绰的身影在移动，快速的向着自己前进的方向列阵。

    他顿时微微一惊，反应这么迅速的吗？

    正在这时，九州军的营地仿佛炸锅了一般，吵杂声一片，一个个身影从营帐中冲出来。

    松平忠弘没时间再犹豫，咆哮一声下令道：“进攻。”

    “咚咚咚……”进攻的鼓声急促的敲响，催促着整支军队发起全力进攻。

    握着长枪的士兵，除了第一人，后面的士兵迅速松开手，让第一个士兵将长枪抽走，然后各自抽出随身的太刀，嚎叫着向不远处闪烁着亮光的营地冲去。

    约四町的距离，只有四百余米，冲锋的话，也就大概一分钟左右，时间很短。

    松平忠弘下达进攻的命令后，便亲自带着几个忠心的家臣和百十个旗本武士一马当先的冲在前面，他要用九州叛军的鲜血来洗刷前天的耻辱。

    眼看着距离九州军营地近在咫尺，松平忠弘都能够看清在营地边缘列阵准备的九州军了。

    “他们怎么一点都不慌乱？”这是松平忠弘的脑海中突然闪现出来的第一个念头。

    因为在晚上，这么多敌人突然出现在自己营地外围，任谁都会慌乱。

    可是这些九州军，不但迅速列好了阵形，而且已经开始举起手中的弓箭、铁炮。

    再看他们身后那些吵吵嚷嚷的士兵，分明也都穿戴着盔甲，手里也拿着武器，这哪像是睡觉之后刚起来的，这分明更像是早就在准备了啊。

    松平忠弘的脑海一种嗡嗡作响，仿佛要当场炸裂一般，这是圈套啊。

    正在这时，好像一轮轮刺目的烈日突然在眼前升起一般，松平忠弘只感觉自己眼前白茫茫一片，然后什么都看不见了。

    由于太过突然，完全反应不及，他的身体狠狠的撞击在前面一个旗本武士的后背上，两人双双摔倒在地。

    刚一倒地，松平忠弘连方向都分不清楚了，还来不及爬起来，一只脚便狠狠的踩在了他的右手上。

    随着啊的一声惨叫，手中握着的太刀都被他扔掉了，接着身上又被踩了两脚，他还感觉自己绊倒了一人。

    有着相同遭遇的可不止他这一块，各处都摔成一片，有的甚至像叠罗汉一般，摔倒的士兵都摞了几层。

    更倒霉的是，有的士兵直接撞到了他人的兵器上，轻则受伤，重则一命呜呼。

    九州军营地中几十个垒起来的木台上，一个个勇卫营士兵提着探照灯一通狂扫。

    虽然不是机枪，但也胜似机枪，因为冲锋的幕府军被扫倒一大片。

    趁着这个机会，已经准备就绪的九州军立即出手了。

    “砰砰砰……”一支支燧发枪一起齐射，火光闪烁，带走一个个眼不能视物的幕府军士兵的生命，惨叫声不断。

    可九州军怎么会有燧发枪呢？这自然是大明提供的。

    在沈浪来倭国之前，黄蜚就给了锅岛家两千支，沈浪来时，又带来了五千支，然后又分给了锅岛家一千支，细川家两千支，岛津家和黑田家各一千支。

    这种连膛线都没有，用的还是球形弹丸的燧发枪，对大明来说，早已经是淘汰的货色，可是对于倭国来说，绝对比他们称之为铁炮的火绳枪要优良得多。

    得到这种强大火器的各家，哪一个不对沈浪感恩戴德。

    这种火枪的使用方式与倭国的铁炮相差不大，简单的教下他们，并练习一番就可以熟练的使用了。

    这也是九州军获得燧发枪后第一次在战场上使用，在探照灯明亮光芒的照耀下，三段击的齐射效果很有杀伤力。

    而且对手连路都看不见，方向也分不清，简直就是活靶子。

    在火枪阵形旁边，还穿插着弓箭手阵形。

    随着嗖嗖嗖的一阵声响，抛射出的箭矢如雨点般落下，又射倒一片，不少箭矢还扎在了那些摔倒的幕府军士兵身上，完美的补充了火枪射击不到的位置。

    “主公，主公，你在哪里？”一个家臣虽然看不见，但还是大声叫着松平忠弘。

    而此时的松平忠弘，依然趴在地上，痛得满头大汗，因为在短短的时间内，他不知道自己被踩了几脚。

    更重要的是，右小腿一阵刺痛突然传来，中箭了。

    他本能的想要将箭拔出来，因为在这样混乱的场景中，身上插着一支箭会很危险。

    可是，还没等他伸手摸到箭，箭杆便被猛的撞了一下。

    “啊……”松平忠弘发出凄厉的惨叫，简直要被痛死了。

    周围几个家臣熟悉自家主公的声音，听到这个惨叫，连忙寻声爬过来。

    其中一人用手遮住眼睛，视力也恢复了一点，先一步来到松平忠弘身边。

    此时的松平忠弘，好不凄惨，头盔已经脱落，直接被踩瘜了。

    除了身上，连脸上都有一个脚印，甚至腿上还插着一支箭。

    “主公，你怎样了？”这家臣一把抱起松平忠弘，着急的问道。

    可是，他的话音刚一落，一支箭嗖的急坠下来，直接钉在了他的脑袋上，他的身体一歪，倒在了松平忠弘的身上。

