    “话说你这逃生舱的速度其实也不怎么样啊。”苏乐换了个话题。

    “什么意思？”

    “我以为你从南烬到黎明之城估计就是一瞬间的事情，没想到居然还要二十分钟。”苏乐环视着四周：“啧啧，你不会是因为失败产品所以给你配的是低配产品吧？”

    七酱一听这话还得了，立刻跳脚怒道：“第一，你没有文化就不要随便说话，那样会显得你很无知，这速度还不快？一瞬间那是曲速航行的速度，就在一个破地球上老子犯得着用那个？再有，你记住了我不是失败产品！老子是这一代的佼佼者！荣获三年的神族只能模范机称号的，你记清楚了！”

    “你别这么激动嘛！”苏乐摆手笑道：“我就是随便一说。”

    “饭可以随便吃但是话不能随便说！你说话之前要动动脑子！”七酱哼道。

    很快，他们的飞船便到达了黎明之城。

    直到巴芬岛的上空才减缓了速度。

    而迎接他们的却不是刘蜻蜓苏怡几人，而是一排一排的黎明之城的战机！

    “不明飞行物里面的人迅速交代身份然后离开黎明之城的领空，否则将视为入侵，我方将开火！再重复一遍，立刻交代身份并离开领空！”

    苏怡冷淡的声音从外置音响设备中传出，穿在苏乐的耳朵里相当刺耳。

    “他们就不能用分贝低一点的设备吗？”苏乐捂着耳朵道。

    “额，其实和他们没多大的关系。”七酱不好意思的讪讪道：“其实是小三的内部扩音设备的问题，我麻黄素那个关掉它。”

    苏乐无奈的看着七酱，从来就没有一次靠谱的。

    “怎么和他们沟通？”苏乐问道。

    “你直接说话就可以了，我这会儿打开通讯系统。”七酱道

    “就这样直接说？”苏乐好奇的问道。

    “对！”

    “咳咳！”

    苏乐清了清嗓子：“我是苏乐，听得到吗？”

    一排排的黎明之城战机，为首的那架里，苏怡听到这个声音愣住了。

    “苏乐？”

    “没错，就是我，这是七酱的飞行器，我们找回来了，别大惊小怪的，赶紧放我们进去。”

    苏怡听到这个消息松了口气，她挥了挥手对着身边的人道：“收队放行。”

    身边的军官点点头，转身去传达这个消息去了。

    对于苏乐他们还是认识的，毕竟苏乐现在也算半个黎明之城的了。

    很快所有战机迅速降落，给小三让位置。

    逃生舱快速驶进黎明之城准确的找到了苏乐他们的住处然后停在外面的空地上。

    刘蜻蜓他们也得到了消息快速走了出来。

    看见这么个东西，所有人都愣住了。

    这是个飞船？

    周琦非常怀疑这个飞船的真实性，这明明就是一块巨大的碎玻璃啊！

    这和飞船有什么关系？

    他不理解。

    但是看到苏乐从里面走出来，不信也得信了。

    没办法。

    苏乐第一个从里面走出来，刘蜻蜓微笑着走上和他站在一起。

    “辛苦你了！”

    刘蜻蜓笑道。

    “不辛苦。”苏乐摆摆手，他是真的感觉不辛苦，其实他也没干什么事儿。

    而随后下来的是白倩兰。，

    看到自己的姑姑，刘蜻蜓呆住了。

    她不知道白倩兰也跟着来了，这是苏乐没有告诉她的。

    “你姑姑有些情况只能我和七酱解决，所以就把她一起带来了。”

    苏乐解释道。

    他倒不是故意不给刘蜻蜓说，主要是没头没尾的说起来很麻烦，还不如先回来再说清楚。

    刘蜻蜓不知道苏乐是什么意思，但是看到自己的姑姑来她内心还是很开心的。

    “蜻蜓！”白倩兰笑着走下来握着刘蜻蜓的手：“在这里带的习惯吗？”

    刘蜻蜓闷闷的点头：“还行，我父亲还好吗？”

    “好着呢，放心吧，你离开也没有多长时间，他能怎么样？”

    “那姑姑你来这里是？”

    “等会儿再说吧。”白倩兰现在显然不是很想说话。

    “你们能不能不要叙旧了？这个箱子放哪里？”七酱的声音从后面传来。

    苏乐朝后面看去，一个巨大的箱子从飞船中缓缓飞出来。

    “这个箱子不是说放在你的飞船里保管着吗？”苏乐道。

    “那也行。”七酱又把箱子放回去，然后缓缓关上了舱门。

    “那里面是什么？”刘蜻蜓抓着苏乐的手看着那个箱子。

    “一个人。”苏乐含糊的解释了一句。

    “人？”

    刘蜻蜓不知道该怎么评价。

    “嗯，就是人，你姑且这么认为吧，等会儿再解释。”苏乐说着朝四周看去：“其他人呢？”

    “茉莉和紫弦去市区逛街了，托尼塔和周琦则是帮助黎明之城开发其他岛屿了，苏醒亲自过来邀请的，反正他俩闲着也没事儿，就去了。”

    “叫他们都回来吧，我有事儿说。”

    苏乐说罢便走向了小楼：“主任你和我来。”

    白倩兰和他走进了小楼。

    刘蜻蜓在外面联系其他人回来。

    进入小楼之后，这里的暖气已经撤掉了。

    现在是春天，没有那么寒冷之后便没有不再那么需要暖气。

    白倩兰走进来看着小楼里面的设施。

    “我原以为你们在外面创业吃苦，没想到这里的环境比南烬要好。”

    小楼里的装修很温馨，淡雅且透明，没什么家具。

    但是处处透露着温馨的感觉。

    “你还有把那些事情告诉他们？”白倩兰坐在苏乐的对面，她第一次来这里，对任何事情都很好奇。

    “还没有。”苏乐淡淡道。

    “那你觉得他们能接受这些吗？”白倩兰问。

    “我不觉得这是什么了不起的事情，无非就是多了个敌人罢了。”苏乐道。

