    龙仪卫凶名赫赫，但只是压制一下宋征并不算难办，可能会因此让豹韬卫与平湖楼为难，不过这点代价，平湖楼能够承受得住。

    他自幼聪慧，八岁的时候就被师父发现身负三道青云道脉，早早收入平湖楼指点修行，一路顺风顺水，三十六岁的时候就破境成为命通天尊，人人都知道他镇国可期。

    十六岁的时候，他收下了自己的第一名侍女，二十四岁的时候第二个，三十岁的时候第三个，去年从白枕鹤手中要来的笋儿姑娘是第四个。

    他爱煞了自己身边的四个女孩儿，在他看来，这世上绝大部分人都是污浊不堪的，身边四女却是清水一般的人儿。为了她们做一些事情，对他来说必定是值得的。

    很快，他的回信便传到了白枕鹤的手上：七天之后，登阙会。

    白枕鹤明白了，哈哈一笑烦心事解去，搂着俏丫鬟胡天黑地去了。

    ……

    宋征处理完了这一天的公务，在衙门里换上了一身便服，将杜百户叫了过来：“嫣红楼的那个女的，叫什么……”

    杜百户连忙提醒他：“酒娘。”

    “对，就是她，抓回来也有一阵子了，你派人将她带出来，根本官一起送她回去吧。”

    “是。”杜百户去了。

    酒娘就是当初在嫣红楼为了杀鸡儆猴抓回来的那名红衣中年女子。下面人看得出来，千户大人其实对嫣红楼已经没什么怒气了，也没有为难她，虽然一直在卫里关着，却好吃好喝的招待着。

    杜百户去了时间不长，带着一身素衣，不施粉黛的酒娘回来。

    她见到宋征，仍旧有些畏惧，讷讷不能言。宋征也没跟她说话，对杜百户一招手：“走吧，今天不用带别人，只你跟着就行。”

    杜百户心头大喜，这可说明自己是千户大人的心腹了。

    一行三人到了嫣红楼，正是半下午的时候，清淡没生意，宋征仍旧从侧门进去，对酒娘说道：“桂九莲在哪里？带我去见她。”

    酒娘有些犹豫，但不敢违抗，宋征现在在她心目中，已经跟魔头等价。

    三人一直走到了嫣红楼的最后面，打开一扇不起眼的小门，后面是一条夹在两道白墙当中的狭窄小径。

    穿过这条特殊的路，是另外一处院落。

    一片朴素，古木成荫。

    桂九莲已经感应到宋征的到来，在院子中相迎：“多谢千户大人拿住真凶，我家纤纤可以瞑目了。”

    宋征对酒娘一摆手：“你可以走了。”

    酒娘看了桂九莲一眼，老妇人也是暗中颔首，酒娘如蒙大赦，赶紧离开。

    院子中只剩下他们三人，宋征才开口道：“前辈说实话吧，白老七和纤纤去哪儿了。”

    跟在他后面的杜百户听到这话愣了一下，忽然明白过来失声道：“大人，您是说白大人和纤纤姑娘没有死？邪教不是凶手？”

    宋征扬眉一笑：“我追缉邪教和林逸正，只是因为他们意图谋反，什么时候说过他们是杀害白老七的凶手了？”

    “可……”不仅是杜百户，几乎所有人都先入为主的认为，邪教和林逸正就是杀死了白老七和纤纤的凶手，一切证据也都能对的上。

    可只有宋征心里清楚，没有人承认过他们杀了白老七。

    而他反复推敲之下，也觉得不可能是邪教。白老七并没有发现他们，为什么要自己暴露？

    桂九莲垂落眼皮，淡淡道：“大人还是不相信我们嫣红楼，既然如此，大人随便搜吧，老身不必徒劳辩解。”

    宋征在院子中的石凳上坐下来：“前辈看看这个。”

    他伸手从怀里取出来一件东西放在了面前的石桌上。

    乃是一枚小巧的玉盒，打开来里面薄薄一层灵液，散发着一种特殊的香气。桂九莲看到这些灵液的时候，脸色就变了：“这是班公燮的天降真灵露。”

    宋征点头，他跟班公燮暗中讨要来的。

    “原本你们做的很逼真，哪怕是我以……都被你们瞒过去了，以为那两具铁人真的就是尸体变化而来，里面魂魄痕迹明显。

    但是双眼抹上了天降真灵露之后再看，一些原本隐藏起来的痕迹就暴露了。”

    他略一停顿，接下来声音就有些冰冷：“伪造的尸体都是在你的嫣红楼发现，要说你没有参与其中，你觉得我会相信吗？”

    杜百户目瞪口呆，没想到白千户的死竟然如此的“百转千折”。他转头看向桂九莲，希望能够从这位老妇人的口中，听到事情的真相。

    桂九莲垂首沉默，久久不语。

    宋征没有催她，手指轻轻敲击着石桌，说道：“我入城近十天，前辈应当看出我的行事准则。我想要的，只是一个真相。”

    桂九莲幽幽一叹：“他俩也是苦命人，大人何必……唉！”

    她在叹息之中，转身朝后走去：“大人请随我来吧，你想知道真相，亲自问他们吧。”

    杜百户：“还真活着……”

    桂九莲的这座院子，正门朝着一条十分僻静的小巷，三人出门的时候，就有车夫等候。车夫五十岁的样子，头发花白，桂九莲吩咐了一声，他点头明白，也不说话。等人都上了车，一甩鞭子马车稳稳而行，一路上都不怎么颠簸。

    宋征端坐于车内，养气功夫极佳，一路上纹丝不动闭口不言。杜百户有些沉不住气，时不时的透过车窗往外看一眼：“咱们这是去哪里？”

    “到了地方你就知道了。”

    片刻之后竟然出了城，杜百户又有些忐忑，低声询问宋征：“大人，要不要让齐大人支援？”

    “不用。”

    桂九莲听到了杜百户的话，瞥了他一眼，老眼中带着几分轻蔑，让杜百户脸上一红。

    马车稳稳停在了太极湖边，又有一艘小船在此地等候。上了船往湖中驶去，杜百户看清了方向哑然道：“孤洲岛？”

    桂九莲对答：“平湖楼。”

    杜百户一脸的惊愕费解，宋征却露出恍然的样子。桂九莲将两人的反应看在眼中，暗暗点头：年纪轻轻，身居高位，果然有其过人之处。

    一般的修士登岛拜会平湖楼，都是从正门请人通禀，桂九莲却带着他们到了岛后的一扇小门，轻轻叩门，有一名小童开门来看到她，微微一笑行礼道：“桂奶奶来了，师祖他老人家在书房呢，我带您们过去。”

    一湖双宗三世家，宋征现在也了解了。别的且不说，这偌大的太极湖，天地灵气无比浓郁，却只有平湖楼这一个宗门在此开宗立派，便可知道平湖楼的实力。

    而那一座代表性的小楼，不是谁都能住进去的。

    小童却领着他们直上顶楼，一路上平湖楼各代弟子见了他，都是含笑问候，辈分低的还要行礼。小童也是知书达理，声音清脆十分有礼貌的回应着。

    顶楼一片开阔，四边窗户打开，湖面清风吹来，这里一片清静凉爽之意。正中央摆着一张宽大的书案，一位华发银须的布衣老者，正搁下笔来，用一张白棉布将刚刚写好的作品盖上。

    那显然是道意之作，仅仅是宣纸墨文，便有元能凝聚，衍生了细碎的蓝色雷光，有几道透过了白棉布闪烁出来，白棉布上多了几个炭黑的点。宋征看到那雷光，眼皮跳了一下。

    老人转过身来，对桂九莲笑道：“还是瞒不住？”

    桂九莲愧疚相见：“有负前辈期望、有负苦情人所托，九莲惭愧。”

    她为宋征介绍道：“这位是平湖楼宗主，镇国强者钟云岱前辈。”

    “这位便是豹韬卫千户大人，宋征。”

    宋征抱拳，以晚辈之礼相见：“见过钟前辈。”他暗中观察，这位可能是湖州城本土唯一的镇国强者了，不过在他身上，已有苍老古朽之意，恐怕寿元将尽。

    抵达平湖楼的时候，宋征就猜到是他，也只有他出手，才能让豹韬卫深查之下却一无所获。

    钟云岱微笑颔首：“千户大人年纪轻轻，却有神鬼莫测的手腕，进入湖州城的所作所为，老夫也听说了，很不简单。”

    宋征仍旧道：“身为龙仪卫，有检查天下之责。小子不迂腐，但求真相以得心安。”

    钟云岱做了个手势，请他们入座：“九莲贤妹到访，老夫就知道必定是瞒不住了，已经让人将他们叫来，算算时间应该到了。”

    叩门声随即响起，有人在门外道：“宗主，人请来了。”

    “进来。”

    两扇门打开，两个人影走进来，宋征只看到这两个影子，就觉得一片和谐，心中暗叹一声，知道今天恐怕真的只能求个真相心安，狠不下心做别的了。

    等两人进来，杜百户有了准备仍旧还是失声道：“白千户，真的是你……”

    白老七并不十分英俊，但修行有成久居高位，由内而外透出一种看遍世间风云的气度。

    纤纤姑娘果然如桂九莲所说，天生灵物成精，通透明净，让人见之亲切。

    两人先拜见了镇国强者和恩人桂九莲，而后才歉意对杜百户笑了笑，说道：“是我。这位便是宋征吧？”

