    拓跋紫跟在她后面，悄无声息地离开了水宫，坐着临仙岛特有的木筏去了临仙岛。

    加代公主正在楼阁里描着丹青，宫婢将拓跋紫带到楼阁外面，躬身要禀报。

    拓跋紫却直接掀开楼阁的轻纱垂幔走了进去。

    “喂……”宫婢要阻拦，可是已经来不及。

    “凭着一张巧嘴，就离间了二十藩王，让自己得已留在龙界，我之前倒是小瞧你了。”加代公主优雅地搁下狼毫画笔，转身睨向她，眼波如水。

    拓跋紫没想到刚发生不久之事，这加代公主远在临仙岛，居然已经知道了。

    她下颌微微一扬，“可我改变主意，现在不想留在龙界了，你将上古之王另一半内丹给我，我很快便会离开龙界，彻底消失。”

    “可是我也改变主意了。”加代公主勾唇一笑。

    拓跋紫立即变了脸色，“你耍我不成？麒儿好歹喊过你一声姑婆，你居然要见死不救？”

    “谁说我要见死不救的，我说的改变主意是不用你离开龙界了……”加代公主缓缓起身，再度眼波如水地睨向她，“我要你留在临仙岛陪我……”

    “为什么？”拓跋紫问。

    “能让你留在岛上，你应该感到荣幸，无需问为什么？”加代公主优雅一笑。

    “留就留，你先把内丹给我。”拓跋紫向加代公主伸出手，她现在只想快点得到另一半内丹去救儿子。

    其他的，以后再说。

    加代公主果真缓缓伸出白皙玉手，并摊开手掌，掌心躺着另一半菱形物体。

    “多谢了，我将这半颗内丹送去，便回临仙岛来，绝不食言。”拓跋紫伸手要去拿内丹。

    然而就在拓跋紫即将碰到内丹时，加代公主却突然手掌一扬……

    拓跋紫拿了个空，内丹从她身侧飞了过去，落在楼阁外面那名带她前来的宫婢手中。

    拓跋紫立即祭出炼狱剑就要去抢。

    可是人未靠近那名宫婢，加代公主玉臂一挥，原本随风轻荡的轻纱垂幔立即迎面向她打了过来……

    炼狱剑横扫，轻纱垂幔虽被砍断，碎纱随风飘荡，拂过她的眉眼……

    可她却被轻纱垂幔扫来之力打得往后飞退，落地之后，又连连后退几步，方得已站稳。

    那名宫婢已经拿着另一半内丹消失不见。

    “劝你别白废力气，我兄长的内丹与我气脉相连，我随时都能将内丹召回。”加代公主道。

    拓跋紫憋闷得差点吐血，人与龙的实力差得真不是一点半点，她在人界已算非常强大。

    可到了龙界，别人却随便一掌，便能碾压她。

    “想不想救麒儿，就得看你了……”加代公主回到画架前，重新执起狼毫，继续描她的丹青。

    “我现在留在此处，怎知你有没有将另一半内丹给我儿子？又怎知我儿子得到另一半内丹，龙涎毒便能完全压制？”拓跋紫没好气问。

    “等我那大侄子前来找你，不就知道了。”加代公主漫不经心开口，手上动作未停，也未曾再回头看拓跋紫一眼。

    也对，那宫婢若真拿另一半内丹给麒儿，必会将内丹交给冥北凉。

    冥北凉得到内丹，又看到她不在水宫，自然会猜到她来临仙岛了。

    能猜到她来临仙岛，便自然会找来。

    只是，冥北凉若来临仙岛，不将她带回，自然不会甘心……

    这加代公主怎敢让冥北凉知道她来临仙岛，并被扣在此岛上？

    明明加代公主之前约她见面，是瞒着冥北凉的。

    按理说，这加代公主应该是不想让冥北凉知道是她用自己来交换另一半内丹才对。

    拓跋紫猜不透这加代公主的心思，拼实力又斗不过人家，只得忍住心里的憋闷，干脆在加代公主身后坐下，拿起一杯茶边喝着，边看加代公主作画……

