    夜良奈就算再强，就算再加上矢仓，由木人，以及五百精兵，想对抗砂隐村也还是有点太不现实了！

    毕竟，砂隐村也有人柱力，还有一个比人柱力更加难缠的傀儡师千代！

    更别说四代风影亦是了不得的豪杰。

    即便是在海上作战，夜良奈怎么看也没有多少胜算。

    古往今来，谁能率领几百人的兵力对抗整个忍村？

    也就只有千手柱间，宇智波斑了吧！

    就是强如三代火影，号称最强火影，不也老老实实的靠兵力作战么。

    也不敢说自己带领五百多人，再加上两个人柱力，就能对抗一整个忍村了！

    夜良奈真的行？

    许多人表示疑问，担忧！

    不是他们不相信夜良奈的实力，而是这一切实在太过于不现实了一点！

    “这一点，暂且放手一搏吧，不试一试，谁知道有没有机会呢！”

    “夜良奈既然有信心提出来，那想来一定有底气，让我们相信他吧，相信他能再次创造奇迹！”

    照美冥强行的将这个话题带了过去！

    然后，进行了下一个议题！

    青提出来的建议，还有干柿鬼鲛的特袭部队都得到了众人的认可。

    并有各种特长的忍者进一步完善了这两个战术！

    这个议题也很快翻过，效率很高！

    接着，众人又展开了兵力安排，归编，补给，后勤等各方面的详细讨论。

    当然，好在有上次联合作战的经验，大部分问题都可以借用上次夜良奈提出的那些建议！

    …

    时间，就这样飞速的流过去四个小时！

    “那么，现在就只剩下一个问题有待商榷了！”

    这个问题自然不识别的问题，正是夜良奈的那个提案！

    带领五百人，两个人柱力对抗砂隐村，真的可行？

    要知道，这里面可还有矢仓这个立场不确定的危险人物在其中。

    “我觉得还是有可行性的，别小看了人柱力的力量啊，各位！”

    “我被夜良奈那么轻易的打败，不是因为我不够强，只是因为夜良奈太强！”

    “以至于属于人柱力的战斗方式没怎么体现出来！让你们觉得人柱力力量也不过如此！”

    “但这是一个错误的认识！要是人柱力真的那么弱的话，也就不会成为各大忍村争相抢夺的东西了！”

    ——

    “就目前而言，夜良奈的这个想法可能是最好的应对策略了！”

    “雾隐村双面受敌，集中于一点或者平均等分兵力去应付敌人，都不是那么理想！”

    “雾隐村集中于一点应对敌人，但敌人断然不可能集中于一点进攻！”

    “到时候，双面受敌的危险性会比夜良奈假设的这种做法更加大！”

    ——

    “平均兵力的做法也是同样的道理。”

    “平均等分兵力，以雾隐村目前的兵力来说，是不足以应对任何一个忍村的！”

    “最后只会被白白消耗中低层力量！”

    “唯有夜良奈的这个做法，还算是不得已而为之的最优解！”

    “当然，这样做的风险也仅次于刚才的那两个方法，也好不了多少！”

    出人意料，矢仓竟然力挺夜良奈，让的许多人都露出了惊诧之色。

    矢仓的出现，本身就是一件非常惊人担忧的事情！

    他同意，真的是为了雾隐村的安全着想？

    在场许多人表示担忧！

    一个执行了这么多年血雾之乡错误政策的水影，他的认可，能正确到哪里去。

    更何况，他真的就没有别的目的？

    “各位觉得呢！”矢仓看向众人，而大部分人闻言都陷入了沉默之中。

    夜良奈的重要性不言而喻，因此，绝对没人希望夜良奈踏入险境。

    但目前摆在他们面前的选择实在太少了！

    只有三条路！

    要么按照夜良奈的方法来！

    要么集中力量，以最强状态对抗单一方面的敌人。

    但这样做的弊端就是会被另外一个敌人袭击，造成不轻的伤亡！

    亦或者，平分雾隐村的兵力，同时对抗岩隐村，砂隐村两方兵力！

    这样做的后果就是大幅度削减了雾隐村的整体力量，最后可能两边都不讨好！

    “我选择集中力量对抗敌人！”

    终于，有人做出选择，并不同意夜良奈的做法！

    “我也是！”

    当即，就有人跟进，同样不赞同夜良奈的做法！

    当然，有不同意的人，就会有同意的人！

    “我同意夜良奈大人的做法！”

    “我…也同意！”

    “虽然冒险了一点，不过矢仓阁下说的也有道理，我同意夜良奈大人的做法！”

    “…”

    最终，同意夜良奈做法的人以两票的优势，获得了胜利。

    夜良奈微微松了口气，但照美冥等不同意夜良奈这个做法的人，却各个脸色都变得万分凝重。

    她们感觉不太妙！

    可事情已成定局，也没办法反悔了！

    “既然如此，那就准备吧！战争，开始了！”

    照美冥一声令下，整个雾隐村便彻底的行动了起来。

    民众们被安排躲进了底下避难所，在战争未曾结束之前，绝对不能出来。

    村子里除了留下长老团以及一部分暗部，下忍负责秩序维护之外。

    其余所有忍者，全部上战场参加战争。

    这一场战争，极有可能会是雾隐村有史以来规模最大的战争了！

    从来没有哪一次像这一次一样，全村之力倾巢而出！

    可以这样说，如果这一次战争雾隐村输了的话。

    那么，雾隐村距离衰亡也没多少距离了！

    因为这一战之中，雾隐村已经掏空了底蕴，将多年的储备物资都拿了出来，背水一战！

    “只能胜，不能败啊！”

    夜良奈亲自选取了五百精兵，并他们集中了起来。

    看着他们望向自己时，眼睛里的信任，崇拜之色，太由衷的感觉到了使命感。责任感。

    他心中暗暗发誓，以后做事绝对不能这么冲动了！

    至少，要发怒也要在做足相应准备之后才可以！

    如果这一次他能隐忍半个月，获取30w强化点让自己达成影级无敌状态的话。

    他根本不需要这么苦恼！

    带上矢仓，由木人两人，他就有信心打败砂隐村！

    哪里会像现在这个样子，这么的压力山大！

