    

    秦风也不敢太耽误，就给患者用了阿托品和解磷定。

    同时，还进行补液、利尿等对症措施进行治疗。

    过了大约两个小时以后，患者的意识逐渐清醒过来，秦风用手电筒进行对光反射检查的时候，患者瞳孔也逐渐恢复了正常的大小。

    之后，秦风就给患者直接安排进了病房进行监护，患者母亲在一旁陪护，秦风又检查了一下药剂后，就直接离开了。

    下午的时候，秦风又进入了忙碌状态，一直到了晚上十点才休息下来。

    刚喝一杯水，住院总又给秦风打来了电话，秦风只能赶去抢救室，这已经是秦风今天第几次去抢救室，秦风已经忘记了，整个人已经麻了。

    秦风觉得这几天干完，肯定要请假休息两天，铁人也经不住这样去弄啊。

    抢救室内。

    躺在病床上的是一名女性病人，秦风正翻看着患者的病历。

    病人状态还算是清醒的，只是精神状态不好，吸氧什么的都已经安排好了。

    “患者什么情况？”

    秦风边翻看病历边问道。

    “这个病人在家咳嗽了好几天，今天晚上的时候在家里突发呼吸困难，就叫了我们120过去，现场测量了血压没有问题，但是血氧饱和度只有95%，我估计是肺炎。”跟车医生道。

    秦风点了点头，示意张瑶记录下来，然后抬头看向心电监护。

    血压97/60mmhg，确实属正常范围，只不过偏低一点，心率120次/min，呼吸26次/min，心率大于正常值。

    “给患者先换成面罩吸氧。”秦风吩咐道。

    “是。”

    很快住院总就安排人将患者的鼻吸改成了面吸。

    面吸的优势就是能够提供更高的氧浓度，比起鼻导管要好一点，对于极度缺氧的人来说，用面罩是更合适的。

    秦风摸了一下患者的额头，发现患者的额头有些发烫，立马让张瑶给患者量一下体温。

    体温枪很快就出了结果，38.5℃。

    这还是高烧。

    秦风让患者半躺着靠在病床上，观察起患者的状态。

    患者在吸气的时候，锁骨和胸骨上窝都有些凹陷，这是典型的缺氧的表现。

    秦风初步的判断就是患者的心、肺出了问题。

    拿过听诊器，秦风给患者先听了一下心跳，心跳除了比较快以外，没有问题。

    接着听肺，秦风就听到了湿啰音。

    湿啰音就是支气管、肺泡里面如果有多余的液体，那么空气进出气道时就会划破这些液体水泡发出的声响就是湿啰音。

    这就说明患者的肺部有液体渗出，有可能有炎症。

    由于患者在吸氧不好回答问题，秦风收回听诊器后，就叫来了患者的老公。

    “患者之前有没有先天性心脏病什么的？”秦风问道。

    “没有，我老婆身体一直都挺好的，就是这几天突然身体有些不舒服。”患者老公道。

    “呼吸困难以前有吗？”

    “没有，就是今天晚上才有的呼吸困难。”

    “最近有看过医生吗？吃过什么药吗？”

    “没有看过医生，倒是在药店医师的指导下买了一点药，我这里拍了照片。”患者老公很细心的将照片给秦风看。

    秦风看了一眼药物，很正常的阿莫西林、抗生素、感冒药，还有几种中成药，药店的医师开药也是很谨慎的。

    “这样吧，先去做一个胸部X光还有血常规，等结果出来。”秦风开了检查单。

    张瑶和住院总推着平床，将患者送过去的。

    半个小时后，检查结果出来。

    患者的左肺有少许炎症，这让秦风有些诧异，这跟秦风想象中的有些不一样啊。

    目前患者的情况，怎么可能只是少许炎症，就算是肺炎都有可能啊。

    肺炎严重情况，就会出现呼吸困难的情况。

    当然还有一种情况，那就是片子看上去不严重，其实症状很严重，也是有可能的。

    只不过这类情况一般多发于老年人身上，眼前的这个患者年龄三十五岁都没有，应该不可能啊。

    秦风让张瑶去催促了一下抽血结果，肺炎炎症跟白细胞是脱不了关系的。

    炎症越严重，白细胞指数越高。

    白细胞是专门应付细菌入侵的，一旦发生炎症，白细胞就会大量聚集在炎症周围吞噬入侵细胞，所以抽血数据就会显示白细胞升高。

    十分钟后，血常规的检查结果，上面的白细胞指数也没有异常升高，是一个正常值。

    那么就说明患者并不是肺炎，可不是肺炎，哪又是什么？

    秦风突然觉得这个病历有点意思起来，但是患者以往病历有没有大病，甚至连小病都很少，也没有打过胎。

    没有卧床病史，没有长期口服避孕药的情况，血压也不是很粘稠，肺栓塞也是可以排除的。

    倒是肺癌，秦风觉得还有点可能，但前提先要排除心脏病。

    心脏病比起癌症是更恐怖的，癌症至少还能活几年，心脏病一旦发作，运气不好就没了。

    现在社会的大环境，让心脏病成为了一种常见病，无论男女老少，都很容易得心脏病，特别是现在996的年轻人，心律失常、心衰、心肌梗死都是常态。

    秦风给患者上了心电图，只不过奇怪的是，患者的心电图结果也是一切正常。

    就在秦风思考下一步给患者检查什么的时候，患者突然开口了。

    “水，我要喝水。”

    护士小心翼翼的给患者摘下面罩，将水杯轻轻放置患者的嘴边，患者抿了一口。

    “噗！”

    喝进去的水，整个都吐了出来，将护士的护士服打湿。

    护士表情倒是没什么，这已经是医院的常态了。

    患者老公则给护士道了歉。

    “不好意思，我老婆不是有意的。”

    “没事，这很正常。”

    “不，这不正常。”秦风看向患者的神情，居然带着一丝惊恐。

    这是狂犬病？

    之前秦风也处理过狂犬病的患者，这个患者现在的情况很像是恐水，狂犬病的一个症状就是恐水。

    秦风皱起眉头，决定先好好给家属谈谈，让家属心里有个底。

    将患者老公拉到抢救室外，秦风直接问了一个问题。

    “你老婆最近一年有没有被动物咬过？”

    狂犬病的潜伏期还是很长的，从感染到发病前无症状的时期，基本上是一年左右，一年以上的少之又少。

    还有一点，狂犬病的死亡率是百分百，无药可治。

