    郭龙真来到西岐城的城头上，暂时松了口气，转头看向远处城下的厮杀，广成子和赵公明都是金仙绝顶，即将踏入不朽之门的人物，在整个天下，像他们这种实力的高手没有多少，寻常的道法、法宝已经对他们毫无作用。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只有地阶灵宝或是贴近法则本源的天阶神通，才能对他们造成伤害，广成子来的迅猛，雌雄双剑蕴含着太极阴阳之道，圆润和凌厉两种剑意随心所欲，让赵公明疲于应对。郭龙真在城墙上看了片刻，不知不觉间，他对于自己修炼的灭绝剑气有个更深一层的领悟。

    这门神通的前身乃是圣灵剑法，融合了郭龙真一身剑法所学而形成的剑道神通，他的剑道境界越高，这门神通的品级和威力越高，远远没有极限。经过这么一番感悟，他的灭绝剑气也紧跟着五行神通，成为一门天阶神通，变得越精妙，剑气凝聚，威力更加强大。

    “蓬”的一声巨响，雌雄双剑和金鞭在虚空中交击，出沉闷如雷的声响，赵公明口鼻渗血，顺着冲击波被震飞几里，在没有定海神珠的状态下，他根本不是广成子的对手，并且他已经被盘古磬重伤，广成子没有催动至宝，只用了雌雄双剑，就轻而易举的将他击败。

    两人交手的震荡余波激荡汹涌，一道道飓风从二者的撞击处卷出，草木披靡，摧折成飞灰，山石成粉，随风上九霄。

    闻太师和阐教众仙各自运转神通，将己方的大军护住，郭龙真在城墙上暗自咂舌，两人交手的破坏力巨大，要不是两方都还有高手护持，远处的几十万大军要是遭到波及，必然会全军覆没。

    “怪不得会有封神大劫，天地真的需要诸天神灵维护秩序，不然以阐截二教高手的破坏力，放开手脚大打出手，封神世界再大也迟早被轰碎！”

    赵公明元神一阵震荡，飞出老远勉强定住脚步，把手中的金鞭放在眼前一看，上面有着一道深深的剑痕，差点把金鞭从中间削断，又惊又怒。

    “好，好！阐教的手段我赵公明算是领教了，五日之后，定要和尔等再决雌雄！”赵公明手中无宝，身上有伤，仰天狂吼一声，使出遁法回到殷商大阵之中。

    闻太师见到赵公明被击败，只得和其他几位天君缓缓收兵，广成子没有追击，他身为阐教大弟子当然有着自己的骄傲，趁着赵公明受伤才将他击败，这种胜利并不光彩。既然赵公明说五日之后再战，那广成子就等他五日。

    “既然击败了赵公明，接下来就该破剩下的五座大阵了！”燃灯真人枯瘦的脸上露出一丝笑意，浑然没有落井下石趁火打劫的自觉。

    郭龙真带来的三个妖怪和乔坤，立即被燃灯真人利用，作为祭阵之人，一天破一阵，很快就将剩下五座大阵破的只剩一座红沙阵。在破阵的时候，赵公明没有出现，在回到营寨之后，他服了几枚灵丹镇住了伤势，嘱咐了两个徒弟和闻太师一句，便暗自催动遁法前往东海三仙岛，寻找三个妹子借宝。只要有宝物在手，他就有信心再次击败阐教金仙。

    在赵公明没有返回之前，闻太师只能强行忍耐，狠下心肠，坐视剩下的五位天君连续折损。

    “众位道友，你们放心，等赵道兄回来，我们一定会为你们报仇！”

    落魂阵被破之后，姜子牙的魂魄终于救了回来，昏迷了几个月的意识，得以苏醒。姜子牙身为西岐的丞相，又是文王的托孤重臣，乃是西岐最为重要的核心。

    他醒来之后，西岐大军的军心顿时稳定下来，郭龙真见到这种情况，把定海神珠从黄龙真人的手中要过来，躲进了静室开始闭关。

    在闭关之前，郭龙真把落宝金钱的性质给黄龙真人详细解释一遍，他连续两次催动了金钱的力量，身上的气运在短时间内无法恢复，必须闭关才能躲避随之而来的反噬。

    黄龙真人对此十分重视，亲自给姜子牙和燃灯解释。

    “落宝金钱，原来还有气运反噬？”燃灯真人原本对定海神珠和落宝金钱都有些觊觎，听到这话之后，顿时打消了对落宝金钱的念头，仙道境界越高，就越是惜命，对于燃灯真人来说，自己的性命才是第一重要的事情，要是成了落宝金钱的主人，说不定什么时候就遭了劫数，这件宝物还是留给黄龙师徒吧，他只要想办法把定海神珠弄到手就行。

    两耳不闻窗外事，任由西岐和殷商两方斗阵斗力，郭龙真躲在静室之中，不管外面的风风雨雨，在等待气运缓缓恢复的时候，开始参悟定海神珠的玄妙。

    在郭龙真的记忆当中，定海神珠绝对是天地生成的先天灵宝，神珠共有二十四颗，在道家代表着天地二十四节气，被燃灯带入佛门，便化成了佛家的二十四诸天，每一颗神珠，都相当于一个小世界。

    这种小世界和武者开辟的小世界性质有些相似，不过更加的厉害，一共有二十四个小世界的力量可以借用，唯一可惜的是，这种小世界无法晋升，有着力量极限。

    “这套神珠名字当中的定海，定的并非是寻常的海水，而是天地元气海洋，灵宝核心的先天神禁，蕴含的应该是和空间有关的法则！”

    郭龙真将自己的元神意念投入到一枚定海神珠当中，准备参悟其中的法则，对于这种级别的宝物，要想完全炼化非得几百年苦苦温养祭炼不可，以他现在的地仙境界，炼化地阶灵宝还行，对于这种级别的至宝，想要炼化也有心无力。

    还好定海神珠共有二十四颗，可以分开一颗一颗的祭炼，郭龙真的元神进入神珠的内部，来到了核心之地。

    “这……怎么可能？”

    感应到眼前的情景，郭龙真元神一震，心中涌出一种难以理解感觉，定海神珠的核心，居然也和落宝金钱一样，没有先天神禁的踪影，只有一缕淡淡的空间大道的痕迹。

    郭龙真连忙拿来其他二十三颗神珠，用元神一一的感应，现这些神珠和第一颗珠子一样，定海神珠唯一比落宝金钱强的地方，是灵宝本身十分的坚硬，不用担心崩毁。

    “落宝金钱这样，定海神珠也是这样，难道封神世界的那些先天灵宝，都是没有先天神禁的伪先天不成？”

    郭龙真想到这里，眉头紧皱，按照常理来说，封神世界这种大千世界，所孕育的先天灵宝虽然不如轮回金盘这种诸天至宝，但宝物本身蕴含天地规则，绝对能越主世界的天阶秘宝。

    而眼前的落宝金钱和定海神珠，没有了先天神禁，等到灵宝核心中的大道痕迹消失，就会变成寻常的灵宝。

    “黄龙师父手中的盘古磬，按照常理也是先天宝物，我倒要去看看，这件灵宝是不是也是这样，没有先天神禁在内！”

    郭龙真从来没有想到会有这种事情生，不甘心之下，等黄龙真人回到城中的时候，悄悄的借来盘古磬，仔细的一感应，顿时心脏如坠冰窟。

    盘古磬之中，也没有先天神禁的踪迹！元始天尊乃是天地圣人，盘古磬和其他先天宝物出现这种情况，绝对瞒不过他的眼睛，他应该知道这是怎么回事！

    “有机会，我一定要搞清楚这件事！好不容易弄来的定海神珠和落宝金钱变成这种样子，真是不甘心！”