    一个廉政公署的廉政专员，虽然也可以有一些死人的活动，邀请一些朋友参加聚会。但是这么大规模的邀请港岛一些部门的高层，也就不对了。

    尤其是何志敬说道邀请人员里面还有海关署和运输署的高官，再加上肯定跟这次冲锋车事件有关系的港督，姬达爵士是蛇主的嫌疑可能一下子从百分之五十，达到了百分之九十以上了。

    但是可能性还不到百分之百，就不能轻举妄动。

    李峰让何志敬继续监视，有任何风吹草动都通知自己。

    就这样，过了一个礼拜，何志敬这里没有什么有用的消息，马如龙那边却传来了风声。

    荃湾码头。

    停靠在岸边的一搜渔船里面，李峰和马如龙站在窗口，看着不远处一搜正在装货的货轮。

    繁忙的叉车把一个个小房子大小的货柜送进货轮的船舱里面，货轮好像一只张开嘴的巨兽一样，吞噬着一个个的货柜。

    马如龙面色严肃的说道：“经过这一个礼拜的调查，我发现这艘货轮虽然记录在案，但是却从来没有巡查记录，也就是说他每一次都能很巧合的避开海关巡逻艇的检查。所以，我觉得这艘货轮一定　有问题。”

    不用马如龙说，李峰也知道这艘货轮有问题了。

    因为，他在那艘货轮上，感知到了一个强大的危险源，一个神话危险源。

    现在在港岛的神话强者，只有老吸血鬼莱因哈特。

    李峰沉声问道：“知道他们运的是什么吗？”

    马如龙打开手里的文件夹，说道：“按照记录，他们运送的是马铃薯。”

    “哼！运送一些马铃薯用得着这么大的阵仗吗？”李峰不屑的说道。

    马如龙看着李峰说道：“既然那艘货轮肯定有问题，那有离开派人把货轮截下来。”

    “不行，不能在码头动手。”陈锋立刻否决了马如龙的提议。

    莱因哈特就在船上，如果在码头就动手，一个神话强者的破坏力，不知道会造成多大的伤亡和破坏。

    现在自己这个警队行动处处长，正被那些针对自己的势力盯着，再出这么大的事情，那又是一个被攻击的借口。

    所以，必须等货轮出海了再动手。

    而且，最重要的一点是。

    港岛的敌人。波尔伯爵、阿美和疑似蛇主的姬达爵士都不在，现在船上应该只有一个莱因哈特，这一个削弱敌人势力的最好机会。

    李峰说道：“一会货轮离开后，你带着海关的人跟踪那些送货的人，我会让飞虎队配合你们的。这艘货船就让他出海，我倒要看看他会把货送到哪里。”

    “呜！”

    响亮的汽笛声响起，装满货物的货轮缓缓的驶出码头，向着波涛汹涌的大海深处行驶。

    李峰一个猛子扎进大海里面，在后面紧紧跟着货轮。

    以现在他神话强者的体质，在海里游个一天一夜都不带累的，而且速度还堪比游艇。

    慢慢的，随着时间的推移，货轮渐渐驶离港岛的近海海域，到达了公海。

    跟在后面的李峰嘴角挂着一丝冷笑，到了公海就不是港岛的底盘了，再出什么事也跟自己这个刚到警队的行动处处长无关了。

    “嗖！”

    李峰的速度忽然加快，在海里好像一条白线一样靠近货轮。

    货轮甲板上，莱因哈特坐在一把遮阳伞下面，手里端着一杯猩红的液体，慢慢的喝了一口。

    “把货柜都打开，别把里面的货物都闷死了！”莱因哈特对着手下说道。

    周围的水手立刻把盖在货柜上的苫布拉开，然后把货柜的大门一一打开。

    打开货柜的大门之后，里面时一个个大铁笼，而铁笼里面竟然是一群满脸惊恐的人。

    有男人，有女人，有老人，有小孩，都是亚洲面孔。

    看着铁笼里面的人，莱因哈特笑着说道：“亚洲人的血液就是好喝，里面蕴含着一股清香，真是让人沉醉。”

    “嘿嘿嘿！”

    周围的水手也都发出一阵阵个怪叫，他们都是吸血鬼。

    铁笼里面的人，都吓得瑟瑟发抖，满脸的恐惧。

    就在甲板上群魔乱舞的时候。

    “嗡！”

    一道比太阳还要闪亮的光芒笼罩住了整个货轮。

    这股光芒虽然闪亮，但是并不刺眼，只让被照射到人感觉到温暖。不仅身上的伤口不疼了，连焦躁的内心都平静了下来，脸上恐惧的神情也慢慢变得平和。

    对人牢笼里面的人类来说是温暖的光芒，但是对于甲板上的吸血鬼来说，光忙却好像是世界上最恐怖的东西。

    “啊！”

    面对突如其来的光芒，甲板上的吸血鬼根本就没有任何反抗能力，就在光忙的照射下化成了飞灰。

    正沉浸在享受中的莱因哈特也被光芒照射到，裸露在外面的皮肤不断的溃烂，冒出阵阵黑烟。

    李峰的身影出现在货轮的上空，无尽的白光就是他发出来的。

    如来神掌第一式：佛光初现对于吸血鬼的杀伤力虽然没有第七式佛光普照威力大，但是却不会伤害甲板上的普通人。

    而且，李峰发现笼子里面很多人的状态已经很差了，根本坚持不了多长时间。

    所以，这也是在保护他们。

    “又是你！”莱因哈特发出一身凄厉的惨叫，一把拉起身后的斗篷盖在身上，然后向着大海就冲了出去。

    无量佛光虽然不能对莱因哈特造成致命的伤害，但是却让这个神话吸血鬼打心底里面讨厌，所以迫不及待的想要逃跑。

    而李峰早就料到了莱因哈特的行动。

    “嗖！”

    李峰的身影也消失在了半空中。

    一时间，货轮上的吸血鬼死伤殆尽，只剩下铁笼子里面一脸懵逼的人。

    李峰跟着莱因哈特的身影，在大海上飞奔，估摸着距离差不多了，战斗波及不到货轮之后，李峰就打算动手了。

    如来神掌第四式：佛问珈蓝。

    “嗡！”

    强大的声波从李峰的手印中散发出去，顷刻间就笼罩了大片的海域，莱因哈特也在声波的范围之内。

    “啊！”

    莱因哈特惨叫，然后身体爆发出一股红色烟雾，把他笼罩在里面。

    李峰嘴角微微一窍。

    如来神掌第三使：佛动山河！

