    阴暗的下水道，黑的几乎没有一丝光线，污浊恶臭的液体在水沟里潺潺流淌，偶尔有老鼠和蟑螂从角落爬过，发出唧唧的声音。

    细微的脚步声响了起来，三道提着火把的人影在管道某一处停留，“两头蝠翼魔的尸体不见了……”有人说，

    “人类的鲜血对吸血鬼而言是美酒佳酿，低等吸血鬼的鲜血对于野生动物同样是难以抵御的诱惑，”奥克斯摸了摸兜帽的一侧，压低声音道，“蝠翼魔的尸体……大概已经被分食光了。”

    “睁大你的眼睛，附近没有碎肉和骨头，那东西的尸体不像是被吃掉了。”瑟瑞特沉声道。

    将三名骑士送回到雅妲手上后，瑟瑞特兄弟决定陪着罗伊进入下水道，三名猎魔人配合，足以应付绝大部分危险。

    猎魔人的瞳孔开始反射冷光，倒映出污水横流的地面一条常人难以察觉的拖拽痕迹，弯弯曲曲的痕迹之上，一条若隐若现的，由血液分子凝聚成的红色绸带浮现了出来，延伸到不可见的黑暗尽头，为他们指明方向。

    “这边来……”奥克斯在红白相间的头巾上擦去了手掌的污水，接着大步流星沿着路径追了过去。

    罗伊和瑟瑞特跟在后面，相比于莽撞的奥克斯，两人行动更为谨慎：熄灭了火炬，半个身形掩藏在黑暗中，边走边警惕地侦查周围的环境。

    尸体被拖拽的距离不近也不远，他们越过了地图上两个被标记过的管道，最后来到一堵爬满青苔和浮游植物的陈旧砖墙附近。

    一个三岔路口，左侧和前方都是尚未去过的地方，而血色绸带和拖拽的痕迹，就在此处戛然而止。

    猎魔人交换了个眼神，迅速将附近地面和墙壁都搜索了一遍，然后在墙角的砖头上发现了分散开来的一些标记，这是一排北境通用文字的基础的字符。

    脏乱、危险，又人迹罕至的下水道，怎么会无缘无故出现这么一排字符？猎魔人都意识到这是某种机关。

    猎魔人兄弟没有莽撞地动手，他们毫无头绪。

    而罗伊在短暂的思考后，脑海中忽然闪过那个匪夷所思的梦境，那张巨大的蛛网里，蜘蛛似的怪物冲他发出的尖啸。

    “黑色格雷巴……”

    “blakat ……gray……ba……”

    他想起来了，这个不明含义的称呼也在一头蝠翼魔的舌底出现过。

    是巧合吗？

    罗伊再次确认了一遍墙上的字符，心头大定：不多不少，恰好契合！

    “这就是机关的密码！”罗伊摸上了漆着字符的砖头，同时示意奥克斯兄弟拔出武器，结好法印，守在墙壁两边。

    当他触摸完所有字符，便有一道又轻又脆的响声突兀地出现，像是用钥匙解开门锁的一瞬间。

    罗伊再抵住墙往前推，原本纹丝不动的墙壁就这么被轻易地向着里面推开。

    沉重的砖墙摩擦过地面，造成了巨大的动静，墙后缓缓露出了一间密室。

    密室门口，猎魔人等了小一会儿没等到动静，便分出两人进去探路。

    当先的瑟瑞特从贴身的皮包里掏出一枚拳头大的玻璃球，顺着地面向密室深处滚动，然后带着罗伊沿着玻璃球滚过的路径移动。

    两人走进了一条狭窄的走廊，地面铺着猩红的地毯，结满干涸的血痂，还能看出一条新鲜的血液痕迹，两侧的墙壁保持着下水道粗粝、暗灰色的风格，唯一的区别是经过了人为的打磨，看上去要光滑一些。

    走廊过后是一间宽敞明亮的大厅，角落的火盆熊熊燃烧，将大厅照的纤毫毕现：这里没有任何多余的装饰，正中央处安放着一张祭台最为醒目。

    一股远比下水道里更加浓烈的腐臭扑面而来。

    祭台上堆满尸骸，成百上千的生物遗骸聚集成了一座小山，一眼看去能轻易分辨出的有老鼠类的小型动物、猎犬类的中型动物，水鬼、孽鬼等怪物，甚至是人类。

    大多数都有一定年头，只剩下光秃秃的骨架，但还有部分成色较新，高度腐化后，布满红红绿绿的脓疮和粘液、花白的烂肉。

    包括那两具无头的蝠翼魔尸体。

    猎魔人的目光继续往前移，祭台后面立着一副门框似的高大木架，用黑色的细线悬挂着一副图腾。

    图腾上画着一张网，网中匍匐着一头栩栩如生的狮面蜘蛛。黑色的绒毛，锋利的螯足，狰狞体型，正是罗伊梦境里所见的那头怪物的缩小版。

    “黑色格雷巴，难道指的就是这它？”罗伊怔了怔，恍然间，狮面蜘蛛背后血色的花纹好似活过来一般不停地蠕动，由慢至快，形成一个旋涡，吸引住他所有的心神。

    同时有一道充满蛊惑的低语，像是无数男女老幼复合在一起的声音回荡在他耳边。

    一时之间，眼前浮现重重幻象，罗伊神情变得恍惚，但强大的意志为他敲响了警钟。

    他摇了摇头，轻咬了一口舌尖，剧痛过后，异样的幻象从眼前消失。

    他马上移开了视线。

    “别看那个图腾！”

    “唔…”

    瑟瑞特兄弟精神一振，同时挣脱幻觉。

    三人脸色肃然地交换了个眼神。

    不约而同垫起脚尖，弓着背开始向祭台走过去。

    密室中的一切布置都证明这里是某个秘密邪教的地下据点。问题是祭司去哪儿了？

    火盆还在燃烧，将蝠翼魔尸体移动进来的信徒又去哪儿了？

    瑟瑞特没走几步停了下来，然后指了指那座堆积如山的祭台。

    罗伊顺着他的指引，集中注意力，听到了若有若无的呼吸声和心跳声。呼吸紊乱、心跳很快，说明了躲藏者的紧张程度。

    瑟瑞特打了个手势，从左边包夹了过去，而罗伊握着手弩，往右边移动。奥克斯居中。

    两人没料到的是躲藏者先承受不住压力。

    “别杀我！我……我投降！”

    发抖的尖叫声中，一位披着白色祭袍、身材苗条的女人从祭台后站起了身体，她高举双手，缓缓转过脸，露出一张异常年轻的面孔。

    她长相很清秀，薄嘴唇、黑亮的眼睛，满头红褐色的长发随意地披在肩头，火光下皮肤白的透明，脖子间隐隐可见一层又细又浅的绒毛。

    她打扮得整洁而清爽，给人的感觉像是一个邻家少女，但此刻少女花容失色，嘴唇轻颤，害怕极了。

    瑟瑞特没有丝毫怜香惜玉之心，脏乱的地下室出现这么一个干净漂亮的女人，这太不正常了，他将冰冷的钢剑直接架上了女人脖子。

    “不想死就给我老实交代，这是什么地方、你是什么人？”

    女人隐蔽地瞥了旁边一眼，另一个男人用手弩对准她。

    脖子上的钢剑，和弩弓威胁，让小女孩儿没有丝毫反抗的余地，受惊的鹌鹑一样怯怯地说，“阿比盖尔……我叫阿比盖尔，大编织者的祭祀。这里是它的的圣所。”

    “大编织者？”两名猎魔人均面露疑惑，他们都没听过这个名头。

    “你指的是那头狮面蜘蛛？”罗伊盯着她，暗金的瞳孔变得深邃。

    阿比盖尔

    年龄:15

    性别:女

    身份:恶兆之神祭司

    ……

    罗伊脸色疑惑。

    她除了祭司身份，属性和技能和寻常人家的女孩没啥区别。

    凭什么居住在危险的下水道？

    阿比盖尔吞了口唾沫，继续解释，“狮面蜘蛛，黑色格雷巴（blakat grayba），卓阑·阿赫·特拉（Coram ·Agh·Tera），都是大编织者的名。它是命运的编织者，掌管所有生物的死亡，它——”

    “行了！”瑟瑞特恶狠狠的说，“我们不是来听你传教的，这头大蜘蛛明明是个邪恶生物！否则怎么会躲到肮脏阴暗的下水道，建立祭坛。”

    “维吉玛官方不允许你们的信仰，我说的对吗？”

    “主人不是邪神！”阿比盖尔梗着脖子反抗了一句，但在猎魔人冷冷的眼神中又败下阵来。“…但的确，不只维吉玛，整个泰莫利亚都禁止传播大编织者的信仰，我们被逼无奈，才在下水道这种暗无天日的地方建立据点。”

    “我没猜错的话，”罗伊面色凝重，“你口中的大编织者，又被称为恶兆之神，对吧？”

    “你、你听说过？”

    “我可不只是听说过……我还见识过。”猎魔人忌惮地说。

    恶兆之神，恶预之神，这才是狮面蜘蛛在民间更加流传的更广的称呼。

    它是一位极其残忍的神祗，将黑暗和死亡当做信条，并要求信徒们经常进行活人献祭。

    而它的崇拜者们认为它是将人类命运编织成巨网的大编织者，这张网不断地被扩大，当某一条线断了，就会导致某个人突然死亡，而当有人自我了结，他的线也将断开。

    因此，狮面蜘蛛又被认为掌管着非自然死亡的神。

    关于这个神，和它的教会，最臭名昭著的传闻，除了活人献祭，还有它的祭司们恶毒的诅咒能力。

    恶兆之神的一部分祭司掌握着层出不穷的诅咒手段，甚至能通过献祭自己的生命、死后的灵魂，诅咒杀害自己的凶手。

    这方面，罗伊已经亲眼见识过两回——每逢夜晚化身狼人的团长亚伦，便是被一位恶兆之神的信徒临死诅咒，才会背负那种悲惨的命运。

    还有乞丐纳维纶，同样如此。

    总而言之，今时今日恶兆之神的信仰在北方声名狼藉、几乎被全面禁止，整个教会濒临灭亡。

    但罗伊万万没想到，泰莫利亚的首都维吉玛的下水道竟然会藏着这么一个隐秘的据点。若不是他替雅妲清理下水道，必然还能继续隐藏很久很久。

    “恶兆之神教会，美德教会，都盯上了这个下水道，难不成还是一块宝地？”

    “那两头蝠翼魔！”罗伊扫了一眼祭坛前庞大的尸体，“和恶兆神教是什么关系？”

    阿比盖尔微微后仰，稍稍远离脖子间钢剑的剑锋，“它们是上一任祭司驯养的祭坛守护神。”

    猎魔人面露惊容，“恶兆之神的祭司还能驯化魔物？”

    “也对，若不是守护神被解决，你不可能如此轻易地就范吧？”

    罗伊目光再次在女人身上一转，看得她身体发颤，“那么，阿比盖尔，你是维吉玛的原住民？恶兆教会剩下的祭司、信徒都去了哪儿？”

    “我在维吉玛长大，”阿比盖尔望着熊熊燃烧的火盆，目光闪烁，“我的养母，上一任祭司多年前去世，现在维吉玛只剩我一个祭司。”

    “你确定？”

    “我保证！”

    剑锋又凑近了一分，奥克斯这位猎魔人可管不了那么多，什么教徒、女人，搞出这种邪恶的献祭，不如死了得了。

    但罗伊阻止了他。

    打算先使用亚克席法印拷问一番，但法印画了一半，又豁然收回手指，因为心中忽而升起一股极端不祥的预感——继续下去，巨大的恐怖降临！

    上古之血的警告？

    “真是个烫手的山芋！”

    事实上他宁愿再对上一头蝠翼魔，也不想遇到这么一个邪门的教会祭司。

    恶兆之神的祭司不能随便对付，否则诅咒缠身，生不如死，但又不可能直接放掉她。

    “教会的事情交给教会处理。”罗伊打定了主意，“走吧，伙计们，把阿比盖尔带给那位公主做决定。反正下水道的布置也是她的主意。”

