    张小剑又向张昌问了几句，说秦奋拜在南海大学一位叫做陶公的主任手下，据说还是姜鹤年推荐的。

    张昌就是听到这个消息，所以眼红的，火急火燎过来拜访张小剑。

    秦奋一个外人你都帮忙，自己的堂弟总不可能不帮吧？

    小剑听的一头雾水，陶公是谁？我怎么不认识？

    而且还是姜鹤年推荐的？

    又说了几句应诺张昌，张昌感激的带着张阳离开了。

    小剑眼睛转了转，跟父母说了两句，起身走到酒店门口，掏出通讯器，打给姜鹤年。

    南海大学城这边防卫力量充足，野外基站比较少遭到破坏，所以电话很快接通。

    “爷爷啊，我平安到家了，你吃饭了没有？”

    “有话快说，有屁快放。”姜鹤年毫不客气的说道：“我还要执行任务！”

    “……好吧。”这拍马屁拍到了铁屁股上了！

    小剑也不矫情，知道姜鹤年的脾气，直接问秦奋的事情。

    “秦奋是我推荐给陶公的，就是一个推荐名额，不用谢我，这机会能不能把握住还得依靠他自己。”

    “陶公的记名弟子还是很值钱的，跟我这里用钱就能卖到的不一样，有很大的含金量的……”

    姜鹤年简单的把事情说了一遍。

    原来，就在小剑去远盛海底蔬菜公司执行任务的时候，秦奋也完全没有闲着。

    按照姜鹤年的说法，秦奋完全活成了一个精准到了极致的机器人。

    每天晚上12点准时入睡，早上5点起来，日日如此，夜夜如此。

    然后便开始疯狂的修炼。

    武者的修炼需要耗费大量的妖族血食，但是秦奋也完全没有放弃。

    他不好意思跟父母要钱，便直接接了上前线的任务，一边沐浴着枪火炮雨一边做任务，一边修炼，把刻苦奋斗，争分夺秒发挥到了极致。

    姜鹤年之所以愿意帮秦奋，说来也是他不经意目睹到的一幕。

    那就是在黑潮寒流之上，因为秦奋每天都把自己的时间都花在了修炼上，没有时间陪伴自己的女朋友。

    所以他便打开视频通话，让女朋友看着自！己！修！炼！

    真直男！

    小倩看着不到一个月，秦奋就变得又黑又瘦，看的是心酸无比，直呼白痴。

    没有办法之下，小倩也搭船过来了，然后面对面的，看！着！秦！奋！修！炼！

    姜鹤年被两人的精神感动，便把秦奋推荐给南海大学的一位主任。

    对方听闻了秦奋的事迹，表示愿意给秦奋一个考核的机会。

    考核过了就收秦奋做记名弟子。

    姜鹤年说完，当即不满的对小剑数落道：“好好学习人家！”

    “整天吊儿郎当的，没点正形！”

    “你是有天赋，但天道酬勤，只有努力才能到达成功彼岸，你不要到时候被你兄弟追上了，那就丢人现眼了！”

    “看看人家，一个月没见了，女朋友来了都能忍住没去酒店开房，这种苦修精神是多么的让人钦佩！”

    “……”张小剑。

    小剑无语，臭老头你什么时候见我去酒店开房过？

    当然，最主要的原因是，他想也没有，他都没有女朋友啊，呜呜……

    ……

    挂掉了和姜鹤年的电话，小剑回到餐桌上一边吃着东西一边思索。

    看来秦奋的运气还是不错的，进了姜老头的法眼，给他推荐了一个好去处。

    不过，姜老头推荐的那个陶公是什么来路？

    他得好好问一下。

    秦奋是从小穿一条裤衩的兄弟，能帮当然要帮一把。

    成长的路上有朋友兄弟相随，那才会更精彩！

    不然自己一个人孤孤单单的打怪，那也太寂寞了。

    小剑当即给秦奋的家里打了一个电话，要请他吃妖兽肉，秦奋立即二话不说应下。

    如今他每天兼修武者修炼，胃口大的很，一听说有妖兽肉吃，立即二话不说拔腿就来。

    挂掉电话，小剑打开菜单，叫母亲上几斤清蒸一品初期刀鱼妖兽鱼肉。

    李娟眉头皱都没皱，直接点头答应。

    如今她也是身家过百万的人了，这一、两万块钱她都不放在眼里了。

    刀鱼，又名长颌鲚，刀鲚、毛鲚，形似刀，所以被称做刀鱼。

    在上一辈子的蓝星，刀鱼与河豚、鲥鱼并称为华国长江三鲜之一，一般体长18~25厘米、体重10~20克。

    如今随着灵气复苏，刀鱼是真的变成了“刀鱼”，体型达到了半米至一米。

    身躯侧扁，头大尾小，身躯由头向后渐细尖，呈现刀状。

    刀鱼的身体身侧生长着一片片细密的锯齿，犹如刀刃一般，十分锋利！

    御海师觉醒的灵兽当中，同样也有刀鱼。

    普通的刀鱼是C级灵兽。

    如果高级一点通体银白如雪，那便是B级灵兽银背刀鱼。

    之前和小剑对战的那一位水神教堂主，他的灵兽便是银背刀鱼。

    在此往上，据说还有更加高级的A级灵兽，金背刀鱼。

    据说它的刀锋是金黄色的，削金断铁，切石如泥，无比锋利，是十分强大的灵兽。

    在上一辈子，长江刀鱼是十分出名的，但小剑却没有荣幸品尝道。

    因为上一辈子的长江受到污染和过度捕捞的影响，长江刀鱼产量锐减！

    物以稀为贵之下，长江刀鱼价格节节攀升，令人乍舌，价格达到6000元至1万元间！

    之前小剑更是看新闻看到，在一个拍卖会上，一条325克长江刀鱼王拍出了59000元的天价。

    小剑微微摇头，唉，上一辈子吃不到，这一辈子他只能多吃一些补充回来了，罪过罪过。

    菜没上桌，小剑无聊之余，感兴趣的绕着酒店走了一圈，毕竟这个酒店以他的名字命名的。

    张远和李娟忙着结账没理小剑，小剑自己一个人缓缓的走了一圈，感觉还是挺满意的。

    酒店装修是古典的中式风格，古色古香。

    现在8点，酒楼里顾客还是挺多的，一二楼几乎坐满，三楼也满了一般。

    宾客人来人往，好不热闹。

    当小剑走到大门口时，发现门口摆着几张提示牌，有的是本店的招牌菜色，特价菜色，然后还有一张是招聘启事：

    招聘大堂经理一名，工资8000，妖兽边角料30斤/月。

    小剑微微怔了一下，第一，根据南海大学城的物价，还有张小剑酒店的规格，大堂经理工资一个月才8000，工资有点少了。

    不过，虽然工资少了，但是却额外提供妖兽边角料30斤一个月。

    边角料是指妖兽的一些内脏、器官、毛皮等一些味道不好吃，卖不怎么出去的部位。

    其实这些部位也蕴含着灵力，可以拿来食用。

    但就还是那一句话，味道不是很好吃。。

    把这些边角料送给大堂经理以及员工，他们还是挺高兴的，毕竟这是能补充灵力的东西。

    由其是家里有孩子正在觉醒修炼的话，那这些东西的作用就更更大了。

    小剑内心一动，看了一眼正在算账的李娟，说道：“妈，大堂经理你招到了没有？”

    “还没。”李娟头也不抬的应道。

    ……

    十分钟之后。

    小剑点的几大盘的清蒸刀鱼终于上菜，白色的鱼肉雪白晶润，通体雪白，让人食指大动。

    菜上桌，浓烈馥郁的灵气更是扑面而来，疯狂的钻进小剑的鼻子里。

    小剑满意的点点头，把菜盘子盖上。

    很快，秦奋也终于到了。

    他像是狐疑的看着酒楼牌匾上的“张小剑酒楼”大名，呆愣了半天，直到小剑看到他主动出来迎接，秦奋才有些反应过来。

    “这酒楼是你开的？”秦奋震惊道，眼中带着无法掩饰的羡慕。

    “不是。”小剑直接回道：“是我大伯开的，就是开海鲜养殖场那位，他借着我的名号开的。”

    秦奋不傻，很快反应过来：“因为姜校长？”

    “对的，我也是今天回来才知道。”小剑耸了耸肩。

    “那应该给了你们很多好处吧？”

    “给了一些股份。”

    秦奋这一下更羡慕了：“好家伙，那现在岂不是说你直接变成富二代了？”

    小剑无语的翻了翻白眼：“兄弟，咱们眼光放长远点，等你进阶到二品或者三品，咱们随便斩杀的妖兽都价值几百万了，还稀罕这一点股份？”

    “我去，你今天觉悟这么高？”秦奋惊讶的看了小剑一眼：“我还以为你脑子里面装的都是黄色美女。”

    “……”小剑彻底无语了。

    淦啊！

    怎么你们每个人都觉得我是一个好色银弹之辈呢？

    蛋疼！

    我真的只是窈窕淑女，君子好逑而已啊！

    两人一边说着，一边走进酒楼，秦奋一看柜台结账的是张远李娟两人，顿时内心更加确信了。

    果然这酒店是小剑家的了。

    果然小剑家里莫名其妙就变成中产阶级了，羡慕啊！

    怎么自己家里就没有这样的运气呢？

    人比人气死人！

    餐桌上，小剑揭开了菜盘。

    秦奋一看几大盘刀鱼鱼肉，顿时整双眼睛都发光了，这阵子他一直坚持在黑潮寒流里淬炼身体，导致身体营养一直跟不上。

    所以此时一看这一盘盘的刀鱼鱼肉，那可谓口水直接就流了下来。

    “你现在变成狗大户了，兄弟我就不跟你客气了啊！”

    “就是给你点的，吃吧。”小剑笑道。

    秦奋狼吞虎咽，虽然刚才在家里已经吃了一些了，但此时时机难得，自然是不愿意错过这些妖兽肉，疯狂开吃。

    吃了一半，秦奋一看小剑没有动筷，愣道：“你怎么不吃？”

    小剑摇摇头：“你忘记了？我都二品御海师了，淬皮也达到了六重，所以这些一品初期的妖兽肉已经无法满足我了。”

    “啪嚓！”

    秦奋手中的筷子直接摔在了餐盘上，他嘴巴里塞满鱼肉，震惊的看着小剑说道：“你说你淬皮多少重了？”

    “六重。”

    秦奋内流满面，一句话都不想说了。

    两人一起修炼，小剑三重淬皮了他一重都没有。

    如今小剑六重淬皮了，他还是一重都没有！

    扎心！

    无比的扎心！

    “对了，听说姜老头那家伙把你推荐给一个叫做陶公的主任？”这时小剑忽然说道。

    “你知道了？”

    “刚刚听人说的。”

    秦奋一下子觉得面前的刀鱼鱼肉索然无味了起来，他叹气道：“唉，没那么容易，我都不知道我能不能通过考核呢。”

    “我没有告诉你，就是因为我自己都没有把握能不能通过。”

    “小剑，好难啊！”

    秦奋说着说着，忽然有些心酸，声音里带着一丝哽咽，一丝迷茫：“你说我在洪城一中的时候，怎么也勉强算是一个人物。”

    “然而来到这里之后，我突然就觉得自己跟一个废物一样？”

    “我都有点后悔选南海大学了，每天不断的遭受打击，不断的跌倒，不断的挣扎，我来到这里的意义，到底是什么？”

    “好难，好苦啊……”

    PS：龙笔也觉的自己是一个废物，求订阅啊，呜呜……

