    “二舅。”唐波对这个二舅印象不深，因为他很少见到二舅，或者说，他一年到头都只会见到自家舅舅一次两次的。

    季茶花在屋里听到声响，让文洪出来，不然她怕那兄妹二人大过年在自家吵嘴。

    触霉头的很。

    “来啦，站门口干嘛，不冷吗？快进来。”文洪听到媳妇的话，立马放下火钳，立马跑出来。

    “哟，波波又长高啦，过来，让舅舅抱抱。”文洪对这个外甥还是挺喜爱的。

    小小年纪很懂事不说，学生成绩还好，小妹就这么一个孩子，他也没被宠坏。

    “大舅。”唐波对自家大舅熟悉的很，看到大舅到来，立马跑向他，直接挂到他身上。

    “给大舅拜个年，恭喜发财。”一见到文洪，唐波就像变了个人一样。

    文浩看着这场景，心里其实挺难受的。

    小时候他可抱过这小子，可现在，这小子都不认识自己了。

    “进来吧。”文浩让开身子，外头飘着风雪，他不光身上凉，心也挺凉。

    被大嫂说了一顿后，他其实也反思了解下，事情确实都不是什么大事，可兄妹感情怎么变成这样了呢？

    兄妹俩多久没一见面就吵了，文荷那要强的性子都觉得有些尴尬，她只好去厨房找自家大嫂。

    得知二哥离婚后，文荷花叹了口气，“离了好，虽说对名声不好，但对整个家好。”

    对那位二嫂，她是真心看不顺眼。

    “这事过去了，你也别拿说嘴，你二哥现在变了很多，他变好了。”季茶花没有隐瞒，把家里最近发生的事情告诉文荷。

    文荷惊的下巴都合不拢。

    “这是二哥吗？”不怪她这么想，真的太不敢相信。

    “没错，是你二哥，要不是有你二哥，我和你大哥现在的日子也没那么好过。”这一点上，季茶花很肯定。

    当天晚上，老爷子也发现文家的气氛不对劲，他早早吃完饭就拉着南霜回了文浩家。

    而文家三兄妹也开启多年来第一次谈心。

    没了搅家精，又有季茶花镇压，这场谈话很成功。

    文浩认识到自己的错误，文荷也认识到自己的错，就连文洪和季茶花都认识自己当初的错误。

    文荷一家子在文洪家住了一晚，第二天下午才离去。

    离去的时候，文浩给了唐波一个大大的红包，没敢让文荷知道。

    他让外甥回家后再告诉妈妈，十岁的唐波早就懂事了，转身就把二舅给红包的事情告诉了爸爸妈妈。

    文荷拿着红包就想退回去，可被唐早华给拦住了。

    “这是二哥的心意，收着吧。”他理解二哥的做法，“他只是不想让自己心里那么难受。”

    “唉，这都是什么事。”明明是亲兄妹，怎么就变成现在这样？

    小时候明明不是这样的。

    “好了，以后咱们多来往就是。”唐早华是个聪明人。

    开年不久，南霜和南星珊珊等人就开学了，老爷子也回了县城，不过他一回县城就告诉南霜，接下来他会不在家，让她有事给自己写信，给了她地址。

    南霜知道师父身体好后不会在这里久待，只是没想到，他离开的这么突然。

    看着傻呆呆的徒弟，张老爷子拍拍她的肩膀，“我在京城等你。”

    南霜知道，师傅这话是什么意思，“我一定会去的。”

    张老爷子离开后，南霜刚开始可能有些不习惯，慢慢的也适应下来。

    反倒是阿龙这位师兄，对他们姐弟二人多有照顾，她知道，肯定是师傅和他说了什么。

    转眼间来到五月，村里也收到通知，这边要规划成为工业区。

    村长在村里的大喇叭呼叫村民们一起开会。

    这事文浩最先知晓，老许早就写信告诉了他，让他早做准备。

    正好大棚里的菜处理的差不多，新种的也要不了多久就成收获。

    开春后，他和大嫂商量过，用大棚来种西瓜，那东西贵，还好卖。

    在征用之前可以大挣一笔。

    村长读着上头下发的通知，也告诉大家，过不了多久就会有人来丈量村民的土地。

    红星村就在城边，也是离四城县最近的地方。

    这边土地宽广，山峰少，不管是人力物力上，开发最好的地方之一。

    村民们听完通知，个个都没有离去，都在商量着今后怎么办？

    有人问到文洪文浩，二人直接说自己肯定是拿钱离开村子，去县城里做点小生意。

    他们这种胆大的还是少有，但不是没有。

    有感兴趣的就围了过来，听着文浩在那里说。

    老许是五月底下来的，这次他代表的是政府。

    他一进村就被村民们给认了出来。

    知道他是这次管事的后，个个对他那叫一个客气。

    老许和众人客气几句后，直接去了文浩家。

    不用避嫌，反正给钱的活不是他的。

    “来是跟你说个好消息，我大嫂家的弟媳怀上了，才两个月，他们自己都是最近才发现的。”

    “这是好事情，酒他们没喝了吧。”

    “早就没喝了，喝完后他们也没好意思找你买，所以就一直没喝，这不，过了年没多久就怀上了。”

    “没事，那人已经走了，咱们不用小心熠熠，要是有人想要这酒，你还是可以卖，但别太张扬就成。”文浩不想老许为了那事吓破胆去。

    “唉，再等等吧。”老许摇头，他不是很想动浩子的酒。

    “随你。”文浩摇摇头，拍拍老许的肩膀，“别怕，不就是一张方子嘛，我都记下了，就算他们拿到方子，咱们还能不制作酒不成？”

    那张方子没了就没了，但他把酒方早就记下。

    就算他用来卖，那人也拿他没办法。

    就像南霜所说，改一下配药就是。

    反正效果差不多，他也让张老爷子看过，他说改几种药，效果相差不会太大。

    老许还是摇头，这事他可不敢干了。

    “这事以后再说，咱们说说这些征用吧，上头有两种方案，看看你想要哪种。”

    老许知道的比别人多，他对文浩也没有隐瞒。

    “说说看。”

    “一种就是拿钱，另一种嘛，就是用自家的房子换房子，面积多的人除去房子外，剩下的可以换成钱。”

    老许说完就看向文浩，“你怎么想的。”

