 秦逸尘闻言微微蹙眉：“天罡秘境，听名字……应该是贵宗颇为重要的福地吧？”

“当然！”

提到天罡秘境，就连金仙长老闫泰一，脸上都满是敬畏和向往，解释道：“天罡秘境，乃是我天罡仙宗师祖，当年以无上手段，为徒弟徒孙开辟的一处福荫之地。”

秦逸尘闻言，心底暗惊：“天罡仙宗祖师……这等存在，想必定是叱咤风云，在各大星域，都有着赫赫盛名的绝顶强者啊！”

于是，秦逸尘缓缓问道：“那位先辈，定是倍受敬仰吧？”

此话一出，闫泰一深吸口气，语气中，带着强烈至极的崇敬：“这么说吧，正是因为那位师祖，才有了我天罡仙宗今日十二仙宗之首的鼎盛……”“嘶……”此话一出，秦逸尘猛然倒吸一口凉气，说起来，如今的他，见识过的金仙强者已经不少，其中的强者，如神霄仙宗宗主江昊穹，他也照样敢横眉冷对。

甚至，在战决城时，他还硬撼了金仙强者李牧尘的一掌。

不过，能够让闫泰一说出这等崇高至极的敬语，可想而知，天罡仙宗的那位师祖，是何等大能！闫泰一解释道：“师祖叱咤寰宇，所向睥睨，同时，又是神武双修之奇才，因此，为我宗创造出的秘境，可以福荫丹武两道。”

“神武双修……”秦逸尘闻言一惊，这等存在，更是强者中的凤毛麟角，说起来还是他要学习的对象。

“而秘境之中，精神力纯粹至极，除却师祖留下的诸多机缘外，还不乏这些年来，我宗其他强者，在其中留下的感悟与考验，以及赠予有缘者的传承好处。”

闫泰一的语气仍旧满是向往：“但凡能从秘境中有所收获者，必将是脱胎换骨，气运加身者，说一飞冲天亦不过分。”

对于闫泰一的这番话，秦逸尘没有丝毫怀疑，只是他现在唯一担心的问题是，如若天罡仙宗知道了自己的身份，还会让自己踏足那片秘境么？

不过这些，都是魁斗之后再考虑的事情，此刻，对秦逸尘而言最为重要的是，全力以赴，在最后一战，横扫对手！而闫泰一话已至此，最终，深深望了秦逸尘一眼：“丹道魁斗，本就是无数人改变命运的舞台，秦一，以你的实力，将来，必有一番作为，可要好好把握啊。”

秦逸尘颔首，他确实要改变命运，改变他被丹道视为欺世盗名，被神霄仙宗追杀悬赏、险些丧命，亲朋好友，故乡全族，都将可能深陷血流成河、浩劫将覆的命运！“三天后，无论是谁与我一战，我都将横扫一切阻碍！”

闫泰一等人，或许并不明白，眼前这青年决心是何等炽热！与此同时，罗氏一脉，大殿内，气氛显得有些沉寂，如王遂等人，虽也在前五十名，但此刻，却不敢表露出丝毫喜色。

罗荣浩双手负背，辗转侧步良久，神色间的不甘，依旧难以消散：“邪门了，他闫氏一脉，没道理培养出这等妖孽啊！”

此刻的罗荣浩，已无法视那当日顶撞他的青年为随意揉捏的软柿子，甚至说起来，他很清楚以对方今日展现出的实力，拜入丹殿长老门下，几乎毫无阻碍，这样的潜力，顶撞他，貌似也不是不可以。

李朗自从回来后，脸色便是阴沉凝重，此刻徐徐吐出口气，似要驱散心中的不甘：“少主，是我学艺不精，让你失望了。”

然而罗荣浩闻言，却是摆手摇头道：“怪不得你，是那小子的确深藏不露。”

正说话间，却见两道身影，缓缓走来，其中一人，便是主持第一场魁斗的罗恒，而另外一位男子，面庞如刀剑般凌厉威严，举手投足间的气息，似要比闫泰一还要强横。

这男子，正是罗氏一脉的金仙长老——罗天！见到两人归来，罗荣浩急忙上前，李朗一众也是连连行礼。

“父亲，大伯！”

“见过两位大人……”罗天微微颔首，而罗恒却是望着李朗，叹了口气，走至其面前，表情负责：“你表现的很不错，只不过，人外有人，闫氏一脉的那匹黑马，就连老夫都不曾想到。”

李朗唇间动了动，咬牙道：“是晚辈愧对大人的栽培……”罗恒摇了摇头：“不必说了，李朗，老夫也算是看着你成长，一步步走到今天，与你师尊，更是挚友故交，说是你半个师父，亦不为过。”

李朗不语，只是头低的更深，罗恒见状，又是道：“本以为，以你之实力，此次魁首，阻力不大，谁成想，闫氏一脉，竟出了此等天才。”

话锋一转，罗恒眸中，却是闪过抹锐利：“不过，最后一战，尚未见分晓，此子，还算不得冠军。”

“李朗，今日叶仙师在大殿的话，你也听见了，拜入仙师座下是何等前途，也无需老夫多说……所以这最后一战，你必须拼尽全力！”

李朗闻言，不禁握拳，先前的失利，的确让他承认，那名为秦一的青年，是一个强劲的对手，甚至在丹道造诣上，还略胜于他！但是，不管是身为天才的傲气，还是为了那大好的前途，李朗便不可能就此畏惧！罗恒此刻，更是手掌一翻，一尊散发着青紫光泽的宝鼎，便是出现于面前。

“此鼎你应该认得，乃是老夫的紫玉青木鼎，这最后一战，借你所用，李朗，可莫要让你自己，还有我们失望啊！”

“那秦一，虽是风光两场，可最后一场斗丹，你无需顾虑识海之损耗，再有此鼎相助，胜负无人能断言！若你能将之打败，那此子先前的所有风光，都将沦为你的光环，到那时，你李朗，才是真正的魁首！”

李朗见状，顿时眸光一颤，随即，竟是重重拱拳，一字一句道：“李朗，定不让大人失望，最后一战，必竭尽全力，将那秦一之风光，尽数夺过！”

他承认，秦一的造诣的确在他之上，不过如罗恒所言，一场斗丹为胜负，又有宝鼎相助的他，未尝，没有反夺魁首的可能！ 