
　　刀罡席卷，江焱的声音随之传来。

　　刀罡与怒喝声中，泛着战意与杀气。

　　大长老闻言，不由得眉头一皱，

　　“这小子，简直猖狂！”

　　“帝君稍后，待老夫去收拾了他！”

　　大长老霍然起身，不由得怒喝道。

　　江枫连忙拦住了他，

　　“大长老，冷静点，我们小辈之间的小打小闹，哪里用得着您这位尊皇境巅峰的强者出手。”

　　“常言道，杀鸡焉用牛刀，他敢来捣乱，那我就再揍他一次！”

　　江枫淡然笑道。

　　相比之下，大长老却眉头紧锁，神情凝重。

　　“帝君，不可大意，老夫能感受到，此人虽只有天脉境第一重，但底蕴浑厚，气息深远悠长。灵气之中，蕴藏炽热之气，手中战刀，更是尊器级别的宝物。”

　　“此人，不好对付！”

　　“还是稳妥一些，让柳紫萱那丫头去应付此人吧。”

　　大长老皱眉道。

　　江枫闻言一笑，

　　“哈哈，大长老不必如此谨慎，当初我与云依成亲之日，这厮就在天地殿上大闹过，结果被我一拳秒杀。”

　　“我能揍他一次，就能揍他第二次，大长老拭目以俟即可。”

　　江枫说着，直接推门而出。

　　脚下星光一闪，七星步施展！

　　转瞬之间，身化残影，来到了紫云轩外。

　　“哼，江枫，你这缩头乌龟，竟然敢出来！”

　　江焱扛着红莲狂刀，血气冲天，目光阴沉道。

　　江枫见状，无奈摇头，

　　“你小子，真是属狗的，刚才吃饭的时候还在冲我摇尾巴呢，现在就翻脸呲牙了。想与我切磋，尽管开口便是，我随时奉陪。但我刚把江渔哄睡着，你若把她吵醒了，我饶不了你……”

　　话音未落，江焱直接动手。

　　手腕一转，红莲狂刀横扫而过，撕裂出了大片血红色的刀罡。

　　轰隆！

　　刀罡席卷，直冲江枫而去。

　　“什么！”

　　江枫目光一凝，脚踏七星步，勉强躲过了这一记刀罡。

　　一时间，心生余悸。

　　自己刚才只要稍慢片刻，恐怕就身首异处了。

　　“你这小子，来真的啊！”

　　江枫怒道。

　　“哼，要打便打，哪来这么多废话！”

　　“江枫，我要用一场惨败，来击垮你的道心，让你也尝一下，道心破碎的滋味！”

　　江焱目光阴冷，沉声道。

　　江枫见状，眉头一皱，

　　“不对劲，这小子的情况有点不对劲……”

　　就在这时，系统的声音响起：

　　【叮咚，江焱由于心魔作祟，对宿主萌生了强烈的敌意，本系统为宿主提供了三个解决方式，宿主选定之后，将进入相应的任务。】

　　【三个选择：请客（道歉认错，奉上诚意），斩首（杀伐果断，一杀永逸），收下当狗（出手压制，祛除心魔）！】

　　江枫闻言，不由得皱起了眉头。

　　“心魔作祟？难道，我当初在天地殿，当着众人的面击败他，让他产生了心魔？”

　　“只不过，这三个选择……系统，你认真的吗？”

　　江枫一阵无语。

　　【自然是认真的，请宿主谨慎抉择！】

　　系统的声音再度传来。

　　“啧啧，江焱本性不坏，又是江渔最好的玩伴，当初在江家的时候，他没少保护江渔。”

　　“罢了，就算是为了江渔，也得帮他一次。”

　　江枫很快做出了决定。

　　【叮咚，宿主已选择：收下当狗！】

　　【今日任务：击败江焱。任务奖励：太清静心咒（道门心咒，可驱散心魔，内心清静，道心空明），初级法则复制卡（可复制对手的任意法则，并瞬间达到登堂入室的境界，使用之后，此卡作废。）】

　　任务发布的瞬间，江枫目光一凝，顿时战意十足。23sK.com

　　太清静心咒，初级法则复制卡，都是好东西啊！

　　“江焱，你的心魔因我而生，此战过后，也因我而灭吧。”

　　江枫大手一挥，灵气涌动，气势如虹。

　　只见他掌心一翻，火光凝聚，起手便是焚阳拳。

　　江焱嘴角一咧，

　　“让你惨败，破你道心之后，我心魔才可灭！”

　　音落，江焱脚下一踏，火光乍现。

　　玄级中品身法武技，爆炎步，发动！

　　轰！

　　一步踏出，江焱瞬息而至，降临到江枫身前。

　　手腕一转，红莲狂刀之上血光大盛。

　　狂龙三十六刀，第一刀，发动！

　　轰隆！

　　一刀之威，直接将焚阳拳劈散。

　　江枫眉头一皱，神情越发凝重。

　　“雷霆万化！”

　　江枫一声轻喝，顷刻间，雷霆万丈。

　　滋啦啦！

　　无数道雷霆，如同电蛇游走，又像是一张致密的大网，从四面八方朝着江焱笼罩而去。

　　江焱目光一转，下一刻，第二刀随之而来。

　　刹那之间，血芒冲天，与雷霆交织，分庭抗礼。

　　轰！

　　一声炸响！

　　雷霆万化瞬间散去。

　　而这一刀的威力，还要在第一刀之上。

　　“莫非，这是一招越战越猛的刀法？”

　　“既如此，决不能拖下去。”

　　江枫眼睛一眯，心中已有决断。

　　在他面前，江焱抬手运刀，第三刀已然袭来。

　　而江枫，直接祭出了帝器坤元剑，雷、火法则之威，在剑刃之上流转。

　　与此同时，阵阵龙吟声响起，十条龙脉，直接爆发！

　　在那电光火石之间，道道龙影，在他身后乍现。

　　旋即，一剑挥出！

　　见此情形，江焱不禁狂笑一声，

　　“哈哈哈，江枫，你觉得，就凭你这柄区区宝器，能扛得住我这柄红莲狂刀所施展的狂龙三十六刀？”

　　“螳臂当车，自不量力！”

　　江焱不屑道。

　　下一刻，刀剑碰撞！

　　轰隆！

　　一瞬间，江焱的笑声戛然而止，猛然变了脸色。

　　“什么！”

　　“这，怎么可能……”

　　他赫然看到，坤元剑在雷、火法则与道道龙影的加持之下，凶猛无比，势如破竹！

　　交锋的瞬间，他感觉自己对上的不是一把剑，而是一座迎面飞来的大山。

　　一股难以抗衡的力量，轰然袭来。

　　在那瞬间，他看到江枫冷冷一笑，

　　“谁告诉你，我这是一柄宝器？”

　　下一刻，江焱气势散尽，身躯如狂风中的残叶一般，直接倒飞了出去。

　　江枫的声音，一直在他耳边回荡。

　　他的意识，开始变得模糊。

　　“又输了嘛……”

　　可惜，他刚领悟的第四刀，还不曾施展。

　　砰！

　　在江焱落地的同时，江枫的耳边，传来了系统的声音：

　　【叮咚，恭喜宿主完成今日任务，获得奖励：太清静心咒（道门心咒，可驱散心魔，内心常清静），初级法则复制卡（可复制对手的任意法则，并瞬间达到登堂入室的境界，使用之后，此卡作废。）】

　　【正在以百倍速度，领悟太清静心咒！】

　　【太清静心咒领悟一成！】

　　【太清静心咒领悟三成！】

　　【……】

　　【恭喜宿主，领悟太清静心咒！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第48章 太清静心，法则复制！免费阅读。https://xs.23sk.com 