    由于距离九连阵地，已经不足百米。

    原本跟在坦克后面的鬼子海军陆战队，已经分别从坦克两翼涌出。

    正争先恐后的往九连阵地加速冲锋。

    因此，徐清风和九连官兵们的突然开火，顿时给了他们一记迎头痛击。

    十几个鬼子首当其冲，被迎面而来的密集弹雨击中，纷纷惨叫着倒了下去。

    四辆九五式坦克的车载机枪，也在这时纷纷开火。

    一道道炙热密集的弹雨，呼啸着朝九连官兵倾泻而来。

    不少战士当场中弹，壮烈牺牲。

    当时日军的九五式坦克，共有两挺97式7.7mm口径的车载机枪。

    一挺位于坦克前部，一挺则被安装在了炮塔后方。

    而整个九五式车组成员才三人，车长同时兼任炮手，炮塔后部的机枪手。

    而这样的设计是有缺陷的，最大的缺陷就是如果开炮，就无法同时使用机枪。

    如此一来，整辆坦克就只有位于前部的并列机枪，可以发挥效用。

    为了解决这一设计缺陷，带来的火力不足，从而能更好的配合步兵进攻冲锋。

    进攻九连阵地的这几辆日军坦克，都经过了后期的改装。

    鬼子的军工人员，特地在坦克炮塔后方，额外加装了一挺九二式重机枪。

    由一名机枪手，专门负责射击。

    这样，坦克在使用坦克炮轰击时，也能有两挺机枪同时开火，无论是突击火力，还是坦克的自卫能力，都大大加强。

    徐清风刚才用捷克式干掉的那个机枪手，就是坦克上面加装的九二式重机枪射手。

    四辆鬼子坦克，见己方步兵进攻受阻，所有的机枪火力瞬间全开，试图压制九连官兵。

    徐清风见状，立刻调转枪口，用短点射如法炮制，将另外三辆坦克上面的重机枪手打掉。

    然后将机枪一扔，顺手从旁边一名牺牲的战士手里，拿起一支中正式步枪。

    他要打掉鬼子的前部机枪手，只有这样，才能瘫痪鬼子的机枪火力，解决己方战士所面临的最大威胁。

    九五式坦克的前部机枪手，整个隐藏在坦克内部。

    要想击中它，只有通过射击孔上面的瞭望口。

    而这个瞭望口还没有碗口大，一般人要想把子弹从这射进去，难度可想而知。

    但，在不足百米的距离上，对于徐清风这样的超级兵王来说。

    并非难事，只见他举枪瞄准扣动扳机。

    整个动作一气呵成，没有丝毫拖泥带水。

    嗖！一发7.92mm尖头步枪子弹，准确的从瞭望口呼啸射入，正中里面正疯狂扫射的鬼子机枪手面部。

    噗！子弹从那鬼子机枪手右眼射入，瞬间致死。

    原本正在疯狂咆哮的97式车载重机枪，也瞬间哑火。

    很快，徐清风迅速如法炮制，将剩下三辆坦克的前部机枪一一打掉。

    四辆九五式坦克内部，见己方机枪手被对方打死。

    车长和驾驶员全都吓坏了，一个个惊恐不已的乱吼乱叫起来：“八嘎，支那军有狙击手！”

    “可恶！该死的支那人！”

    “快找到他，干掉他！”

    趁着这个机会，徐清风重新架起捷克式轻机枪，与孙奎，张志坚等九连官兵们，一起朝鬼子开火齐射。

    尤其是张志坚和他麾下那二十多名战士，全都是清一色的德式mp18冲锋枪。

    在近距离下，火力非常强悍。

    霎时间，那些正蜂拥而来的鬼子陆战队，便遭到了猛烈打击。

    不到半分钟，便又倒下去数十个。

    剩下的鬼子见强突不成，纷纷退回到了己方坦克后面，依托着四辆坦克，与九连官兵展开对射。

    躲在坦克后面指挥的平谷太一这个老鬼子见状，也是心急如焚。

    连忙下令给松野次郎：“松野君，战车立刻向前推进，掩护步兵攻占支那军阵地！快快滴！”

    正因为己方重机枪手，被徐清风狙杀而感到懊恼愤怒的松野次郎得了命令。

    立刻通过手势，下令四辆九五式继续向前推进，同时37mm的主炮，对准九连阵地进行轰击。

    鬼子就这样，依托着四个铁王八，逐步向前推进。

    徐清风和九连官兵们打出去的子弹，大多数都被四辆九五式坦克挡住。

    四辆九五式坦克的正面装甲，被打的砰砰作响，火花四溅。

    眼看着，局势越来越不妙。

    再次转移了自己站位的徐清风，当即厉声吼道：“二排长，你的爆破手呢，快给我炸掉敌人的坦克！

    其他人火力掩护！”

    “是！”二排长孙奎轰然应诺。

    随着他大手一挥，战壕里七八名早已经准备多时的战士，便抱着炸药包和集束手榴弹。

    冒着鬼子的炮火和浓烟，便跳出了战壕。

    躲在坦克后面的一些鬼子见状，纷纷开火射击。

    两名战士刚刚跃出战壕，便被密集的子弹击中，当场倒在了血泊之中。

    徐清风见状，灵机一动。

    立刻将系统直接奖励的三颗烟雾弹，悄悄拿了出来。

    九连官兵们，都在忙着和鬼子交火。

    根本没人注意到他的小动作，随后拉响保险，徐清风将它们一一奋力朝阵地前方投掷了过去。

    三团浓厚的白烟迅速弥漫开来，顿时挡住了鬼子步兵，以及坦克车长的视线。

    相比起九连这边，只需要朝鬼子坦克大概方向集火射击不同。

    视线受阻后的鬼子步兵们，无法锁定九连的爆破手。

    这给了九连爆破手们，绝佳的掩护和时间。

    剩下的六名爆破手纷纷加速前进，在这个过程中，又有两名战士不幸中枪倒下，生死未知。

    但另外四名战士，却借着机会顺利来到了四辆九五式坦克前。

    正当他们，即将对坦克实施爆破时。

    砰砰砰砰几声枪响，四人相继中弹，纷纷倒在了血泊之中。

    孙奎目睹着这一幕，顿时怒气冲天，双眼通红的怒吼：“小鬼子，我草你姥姥！”

    原来，松野次郎等四名鬼子车长察觉到了危险。

    冒着被守军子弹击中的风险，及时从坦克顶部钻了出来。

    用南部十四式手枪，将四名爆破手射杀在了己方坦克前面。

    眼看着第一破爆破手，全部倒下，徐清风也不禁红了双眼。

    端着捷克式，对着其中两辆坦克上方，就是一通猛烈扫射。

    同样义愤填膺的孙奎和张志坚等官兵们，也纷纷集火朝另外两辆九五式坦克射击。

    哒哒哒哒……密集的子弹，瞬间将其中三名鬼子车长射杀。

    松野次郎这个老鬼子反应速度快，及时缩回了坦克内部，侥幸躲过了一劫。

    缩回坦克内部后，已经打红了眼的松野次郎，下令己方坦克继续向前推进。

    他本人，更是操纵自己的指挥坦克，继续朝九连阵地轰击。

    至于另外三辆坦克，由于机枪手车和车长均已经阵亡，已经失去了扫射和轰炸的能力。

    但是，它们在前面顶着，却可以为己方步兵的突击提供掩护。

    “二排长，再上一批人，务必把鬼子的坦克给老子炸了！”徐清风一边换弹匣，一边凛声下令。

    孙奎缩回战壕，一边和剩下的几名二排战士，搜集炸药和手榴弹。

    一边梗着脖子回应道：“连长，我亲自带人上！一定炸了它狗日的！”

    然而，还没等孙奎和第二批战士冲出去。

    那四辆轰隆着继续向前推进的九五式坦克下方，却突然迸发出了一团团耀眼的红光。

    轰轰轰轰！剧烈的爆炸声骤然响彻开来。

    徐清风等人看见，鬼子的四辆坦克被瞬间摧毁，当场抛锚。

    里面的鬼子坦克兵，也全都被活活炸死。

    原来，最后被鬼子乱枪打倒的四名战士，都没有当场牺牲。

    而是受了重伤，倒在地上无法动弹。

    当时战场烟雾弥漫，加上徐清风和九连战士及时开火压制。

    松野次郎被直接打回了坦克内部，根本没有料到，他们还没死。

    当鬼子坦克即将行进到自己身上时，这四名自负必死的九连战士，英勇的拉响了导火索。

    与四辆九五式坦克，同归于尽！壮烈殉国！

    爆炸与烈火，引爆了坦克内部的弹药仓。

    产生了更烈猛烈的殉爆！

    轰隆！轰隆隆！

    爆炸中，九五式坦克的车体被炸的四分五裂，在爆炸冲击波的裹挟下，化作一块块威力惊人的碎片，朝四周肆虐飞射。

    平谷太一等跟在坦克后面进攻的鬼子陆战队，这下可遭殃了。

    数十人被瞬间击中，霎时间被炸的血肉横飞，惨叫中倒下了一大片。

    整个日军阵型陷入了一片混乱之中。

    见机不可失，徐清风长身而起，双手端着捷克式轻机枪，凛声下令道：“弟兄们，跟我冲上去，干死这帮东洋倭寇！

    为牺牲的兄弟报仇！冲啊！”

    话音未落，便带头跳出了战壕，一边扫射，一边朝鬼子冲杀而去。

    “冲啊！杀啊！”

    张志坚，孙奎，刘满仓等官兵们，纷纷齐声怒吼。

    争先恐后的端着武器跃出战壕，紧随其后向鬼子发起了反冲锋。

    尤其是张志坚和他麾下幸存的十几名战士，人手一支MP18冲锋枪。

    跟在徐清风身后，一同开火齐射。

    迸发出了极强的突击火力，被己方坦克炸的死伤惨重，一片混乱中的鬼子，被打了个猝不及防，纷纷中弹倒下。

    眼看己方坦克战车都被全部摧毁，又见守军杀气腾腾，火力强悍的朝他们冲杀而来。

    巨大的恐慌下，剩下的鬼子顶不住压力，纷纷开始掉头逃跑。

    “长官，快撤！”混乱中，一名卫兵劝说灰头土脸的平谷太一撤退。

    “八嘎！”平谷太一不甘心失败，踹了这名卫兵一脚。

    恼怒不已的咆哮下令道：“八嘎，不准后撤！给我顶住！顶住！”

    但枪林弹雨，一片混乱之中。

    只有极少数鬼子听到了他的命令，还没等他们重新转身开火。

    就被徐清风，张志坚，孙奎等猛冲猛打过来的九连官兵们，乱枪射杀。

    混乱中，带头冲锋的徐清风，瞥见了平谷太一这个日军大佐。

    当即端着捷克式，对准他所在的位置就是一通急促的长点射！

    哒哒哒……两名挡在平谷太一身前的鬼子卫兵，率先中弹倒下。

    紧接着平谷太一也身中数弹，脚下踉跄了两步，不甘的倒下了下去。

    “叮，检测到宿主击杀日军大佐一名，获得美制M2喷火器一件，M3防毒面具100件！”

    “嗯？”徐清风有些意外，没想到击杀一个鬼子大佐，爆出了这么多好东西。

    不过，联想到之前自己杀了那么多鬼子都没有爆装，也就释然了。

    战斗正酣，顾不得多想。

    他便带领九连将士，继续向前冲杀。

    随着平谷太一的阵亡，剩下的鬼子海军陆战队，彻底崩溃。

    一个个争先恐后的往回逃，再也没有了进攻时的嚣张气焰。

    徐清风率领张志坚，孙奎，刘满仓等数十名九连官兵，一路猛追猛打。

    不断射杀着那些落后的鬼子溃兵，等他们追到之前被雷场摧毁的两辆九五式坦克附近时。

    鬼子就只剩下二三十人了，一个个争先恐后的朝来时方向逃跑，根本没人回头阻击。

    徐清风见机不可失，当即厉声下令鼓舞道：“弟兄们，追上去，将他们斩尽杀绝！一个不留！

    冲啊！”

    “冲啊！杀啊！”

    数十名九连官兵，发出雷霆怒吼。

    端着武器，跟着徐清风继续向南追杀。

    就这样，在徐清风等人的率领下，数十名九连战士穷追不舍，猛冲猛打。

    很快，便一路突进到了鬼子之前的进攻地点。

    此时，逃回来的鬼子只有不足十人了。

    看守那四门九七式90mm迫击炮的十几名鬼子炮兵，见势不妙，顾不上收拾自家的火炮。

    吓得掉头就跑，被追上来的徐清风等九连官兵们，一阵扫射相继撂倒。

    至此，三百多鬼子陆战队和一个坦克中队，被九连以伤亡过半的代价，再次全歼。

    四门完好无损的九七式90mm迫击炮和一批炮弹，也全成了九连的战利品。

    战斗结束后，徐清风立刻吩咐道：“张志坚，孙奎，立刻打扫战场，把有用的战利品全带回去，快！”

    “是！”张志坚和孙奎等人，顾不得高兴，迅速带人分头行动起来。

