    林天佑从大蛇城主府回来后，便再也没有受到过任何人的邀请。

    虽然吃不到免费的大餐，但他也乐得个清静。

    王家主因为讨好林天佑，一直留在大蛇城为他打探鬼道门建造的消息。

    根据他得来的消息，鬼道门的建造，大约需要十天。

    目前正在建造鬼道门的支架，以及提取鬼道石的空间力量。

    对此，林天佑虽然觉得慢，可目前没有更好的办法，只能耐心等待。

    就在林天佑来到大蛇城的第五天。

    当天夜里，大蛇城的宝库中心，一道黑影如浓雾般侵入。

    他轻飘飘的落到了宝库区域，并没有刻意隐藏身形，而是双手负背，老神在在的立在原地。

    一队巡逻的护卫来到此处，忽然看到那个人影，全都一愣。

    “喂，你是什么人，怎么进来的？”

    护卫首领语气严厉，冲着人影大喝。

    其中一名护卫将手里的火把抬起，照在那人影的脸上。

    就看到一张满口獠牙、长相可憎的脸，吓的那名护卫差点连火把都丢到了地上。

    “是鬼族！”

    护卫首领从对方的身上察觉到了浓烈的鬼气。

    那名鬼族并没有说话，神色始终不变，他扫了一眼院子，见院子中心有一座假山。

    但抬起一手，指尖探出，对准了那座假山。

    众护卫不知道这个鬼族要做什么，都一脸疑惑。

    就见鬼族脚掌一踏，地面顿时龟裂，一道浓郁至极的鬼气从其手指之中飞出，瞬间没入了那座假山。

    “碎！”

    那鬼族低声一喝，在众护卫惊恐的目光下，那座全部由魂石打造的假山，就好像沙子一般，崩成了一团齑粉！

    “这！”

    所有护卫全部吓的倒退，连脚都开始发软。

    崩碎魂石假山，而且还碎成了齑粉，这等实力，至少拥有五千万以上的魂力。

    但对方神态看上去轻松写意，想必不止五千万这个数值。

    “我问你们，鬼道石放在什么地方？

    如果不说，那你们的下场将会跟那座假山一样，死无全尸！”

    那名鬼族收回手指，漠然问道。

    原来他一指轰爆假山，目的就是想震慑众人，让他们老实的回答他的问题。

    “不知道，我们不知道你在说什么！”

    护卫首领语气硬派，大声回答。

    “不肯说是吗？那你就去死吧！”

    獠牙鬼族咧嘴一笑，下一刻，他手指抬起，众人就看到一个残影飞逝，护卫首领的额头处便多了一个黑洞。

    那一指，竟是直接射穿了他的头颅！

    “首领！”

    其他护卫吓的浑身打颤，要知道，他们的首领可是拥有两千万魂力，在大蛇城都能排进超一流的强者水准。

    但面对那个鬼族的一指，却防无可防，直接魂灭。

    “轮到你们了，如果再不把鬼道石的位置告诉我，那你们一个都别想活！”

    獠牙鬼族手指蓄积了鬼气，只要这些人敢拒绝，那下一刻，就是这群人的末日。

    “放肆！”

    就在这时，一声暴喝响彻，就见天际一道白影朝这里飞来。

    起初白影距离这里至少还有数里，但顷刻间，就已经到了护卫们的身前。

    来人穿着一身白色衣袍，腰挎一柄宝刀，正是大蛇城主本人！

    “你是什么人，敢在我大蛇城主的地盘上撒野，胆子不小！”

    大蛇城主厉声喝道。

    “城主大人，那个家伙是鬼族！”

    身后一名护卫小声提醒。

    “鬼族？”

    大蛇城主一愣，暗道莫不是龙皇鬼帝受了他女儿的冷落，所以派了厉害的手下过来闹事？

    毕竟林天佑是鬼帝，有厉害的手下也很正常。

    “我叫天邪鬼，是倭国所属冥界的唯一鬼神，这次过来，是想拿走你们府里的鬼道石。

    如果你们不想被我全灭，就把鬼道石拿出来吧！”

    獠牙鬼族傲气凛然的回答。

    “天邪鬼？”

    大蛇城主瞳孔皱缩，脸上的表情顿时变的极为骇然。

    “你可是洪荒十大至尊中排名第十位、那个须佐之男的后人？”

    “哦？看不出来，在这洪荒边境之地，居然也有人知道我祖先的名号。

    不错，我祖先正是须佐之男，那位曾经斩杀过洪荒巨兽、八歧大蛇的超级至尊！”

    天邪鬼说到自己的祖先，似乎心情极为开心，竟是难得的收敛了身上的鬼气。

    众护卫们从来没有听说过天邪鬼这号人物，但是洪荒至尊须佐之男的大名，却是如雷贯耳！

    洪荒深处，幅员辽阔，以十大至尊共同主宰世界。

    其中排名第一位的有两人，那便是烛龙跟龙皇鬼神。

    而排在最后一位的，则是那个能够斩杀八歧大蛇的须佐之男！

    他们万万没有想到，在这洪荒边境之地，居然会遇到须佐之男的后人，难怪那个家伙一指可以轰碎魂石假山。

    拥有须佐之男的魂脉，要是连这种程度都做不到，那就不配自称须佐之男的后人了。

    大蛇城主心头打了个冷颤，对着天邪鬼躬身拜道：

    “阁下，不知道我城主府哪里冒犯了您，还请明示，我愿意将功补过！”

    天邪鬼不可怕，可怕的是须佐之男。

    就像在洪荒之地，别人不能随意使用‘龙皇’二字一样，须佐之男的威严同样令人心悸。

    “没有人冒犯我，我刚才说了，这次过来，只是为了拿走鬼道石而已。”

    天邪鬼摆摆手，将他的目的再次说出来。

    “阁下，这鬼道石是我们用来建造鬼道门的宝物，不能……”

    大蛇城主还想跟天邪鬼交涉一番，希望对方能放弃鬼道石。

    但天邪鬼并没有给他这样的机会，陡然出手。

    “我不愿再跟你们废话，如果不给鬼道石，那你就给我死吧！”

    他一掌前推，掌风恐怖呼啸，其中蕴含的力量，足以将半座大蛇城摧毁。

    还好这里布置了大量的防御结界，减缓了那一掌的力道。

    但饶是这样，处在掌劲正中心的大蛇城主，却惨遭重创。

    他全身骨骼被震碎，吐出一口淤血，瘫软在地上，惨嚎不已。

    而那些护卫就比大蛇城主更凄惨了，直接被震散了神魂，当场死亡！

