    说着说着，又开始水漫金山，说话都打嗝。

    宫行君再也忍不住将人搂进怀里：“好好好，我是煞笔，是绿茶男，是那个什么空调，不哭了啊，都是为夫不好，都是为夫的错。

    乖，云儿不哭了啊”

    虽然不知道煞笔、绿茶男、中央空调是什么意思，但不影响他无底线宠妻啊。

    虽然他可以肯定云儿绝不是夸他，可那又怎样，什么都比不了云儿重要。

    唐晓云觉得宫行君的迁就和柔声细语就像催泪弹，让她忍不住发泄埋藏在心底委屈。

    “宫行君你个大渣男，本来就是你的错，说的那么委屈像我欺负你一样，你脚踏两只船，现在又装什么深情，你以为我是傻子啊...”

    宫行君无奈的叹了口气，除了恭恭敬敬的听着他还能怎样，只能怪自己当时作死不解释。

    原来云儿这么的在意他，这一刻他特想把十几年前那个当局者迷的宫行君拉出来揍一顿。

    把怀中人儿轻轻推开坐好，捧起那张让自己失眠无数个夜晚的脸，对着那双红透的眼睛认真道：

    “云儿，我没有脚踏两只船，从头到尾我都只有你，你误会了。”

    渣男，到现在还不承认。

    “我和渊儿都看见她靠在你怀里，你还不承认，你他妈真是个不折不扣的伪君子。

    一边去，别挡我路。”

    抹了把泪，生气的把人推开就要下床。

    狗男人，敢做不敢当。

    宫行君看她要走，慌里慌张的从后面把人抱住，清透低哑的嗓音说着委屈的话语。

    “云儿，我没有让她靠在身上，她那天莫名其妙的拦住我问起你，你晕倒了我才知道她是故意凑近我做出亲密的样子气你的。”

    “那你为什么不解释？”

    她明明问过他，可他当时是怎么样来着，他默认了不是么？

    他抱着她的双手收紧。

    “云儿还记得父皇给咱们赐婚的时候问你为什么选我吗？”

    她似乎又回到了那天。

    身着龙袍的慈祥老人笑问

    “云儿可有喜欢的男子啊，皇伯伯给你们赐婚。”

    “皇伯伯，我要他做夫君！”

    “云儿为什么要选老六啊？”

    “因为他长的好看啊！”

    耳边又响起宫行君的发颤的声音，环在腰间的手也勒的更紧。

    “云儿，你回答父皇说因为我最好看。

    你知道我那时候心真的好疼好疼，我就在想，只要你愿意嫁给我，在我身边就好了。

    唔，怎么说着说着就眼睛这么难受啊！

    成亲后我一直都记得你是因为我好看才跟我成亲的，可人是会老的啊。。”

    吸了一下鼻子又道：“我一直害怕哪一天我老了，你就不要我了。

    可你又为我下厨学做饭菜，我搞不清楚你到底心里有没有我。

    我不是故意不解释的，我只是想知道你在不在意我，可你没有生气也没有发脾气。

    我本来打算第二天给你解释的，可我下朝回来你就不见了。

    我找了你十几年都找不到。

    对不起，云儿，我错了，我不应该那么贪心的去试探你，我不该不及时跟你解释。

    云儿，你原谅我好不好...”

    唐晓云没想到这一切都是自己的一句话。

    更没想到她随口一说的话，会让他患得患失那么久。

    只是心里控制不住很开心啊。

    原来是唐晴那不要脸的女人做戏给自己看的。

    原来他没有背叛自己。

    还一直寻找自己。

    心里都乐开花了，表面还是稳如泰山，面不改色。

    “我知道了，我饿了。”

    “那云儿原谅我了吗？”

    “饿了，吃过饭再考虑。”

    “是，王妃娘娘请稍等片刻，小人这就去准备膳食。”

    宫廷风说完以百米冲刺的速度夺门而出。

    屋内的唐晓云忍不住破涕为笑：“还是一样像个傻子。”

    ………………

    “啊...真冷啊，差点冻成狗。”

    在帐篷外躺在雪地里的颜颂站起身抖了抖身上的雪，看着地上印出的背影满意的拍了张照片。

    “参见王妃娘娘。”

    巡逻的士兵路过，颜颂忙将手机藏起，对士兵不厌其烦的纠正称呼：

    “是陈夫人，记清楚了，兄弟们下次别再喊错了啊！”

    巡逻士兵不敢应，打了招呼就去其他地方巡逻去了。

    颜颂拿着手机这里拍拍那里拍拍，她得研究一下北国军队的部署，免得跑路的时候跑错地方。

    “王妃娘娘，王爷说了您不能离开帐篷太久，请回吧！”

    也许是做贼心虚，颜颂被突然冒出的声音吓了跳，转身就见是荣耀大马钢刀的站着。

    尬聊颂上线。

    “真巧啊，原来是荣耀啊，你也出来赏雪啊！

    哈哈，今天这雪可真漂亮哈，你看，这白的，这大片儿的……”

    荣耀看傻子似的看着她，心想这未来王妃莫不是个傻的？

    在边疆安营扎寨数月哪天不见雪，，他还用得着跑到外面挨冻赏雪？

    还有，雪难道还有黑的？

    颜颂被他那眼神刺激到了，她长的很像傻子？

    在北冥辰面前像拖拉机一样叭叭叭，在她面前装高冷。

    切！

    今天你对我爱搭不理，明天老娘让你高攀不起。

    迈着六亲不认的步伐原路走回帐篷。

    “王妃娘娘，膳食等下属下命人送来。”

    看人进了帐篷，荣耀转身离开。

    一上午都没看见北冥辰，颜颂难得清净，大咧咧的躺在床上，神识进了空间。

    “娘亲～”

    迎接她的是人型挂件淘宝宝。

    “咳……下来下来，娘亲快被你勒死了。”

    淘宝宝恋恋不舍的松开搂着娘亲脖子的小手。

    颜颂将淘宝宝抱了放到旁边草地上坐好，自己则躺着一边吃苹果一边享受阳光浴，发出满足的喟叹。

    “还是阳光撒照在身上舒服啊！”

    “那娘亲天天进来陪宝宝好不好？

    娘亲除了能晒太阳，还能给田里拔草施肥，收稻谷蔬菜，享受种田的乐趣。”

    淘宝宝有样学样的躺着。

    颜颂：我不想拔草施肥，不想收稻谷蔬菜，也不想享受这样的乐趣。

    “这样的乐趣就留给我们家宝宝啦，娘亲只要看你开心就好啦！”

    没错，她就是压榨童工的无良老板，还是不给工钱那种。

    “娘亲得出去了，拜拜！”

