    “大劫终于被引爆了！”

    从来到这方世界，知道这方世界情况的时候，风元心中就一直笼罩着一层阴影，名为封神大战的阴影。

    他利用混沌大千镜，不断的穿梭世界，想尽办法的积攒实力，为的就是渡过这场大劫！

    如今大劫真的爆发，他胸中积累的各种情绪，反而尽数释放出来，浑身无比的放松，所有负担都被抛开。

    这时候，什么情绪都不需要了，接下来只有铁与血。

    “天发杀机、龙蛇起陆，气机牵引，任何事情都会发生，尤其是青州和朝歌，马上就会成为大劫笼罩的风眼！”

    “朝歌暂不用说，而青州，已经取代原时间线西岐的地位，说不定，过不了多久就会爆发大战！”

    大战一起，先是凡人，然后是大将和奇人异士，最后逐渐的把漫天仙神卷入其中。

    风元想到这里，深深的吸了一口气。

    他这具分身，此时已经将玉清神雷、庚金神雷，两种白虎秘传神通，以及从聊斋世界得到的几种地煞秘法全部练成。

    有这些神通还有神器金光矛，只要不是金仙亲自对他出手，天仙之下的任何情况，他都可以应对。

    “对了，这个时间姜子牙也快下山了吧？”

    对于名传后世的武圣和百家祖师姜太公，风元也是慕名已久，姜子牙的内政军事能力，都是顶尖。

    不仅精通天下大略，也可亲自带病征战，如果给他套一个风元比较熟悉的模板，那就是后世之中的诸葛孔明。

    等到姜子牙下山，不出意外的话会成为青州丞相，总管兵马主持伐商。到时候，风元本体是君主，这具分身，反而要成为姜子牙麾下的先锋大将。

    “大师兄，几位师弟有事求见！”

    玉竹童子的声音在外面轻轻响起，打断了风元的思绪。

    风元站起身来，意念一动，就知道了外面的情况。

    二仙山是东方七十二福地之一，护山阵法能防御金仙的轰击，十分的强悍，不过面对弥漫天地的大劫之气，也无可奈何。

    整个大地，能抵挡劫气侵蚀的地方，只有圣人道场所在。

    劫气蔓延之下，所有的仙道炼气士都无法闭关修行，道行福德深厚的炼气士，只要闭门不出，即便有劫气干扰，也能安然无恙。

    但若是根性浅薄、业力深厚之辈，就必须下山深入大劫，要么身死道消，要么渡过大劫，道行大进。

    二仙山的这些记名弟子，道行虽然不怎么深厚，但也没有多少业力。

    “让他们进来吧！”

    风元念头微动，这些记名弟子在仙道上前途不怎么样，正好趁机把他们带到青州效力，等到渡过大劫，分身若是能成为天庭正神，他们就是天生的羽翼。

    ……

    分身在二仙山的事情，风元的本体并没有太过关注。

    大劫之气弥漫四方，投靠青州的炼气士也感觉到一些不安，不过有气数真龙庇护，大劫之气只有少部分渗入临淄。

    他们倒是没有和山林中的炼气士一样心惊肉跳。

    在大劫之气弥漫四方的时候，风元正在大殿议事。

    “不好！”

    他突然神色微变，浑身一热，感觉到体内的鲜血不断的涌动，似乎受到了什么刺激，发生了剧烈的变化。

    对别人来说是剧毒的大劫之气，在来到风元周身的时候，就像是火苗，猛然引爆了滔天火焰。让他全身燥热。

    体内血脉异动的同时，他还发现自己的气运也开始躁动。

    经过几个世界的收割，再加上大千镜的镇压，风元的气运在封神世界只在天帝、人皇和那些大罗金仙之下。

    可以说底蕴无比的深厚，只要机缘一到，就能龙飞九天，将如此雄浑的气数转化成对风元有利的东西。

    或是地位权势、或是境界修为！

    “我的气运积累到极限，就像是火药桶，而大劫之气就是引燃火药的火苗，我这是气运勃发，机缘到了！”

    风元心中灵光闪现。

    此时，他体内的血脉躁动到了极限。来不及和李靖他们多说，直接随风一晃，施展风遁之法来到了城外的一座山峰。

    轰！

    风元这时候气血沸腾，直冲云霄，甚至有些控制不住身体，一头撞在了这座山头上，伴随着剧烈的轰鸣，这座山头直接被他撞塌。

    无数山石纷纷坠落。树木狼藉。

    他修炼的先天娲皇神体，力量堪比修炼肉身玄功的真仙，表面上看起来平平无奇，就是一个比较英武的诸侯公子。

    实际上，风元若是将力量完全爆发，堪比上古洪荒猛兽。

    这时候，李靖和丁策匆匆赶来。

    刚才他们两人正在和风元议事，结果风元面色一变，直接施展法术从殿内消失，两人还以为发生了什么大事，立即跟了出来。

    “主上这是怎么回事？莫非是修行出了什么问题？”

    丁策看到不远处山峰崩裂，轰隆之声不绝的景象，有些心惊。

    李靖没有回答，而是仔细的观察了一下情况。

    这时，不远处的气机剧烈的颤动，陡然间无数狂风肆虐，一道道火焰弥漫虚空。

    大地不断的抖动，带着一股特有的韵律。

    这一刻，风火涌动，大地动摇，如此声势，几乎震动了临淄城周边数万里地界。

    “血气冲霄，天地感应……主上好像是血脉异变，得到了先祖的传承。”

    李靖有些不确定的说道。

    轰！

    在李靖话音未落的时候，一道五色光华从天而起，神光照彻八方，李靖和丁策都是天境巅峰，却眼睛一花，无法看清光华中的景象。

    他们只隐约看到了，五色光华中似乎浮现出一道蛇影。

    很快，五色光华消退。

    李靖两人恢复视觉之后，立即看到风元身披霞衣站在半空。容貌和身形比刚才发生了一些变化。

    相貌变得越发的俊秀，若不是眉宇之间的锋锐，以及身上那股无法掩饰的威严，说是绝色女子都有人信。

    “娲皇血脉，恐怖如斯啊！”

    对此，风元也只能暗中叹气。

