    白汐汐气的捏紧手心，生气骂道：

    “你到底想怎样？生活上你的事情我没有逼你，你跑我工作上为难什么？”

    声音很大，带着抵触。

    盛时年噙着她生气的小脸儿，缓缓说：“因为一个林妍，就跟我闹脾气，影响我们之间的关系？”

    因为一个林妍？

    呵，他还真是不把别人当人，只觉得他自己高大上。

    白汐汐晶亮的眸子直直的望着盛时年，一字一句的说：

    “是，就因为一个林妍，一个不起眼的林妍，对你而言毫无意义的林妍，我现在很不喜欢你，很不想看到你，是我狭隘，是我无理取闹，这样你满意了吗？可以走了吗？”

    她在撵他。

    还从没有人，敢对他下逐客令。

    盛时年心间掠过一抹烦躁，耐着性子解释：“我是为你好，不想因为她那样的人让你受到伤害。”

    “那要不要我三跪九拜，对你磕头感谢，感谢你对我这么好？”白汐汐没好气的阴阳怪气反驳。

    盛时年：“……白汐汐，我在跟你解释，你有点无理取闹了。”

    “我就这样，又没让你来跟我说话，爱喜欢不喜欢，爱聊不聊。”

    盛时年：“……”

    他自认为放下姿态，耐心的跟她解释，还丢下繁忙的事情，先过来见她，她这样太过激烈的态度，让他有些生气。

    偏偏，是自己找的女人，又能如何？

    “我把林妍放出来。”盛时年做出最后的退步，不想再因为这样的事情和她争吵。

    白汐汐却是望着他，态度没有一点转变的说：

    “不需要，你想关就关吧，最好把我也关进去，反正在你们资本家的眼里，别人都不是人。”

    她的话落。

    盛时年的俊脸彻底暗了，连周遭的空气都变得稀薄，冰冷。

    白汐汐感受到他的森寒的气息，下意识的颤了一下，闭上了嘴。

    她忘了，他是高高在上的盛时年，没有人能忤逆他，她说这些，用这样的态度，无疑是在挑战他的极限和耐心。

    她低下头，忐忑的不敢再看他。

    盛时年心里涌动着不可抑制的火，他已经让到最后一步，是对她最大的宠溺，她还在试探她的底线。

    生怕控制不住火，下一秒就对她做出什么，他修长的身姿站起，转身直接离开。

    ‘砰！’离开时，办公室的门被他摔响，发出的声音冷凝而慑人。

    白汐汐坐在位置上，望着他远去的背影，说不清的难受心酸。

    他以为，她要的是他的退让吗？早在昨晚她哭着求他的事情，她心里的那丝光就破了，再也无法光亮起来。

    “汐汐，你们怎么了？我看盛总离开时，满面寒气，你们又吵架了吗？”江小樱走进办公室，关心的询问。

    白汐汐收回思绪，淡淡摇头：“没有。”

    她和他也的确算不是吵架，只是三观不合罢了。

    江小樱皱眉，那样子明明就是吵架呀，怎么可能没有？

    不过看着白汐汐淡凉的小样子，她不好多问：“汐汐，我们两好久没在一起吃饭了，今晚陪我好不好？”

    “嗯，好。”白汐汐几乎没有犹豫的答应。

    本来，她今晚就打算去她家，和她一起睡。

    她不想回去，不想看到那两个冷血的资本家。

    一天的时间，白汐汐又抑郁，灵感断片了。

    哪怕设计图已经画好，只需要上色，她也想象不出它们该是什么样的色彩，该用什么样的笔法去晕染。

    她趴在办公桌上，睡了一天。

    到下午下班，才跟着江小樱出去。

    江小樱带她来的还是以前她们喜欢吃的一家店，点的也还是那些菜，白汐汐却完全没有胃口。

    一片一片的烤着肉，小脸儿低沉，情绪失落。

    江小樱头疼皱眉，伸手在她脸面前挥了挥，说：

    “汐汐，你是陪我来吃烤肉的，还是让我膈应的，你这幅样子，我吃得下去吗？”

    白汐汐抬手撑住下巴，叹一口气：“你吃吧，别因为我影响心情。”

    “你这幅样子，我哪儿吃的下啊？你和盛总到底发生什么事情，就跟我说说吧，我替你分析分析。”江小樱望着她说。

    一个人在不开心的时候，有人分享，听自己吐槽，的确是挺好的。

    白汐汐犹豫了会儿，还是难受的将事情全盘托出。

    讲完后，她说：

    “林妍做那些情有可原，也根本不是罪大恶极的地步，你说他们为什么那么狠心，要断送她的未来？小樱，我真的很愧疚，很难过。”

    江小樱听完所有的事情，亦是睁大了眼睛，有些生气的说：

    “这的确太过分了了，林妍那么好的一个人，他们怎么能这样？再说，秦萱菲本来就有接近盛时年吧，她那样的狐狸精，别说是摔一跤，就是摔死都不可惜。

    要换做是我，我也会像林妍一样整她，让她知道什么叫道德素质。”

    白汐汐对她的话无比赞同：“我就是这么以为的，所以很生气盛时年在我那么求他的时候，还是坚持那个决定，维护秦萱菲。

    我突然觉得，我和他有着不一样的想法，态度，他的那种处事，我接受不了，也融入不进去。”

    “这当然啊，你都哭着求他了，他干嘛还那么冰冷？我看八成是因为秦萱菲，他才那样的。

    我之前就跟你说，男人女人的感情不可信，他们十有七九会产生别样的感情，你还不相信。”

    江小樱义愤填膺，连饭都吃不下去了，喝了一大口水，她又说道：

    “不过汐汐……这和你说的没错，是身份，地位，导致的盛总这样的处事。

    毕竟在认识他之前，全帝国的人都知道他冷厉无情，手段残忍不是吗？你现在只不过是跟他相处久了，渐渐的切身体会到了这些。

    以后如果你们继续在一起，或许还会发现更多的可怕的你不能接受的事情，你要有心理准备。”

    这话，不是吓唬人的。

    白汐汐也懂。

    在认识盛时年的第一天，他身上的寒气就让她害怕，之后的相处，他的霸道也让她畏惧。

    只是……

