    如果是别人跟他说这一番话，说不定李世民就直接将他给砍了。

    但是，这一切都是陆尘说的。

    陆尘跟他说的很多很多东西，最后都证明是对的。

    李世民也觉得陆尘这些理论都是可行的。

    但是他要有勇气去推行，去承担。

    陆尘伸伸腰，然后说道：“我出去走走。”

    陆尘刚离开。

    李世民就叫王德看着，回来提醒他们。

    “陛下，陆村长说的虽然有道理，但是事关重大，应该徐徐图之，仔细推敲。”

    房玄龄先说了。

    他也是既得利益者，不想按照陆尘的理论去做。

    长孙无忌也说道：“要颠覆根本，不可行，我大唐初定，若是如此，再次引起国朝动荡，不可取。”

    戴胄也劝说道：“陛下，理论毕竟是理论，没人做过，万一是错的，那我大唐就完了。”

    其余众人，也类似这样的的话。

    劝说李世民不要做。

    这群人，自己没办法反驳陆尘，现在就只能让李世民不要做了。

    李世民一直没有发言。

    之前，李世民还以为他们会讨论这理论的优缺点，还有操作方法。

    但是，李世民错了。

    他们是要阻止。

    这些自己的心腹，都要阻止。

    李世民现在还没表露什么。

    但，这些就要阻止自己了。

    李世民点点头说道：“确实应该慎重行事，我大唐刚刚安定，不能有任何的动荡。”

    李世民虽然如此说，但是心中却是苦涩无比。

    他想做。

    但，他的这一群心腹却反对。

    他们反对，李世民还有什么人可以用？

    用那帮世家的人吗？

    不可能。

    李世民用他们，他们将会更反对自己。

    李世民从来没有像现在那么难过。

    李世民又说道：“不过，陆兄弟说的也有一些道理，你们回去之后，各自研究经典，不管是赞同的还是反对的，都写出来。”

    “下次准备好了，再跟他辩驳一番。”

    众人松了一口气。

    李世民不同意执行就好。

    不管李世民认同不认同这一套理论，只要他不肯去做就好。

    李世民现在真觉得自己是孤家寡人。

    自己的一番心腹大臣，也都要反对他。

    众人又商议了一会儿。

    房玄龄又说道：“陆村长的理论，我们回去好好的研究一番，必须让方案成熟了，才能尝试，并且，必须等到，我大唐灭掉外地，国库充盈，兵马强壮的时候才可以做。”

    这房玄龄是要定调啊。

    他很聪明，知道不能反对。

    因为他们没有任何反对的理由。

    但是，他们可以拖。

    等到没有外敌，至少突厥跟高丽要灭掉了吧？

    之后，等到国库充盈，兵马强盛，这两个敌人如果打下来，还能这样，不得几十年了。“

    到时候，李世民就算还有这雄心，也已经推动不了了。

    “陛下，您看？”

    杜如晦看向李世民问道。

    李世民点点头说道：“大善，就如此。”

    “这一套理论，值得研究，尔等回去，各自研究，不可泄露出去，免得有人利用，乱了我国朝稳定。”

    众人一听，当然了。

    他们回去，不会说一句。

    李世民收了长孙无忌跟李靖的笔记，然后说道：“朕也需要留一份，偶尔研究一下，你们几个人，将笔记整理出来，互相抄写一份。”

    “你们先回去吧，朕要跟陆兄弟好好商讨一下他的婚事。”

    “我这兄弟，怎么都要有十八岁了，居然还不考虑，我这老哥要帮他张罗一下，免得他成了别人的人。”

    长孙无忌大喜。

    他现在非常的希望陆尘成婚。

    “陛下，不如让我们几个人帮一下，一起给陆村长，介绍一番。”

    李世民摆摆手手说道：“不必，朕先打探一下他喜欢什么样的，朕要让皇后出面做媒，成就一番佳话。”

    众人笑了起来。

    都觉得李世民这是要笼络陆尘。

    所以，众人都没有觉得什么。

    众人离开了。

    李世民一个人坐在那，脸色已经变得很难看。

    什么时候，他的重臣，他的心腹，跟他离心离德了。

    从古至今，多少开国皇帝，都要杀功臣。

    只有李世民不需要。

    原因有两点。

    而杀功臣，最重要的原因之一，就是担心君王死后，新的皇帝镇不住这些功勋赫赫的人。

    而李世民不担心，是因为李世民比他们大部分人都年轻。

    所以，熬都能熬死他们，不需要坏了名声去杀他们。

    结果也差不多是这样。

    李世民自己熬死了一批。

    但是，李世民后期迷恋长生，吃丹药将自己给弄死了。

    这第二，就是李世民自己也功勋赫赫，他的功劳，比任何一个臣子都还要显赫。

    所以，也不存在功高盖主的情况。

    所以，李世民不需要杀什么功臣。

    但此时，李世民竟然想起了是不是要换掉他们。

    不过，很快他又摇摇头。

    换掉他们是不可能的，至少现在不可能。

    李世民得罪了太多的世家，现在必须依靠这些秦王府的旧臣。

    但，李世民难受啊。

    他想推行陆尘的理论。

    众大臣反对。

    众大臣不想陆尘的学说占据朝堂，让他们失去得到的。

    但是，李世民要大唐一直昌盛下去，所以他想要推行陆尘的理论。

    故，君臣的矛盾就出现了。

    以前，君臣是没有任何矛盾的。

    现在，不仅有矛盾，而且矛盾巨大。

    过了许久，陆尘才回来。

    “咦，怎么都走了？”

    “老李，他们都走了，你怎么还在？”

    陆尘回来，见只有李世民一个人，也是十分的好奇。

    李世民苦笑了一下，然后说道：“他们有事，先回去。”

    “我想跟你好好的谈谈，反正我今天哪也不去了，晚上就住公主府了。”

    陆尘tui了一口，然后说道：“公主府是什么地方，你说住就住啊。”

    “也对。”陆尘说完，点点头，然后对王德说道：“你派人回去跟我闺女说一下，就说我今晚要住公主府，让她安排一下。”

    说他闺女，陆尘自然认为就是李丽质了。

    但是，他没有想到，李丽质就是这公主府的主人。

    “陆兄弟啊，给我来一杯热茶。”

    陆尘之前已经将人都带走，让李世民他们在这里讨论问题。

    陆尘只能自己泡茶。

    等了一会儿，陆尘将茶泡好。

    李世民喝了两口茶，重重的叹了一口气说道：“陆兄弟，你的理论虽然好，但是眼下绝对推行不动的。”

