    乾坤星道，乃乾坤圣界与元华天界之间的屏障，亦是阻隔诸多天尊强者踏入乾坤圣界的屏障，其中蕴藏着无尽之凶险，唯有圣境强者，方有机会安然走完乾坤星道，晋升乾坤圣界！

    这也是上界对下界的一种防护手段，为了防止下界之人在实力不足时，便妄想踏入乾坤圣界，同时也是为了减少圣界之人踏入下界。

    进入乾坤圣界之后，乾坤星道便会隐藏起来，乾坤圣界之人想要找到乾坤星道，通过乾坤星道去往下界，就没那么容易，而下界想要找到乾坤星道，却异常容易，只要你实力足够，便能通过乾坤星道前往乾坤圣界！

    浩瀚无垠的乾坤星道上，四道流光疾驰，无数星辰飞速后退，这四道流光，竟是四道人影，只是他们的速度快到了极致，使得他们都化作了一道光芒！

    这四人，正是前往乾坤圣界的王枫等人。

    玉树临风、风度潇洒的李逍遥一袭朴素道袍，紧紧的跟随在王枫身旁，另一侧，则是胡髯皆已如雪般白，外观看来不知有多老年纪的慈祥老者笑三笑以及一袭白袍的李白。

    王枫凝望着一闪而逝的星辰洪流，眼中闪烁过一抹苍茫，心中轻叹，若非因他的修为是天道韵纹提升，无法计算在守护者与护宗神兽内，他神仙宗将一跃成为乾坤圣界大势力，何需瞻前顾后，小心翼翼？

    虽有些遗憾，但总体上，神仙宗的实力也能纵横一方了，守护者李白晋升圣王巅峰，石敢当更是达到圣皇巅峰（之前写错，已经修改啦），再加上李逍遥以及诸多神仙宗长老，比之七大国度还稍差几分，但比那些顶尖的宗门势力，也不逞多让了！

    考虑到乾坤星道凶险，王枫只带了李逍遥、李白以及笑三笑，其余圣境强者，皆被王枫收入世界之球内，让他们教导神仙宗诸多弟子。

    有诸多圣境强者手把手教导，再加上神仙宗诸多有益修炼的建筑以及浓郁的天地之力，等他到达乾坤圣界，神仙宗弟子必能有一个质的飞跃。

    在元华天界中，有哪一个宗门，能让圣境强者手把手教导？哪怕是几大超级势力，都做不到。

    “轰隆隆！”

    却在这时，一道道震耳欲聋的异响回荡，让王枫几人浑身一紧，凝眸望去。

    只见，远处的星道上，一片白茫茫的云雾，好似天河般奔腾而来，浩大的威势席卷四方，撕裂星道上的一颗颗星辰。

    在那云雾中，霞光万道，好似有万兽嘶吼，呈现出一道恐怖景象。

    有上万道身躯庞大的兽影奔腾，化为一条由庞大巨兽组成的洪流，就仿佛横跨整个星空的星河般，震撼着王枫等人的心灵！

    为首的那头庞大兽影，是一尊形似麒麟的异兽，足足万米之高，庞大的身躯之上，涌现着惊世骇俗的威势，哪怕只是一道虚影，都蕴含着无比可怕的力量，将周边所有的星辰，都碾成粉碎。

    “星兽战魂！”

    王枫眼眸一凝，沉声呢喃道。

    在踏入乾坤星道之前，他便特意找几大超级势力的圣老了解过乾坤星道的情况，从他们口中得知乾坤星道的凶险来源于星兽战魂！

    星兽，乃是星空中的恐怖异兽，以星辰为食，实力恐怖无比，成年星兽，其修为最弱都达到圣王之境，甚至有很多皆达到圣尊。

    当然，还有达到帝境的恐怖星兽，但那种星兽，却不会出现在乾坤圣界中，因为达到那种级别的星兽，哪怕将乾坤圣界的星辰全部吞噬，都不见得能让他们成长一阶！

    每一个域界的星辰皆是不同的，越是高级的域界，其星辰中所蕴含的力量便越是高级也越加强大，这也是为何越是高级的域界，便越能出现强者的原因！

    有些大能的孩子，一出生便达到寻常人一生都难以企及的境界，便是这个道理！

    星兽战魂，便是星兽死后魂魄不散，凝聚成战魂，游荡在星空之中，寻常时候，它们犹如死物，只会漫无目的的游荡，可一旦遇到生灵，便会变得狂暴起来。

    活着的星兽，除非惹到它，否则它们一般不会对生灵出手。

    星辰，才是它们的最爱！

    可死了的星兽，凝聚出战魂，便会以生灵为食，只要吸食足够多的生灵，他们的战魂便会越加凝练，甚至到了最后，还能再次活过来，成为星空战兽！

    星空战兽，是杀戮与战争的代名词。

    但凡被它们碰到的世界，都将被它们所征伐，其中之生灵会沦为它们口中之食，成为它们晋升修为的一部分。

    当然，若能杀了星兽战魂，其精纯的魂力，也能提升生灵的灵魂强度，有不少强大的修炼者，便会在星空中猎杀星兽战魂，既能减少星空战兽出现的几率，也能增强自己的灵魂强度。

    王枫看着那群横冲而来的星兽战魂洪流，眼眸微微一眯，看来这群星兽战魂，是被他们四人身上的庞大生机所吸引，打算吞噬了他们。

    王枫感受了一番那些星兽战魂的修为气息，基本都在圣劫巅峰左右，少部分达到圣王甚至圣王巅峰，而为首那头形似麒麟的星兽战魂，更是达到圣皇初期。

    尼玛，这也就是他们，换做寻常人，面对这星兽战魂，那特么不是来多少死多少？

    王枫心中腹诽不已，不知道那些建造出乾坤星道的大能们在想些什么，怎么会放置这么强的星兽战魂在星道里？

    在元华天界，有谁能轻易修炼到圣皇境才踏入乾坤圣界的？

    其实，王枫不知道的是，一开始乾坤星道内的星兽战魂并没有这般强大，而是吸收了无数岁月中，踏入乾坤星道，想要前往乾坤圣界的强者，方才变得如此强大。

    而且，只要有着收敛生机的宝物，引动星兽战魂的概率是很小的。

    “正好本座的命运魂还不够完善，这些精纯的魂力，应该能够让命运魂凝实几分吧？”虽鄙夷不已，但对于这群星兽战魂，王枫也没有任何恐惧，反而很是兴奋。

