    浑身是血的人影躺在斑驳沟壑之中，在他身旁，是庞大的无可估量的巨树，只是此刻已经枯萎。

    头顶横贯夜空的星河散发着璀璨的光芒，却驱不散沐清枫内心的阴霾。

    “失败了啊，怎么会，哪里出错了，怎么办……”

    恐惧，迷茫，绝望，不甘，后悔，诸多情绪环绕着他的内心，不知如何是好。

    说到底，他只是凡人，空有力量，而没有与之对应的心境。

    还有办法，一定还有办法……

    “超脱时代的人类……想要实现汝的愿望么……那就来吧……”低语在沐清枫耳边想起，牵扯着他的心神。

    “一切都会回到从前，他们会活着，但不会记得汝，汝所要做的……逃吧，尽情的逃吧，三次……汝有三次机会……”

    ……

    年祭已过，看着雷电芽衣她们送来的年货，沐清枫不由得笑了出来，从某种意义上讲，这些年货体现了她们的喜好。

    苦瓜系列，烧烤系列，甜品系列……

    说起来雷电芽衣是怎么知道他喜欢甜食?平日里饮食习惯明明没有表现出来……

    书阁地下，繁杂的纹路铭刻在墙壁、地面上，中心淡紫色晶体汇聚。

    “这样应该差不多了吧……”沐清枫摩挲着下巴，时间差不多了……不过为什么最近晶体凝聚速度不断加快，有崩坏要发生么？

    不知从何而来的邀请，与当初那个地方同种的力量性质……是棋手么……

    去看看吧，希望……

    白茫茫的，一片空白，沐清枫的出现为这里带来了颜色。

    这里……是本源，名为枫的凡人所遗留下的一切……

    枫……很有缘分啊……

    ……

    2014年4月16日长空市外海

    来了么，最后的棋局，沐清枫看着面前的虚影，吐出一口白气，那这次……会是什么形式?

    ……

    可可利亚，西伯利亚逆熵执行者，外号母狐狸，为消灭崩坏而奋斗，行事偏激，在西伯利亚建立了一所孤儿院。

    为了寻找对抗崩坏的办法，她在灰蛇的鼓动下实行了X-10计划，因此失去了一个女儿。

    为了救回这个女孩，可可利亚一手策划了第三次崩坏，也是人造崩坏，利用律者核心来拯救她。

    然而计划还没开始，女儿就被那个人救回来了，这让可可利亚在欣喜之余又有些犹豫，计划还要实施么……

    搭上雷电芽衣的性命……同僚逆熵执行者雷电龙马的女儿的性命……以及一座城市的人，就为了一颗律者核心？

    一切为了战胜崩坏，这些牺牲是应该的，是必须的，是值得的……可可利亚这么对自己说。

    计划继续！

    她让雷电龙马入狱，掌控ME社，为了更好的实现计划。

    即便有阻拦，可那个人也不会时刻和雷电芽衣在一起，只要速度够快，一切都会形成定局。

    但事情不像可可利亚想的那样顺利，她暗中提高长空市的崩坏浓度，却根本提不上去。

    只能下一记猛药了……

    ……

    雷电芽衣觉得很奇怪，自称她父亲的同事可可利亚，也是现在ME社的掌权者邀请她去谈话。

    出于对长辈的礼貌以及对父亲的担忧，雷电芽衣决定赴约，即便沐清枫告诉她她的父亲没事，并且父亲和她通了电话，但或许曾经的同事会知道父亲现在在哪里，雷电芽衣想要见父亲一面。

    雷电芽衣在工作人员的引导下来到了可可利亚的办公室外。

    “请进。”

    这个金发丽人，就是父亲的同事，可可利亚么?

