    女儿国国王站起来，正色一礼说道：“我们谢过神君的大恩大德。”

    张明轩笑哈哈说道：“如果真想谢我，就把婚礼早些办了，到时候我给你们当证婚人。”

    女儿国国王大大方方笑道：“到时候肯定会麻烦神君的，神君不要嫌弃才是。”

    张明轩笑道：“我等着那天早点到来。

    就这样吧！你也快点行动，他靠近灵山之后，你就更不好行动了。”

    女儿国国王点头说道：“是！”视频啪的一声挂断。

    接下来一段时间，张明轩宅在天门山大门不出二门不迈，当着一个老老实实的大家闺男。

    天庭的注意力都放在沉香身上，用系统给他发布着一个个任务，完成任务给予奖励帮助沉香成长。

    佛教也低调了下来，等着唐三藏一行人快些到灵山。

    道教紧紧跟随唐三藏的脚步，将三院深入西牛贺洲，并且朝四周蔓延开来。

    唐三藏师徒一路西行，先是灭了无底洞老鼠精。

    玉华国收徒被盗宝，孙悟空力败黄狮精，却被六耳救下，带回天门山。

    金平府三妖盗油，六耳孙悟空袁洪大战青龙山，六耳牵走犀牛精。

    天竺国，玉兔精施妙法，碧玉神簪分银河，孙悟空求救到瑶池。

    经过几年艰苦跋涉，师徒四人终于来到了灵山脚下。

    唐三藏披着锦斓袈裟，只是袈裟上并没有神光闪闪，而发多了一些破洞，显得很不美观。

    孙悟空，猪八戒，沙悟净也穿上了袈裟，一行人正在一个寺庙里面流连观赏，等待佛祖的召见。

    猪八戒憨笑说道：“师傅，这里不愧是灵山脚下，佛法昌盛，寺庙里面雕梁画栋都是佛教故事，奇花异草都带着佛意。”

    唐三藏也点头，露出满意赞赏的笑容，在大唐可见不到如此恢宏的寺庙。

    孙悟空也难得说笑：“依俺老孙来看，佛祖还是太抠了，这灵山脚下的寺庙代表的就是佛教的脸面，佛像怎么都用镀金的呢？应该用纯金才对。”

    沙和尚一愣，扭头看向大雄宝殿，怀疑说道：“大师兄，你说里面的佛像是镀金的？应该不会吧！”

    孙悟空笑嘻嘻说道：“不信，你们去看看就知道了。”

    唐三藏眼里也闪过一丝怀疑，一行人沿着台阶，走进大雄宝殿。

    值班的沙弥连忙站起来，双手合十说道：“见过大唐圣僧~”

    唐三藏也双手合十回了一礼，说道：“小师父，贫僧想在此地礼佛一番。”

    小沙弥脸露笑容，得意说道：“我们宝蓝寺乃是灵山脚下最大的寺庙，不少高僧在宝蓝寺顿悟成就罗汉果位，圣僧在这里礼佛一定能够被佛祖听到。”

    孙悟空笑嘻嘻说道：“也就是说你们宝蓝寺是灵山脚下最好的寺庙了？”

    小沙弥点头自豪说道：“那是自然。”

    沙悟净笑哈哈说道：“真是如此的话，我们确实需要好好参拜一番。

    小师父，我师父礼佛的时候不喜欢有外人在场，麻烦你行个方便。”

    小沙弥双色合十，弯腰一礼说道：“小僧告辞！”语气里带着一丝遗憾，本来还想看看这外来的和尚怎么念经的，也好与那些师兄弟吹嘘一番，现在看来是见不到了，只能靠自己编了。

    小沙弥走出大殿之后，猪八戒立即跳到巨大佛像下的莲花座上。

    唐三藏在下面担忧叫道：“八戒，你小心着点。”

    猪八戒笑呵呵说道：“师傅，您就放心吧！摔不到俺老猪的。”

    唐三藏说道：“为师是担心你惊动了外人，牵连到为师。”

    猪八戒一阵无语，白感动了，伸手在佛像上一抹，犹如擦灰尘一般，一层金屑噗噗的朝下掉，洋洋洒洒落在供桌上，露出里面黄铜的身躯。

    唐三藏呢喃说道：“还真是镀金的啊！”

    孙悟空笑哈哈说道：“俺老孙说的没错吧！这和尚供佛一点也不诚心。”

    唐三藏辩解说道：“万一是因为这个寺庙比较穷呢？”

    沙悟净笑呵呵说道：“师傅，刚刚那小沙弥已经说了，这是灵山脚下最好的寺庙。”

    唐三藏不甘说道：“我们再去其他地方看看。”实在无法接受，灵山脚下的和尚也玩这种偷奸耍滑之举。

    师徒一行四人朝外走去，刚走出大雄宝殿就见刚刚那个小沙弥从外面走来。

    小沙弥惊讶说道：“几位圣僧这就礼佛完毕了？”

    唐三藏点头笑道：“礼佛无所谓时间长短，心诚就好。”

    小沙弥敬佩说道：“圣僧说的有理，如果我师父也知道这个道理就好了。”

    唐三藏点头笑道：“贫僧打算出去看看，欣赏一下这灵山脚下的大好美景。”

    小沙弥笑哈哈自豪说道：“灵山脚下自然是圣景无数，更是人人信佛，个个纯善，无有盗窃暴力之事，与你们东土大唐大是不同，你们尽管外出就是。”

    唐三藏一行人朝外走去，猪八戒小声嘀咕说道：“师傅，这小和尚说话也太无礼了。”

    唐三藏不动声色笑道：“如果真是如他所说一般，自然有他轻视大唐的理由。”

    师徒四人刚走出宝蓝寺，寺庙里面一道凄厉的声音响起：“快来人啊！佛祖金身被盗啦~~”

    寺庙门外，唐三藏师徒迷茫的对视一眼，金身？难道不是铜身吗？

    接下来几天，唐三藏师徒四人又在其他寺庙逛了一圈，离开寺庙之后寺庙内顿时鸡飞狗跳，呼喊声不绝于耳，皆是喊叫着佛祖金身被盗。

    其他寺庙也纷纷自检查，都绝望的发现佛祖金身全都被盗，换成了镀金的。

    天竺刹那间人心惶惶，街道上一群群武僧奔跑，百姓纷纷紧闭门户，有大胆贼子偷盗佛祖金身的事情也传遍天竺，所有人都是义愤填膺，不断的诅咒着贼子。

    灵山大雷音里面，阿难迦叶不停的打着喷嚏，脸色难看，该死的唐三藏，明明不会被发现的啊！

    唐三藏师徒也躲在房间里面不敢出门。

    唐三藏小声说道：“悟空，我们是不是闯祸了？”

    孙悟空坐在房梁上，随意说道：“小和尚，这佛像又不是我们偷的，你心虚什么？反而是他们应该感谢我们帮他们发现的佛陀金身被盗的事情，否者他们永远都不可能发现。”