    她曾经装肚子疼，装头疼，装风寒，都一一被他识破，就算她真把自己整得了风寒了，他也能看的出来，还是要让她练字。

    赵宸表面温和，可他的严厉是在骨子里。他只平静看着她，就会让她心虚地低下头，虽然她也不知自己做错了什么。

    她在陈府里被宠坏了，从来没怕过谁，便觉得赵宸是很厉害的人，能让她觉得害怕。

    她彼时不明白，其实她的害怕，是出自本能，赵宸内里的严厉和控制欲已经在显现出来。

    韩攸宁紧闭着双目，“现在不喜欢了，拿出去吧。”

    铃儿暗暗惋惜，却也不会违背小姐的意思，端起兰花递了出去，对前面的车夫说，“我们小姐受不得这花的气味，你便想法子把它处置了吧。”

    车夫接了兰花，一时不知如何是好，看向了斜前方的赵宸。

    赵宸似是发现了这边的动静，正看了过来，他低声吩咐身侧的侍卫卫霄几句。

    卫霄驱马过来，问车夫，“什么事？”

    车夫如实回答，“卫爷，里面的小姐受不得这花的气味。”

    别人不知，卫霄却知这盆兰花的珍贵。若说阖府最珍贵的物件是什么，怕要属这盆绿云了。

    太子爷平日里再忙都是要亲手打理，晨吸朝露，晚送夕阳，呵护备至。

    今日太子爷却将它摆到马车里，让他很是惊讶了一阵子。

    他也不敢擅自处置了，便接过兰花，回到赵宸身边回禀。

    卫霄怕太子不喜，又宽慰道，“太子爷的兰花珍贵，寻常人怕是没见过，不识货。”

    赵宸看了看兰花，又转头看了马车片刻，道，“放到孤的马车里。”

    卫霄应是，拿着兰花走了。

    他心中暗暗叹息，这位陈小姐也是没福气的。

    --

    从码头出发时已经是午时，距离京城还有一段距离，暮色便沉了下来。

    队伍在一个驿站停了下来，赵宸是打算在驿站用过膳再继续赶路，今晚必定要赶到京城的，以免夜长梦多。

    驿站提前得了消息，已经备好了饭菜。

    陆凛却没机会吃饭，安陵候府的侍卫奔驰而至传话，“老侯爷说你若是半个时辰内没回去，那就不必回了。”

    陆凛长叹了一口气，“祖父又在搞什么鬼！”

    侍卫又道，“老侯爷说，不管是什么鬼，横竖你这个孙子还能不能认就看今夜了。”

    陆凛翻了个白眼，“就数她最聪明！”

    侍卫又道，“老侯爷说，对。”

    陆凛无语了，依依不舍去跟韩攸宁告别，“胖丫头你别担心，我已经拜托太子殿下，他会好好护着你。”

    韩攸宁皱了皱眉，这傻孩子怎就那么亲近赵宸，“赶紧走吧。”

    肉嘟嘟的小脸皱起眉来也分外可爱，一点杀伤力都没有。

    陆凛理解为胖丫头担心他受老头子诘难，很是感动，这世上这么关心他的人不多！

    他一步三回头地走了。

    韩攸宁正打算进驿站，便见白白胖胖的孙大娘过来了，手里端着一个瓷盆，上面盖着棉布，冒着腾腾热气。

    孙大娘笑眯眯道，“小姐，船上的菊花扔了可惜，老奴都用来包了包子。马车里很宽敞，什么厨具都放得下，方便的很！”

    韩攸宁眉头跳了跳，问道，“孙大娘，晋王府的人都回京了，你怎不跟着他们走？”

    孙大娘一副理所当然的样子，“老奴得给小姐包包子啊！王爷他也不吃菊花包子。”

    韩攸宁眨了眨眼，一时竟无言以对。

    她想了想，试图跟孙大娘讲道理，“可你是晋王府的下人，我一个外人，没有一直用你的道理啊。”

    孙大娘往前靠了靠，眯眯眼里都是笑意，“小姐怎么能算是外人，既然在晋王府住过，便是自己人了！”

    韩攸宁扶额，“孙大娘，这样的话以后可不能乱说。”

    孙大娘笑得愈发别有深意，“老奴明白！”

    韩攸宁喟然一叹，没再与她纠结此事。却不知晋王府的管理这么疏松，少了个下人都没发现。

    “铃儿，把包子端到车上去。”

    韩攸宁放弃了在驿站用膳，又返回了马车上。在驿站里势必要与赵宸打交道，能免则免了吧。

    铃儿清脆应了一声，接过了包子。

    孙大娘喜滋滋地跟在韩攸宁身后，一副自己是她仆妇的姿态。

    赵宸负手站在驿站外，看着士兵来往安排伙食，却见韩攸宁又一次避开了他，去了车上。

    他问身边的卫霄，“那个婆子是什么人？”

    卫霄二十多岁年纪，长相平平无奇，行事极为稳妥，韩攸宁随行的人员来历他早已打听清楚。

    “那婆子姓孙，是晋王府上的厨娘，做鲜花包子做的好。陈家小姐爱吃她做的包子，晋王爷便带她随行，却不知为何没跟晋王府的车走。”

    赵宸默立了片刻，转身进了驿站。

    韩攸宁见赵宸进了驿站，松了一口气，安心吃起了包子。

    孙大娘的手艺是愈发精进了，不知不觉又是半盘子进肚。

    韩攸宁犹豫了一下，想着或许以后就吃不到了，就又拿起一个，心安理得吃了起来。

    没过多久，便听外面有人说话，“陈小姐。”

    韩攸宁掀开帘子，是卫霄，他们前世算是熟识了。

    她在太子府艰难求生时，他还悄悄给她送过吃食，又在中间说和，“韩侧妃您别怨太子爷，他心里是有您的。您但凡服个软，太子爷定会把您捧在手心里。”

    她如何服软？

    对父兄的死视而不见吗？

    她韩攸宁只有细嗅花香时，才会弯下脊梁。

    卫霄恭敬地抱拳施礼，“陈小姐，驿站里已经备好了饭菜，太子爷请您进去用膳。”

    韩攸宁婉拒了他，“替我太子殿下好意，我已经饱了，不必再麻烦。”

    卫霄看了眼她手里吃了一半的包子，也没强求，拱了拱手走了。

    可没过多久，韩思齐就过来了，拍得车厢嘭嘭响，“太子殿下让你过去吃饭，你过去就是，在这里矫情什么？”

    当真是蠢货！大好的接近太子的机会，她竟生生推拒了，害得他也不能与太子说上话！

    韩攸宁也不拉开帘子，只淡声道，“霍总镖头，有点吵。”

    “陈攸宁，你别拿着个镖师吓唬我，我可……”

    韩思齐话没说完，便见寒光一闪，车厢上铮地钉上一把飞镖，正正在他手旁半寸的的位置。

    他的手猛地一抖，手脚瞬间酸软，几乎站立不住。

    他扶着马车好一会才缓过神来，怒目看向霍山，可看到霍山锐利的目光，顿时怂了，骂人的话又咽了回去。

    霍山沉声道，“再出言不逊，下一只镖可就不是钉在马车上了。”

    韩思齐不甘心地走了，却只敢在心里暗暗发狠。

    霍山是吧？我记住了，君子报仇十年不晚！等到了京城有你好看的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    马上就进京了！

    谢谢亲们的评论，么么哒~~

