
司徒香的预估并没错，大漠赵家和甘苏黄家的两名带队人在吴长老离开后不久也一前一后的分别拜访了秦阳。

赵青龙和黄塘都没有性命之忧，但是却也都伤得不轻，尤其赵青龙之前就受了内伤，如今更是伤上加伤，恐怕要躺好一阵子了。

赵家和黄家都为秦阳送上治疗内伤的丹药，更是表达了对秦阳的感谢，同样也都承诺，如果秦阳有事需要赵家或者黄家帮忙，直接开口便行。

两家人离去后，秦阳服下了吴长老送的那颗回春丹，安心的运功疗伤。

这回春丹确实不负盛名，迅速被吸收，转化为一股股的暖流，顺着秦阳的运功而流转五脏六腑，流转全身经脉，之前被震伤的五脏六腑迅速的得到滋养，一点点的愈合起来。

两个小时后，秦阳睁开了眼睛，长长的呼出一口气。

司徒香原本安静的躺在旁边，看着秦阳完成疗伤，从床上坐了起来：“怎样，好些了吗？”

秦阳笑道：“回春丹很有效，已经好多了，再休息一晚上，应该没什么大碍。”

司徒香关切的问道：“那陆浮沉实力可不低，你现在伤势未愈，和他战斗，会不会引发现在的内伤？”

秦阳摇头道：“不用担心，陆浮沉实力虽然强，但是我对付他应该还是没什么问题的，我仔细衡量过，或许青年组的人里面，估计只有找青龙和云白灵两个人我打不过。”

司徒香眼光有着几分钦佩的低声说道：“想不到你的实力提升这么快，想必现在你可以打败柳赋语了吧？”

秦阳笑道：“应该没问题。”

司徒香抿嘴笑道：“她之前不是揍了你一顿吗，你准备什么时候打回来啊？”

司徒香的眼光里有着明显的捉黠，她可是记得的，秦阳当初被揍的时候可是叫嚣过，要打败柳赋语，狠狠的打她屁.股，以报复她当初打的秦阳鼻青脸肿之仇。

秦阳自然明白司徒香笑容里蕴含的意思，她显然是非常乐于看这么一场趣事。

“有机会的，我之前曾经劝说柳赋语离开水月宗出世，也不知道隔了这么久，她考虑得如何了……”

司徒香微笑道：“如果她答应出世，那你又准备怎么安排啊？”

秦阳撇撇嘴：“用的着我安排吗，水月宗虽然都是一群女人，可是好歹也是隐世宗门，不差钱的，再说去哪里，那是她的自由，未必就一定要呆在中海啊。”

司徒香笑眯眯的说道：“我还以为你对人家有想法呢。”

秦阳无奈笑道：“我能有啥想法，只是朋友而已。”

司徒香笑嘻嘻的看着秦阳：“好吧，不说她的事，这次你可是出名了啊，等你明天打败陆浮沉，那你就更出名了，赵青龙和云白灵都受伤不轻，不知道要养伤多久，说起来除开他们，三十岁以下的人，还有人是你的对手吗？”

秦阳呵呵笑道：“人家只是养伤而已，又不是挂了，不能这么无视别人的好吧，对了，天人之上是超凡，你知道历史上最年轻的超凡高手是多少岁吗？”

司徒香微笑道：“这个自然是知道的，是鬼谷子，二十四岁入超凡，他之后无人能够打破这个记录，不仅如此，之后的跨入通神境的年龄他应该也是最年轻的，只不过大家并不知道他跨入至尊境的时间，否则，甚至他有可能也是最年轻的至尊强者，他可是华夏历史上无比神秘的千古奇人，后人虽然多妖孽，但是却也没人敢和他并肩比较。”

秦阳叹道：“对啊，二十四岁入超凡，这才是真正的妖孽，真正的天才。”

司徒香眼光灼灼的看着秦阳：“你现在不也才二十二岁都还没到吗，如果你能在两年的时间跨入超凡，岂不就可以和他肩并肩了？”

秦阳呵呵笑道：“两年，怎么可能？大成以上，想要晋升可没那么容易，你看赵青龙和云白灵，如此妖孽，可谓是最妖孽的人了，也都比不上，我可不认为我比他们要厉害多少。”

两人正聊着天，房门忽然被敲响。

司徒香打开房门，门口站着的却是端木峰，手里拿着秦阳的电脑。

“秦阳，你的伤如何了？”

秦阳站起身，微笑道：“妙音阁、赵家和黄家都给我送了治疗内伤外伤的药物，我用了回春丹，现在已经好多了。”

端木峰走进屋子，将秦阳的电脑放在桌上，瞟了一眼旁边的司徒香:：“事情已经全部弄明白了，这次搞事的人就是三个人，祝千山是内应，其他两个是外援，其中一个是黑手的骨干成员四号，另外一个却是个外国人，他来自雷神，也是个修行者，精于制造各种爆炸物。”

“之前你们师傅抓了黑手的核心人员，导致黑手整个人员曝光，从而被全世界通缉，搞得黑手的工作都很多没办法再开展，陆丰年怀恨在心，让陆涛组织一次报复活动。”

“陆涛派四号来执行这件事情，同行的还有来自雷神的伊萨尔，他们两个组织目前有合作关系，所以黑手向他们暂借用伊萨尔，祝千山所说的情报基本属实，是黑手这边提供的。”

“赵青龙和云白灵号称绝代双娇，是青年修行者中的佼佼者，如果能将这两个人一口气全部炸死，那将是一个大事件，而且是对华夏修行界的一个巨大冲击。”

“这次的事情可得真亏了你，若非你提前察觉到异样，并且帮我们找到线索，那我们是根本没办法察觉他们的阴谋，而且如果不是你最后提前警觉颁奖台里藏着爆炸物，恐怕他们的计划就得逞了。”

因为司徒香在旁边，端木峰没提龙王，只是简单的介绍了此事的缘由。

秦阳听完，眉头略微皱了起来。

雷神！

他们的人还真的参与了黑手的这次报复活动，祝千山只不过是他们选中的一个棋子罢了，而之所以选择祝千山，无非是因为他和云白灵父亲有仇，而他们正好知道祝千山家人被杀的真相。

黑手的胆子可真的很大啊，他们居然策划这么大的报复活动，这是在彻彻底底的作死啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42780733"  chaptername="第一千零九十六章  作死">加入书签</a>
</div>
