    湖人进攻，这一次超级中锋又向篮下挤去。

    还是老战术，科比在外面持球吸引防守，大卫罗宾逊被小奥顶住之后向外拉，奥尼尔则挤进篮下抢占位置。

    但这次科比没有传球，而是借福克斯的墙突破了赵东和埃迪琼斯的包夹，再借大卫罗宾逊的挡拆，又突了补防的小奥，连破三人杀进了油漆区。

    但他的表演并没有结束，中间的马里昂下来补防，科比向下变向，再突马里昂，又从篮筐底下突了最后一道防线格兰特，在奥尼尔的掩护下，反手一记暴扣，命中一球。

    TNT解说席上，巴克利摇头赞叹道：“太漂亮了，科比一挑五，他打爆了开拓者所有的防线，他在展现超级巨星的实力。”

    史密斯也是赞叹道：“连续的挡拆战术，加上科比的持球突破能力，今晚湖人打得非常精彩。”

    央视解说席上，粟群笑道：“科比的这次突破，可以和刚才赵东的突破相比了。”

    “还是要弱一些，赵东可没有借助挡拆，他持球突破时的摆脱能力天下第一，无人可出其右。”

    张合理摇头笑道。

    粟群笑道：“但科比是连突五人，赵东刚才只突了科比和哈珀两个人。”

    张合理哈哈一笑，点头道：“那也是。”

    轮到了开拓者进攻。

    赵东持球推进到前场，靠近弧顶，在科比逼上来，哈珀准备从右翼过来包夹之时，他突然向左翼快速地拉去，利用他的速度和先机，摆脱了对方二人的包夹。

    湖人是二三联防，左翼此时只有低位的福克斯，他马上放空了小奥，向上提，要补防赵东，同时科比快速地跟了过来，准备在左翼再次形成对赵东的包夹。

    就在这时，埃迪琼斯在右翼跑位，牵制了哈珀的防守，哈珀与科比之间产生了一个巨大的空档。

    而赵东在科比追上来之时，突然一个转身过人，突了科比，从左翼又向弧顶拉去，然后迅速地向下变向，从左肘区杀向了油漆区。

    这个连续的大范围变向，让他摆脱了科比和补防的福克斯，同时埃迪琼斯又牵制了哈珀，所以他的身边已经没有了防守人。

    这个时候，他完全可以在左肘区进行急停跳投，篮下的奥尼尔绝对无法补防，他是绝对的空位跳投。

    他的空位近筐命中率高达八成以上，如果使用打板技术，他有信心可以达到九成以上。

    但是，他并没有出手，而是全力加速，再次冲向了奥尼尔，并迎着对方飞了起来。

    “该死的，他果然……”

    奥尼尔看到赵东又来了，目眦欲裂啊，这个混蛋是真的想把他打下去。

    但这一次，他不敢再上手拉了，弄伤了赵东还好，要是弄不伤，比赛才刚开始，他要是二犯下场，比赛就没办法打了。

    “砰！”

    在奥尼尔退出篮下的同时，赵东单手暴扣，砸响了湖人的篮筐。

    “耶！”

    全体主场球迷振臂而起，欢呼不止。

    “干得好，飞龙，就这样打，鲨鱼不敢拉你了。”现场解说员兴奋地吼道。

    “鲨鱼，为什么对我手下留情？你让我的暴扣完全失去了它应有的灵魂，你有罪。”

    赵东冲着奥尼尔喷起了垃圾话。

    “你这个混蛋！”奥尼尔没好气地骂道。

    湖人进攻，这次轮到了大卫罗宾逊出手。

    三大巨头为了让体能更好地恢复，菲尔杰克逊让他们轮流出手。

    小奥咬着牙顶着想挤进来的大卫罗宾逊，他真的不喜欢这种对抗，但老大飞龙说了，不对抗就坐一个赛季的板凳，下个赛季接着坐，他没办法反抗，只能接受。

    挤进去不容易，这难不倒罗宾逊，他的得分能力更强于奥尼尔，虽然现在老了，但也不弱。

    突然外撤，在小奥步伐踉跄跟不上之时，他接到了科比的传球，然后在右翼低位跳投出手。

    但就在他出手的瞬间，只觉眼角一黑，然后啪的一声，他刚出手的球被人扇到天上。

    却原来是马里昂下来协防，送出了一记大帽。

    “耶！”

    主场球迷为马里昂的这个大帽送上了欢呼声和掌声。

    球下落的时候，被下来协防的赵东抢到，开拓者进攻。

    赵东还是突破后冲击篮下。

    湖人也不敢让大卫罗宾逊守篮下，现在的罗宾逊要是被赵东冲击，搞不好就会受伤，只能让奥尼尔守篮下。

    一犯的奥尼尔不敢犯规，面对赵东那强大的冲击力，防守时束手束脚，被赵东再次完成了一记暴扣。

    4：6，开拓者主场领先。

    回过头，科比无球跑动，甩下赵东向哈珀要球。

    哈珀传球的时候，却不料赵东已经重新跟上了科比，凭借着更长的胳膊直接断球。

    科比就地反抢，但被赵东挤开，后者顺势持球杀向了前场。

    “砰！”

    杀进油漆区之后，赵东飞身而起，用一记五百四十度自转后的背身反扣，引燃了玫瑰花园。

    “耶耶耶……”

    现场解说员发出一连串的怪叫声，激昂地吼道：“篮球之神的华丽表演开始了，玫瑰花园正在绽放最璀璨的光芒。”

    4：8，湖人进攻。

    “提高你们的注意力，不要无谓的失误。”

    场边，用手不断地指着自己的脑袋，菲尔杰克逊大声喊道。

    巴克利看到菲尔杰克逊的动作，哈哈大笑道：“杰克逊教练的肢体语言还是相当丰富的，配合他的表情，非常的生动，他有表演的天赋。”

    “噗哧！”

    听到巴克利的调侃，史密斯笑喷。

    科比这次没有轻易要球，而是通过他的无球跑位，将赵东拉到了右翼三分线附近。

    然后哈珀将球吊进了篮下，奥尼尔顶开格兰特后接球，这时马布里的包夹到了，但他依然扛着两个防守人起身，完成暴扣的同时，造成格兰特的打手犯规。

    “鲨鱼的杀伤力开始体现出来了。”巴克利笑道。

    “但愿他的罚球能有五成以上。”史密斯调侃道。

    巴克利笑倒，乐不可吱地道：“实在不行，开拓者可以学老尼尔森，直接开砍。

    虽然联盟规则不利用每节的最后两分钟，但在那之前也是可以砍的，去年总决赛G2战中，老尼尔森正是将砍鲨战术当成了常规战术使用。”

    “砰！”

    奥尼尔加罚不中，格兰特抢下后场篮板球。

    持球来到前场，赵东直接来到了左翼三分线外。

    “湖人面临一个问题，要在这个位置包夹赵东吗？”张合理快速地分析道。

    并没有，埃迪琼斯在右翼跑位，哈珀只能呆在右翼，科比在左翼三分线上单防赵东。

    其他湖人球员也没有机会包夹那个位置上的赵东，因为小奥拉到了左短角区（靠底线底角的位置），格兰特拉到了右短角区，马里昂拉到了弧顶，湖人的防线全部被拉了出来，被拉得很开，没有包夹的机会。

    当然，湖人整体的防守还是向左翼转移了，弱侧有些过于放松，空档很大。

    “科比，这两天出去泡妞了没有？”

    砰砰砰，赵东没有急于进攻，而是一边控球，一边喷着垃圾话。

    “没有……”

    科比的脑海中瞬间闪过结婚那天赵东拿枪指着他下面的画面，恼羞成怒地道。

    可就在他开口的那一刻，赵东突破了，一步就强突了他，杀入了左侧翼。

    湖人的防线本来就向左翼转移了，在赵东突破了科比之后，立即加速向左翼收缩，所有的防守注意力都在赵东身上。

    而这时，右翼的埃迪琼斯开始了弱侧切入。

    防守他的罗恩哈珀有一半的注意力在左翼，被突的时候没反应过来。

    赵东持球杀到离油漆区两步之后，湖人的三人包夹已经成形。

    被拉到左翼的大卫罗宾逊丢了小奥补防赵东，但他的补防速度没跟上赵东，湖人主要的包夹力量是在高位和马里昂对位的福克斯，以及后面追上来的科比。

    被拉到右翼的奥尼尔正全力回防篮下，在他上面是同时切入油漆区的埃迪琼斯。

    这时赵东突然手向前一推，刚从地板上拉起的篮球，从福克斯的脚边传了过去。

    击地传球，埃迪琼斯接球后垫步起身，砰的一声，隔扣了刚回防篮下而措手不及的奥尼尔。

    “滴！”

    主裁的哨响了。

    “耶！”

    看到这个隔扣，主场球迷爆发出热烈的欢呼声。

    “呀！”

    隔扣了前队友大鲨鱼，埃迪琼斯也是兴奋地跳了起来。

    “太漂亮了，飞龙突破分球，埃迪琼斯弱侧切入，战术非常清晰，配合相当默契。”巴克利赞叹道。

    “鲨鱼二犯，湖人要犯难了！”史密斯笑道。

    “该死的！”

    被一个后卫隔扣了，这是奇耻大辱，奥尼尔恨得捏紧了拳头，狠狠地盯着埃迪琼斯，很想挥动他的拳头。

    “干得不错，下次再扣他一个。”

    这时赵东的吼声在奥尼尔身边响起，他只能无奈地松了拳头，不甘地走向了油漆区边线上，等待埃迪琼斯的罚球。

    他两犯了，这对他相当不利。

    同时，场边的菲尔杰克逊的眉头也皱了起来。

    换下来，还是让奥尼尔继续打？继续打，那么开拓者一定会加强冲击奥尼尔，很可能三犯，那时候就真的不好打了。

    所以，他只能无奈地选择将奥尼换下来，换上了眼镜蛇霍雷斯格兰特。

    “刷！”

    奥尼尔阻挡犯规，埃迪琼斯加罚命中。

    6：11，湖人落后5分。

    张合理分析道：“刚才这个球啊，奥尼尔的防守注意力完全放在了赵东身上，要不然不会被隔扣。他这应该是第一次被一个后卫隔扣，之前也就是科尔曼和赵东隔扣过他，埃迪琼斯是第三人。”

    粟群笑道：“现在湖人内线只剩下大卫罗宾逊和眼镜蛇这两个老将，湖人应该麻烦了。”

    张合理笑道：“开拓者绝对会继续冲击湖人内线，争取在奥尼尔上来之前，继续造成内线的杀伤，同时拉开分差。”

    确如老张所言，接下来的时间，拉里伯德指示场上加强了外线的突破，大卫罗宾逊和眼镜蛇格兰特频繁受到了冲击，三分钟之内，各领到了一次犯规，打到首节第7分钟，12：20，开拓者将分差拉大到了8分。

    菲尔杰克逊连续叫了两次暂停，也没能解决内线的问题，不得已之下，只能换上了奥尼尔。

    奥尼尔重新上场，立即解决了内线进攻的问题，但在防守端，他又成为了开拓者的冲击目标。

    他的应对办法只能是减弱防守强度，不敢乱伸手，同时也不敢再轻易进入篮下的防守位置，成为了内线的一个巨大漏洞。

    但是他越不防守，开拓者就越是盯着他打。

    不光是外线，连内线的格兰特和小奥也开始在低位单打他。

    这逼得奥尼尔只能进一步减少防守强度，甚至是不怎么防守了，从漏洞向黑洞进化，将所有的精力都集中在了进攻端。

    但湖人在进攻端依然是开拓者无法解决的问题，奥尼尔不怎么防守之后，全力进攻，加上大卫罗宾逊的配合，两队属于互爆的状态。

    第10分钟，19：27，双方在这三分钟打平，分差还是8分。

    大卫罗宾逊下场休息，眼镜蛇格兰特又上来了，湖人在篮下和低位的优势减少，奥尼尔在篮下受到了无球包夹，进攻开始艰难起来，分差很快开始拉大。

    奥尼尔打得相当憋屈，被开拓者盯着打，是个人都敢在他身上出手，防守端他都不敢动弹了，生怕被吹第三次犯规。

    首节打完，21：33，开拓者领先12分。

    “奥尼尔两犯过早，这是湖人落后的最重要原因，甚至是唯一的原因。”张合理分析道。

    粟群道：“但是张指导，奥尼尔第一节也打了9分钟，他的上场时间并没有受到太多的影响。本赛季常规赛他的上场时间是39.5分钟，季后赛是42.3分钟。”

    张合理道：“还是少了一点，更重要的是犯规过多让他在防守无所作为，让开拓者的进攻打得非常顺利，打出了高效率。现在只要他在场上，开拓者就一定会盯着他打。”

    TNT直播席上，巴克利也在分析赛况，说道：“次节替补上场，湖人方面OK组合应该会继续打，上将会继续休息一下，然后轮换奥尼尔。

    而开拓者方面，飞龙肯定会继续打，其他是替补阵容。但开拓者的替补阵容是可以打主力的，就算在开拓者都可以打主力。

    内线的戴尔戴维斯和福特森，外线的迈克米勒和史蒂夫史密斯，都有首发的资格和实力。”

    他们解说席说到这里，休息时间到了，次节开始。

    湖人方面，OK组合确实继续上场，控卫换成了德里克费舍尔，四号位罗伯特霍里，三号位是替补前锋马克泰德森。

    开拓者方面，是福特森和戴维斯搭档内线，小前锋依然是马里昂，分卫是身高203公分的锋卫摇摆人菜鸟迈克米勒，赵东依然打控卫。

    张合理马上分析道：“开拓者的替补内线拉开能力比不上主力阵容，但外线的拉开能力足够了，马里昂和迈克米勒都是能投三分的，就看赵东给不给他们投。”

    这时比赛开始，开拓者进攻。

    赵东快速推进到前场，现在还很年轻的老鱼在一边干扰，但无济于事，反而被赵东突了过去，落在了后面。

    赵东一到弧顶，也不减速，直接一个变向，又突了补防的科比，向下杀向了篮下，直扑回防篮下的奥尼尔。

    “这该死的家伙！”

    奥尼尔眼中直冒火，但赵东打得太凶，他真的不敢下手。

    “砰！”

    在没有防守的情况下，湖人的篮筐瞬间被炸。

    “这么防也不是办法呀？分差不可能缩小的。”TNT解说席上，史密斯摇头道。

    来到湖人的进攻端，福特森开始死顶奥尼尔。

    他真的拼尽了全力，被拱退一点，马上又贴了上去，奥尼尔必须付出更大的体能消耗，才能靠近篮筐。

    布莱恩格兰特也号称铁血大前锋，但在防守奥尼尔的时候，没有福特森的效果。

    “砰！”

    好不容易刚刚靠近篮筐，并拿到了球，但进攻时间已经不多了，而且马里昂的协防已经到了身边，奥尼尔离筐还有半步距离，扣不了篮，只得匆忙间打出小勾手，没中，篮板球被马里昂拿下。

    赵东在外线打出快攻，科比追防也是不及，再次暴扣成功。

    回过头，奥尼尔再次在篮下遭遇福特森的拼死抵抗，然后马里昂丢了马克泰德森，进入篮下协防。

    这一次，奥尼尔又没能顺利进入篮下，他没有强行出手，看到科比被赵东盯死，分球给了被放空的马克泰德森。

    马克泰德森就是一个边缘小前锋，在左肘区接球，面对马里昂的快速回防，仓促出手，没中。

    福特森卡住奥尼尔，保护下了这个篮板球。

    赵东再次打出外线的快攻，被科比犯规，获得了两次罚球。

    “湖人连续进攻失败，但这并不奇怪，因为替补阵容方面，湖人一直弱于开拓者，在替补时间，开拓者几乎就是以主力阵容打湖人的替补阵容。”巴克利笑嘻嘻地道。

    史密斯笑道：“开拓者基本上就是两套主力阵容，他们一直在作弊。”

    赵东两罚皆中，比赛继续，湖人进攻。

