    翌日，陆鸣收拾收拾，准备去巨树丘陵那边转一转了。

    先调查一下有没有三圣鸟的踪迹，万一运气好撞见，那委托就能很快完成。

    巨树丘陵位于球湖湖畔中心，三面环湖，以一颗参天大树命名。

    那里同样也是王冠雪原最南部, 但位置太过偏僻，很少会有训练家愿意过去，而且野生精灵数量极多。

    从冻凝村出发，还是在租借了村口钢铠鸦出租车赶路的前提下，也依旧花了半天才到达球湖湖畔。

    因为钢铠鸦只愿意送到这里，太过靠近巨树丘陵, 会被树上的野生精灵当作敌人袭击。

    “多谢了。”

    陆鸣目送钢铠鸦离开，接着他的目光便落在了远处那颗高耸入云的红色巨树上面。

    据说这棵树是受到了极巨化能量的影响后, 才长到如此巨大，包括上面的树果，每颗都有脸盆大小。

    这时雪妖女突然出现，眺望远处，露出满意神色：“这边风景不错，待会就在这附近找个地露营吧。”

    “好。”

    陆鸣是打算先待三天来调查的，不过这周围野生精灵挺多，想找到一个安全地点还挺不容易。

    他朝着巨树丘陵那边走去，打算在湖边露营，可没想到刚一靠近，一只极巨化藏饱栗鼠便出现在了这里。

    “还真是有果树的地方就有你们啊……”

    陆鸣手中握着精灵球，同时极巨腕带亮起：“伊布，我们也来！”

    片刻，一只藏饱栗鼠被打倒，成千上万只藏饱栗鼠站了出来。

    就在巨树丘陵那一带，利用草堆或是树丛作为掩护，不断朝着对岸发射种子机关枪, 纯火力压制，打的陆鸣抱头鼠窜。

    “妈呀，这树上到底藏了多少这玩意……”

    陆鸣顶不住，只能让木木枭收走了衣服就赶紧开溜，朝着海边跑去，准备在那边建造营地。

    三圣鸟既然是迁徙而来，那必然是走海路了，而且这个位置也可以观察到巨树丘陵的动静，非常不错。

    看着沙滩上正晒太阳休息的龟脚脚和龟足巨铠，陆鸣还是将营地稍微往后面拉了一点，以免被端掉……

    飘香四溢，不少野生精灵被雪妖女做饭的香味所吸引，但看见木木枭朝着海面发射根源波动后，全部怂了，不敢过来抢夺。

    “搞定，睡觉时喷点除虫喷雾就基本没问题了。”

    陆鸣从帐篷出来，却撞见皮卡丘正在沙滩上呆呆望向海面，那边木木枭正带着伊布和索罗亚玩冲浪。

    它的冲浪板在金黄市登飞机时被扣了，那玩意不让带。

    “嗯……”

    陆鸣看出了它的想法, 便拿出手机搜了一下, 直接选择最贵的，保证质量, 从水舟镇的网店，买了个露璃娜联名款冲浪滑板！

    反正西尔佛说了，这次委托所有开销都由他来搞定，那陆鸣铁定要挑好的买了……

    一夜平静，木木枭也不忘扒掉沙滩上龟脚脚和龟足巨铠的衣服。

    下午时分，昨日购买的冲浪板由钢铠鸦亲自送到，皮卡丘的冲浪练习也要继续开始了。

    “pika！”

    皮卡丘踩着冲浪板，在木木枭卷起的海浪上不断向前滑去，基础已经完全练会，掌握还需要时间。

    “一个月应该可以学会吧？”

    陆鸣不清楚，这个东西还是得看精灵自己的领悟能力。

    海面渐渐被黄昏染成一片，他也准备喊那两个冲浪的小家伙回来吃饭了。

    但看着那一个个冒出海面的蓝色鱼鳍快速朝着它们冲去，陆鸣连忙喊道：“好多巨牙鲨，快跑！”

    ……

    入夜，球湖湖畔安静沉睡，少数几只鬼斯四处飘着，寻找吓唬目标。

    海浪被冷风拂过，卷起涟漪，不远处一处被礁石隐蔽之地，宛如灵魂般的紫色火焰忽然亮起。

    “呜！”

    帐篷内，索罗亚突然睁开眼睛，它好像感觉到了什么，独自走出帐篷，朝着远处望去。

    “嗯？”

    雪妖女从木木枭身体飘出，注意到了狐狸崽的状态，便伸手点在陆鸣额头，让寒意令他清醒……

    “大晚上的，怎么了？”

    “外边。”

    “嗯？索罗亚这是怎么了？”

    陆鸣起身，将帐篷完全拉开，走了出去，夜晚的王冠雪原还是非常冷的，但他并没有多大在意。

    “呜～”

    索罗亚朝着海边某处叫着，雪妖女轻轻闭眼，感受了一下，说道：“那边有灵魂出现，我也感觉到了。”

    “又是那种东西？在紫苑镇已经品鉴够多了，别这里又给我整啊。”

    陆鸣无奈长叹，便从帐篷拿出衣服穿好，和两只精灵朝那边走去。

    这边有木木枭在睡觉，也不用担心会出什么事。

    靠近之后，可以明显感觉到那种阴冷，类似幽灵系精灵出现的那种气息，令人寒毛直竖。

    “让我看看你的真面目！”

    陆鸣从礁石旁边绕过，只见一颗果树下方，有漆黑墓碑屹立于此！

    上边字迹已无法看清，起码也有数十年的历史。

    这块地方隐藏的很好，如果不专门绕一圈过来，恐怕根本无法发现。

    此刻墓碑非常平静，没有任何异样，但这东西出现在这，就是最大的异样了。

    “呜！”索罗亚冲着墓碑大叫。

    “我去看看。”

    陆鸣正要过去，雪妖女却挡在他身前：“你手上有伤，我晚上才给你涂的药，别整感染了，还是我来吧。”

    “嗯……好吧，小心点。”

    他看了眼手上的伤口，这伤是木木枭傍晚在海上开无双后，穿着战利品鲨鱼皮回来给他整的。

    雪妖女飘飘接近，神情有些疑惑，便伸手在墓碑顶端轻轻触摸，三朵紫色鬼火在周围亮起。

    “怎么样？”陆鸣问道。

    沉思片刻，雪妖女幽声回应：“这下面好像有一只幽灵系精灵，并且我应该见过它的同类，但却……还是有一种说不上来的怪异。”

    这时索罗亚再度朝着墓碑叫了一声，但这一次却出现了其他反应。

    “呜！”

    “……呜！”

    “嗯？”

    陆鸣微微一愣，这第二声怎么感觉不像是索罗亚叫的？

    他好奇走上前来，和墓碑保持了一定距离，仔细瞅了一下后，便问道：“你谁？”

    “……你谁？”

    “嗯？”

    “……嗯？”

    “是你吗望罗？”

    “……是你吗望罗？”

    连续几次下来，这下陆鸣整明白了，只要你对它说话，那这块奇怪的墓碑就会停顿一下，传来回声。

    “有点意思啊……你说这下面藏了一只精灵？”

    “对，不过那只精灵状态有些奇怪，好像是在积蓄力量复活当中。”雪妖女语气严肃地回应。

    它曾经也是死后的精灵，在融合怨灵后所进化而来的，所以对这些比较敏感和在意。

    “是吗。”

    陆鸣轻轻颔首，目光下移落在了索罗亚身上，总感觉它好像对这个墓碑非常感兴趣的样子。

    据说，第一只诞生的亚种索罗亚，是被卷入人类和精灵的争斗中而死去的索罗亚，因为在死时充满怨恨，将其转化为力量后复活出来的。

    当然这只是网上流传的都市传说，是否为真有待考察……

    不过这个墓碑倒是吸引住陆鸣了，对于下方准备复活的精灵，他现在非常感兴趣！

    “我们把它挖出来看看吧！”

    “挖别人坟头不太好吧……”雪妖女眼神幽幽地看着他。

    “这个……”

    陆鸣愣了一下，脑子一热，没想到这去，正要说些什么的时候，却发现索罗亚已经去刨坟头了。

    他连忙解释：“这真不是我教的啊！”

    “呜！”

    索罗亚摆动着尾巴，随便挖了一下便从墓碑下方，掏出一个不知道是什么年代的破碗。

    仔细看去，这碗里好像还有什么东西正在散发紫光。

    雪妖女将其捡起，陆鸣凑过去一看，这是一团被放在破碗中的紫色气体状神秘物质。

    上面还有着许多绿色圆型斑点，看着尚未发育成型，不过感觉有些像谁的腌菜石……

    〔精灵：花岩怪（未成形）〕

    〔属性：幽灵系+（未成形）〕

    〔特性：暂无〕

    〔技能：暂无〕

    〔状态：未成形（不是依靠生蛋，而是环境自动衍生出来的花岩怪，需要吸收灵魂或者怨灵，才能获得新生，收服它前，请记得准备一块楔石）〕

    〔好感度：无〕

    “这波真活久见了属于是……”

