    　　“靠，魏老五，你怎么就那么没有脑子呢，我让你去搞死柳擎宇，又没有让你亲自去动手，你丫的还好意思说是磨盘沟出生的人呢，你忘了天烽山那奇特的地形了吗？你只需要如此这般，这般如此……”

    　　魏老五听罗家林说完，这才恍然大悟，连忙说道：“罗总，还是您高明，好，我马上按照您的意思去办……”

    　　“靠，什么叫按我的意思去办，魏老五，你听着，我和这件事情一点关系都没有。魏老五，你听清楚了，下一步天烽县要搞旧城改造，预计总投资要上亿，利润至少也有大几千万，如果这件事情你做成了，那么天烽县旧城改造项目我会把百分之五十的项目交给你去做。而且后续项目还有很多，绝对都让你喝上汤，但是，如果这件事情你没有搞好，只要你没事，我也照样会给你20%的项目，但是，如果这件事情你把我连累进去了，那么后果你应该知道的，我罗家林是什么样的人你最清楚。”说话之间，罗家林的语气中露出了几分森森寒意。

    　　魏老五心头不由得一凛，对于罗家林此人他非常了解，这些年来，魏老五之所以能够从一个磨盘沟村的小混混成为了天烽县的大哥大，是因为天烽县之前的道上大哥因为得罪了罗家林，最终被罗家林搞得倾家荡产、妻=一=本=读=小说　离子散，连进监狱的机会都没有，直接车祸横死，其手段之狠辣、残酷让人胆战心惊。

    　　所以，哪怕是他现在成了天烽县里的大哥大，他一直都对罗家林毕恭毕敬，唯罗家林马首是瞻。他旗下所有产业的利润都有三分之一要上缴给罗家林。

    　　所以，此刻，听到罗家林给出了自己那么好的条件，他也知道，这次，罗家林看来是想要下定决心要搞死柳擎宇了，只是他想不明白，罗家林为什么要搞死柳擎宇。

    　　天烽县威尼斯娱乐场内，罗家林与自己的狗头军师吴勇两人一边坐在沙发上喝着xo，一边每个人搂着一个美女在聊着天烽山旅游的事情。

    　　吴勇皱着眉头说道：“老大，你直接和老爷子对着干老爷子会不会不高兴，如果老爷子不支持咱们的话，这天烽山旅游风景区的事情咱们根本搞不起来啊。”

    　　罗家林淡淡一笑，胸有成竹的说道：“吴勇啊，你对老爷子不了解，你不知道老爷子的真实心意。我告诉你吧，如果老爷子要是真想让我撤出这件事情，他是绝对不会用现在这种语气跟我说话的，更不会把话说得如此详细，他之所以说得这么多，是想要让我知道，现在天烽山旅游风景区项目面临着什么样的困难。要告诉我，那些事情我能碰，那些事情我不能碰。”

    　　吴勇一愣，有些不解的看向罗家林。

    　　罗家林得意一笑，淡淡的说道：“我告诉你吧，对于收费公路那个项目，我们是肯定要放弃的，因为那个是不符合国家政策的，那事情我们肯定不能碰。但是，天烽山旅游度假区这个项目，我们却必须要做下去，而且要大张旗鼓的做下去。”

    　　“为什么？老爷子不是说不让咱们再参与了吗？”吴勇有些不解的说道。

    　　罗家林嘿嘿一笑：“老爷子的确是那样说的，但是老爷子也说了，这件事情市里已经重新启动了。这恰恰是我们的机会。为什么这样说呢？原因很简单，一旦市里重新启动这个项目，那么势必要进行大量的投资，而一旦投资真正到位了，那么天烽山旅游风景度假区这个项目肯定会搞起来的。而且我曾经仔细研究过柳擎宇这个人，此人发展经济能力、尤其是招商引资能力超强，所以说，这个项目由他来负责，那么发展起来的可能性非常之大，而一旦天烽山旅游度假区发展起来的话，那么以天烽山旅游度假区那么好的资源，今后的发展肯定非常可观。而且旅游产业属于可持续发展的产业，今后数年将会持续带来收入，这笔收入累加起来将会非常可观。”

    　　吴勇道：“老大，难道天烽山旅游风景区的收入比旧城改造项目的利润还要高？为了一个柳擎宇，您竟然愿意给魏老五百分之五十的项目，这是不是我们损失也太大了一些啊？”

    　　罗家林嘿嘿一笑：“损失大？不不不，恰恰相反，旧城改造项目的收入虽然表面上看十分巨大，但实际上，这种项目就是一大块肥肉，盯着的人非常之多，就算以老爷子的身份，也不可能把所有项目全都给我，毕竟县里各个势力的利益关系还是需要进行平衡的。所以，我们能够拿下三成的项目就已经相当不错了。但是，做这种项目要想赚钱就必须心狠手辣，敢于在施工上偷工减料，敢于拖欠那些施工队的钱等等，敢于在拆迁的时候大力压价，使用各种手段逼迫老百姓拆迁，好多利润都是从这里来的。以我的身份，我自然不可能真的冲锋在前，那样做的话肯定会败坏老爷子的名声，那样不好。

    　　所以，这个时候，我把所有的项目全都交给魏老五去做，我只拿百分之五十的纯利润，剩下的事情就让魏老五放手去做就好了，我们只拿利润，不承担任何风险，魏老五高兴，我也高兴。这钱赚得安全没有风险。但是，这钱就算再多也就是两三千万的事情。

    　　但是，旅游风景区的事情一旦成功可就不一样了，一旦火爆起来，每年的游客数量只要有个二三十万人，光是门派一向就可以有上千万的收入，这可是纯赚啊，再加上开展农家乐、餐饮、食宿等收入，那钱绝对比门票要多得多，这才是我所真正看重的，而且这钱一旦站起来，那就是稳稳地，没有任何风险的。这也是我为什么绝对不可能放手这个旅游公司的原因。”

    　　这时，吴勇突然眉头一皱说道：“老大，你刚才说的话好像有些自相矛盾吧？你既然说柳擎宇的招商引资能力强，需要他去推动这个项目的发展，为什么又非得要搞死柳擎宇呢？搞死了他，谁去发展这个项目呢？”

    　　罗家林阴险一笑说道：“柳擎宇嘛，不过是一个参照物而已，我只需要知道他对这个项目感兴趣就足够了，柳擎宇能够接手这个项目并且如此兴师动众的到天烽山来考察，这说明天烽山的开发前途是非常之大的，这证明我的眼光是没有错的，但是，如果不搞死柳擎宇，以这小子的性格，他是绝对不会容忍我们天烽旅游公司存在的，因为现在按照我们和天烽县所签订的合同，天烽山旅游风景区是属于我们运营的。所以，柳擎宇存在，我们拿不到这个项目，他不存在，我们可以继续运营这个项目，你说，我应该如何选择呢？”

    　　吴勇闻言毫不犹豫的说道：“那当然是搞死柳擎宇！”

    　　磨盘沟村，柳擎宇和杨正德下了汽车之后，便直接来到村西头的山脚下，开始顺着山路向前攀爬起来。一边向上攀爬，柳擎宇一边不时的拿出手中的地图观看着。这副地图是秦帅等人在考察完天烽山之后绘制出来的，上面清晰的标注了哪里有什么好的风景。

    　　柳擎宇和杨正德一路行来，一路观看，随着攀登的高度越来越高，两人心情也越来越好，不管是那淙淙溪流还是奇峰峻石都让两人目不暇接，心都有些醉了。

    　　不得不说，这天烽山的确是一座非常有特点的山峰，要知道，柳擎宇他们现在也只是刚刚攀爬了不到三分之一高度而已，从柳擎宇手中的地图来看，百分之九十的风景还在上面，他们现在也仅仅是看了百分之十左右的好风景而已，如此好的地方，怎么能不让柳擎宇和杨正德心动呢？

    　　当爬到三分之一左右的时候，天烽县常务副县长唐国富实在爬不动了，便对柳擎宇说道：“柳副市长，我实在爬不动了，你们继续往上爬吧，我在这里等你们。”

    　　柳擎宇和杨正德也看出来了，以唐国富那200斤的体重，能够爬到这里估计已经是硬撑着了，他现在应该已经到了极限了，所以，两人也就没有勉强唐国富，继续向上面爬去。

    　　一路攀爬着，两人便来到了半山腰的位置上，此处，是一个狭长向上的小道，小道上面便是峭壁悬崖，旁边便是深不见底云雾缭绕的深谷。

    　　站在小道上，向着山谷看去，云蒸霞蔚，雾气缭绕，山风吹来，让人心旷神怡。

    　　然而，就在此时，柳擎宇他们头顶之上的悬崖峭壁之上，每隔十米远左右便有两个男人站在一块巨大的圆形石头旁边，圆形石头就摆放在悬崖边上。

    　　此刻，一个人正手拿着望远镜向着柳擎宇他们的方向仔细查看着，当看到柳擎宇他们走到了他心中预定的地方之后，立刻大手一挥，低声说道：“把石头推下去。”

    　　顿时，三声巨响传来，三块直径达一米左右的石头顺着悬崖峭壁以自由落体的方式向着柳擎宇和杨正德的方向狠狠的砸了下去。

    　　这三块石头一块向着柳擎宇他们前面的地面砸去，一块正对着他们砸去，一块向着他们身后的方向砸去，完全封死了他们前进和后退的道路！

