
　　萧阳眉头一皱。

　　叶丛雪好歹也是半步无双境的武者，怎么可能会中唐钰玦的招？

　　但这声惨叫来得真切。

　　难道那边真的发生了意外？

　　男人又道：“放心，我的行踪已经暴露了，不会再暗中开枪，再说了你身边那个狙击手也不差，我可不想死在这里。”

　　“但你要是去晚了，你可能又要和你女儿分开了。”

　　萧阳心中一沉。

　　说得不错，乐乐才是最重要的。

　　就算杀了这个男人又能如何，为此耽误了时间，再次失去乐乐，他会后悔死的。

　　“别让我再遇见你，不然你必死！”

　　萧阳说完，快速朝反方向追去。

　　没走多远，朱坚强，黑木，加百列三人已经都跟了上来。

　　在得到萧阳的命令后，三人齐刷刷的将目光落在了男人的身上。

　　他们紧了紧拳头，但最后还是跟萧阳一起离开。

　　“呼~！”

　　男人松了口气，身体靠在树干上，浑身的力气都被抽走了。

　　“好险，差点就死在这里了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他擦了把汗，神力撤去后，回头朝身后看了过去，眼神也变得再次厌恶。

　　“女人，都是你出的馊主意，萧阳一点都没你说的那么弱，反而强大得可怕。”

　　“要不是他救女心切，我可能已经死在这里了。”

　　这时，林子里传来一道黄鹂鸟般的清脆声音。

　　“费格尔，你太小题大做了，这不是还没死吗？”

　　“你可是哈迪斯身边有名的神射手，怎么会死在这种地方。”

　　“哼！”费格尔冷声道：“这件事你最好给我个说法，不然，我宁愿回丛林里打猎，也不会再帮你办事。”

　　“好吧。”一个穿着公主裙的萝莉，撑着一把小伞走了出来。

　　她容貌娇小可爱，圆润的眸子里，全是天真烂漫之色。

　　不知道的，还以为是谁家的小萝莉偷跑了出来。

　　但萧阳如果在这里，就一定会认出来。

　　这人正是四季之神，德墨忒尔！

　　德墨忒尔转动着小伞，笑道：“这次带你来，只是为了探一下萧阳他们队伍的大致实力罢了。”

　　“因为只有这样，才能方便我们之后的计划可以顺利实施。”

　　“现在看来，除了他之外，他队伍的总体实力并不怎么样，虽然那些人的实力都有提升，但要对付起来，还是很轻松的。”

　　费格尔脸上的厌恶表情更浓了：“女人，你居然拿我当试探他们的棋子！”

　　德墨忒尔两手一摊：“那能怎么办，当年跟随哈迪斯的那些神卫都已经死得差不多了。”

　　“即便还活着的，要么都是一些神力快要枯竭的废物，要么连我都需要忌惮。”

　　“他的那些神卫里面，我能叫得动的，也就只有你了。”

　　费格尔将枪背在背上，冷声道：“说说你的计划吧，这一路，对于你所说的计划，你可是半个字都没透露给我。”

　　“很简单。”德墨忒尔冷笑道：“借助这场即将到来的战争，摧毁龙王殿，让他们的核心骨干都死在战场上！”

　　费格尔皱了皱眉：“虽然我很久没在世间行走了，但不代表我和外界彻底失去了联系。”

　　“龙王殿可是欧洲的第一大地下势力，想让他们覆灭，你觉得这可能么？”

　　德墨忒尔浅浅一笑：“单凭我们两个的力量的确无法做到，但加上太阳神殿，可就不一样了。”

　　“阿波罗？”费格尔大惊失色：“他要亲自动手？”

　　“那还不至于，他要是动手，亚特兰蒂斯的波塞冬立马就会出来阻止他。”德墨忒尔说道：“不过，他已经派遣了神卫海德拉，和我的人会合了。”

　　“加上我身边还有莱尔的帮助，要不了多久，他就能操控整个战局。”

　　“到时候萧阳那些人都会死在战场上，而你就能夺取他的神格，取代他成为新的冥王哈迪斯。”

　　费格尔被这庞大的棋局惊讶了。

　　“你居然布下这么大的局去杀萧阳，这可不像你的性格。”

　　“那是我自己的事情，你就不要多问了。”德墨忒尔冷笑一声，脑海中浮现出了闹闹的影子，眼神变得贪婪起来。

　　如果吸食了闹闹的血液，她在漫长岁月中失去的那些神力，一定会立马恢复的。

　　等到那时，面对华夏的那些修仙境老怪，她也有一战之力，不会再向上次那样，和一群主神狼狈的逃出华夏。

　　为此她不惜联合太阳神殿，上一任哈迪斯的旧部，以及罗斯福家族的莱尔，发动一场大的战争来对付萧阳和龙王殿。

　　至于会死多少人，她一点都不关心。

　　……

　　另一边。

　　萧阳朝唐钰玦逃走的方向追去。

　　追了一小会儿，发现叶丛雪靠在树干上，痛苦的捂着肩膀。

　　她肩膀上有一个黑色手印，正不断往外冒着邪气，一看就是邪念的杰作。

　　“乐乐呢？”

　　“被带走了，你那两个女手下去追了。”叶丛雪指着树林另一边的尽头。

　　萧阳的心立马沉了下去，那里可是边境。

　　唐钰玦一旦逃脱出去，可就不好办了。

　　“你先忍一忍。”

　　萧阳没时间先给她治伤，带上朱坚强他们继续追去。

　　……

　　没过多久，萧阳便追到了边境线的位置。

　　抬头看去，对面山上邪气冲天，不断传来撕心裂肺的惨叫声。

　　一道黑影在山林间快速穿梭，不一会儿半空中就飘荡起一层血雾。

　　毫无疑问，邪念在疯狂的杀人。

　　武者和子弹对他根本造不成任何伤害，这种杀戮对他来说，就是一场屠杀。

　　很快。

　　孔雀和机械姬就从对面跑了过来。

　　“殿主，那个怪物在替唐钰玦开路，他杀红眼了，我们没办法靠近呀！”

　　机械姬急得直跺脚。

　　萧阳手掌心都快攥出了血。

　　邪念闹出来的动静太大了，沙南国那边肯定会马上派重兵压境。

　　他如果这个时候再追上去，虽然能减缓唐钰玦的逃跑速度，还有机会把乐乐救回来。

　　但沙南国那边的大量兵马肯定能及时赶到，到时候就算救下了乐乐，也会将乐乐置身于炮火之中，这不是他想看到的。

　　他深吸了口气，沉声道：“通知下去，给我盯死她在沙南国的动向，就算是变成一只苍蝇，也别让她给我飞出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3009章 逃往沙南国免费阅读。https://xs.23sk.com 