    “我还有点事！”

    “蒸馏啊，野爹都被打跑了！”

    “包包这也太秀了吧，言子哥都顶不住了？”

    “和人双排还摆烂，建议找个厂上班吧。”

    “芜湖，芜湖，言宝都被包包吓怕了，我看谁还敢和你双排！”

    “职业选手都带不动你，你怎么不去死了算了呢！！！”

    斗鲨TV，火星包直播间，当事人包子看着直播间各种弹幕，也是被气得露出了龅牙，强行解释道：“你们不懂就别瞎带节奏好不，言子哥有训练，我也不能拉着人家职业选手一直打Rank吧，还有我哪里摆烂，这些队友菜的我根本没法正常玩好不！”

    不说还好，一说直播间再次炸开了锅。

    “还不摆烂，还不摆烂，还不摆烂？？？”

    “包师傅，你麻时候上国服第一？”

    “言子哥都带不动你，你还上国服第一，赶紧把标题改了吧！”

    “是是是，会会都是队友菜，你就不能承认一次是你的问题？！”

    ........

    至于另外一个当事人苏言确实没有骗包子，而是真的有训练赛，还不是一般的训练赛，而是和隔壁LCK赛区的卫冕冠军SKT之间的训练赛！

    得益于教练李政贤的前SKT助理教练身份，LGD在训练赛上也是走出了同赛区，和LCK赛区的队伍也有过交手，互有胜负，今天李政贤也是再次为LGD约了对手SKT。

    “别紧张，言宝，对面打野不是笨鸡。”

    不知道什么时候中文越来越熟练的马大叔也学会了调侃人来了，看着愁眉不展坐在椅子上的苏言，他还以为苏言在为接下里的训练赛担心。

    “不是吧，不会真有人以为我打不过笨**。”

    闻言，苏言语气夸张，又搞怪起来，但随之而来的就是五双极具不相信的眼神望着他。

    “对面是双冠王打野笨鸡诶，言宝。”

    “年轻人还是不要太膨胀，过来人的身份提醒你。”

    “就是就是，言子哥谦虚一点是好滴。”

    “哈哈哈！”

    一阵搞怪的互动瞬间冲淡了训练赛前的不适应，随即在李政贤的安排下登陆了韩服进了提前安排好的房间。

    一进房间，SKT的五个人已经提前准备好了，苏言特意看了一下今天对方上的打野选手，果然是SKT为笨鸡找的接班人blank，小黑！

    这个曾经在S7世界赛把大魔王Faker打哭，并留下传世鬼图的天选之人！

    面对这个同样是今年才加入SKT才崭露头角的打野，苏言也不敢小觑，虽然Blank后来一路被人嘲讽为黑皇，黑鬼，把Faker打哭的男人，但不可否认这个人曾经很强！

    作为一个经典神经刀代表的选手，小黑巅峰的时候也曾按着笨鸡稳坐饮水机，也曾临危救主创下让二追三送SKT进世界赛的神话。

    所以面对这样的选手，苏言还是给予了充分的尊重。

    进入聊天框打字道：“hi，jug is bengi？”

    “no，Im blank....”

    苏言确认了一下，还真是小黑，不是别人顶着他的ID做坏事。

    SKT的训练室。

    面对突如其来的问候，作为打野的blank脸黑的厉害，但一旁的队友完全看不出来，不过这个时候小黑已经准备等下进入游戏狠狠教训一下对面打野了。

    很快，比赛开始。

    LGD蓝色方，SKT红色方。

    大树，男枪，卡萨丁，ez，卡尔玛。

    波比，豹女，飞机，卢锡安，牛头。

    阵容确定下来，苏言看着选人一脸问号，对着韦神说道：“不是叫你选个前期英雄配合我吗？”

    “这还不够前期？”

    韦神摊了摊手，一脸无奈，对于他来说，卡萨丁不就是个前期英雄嘛。

    “艹！.......”

    真有你的，高德伟！

    训练赛不比正是比赛，打法也更加奔放一点，只要不是太出格，选手想要拿什么英雄，教练也不会太关注，只当是练英雄。

    这一把双方阵容都不差，很快进入游戏。

    开局蓝色方，面对SKT这样的阵容，LGD是没有办法进行一级入侵野区的，同样SKT也没有办法做出一级入侵这样的傻事。

    双方和平开局，打野都是下野区开，双方中单都在河道做下视野，不过韦神做的眼位在河道草丛，而Faker做的眼位却是在自家野区入口，是一个防守眼。

    看样子SKT也是私下了解过LGD打野的风格。

    开局前三分钟，双方都相安无事，打野红开的苏言也没有强行前期就要Gank，而是老老实实的刷完自家野区升到了四级，然后回家。

    男枪这个英雄就是能Gank就Gank，不能Gank就刷，千万不能抓人也没抓到，刷野也没刷到位。

    “聪明。”

    站在身后一直关注着局势的李政贤见此赞叹了一下苏言的思路。

    这个时间点对于苏言来说，刷完上下两片野区的他如果还想要去争抢上半野区河道蟹，只能是白给，因为LGD这把上中两条线并不能给到他在野区足够的底气支持。

    反观SKT的小黑豹女同样从下往上刷升到四级却可以有着中上护航完美控下上半河道的河道蟹。

    如果苏言强行去争，反而有可能连下半野区河道蟹都保不住，不如回家更新完装备打个反差去刷下，还能先一步回家更新装备。

    这个时候已经在刷完上半野区的Blank操纵着豹女出现在上路三角草，他在反蹲男枪，可是连续等了五秒钟，对方打野都没有出现在上路的意思。

    “刷的这么慢？”这个时候的Blank思想往奇怪的方向延伸去。“有机会吗，我可以抓。”

    半天没有男枪的身影，blank给上路的duke标记了一个信号，想要尝试对马润的大树下手，不过立马就遭到了duke的拒绝。

    “抓不死，别来，对面后面可能有人。”

    看着马润的大树一直站位在上路中线位置，既不靠前也不靠后，一副身后有人的样子实在是让人不敢轻易动手。

    波比和豹女真的先手被大树和男枪反蹲到了，那真是很容易送人头的。

    这就是老演员的精湛演技了，只要打野没露头，你就猜不到我身后到底有没有人，这个时候时间点不仅上路可以用，其他路也可用！

    比如下路的Imp和pyl就打的很凶，面对Bang和Wolf这个经典组合，完全没有对线上的颓势，靠着EZ和卡尔玛一级的强势期就把握住了这把前期的对线优势，就是凶！

    这让wolf不得不发出信号，提醒道：“对面打野可能在下路。”

    “对面打野可能在上路。”

    “？？？？？”

