    就连在景繁镇外战斗的李罡都能发现巨阵的存在，身处这“潜龙升天之阵”核心阵眼的裴文德自然也不会忽略脚下发生的变化。

    “这是怎么回事？”

    就和景繁镇大部分人一样，裴文德在众妖的围攻之下，猛然抬头仰望半空中那只巨大的黑色犬妖。

    相较于那些普通人，拥有“地龙命格”的裴文德能够更加清楚的感受到，那只巨大的黑色犬妖只是一个引子。

    真正的危机来自于地下，来自于大地之下那股正在不断延伸的震颤。

    裴文德熟悉这种感觉，当初在目莲寺的时候，被凶煞剑魂附身自己就曾有过类似的经历。

    那是大地之下的龙脉被唤起，并且开始翻身所造成的的地震。

    只是比起目莲寺时候的地龙翻身，如今这股龙脉翻身之势强大了何止十倍？

    裴文德甚至怀疑整个沩山地区都被这次的龙脉之力波及，正在发生一场史无前例的大地震。

    “这就是你想要拖时间的真正原因吗？！”

    与李罡同样惊怒的裴文德随即便把目光投向了小黑。

    除了祸斗这个近乎于陆地神仙一般的大妖之外，裴文德想不出还有谁能够造成现在这种级别与规模的大地震了。

    “是你们的表现太出乎我的意料了。”

    一边护住起身的阿红，一边游刃有余的躲闪着小青蛇的攻击……

    面对裴文德的质问时，情绪逐渐平复的小黑却只是冷冷的给予了自己的答复。

    “如果不是你们今晚的出现，这场地震发生的时间还得往后推小半年。”

    小黑说的是实话，如今的大阵其实并不完整。

    按照小黑原本的计划，他是打算唤醒整个潭州的龙脉之力，将整个潭州地区都纳入这场大地震的笼罩范围。

    事到如今，小黑却只能变更原有的计划，先暂时唤醒沩山地区的大地龙脉，随后再想办法将大阵的影响范围蔓延波及到整个潭州。

    “这么说来，这一切还得怪我咯！”

    双目圆瞪的裴文德气极反笑，原本只是对小黑的恶感瞬间变成了赤裸裸的敌意。

    裴文德能够清楚的感觉到，那股来自大地之下的龙脉正在积蓄力量，他简直不敢想象一旦将其释放会发生何等恐怖的灾难。

    这个时代可不像二十一世纪的未来，如此规模的地震一旦正式成型，造成的伤亡绝对是数以十万计的。

    换而言之，这已经不单单是一场斩妖除魔的行动了。

    要是不能及时阻止小黑的行动，那位整个沩山都将沦为一片废墟，并且在未来可见的十年之内是恢复不了的。

    “不动尊者，忿怒显化，慈悲之心，金刚之怒！”

    思及至此，被怒火点燃的裴文德当即扔下手中的复合弓，双手结禅定印诵念心经。

    汹！

    霎时间，琉璃色的菩提佛光自裴文德脑后绽放。

    只一眨眼的功夫，整个竹楼、乃至于青楼都被笼罩在了这部霸道的佛光之下，映射出无数佛陀菩萨的投影。

    梵音慧语夹杂着神佛显化之相，莲花盛开宛如净土绽放……

    在这座降妖驱邪的巨大结界之中，那些被笼罩的妖物们纷纷发出痛苦的哀嚎。

    肉眼可见的孽障、业果被迅速实体化缠身，令它们在生前就体会到了那本该在死后才能体会到的痛苦。

    ——菩提佛光·金刚界！

    ……………………………………………………………………………………………………

    “咦？”

    显然被裴文德这突如其来的爆发给震惊了一下。

    小黑怎么也没想到，这位来路不明的“乱入者”居然是和李罡一样的神通者。

    而且从裴文德这瞬间的爆发来看，对方的神通能力竟然与手持天罡神剑的李罡互相上下？

    不，在单纯对妖魔的克制方面，裴文德的金刚界甚至还要更胜一筹。

    最起码李罡在布下的分光剑阵，可没能如此大面积的消灭妖物们的有生力量。

    凡是被笼罩在金刚界中的妖物纷纷痛苦的哀嚎着。

    就连那些助纣为虐的人类，也因为孽障的实体化被拖入了无尽的痛苦中。

    此时此刻，能在这片金刚界中站立的除了小青蛇、乌眼青之外，就只剩下了小黑与阿红。

    小青蛇与乌眼青是裴文德认可的伙伴，金刚界对它们并不具备强大的杀伤力，因此才能幸免于难。

    阿红尽管身心都交给了小黑，堪称货真价实的“人奸”。

    但由于小黑保护的好，她从头到尾都没有沾染上什么孽障业果，甚至因其近乎于道的琴艺而在金刚界中熠熠生辉。

    唯有身为大妖的小黑，完完全全是凭借着自身强悍的实力扛住了金刚界的力量。

    那股浓郁到肉眼可见的厄运之气环绕在其周身，与金刚界那霸道的佛光发生着激烈的碰撞。

    嗤嗤嗤……

    在如此剧烈的冲击之下，小黑的记忆似乎又回到了十七年前的长安。

    那时候的他还只是重玄道的护观神犬，与那似道非道、似僧非僧的师兄一起在师父坐下聆听教诲。

    直到那一天，狂僧灵祐孤身一人上了终南山，并且以论道、辩法、赌斗等等方式大破道家诸派，在小黑的心中留下了不可磨灭的印象。

    “你是……灵祐的徒弟？”

    一眼就认出了那独属于狂僧灵祐的菩提佛光，小黑震惊之余也显得有些措手不及。

    虽然如今的裴文德还没有达到灵祐禅师曾经的高度，可菩提佛光那辟易鬼神、万邪不侵的特征却已经初露锋芒了。

    最关键的是，潭州地界出现了菩提佛光的继承者，是否意味着曾经的狂僧灵祐也在这附近？

    “小青！乌眼青！”

    丝毫没有搭理小黑的想法，在一招金刚界完成清场之后，裴文德当即一手结金刚印、一手结伏魔印的低声喝道。

    “嘶！”

    早已与裴文德搭档不止一次的小青蛇，立即放弃继续强攻小黑的想法，退居到了一侧。

    “嗷呜！”

    机灵的乌眼青虽然不知道裴文德都打算做些什么，却也学着小青蛇的模样，连忙退后几步，避开最核心的战场位置。

    汹！

    下一刻，熊熊燃烧的纯阳之火以裴文德为中心，迅速在金刚界中蔓延。

    同时，裴文德本体则猛然踏碎脚下的木质地板，悍然朝着小黑发起了极限的短距离冲刺。

    化气为火，聚气成罡。

    至刚至阳，焚尽诸邪。

    ——纯阳真火！

    —推荐票—/—月票—

