    上京。

    一间会议室内。

    这是一场超规格会议，会议人数超过百人，其中有五个皇者，五十余个王者。

    会议进行了一个小时，气氛越发凝重。

    前方，一面巨型光幕正播放着一张张画面，那血腥惨烈的画面让不少人微微皱眉。

    虽然他们见惯了生死，但这惨烈的画面还是让人感到不舒服。

    此时全国人都被成王计划吸引了注意力，为自己喜欢的选手为之欢呼和尖叫，但谁能想到空间门内的战斗会这么惨烈。

    画面不断播放，此时一个中性的声音传来：

    “混乱之地关闭，异族损失不小，因此老实了一段时间。但这损失并未让他们伤筋动骨，最近又开始动作频频，显然是不打算让成王计划顺利进行。在近一个月内，有七个卫星城被妖兽群攻城，三个月内，有71个空间门被异族强行封锁，并建立了军事要塞，这些空间门的位置大家看看，红点标注。”

    光幕切换画面，出现一张华国的地图。

    71个空间门被红点标注。

    这些红点分布看似没有规律，七零八落，但却统一出现在卫星城内部和周围，可以说将国内一半的卫星城包围在其中。

    “上一次混乱之地融合失败让异族改变了策略，不再集中攻击，而是分散开来，这一次他们打算从卫星城下手。”

    中性声音继续说道。

    这话刚落，一个身穿灰色作战服的女守护者便站起身，快速问道：

    “卫星城没有守护神器，防御能力和战斗力远不如基地市，但也正是因此，附近的空间门可以被强行关闭，不用过于担心空间坍塌引起的连锁反应！即便空间门在城内，也可以让卫星城的居民提前撤离，这个道理异族不知道吗？”

    “知道又如何！还没有看明白吗？”

    有人笑道，声音却泛着冰冷和担忧：

    “一个和几个卫星城可以提前撤离，也能抵抗，但现在这71个空间门覆盖了18个卫星城，如果同时进攻，居民要怎么撤？撤去哪里？”

    女守护者张嘴似乎想说什么，但最后却沉默下来。

    杨擎天坐在椅子上，看着光幕中的布局图，神色凝重。

    异族的计划显而易见了。

    这一次异族的目标不是基地市，而是卫星城。

    基地市有守护神器，有军队驻扎，有各大守护者和皇者存在，异族想要攻破的难度极大。

    而卫星城则容易得多。

    之前是有热武器震慑，如果卫星城守不住，便可以让城内的居民先行转移，然后可以用大量导弹轰炸，强行关闭空间门。

    也是因为该原因，异族不会对卫星城动手，只能以手段驱使妖兽群攻城。

    但如果是大量卫星城被同时攻击，那么有多少人手可以前去支援？

    人手是一个很大的问题。

    其次是居民该如何转移？

    要知道城外可是有大量妖兽虎视眈眈，别说是普通居民，即便是高级武者和高级妖灵师都不一定有自保能力。

    没有大量军队和强者守护，那时数以亿计的居民只能沦为妖兽的点心。

    “异族倒是将人心研究得很透彻！”

    五个皇者坐在前方，其中便有洪涛，此时他表情平静，淡淡说道。

    以大局来看，卫星城被全部攻破其实并没有太大的影响。

    无非就是一些资源和妖灵无法获得。

    如果在和平时期，长期来看肯定有影响，但如果是战争时期，谁还有时间和精力进入空间门猎杀妖兽？

    在他看来，36个卫星城消失并非是坏事。

    某种程度上，反而是好事！

    没有卫星城，那就可以无所顾忌导弹轰炸，关闭大量空间门，军队力量可以集中，回归基地市。

    如果空间门被轰炸关闭，异族的损失会更大。

    可以削弱异族的力量。

    但无疑，这会牺牲三亿多的卫星城居民。

    战争来临，这三亿多的居民起不到太大的作用，甚至会分散兵力。

    虽然没用，但却不能任由他们被肆意屠杀，因为这会影响民心和士气。

    民心和士气如果丢了，战争也不用打了。

    那远比混乱之地融合要严重的多。

    异族的计划确实很聪明，这会让他们处于两难的境地。

    “是啊，异族之前的风格是不会这么玩的，看来是有人指点！”

    一个老者说道。

    他名为柳元，和洪涛一样都是超凡强者。

    “现在不用管那么多了，想那么多也没有意义，如今最重要的便是成王计划！该计划如果成功，五年内，华国起码能多出五十个王者，也能分担一部分压力。”

    “今晚34个名额就能确定，一个星期后，剩下34个名额也会确定，半个月后成王计划就开始了，在这期间不要出什么乱子。”

    众人议论纷纷，面对异族的入侵计划，他们一时间也没有办法。

    “还有一个消息，周成风回来了，如今已经回到上京。”

    中性声音响起。

    不少人面露疑惑之色，显然不知道这个人谁。

    而知道的人则发出惊呼声。

    拥有最强大脑的周成风，实力只有九品阶，但地位不会比皇者低，甚至更高。

    “谁是周成风？”

    “周老回来了？”

    “周老情况怎么样？”

    “谁这么猛，将周老救回来了？”

    “那些罕见的妖灵是为了救周老？我还说为何收集这么多妖灵。”

    周成风回归，这绝对是一个天大的好消息。

    他的价值堪比一支军队。

    “周老没事，林风小队前去解救。”

    面对众人的疑惑，中性声音说道，没有过多解释。

    听到林风小队，在场的人微微一愣。

    谁也没有想到是林风小队将周老安全解救回来，即便是洪涛也有些诧异。

    他知道这件事，但却没有想到竟然真的能成功。

    要知道之前的五支解救队伍可比林风小队豪华得多，但却近乎全军覆没。

    这林风小队真是一再出乎他的预料。

    可惜了，这群天才还未成长起来，战争就即将到来。

    如果给他们十年的时间，只怕连他都要重视。

    洪涛有不少疑惑，比如解救的过程，比如那个老不死有没有出现？

    如今是死是活。

    “林风小队！”

    听到这个熟悉的名字，杨擎天和杨青脸色微微变化，他们没有想到会在这样的场合听到这个名字。

    更没有想到林风已经能参与这样的任务。

    一种复杂的情绪在两人心中升起。

    他们可以感觉到周围不少人注视，那些目光中透着挪揄和嘲讽。

    “哈哈。”

    甚至有人故意发出轻笑声。

    杨擎天顺着笑声看去，发出笑声是一个白眉老者，那是他的死对头许鹰。

    许鹰嘴角笑意扩散，眉毛挑了挑，挑衅意味十足。

    杨擎天默默收回目光，没有理会。

    “34个人气名单已经确定。”

    这时，中性声音说道，只是语气有些怪异。

    “怎么了？”

    有人察觉出来，立马询问道。

    “看了就知道。”

    光幕中出现一张名单。

    前三的位置赫然是：叶星，云天齐，林风。

    而三人的票数统一超过上亿票，合计超过四亿票。

    “怎么可能？”

    有人站起身来不可思议问道。

    成王计划世界为之瞩目，哪怕是皇者也很关注。

    王者之下，皇者可以无视，数量再多也无法对皇者造成伤害，但王者已经可以威胁皇者。

    三个王者配合默契，是有可能将皇者斩杀的。

    叶星三人的实力应该没有资格获得名额吧。

    并且选票如何之高，简直难以想象。

    “看了视频就知道了。”

    中性声音说道。

    很快，看完视频后，众人就明白为何林风三人的选票会如何夸张了。

    为何粉丝会如此疯狂，失去了理智。

    此时杨擎天和杨青对视了一眼，眼中尽是震惊。

    “原来是你关闭了空间门？”

    杨青眼神有些茫然，喃喃自语。

    在混乱之地空间门，林风救了他一命，将他所有的骄傲粉碎。

    这一刻，他更是为之自卑。

    他此时除了实力比林风强一些外，其天赋和战绩都被林风碾压。

    这个他当初放弃的孩子，如今却光芒耀眼，让世界为之瞩目。

    “有点意思！”

    洪涛看着光幕，笑着道。

    他是为数不多知道混乱之地是林风小队关闭的人。

    他为林风小队隐藏这个消息，是知道该消息如果公布对林风小队会有多危险。

    接下来林风小队会面临各种报复。

    即便是王者面对这种报复都会为之恐惧，更何况是一群还未成长起来的天才。

    洪涛想过林风小队会公布该消息，但却没有想到会这么快。

    并且是以这种方式向全世界公布。

    这简直就是公开向异族宣战和挑衅。

    虽然他们本就是异族必杀名单上的一员，但必杀名单的排名也是有所不同的。

    可以想象，林风小队的悬赏会再次提高几倍，提高到一个让任何人都觉得诱惑的程度。

    为了三个学院名额，值得吗？

    即便获得三个名额又如何？

    参加成王计划，并不意味着能成为王者。

    洪涛有些摸不清林风三人的想法。

    “挺有意思的小队。”

    柳元笑着道。

    这一刻，他也对林风小队感兴趣。

    虽然这只是一群连王者都没有小队，但所拥有的战绩能让各大守护者为之自卑。

    听着皇者对林风小队的夸赞，杨擎天和杨青却显得有些坐立不安……

