
　　大理寺狱因为周围墙壁很高，所以采光不太好。

　　哪怕是大白天，站在这里都感觉有些昏暗。

　　李月辰隔着栅栏，看着那个躺在地上的人，略微有些好奇：“此人倒是跟一路走来所见那些不同。”

　　张文瓘行礼道：“殿下有所不知，此人父母早亡，又是独自一人，无牵无挂且凶悍异常，便是这些狱卒，也不愿招惹他，就等着秋后问斩了。”

　　“所犯何罪？”李月辰看着里面的人问道。

　　“原本是为偷盗钱财而闯入邻居家中，被发现之后将邻居杀死，且奸淫其妻女后又痛下杀手……致其一家六口全部丧命。”张文瓘回答道。

　　听着张文瓘的汇报，李月辰轻轻松了口气。

　　自己第一个要杀的，乃是罪大恶极之人，想必事后，自己应该能好受一些吧。

　　沉默几秒钟之后，她对旁边的狱卒摆了摆手：“把门打开！”

　　狱卒愣了一下，随后提醒道：“殿下，此人凶悍异常，还是小心为上！”

　　“无碍，打开！”李月辰摆了摆手。

　　“是！”

　　狱卒不再多话，而是拿出钥匙将大门上的铁链打开。

　　“哗啦啦……”

　　锁链跟木头互相摩擦，发出一阵明显的节奏声。

　　里面躺着的那人被吵醒，睁开眼睛之后，就看到了门外的张文瓘等人，以及旁边那个扎着马尾辫的小姑娘。

　　这小姑娘身材高挑匀称，气质出尘。虽说脸上还有些未脱的稚气，但从那双仿佛闪烁着电光的眼睛里面也能看得出几分未来的模样。

　　“你是何人？”

　　他的声音很嘶哑，好像已经很久没喝水了一样。但语气里面透露着些许好奇。

　　李月辰还没说话，旁边的张文瓘已经大吼一声：“放肆！刘大你最好老实些！”

　　“不然如何？”刘大脸上没什么表情，“我一将死之人，还怕你不成？”

　　张文瓘正准备说话，李月辰却突然伸手阻止了他：“他说的对，将死之人，不必在乎那许多。本宫今日过来，不也正是如此吗？”

　　听到她自称本宫，刘大微微一愣：“你是公主？”

　　李月辰没搭理他，只是扭过头看了他一眼。

　　“不知公主今日来此有何吩咐？”刘大又问道。

　　“……”李月辰面无表情，沉默两秒后回答道：“来杀人！”

　　听到这个回答，刘大似乎突然来了兴趣：“殿下要杀何人？若是交给我，定然能办妥，只要殿下能放我一条生路，我必将……”

　　看到他误会了自己的意思，李月辰打断道：“本宫是来杀你的！”

　　听到这句话，刘大突然一愣，还以为自己听错了。

　　但是仔细看看张文瓘以及公主身边那太监的眼神，再看看公主面无表情的脸……自己好像没听错。

　　“不不不……”

　　刘大突然蹬着地面往后挪动了一点：“我应该在秋后才死，怎能此时杀我？”

　　然而他的问话没有任何人回答，李月辰微微抬起手。

　　福来马上将那黑漆漆的唐刀抽出来，将刀柄递在了她手中。

　　漆黑的刀身在有些昏暗的牢房之中泛着光，不刺眼，但很明显。

　　李月辰握着刀，虽然面无表情，但从眼神里来看，似乎还是有些犹豫。

　　不过很快就被坚定所取代，她微微抬起头，看着面前的刘大，缓缓问道：“你，可还有遗言？”

　　此话一出，牢房之内的温度好像都下降了不少。

　　刘大杀过很多人，同样也能感受到“杀意”的存在，他能看得出来，面前这位公主是认真的！

　　虽然不明白自己为什么要提前被杀，但他显然不想就此坐以待毙。

　　于是他双手撑着地面，缓缓站了起来。

　　张文瓘想要叫身边的狱卒去将其控制住，却被李月辰抬手阻止了。

　　她往前走了两步，手里握着唐刀一言不发，似乎再等待他的后续动作。

　　也许是一种特殊的心理作祟，李月辰觉得，或许自己应该给他一个反击的机会。

　　对面的刘大忽然脚下一蹬，猛地冲了过来。

　　“我可不会等着被杀！”刘大大吼一声的同时已经扑了过来。

　　他想的很清楚，只要能控制住这位公主，说不定今天就能从这里逃出去！

　　然而他却没有想到，他的手刚要抓住这位公主的肩膀之时，她却左手轻轻一抬，竟然反抓住了自己的手腕！

　　李月辰左手抓着他的手腕，将他胳膊打直，随后没见怎么用力，只是轻轻一推。

　　刘大便“蹬蹬蹬”连退好几步，还没来得及站稳，李月辰已经前跨两步跟了上来。

　　哪怕心中依然带着些许犹豫，但强大的身体素质和肌肉记忆并不会影响她行云流水的动作。

　　大红色的身影只是在眼前一闪，同时一刀已经挥了出去。

　　这一刀好像没有遇到任何阻力，极其丝滑的挥了出去。

　　下一刻，刘大的身体直直向前倒下。

　　身体重重摔在地上之后，脑袋才落地，伴随着喷洒出来的鲜血滚落到了一边。天籁小说网

　　李月辰低头看了看仍然在抽搐的身体以及那将干草染成暗红色的鲜血，将手中并未沾到血的唐刀递给福来，随后便一言不发的转身离开。

　　张文瓘正要抬腿跟上将她送出去，却被福来抬手阻止了。

　　于是便只是在原地行礼表示送别。

　　……

　　走出大理寺之后，李月辰并没有马上回宫，而是漫无目的一样在街上闲逛。

　　看到她这幅样子，福来也一言不发的跟在身后走着，一句话都不说。

　　负责保护的士兵们只是隐隐将他们两人围在中间，跟随者李月辰的脚步随时变换着方向。

　　一路就这么逛着，直到黄昏时分，李月辰才回到了安福殿。

　　刚刚进入殿内，正好碰到了下班回来的义阳公主和上官婉儿。

　　两人来到李月辰面前正准备打招呼，却都发现了她的情绪似乎有些不太对劲。

　　“辰儿，怎么了？”义阳公主问道。

　　李月辰摇了摇头，没有说话，进入了殿内。

　　然而进去之后也只是盘腿坐在原地，好像对什么都漠不关心一样，只顾着发呆。

　　义阳公主和上官婉儿对视一眼，以前好像从来都没有出现过这样的情况呢。

　　想了想之后，便去问了宣城公主和裴清婉，看看她们是否知道什么原因。

　　结果问过之后两人都说不知道，而且听到她的解释之后，也对李月辰现在的状态感到有些担忧。

　　商量了一下之后，决定还是一起过来问问。

　　殿内，上官婉儿端着一杯茶放在李月辰旁边，然后在她身边坐下。

　　正准备开口提醒一句，却看到义阳公主几人走了过来。

　　她们看到李月辰坐在桌前发呆的模样，互相对视一眼之后，还是年龄最大的义阳公主来到了她的面前跪坐下来。

　　随后她伸手轻轻摸了摸妹妹的脸颊，很温柔的问道：“辰儿，你今日不太对劲，到底怎么了？”

　　李月辰扭过头看着她，沉默两秒之后，突然张开双臂抱着她，竟然直接哭了起来。

　　憋了一下午的李月辰终究还是没忍住，夺取了其他人生命的复杂感觉弥漫在心中。

　　诚然说那是一个罪大恶极之人，但同样也是一个活生生的人。

　　这样的感觉，是李月辰第一次感受到，很痛苦，也很难过。

　　抱着姐姐大哭一场，只是想要将这种痛苦和难过发泄出来。但她对今天的做法却并不后悔。

　　几人看到她突然哭了起来，不知道发生了什么事情，纷纷急切的问怎么了。

　　甚至小荷还有郑氏也都是一脸担心的走了过来，想要搞清楚发生了什么事情。

　　“殿下，殿下……”

　　上官婉儿跪坐在一旁，脸上也带着着急的神色，“到底发生何事了？”

　　看到她也急的快要哭了，福来在一旁解释道：“今日，殿下斩杀了一名犯人……”

　　听到福来的解释，义阳公主点了点头。

　　一边伸手抱着妹妹，一边吩咐道：“好，我知道了，都先回去吧，这里有我在……”

　　“能行吗？”宣城公主有些担心的问道。

　　义阳公主点点头：“放心，辰儿可比我们想的更厉害呢！”

　　上官婉儿不想走，不过郑氏却将她不由分说的带走了。

　　回到自己住的偏殿之后，上官婉儿不解的问道：“阿娘为何不让我陪着殿下？”

　　“这等时候，她需要安静。”郑氏解释道，“你不应在旁打扰。”

　　“可是……”

　　郑氏打断了女儿：“殿下决定要上战场，这是必须要经历的事情……她会没事的！”

　　……

　　另外一边，哭了一会儿的李月辰也逐渐安静了下来，一点点调整着自己的情绪。

　　义阳公主轻轻抱着她，微微笑道：“辰儿，其实你没必要……”

　　“不，这是已经决定的事情，不会改变的！”李月辰很坚定的打断了姐姐的话。

　　虽然知道她肯定是为了自己好，但是李月辰也有自己的坚持。

　　听到她的话，义阳公主沉默了一下，没有继续劝诫，只是笑着摸了摸她的脑袋：“我就知道，辰儿是很厉害的！”

　　……

　　这边的事情自然瞒不过李治夫妻俩。

　　听说女儿正在仁寿殿大哭，武则天当即站起身就要过去，但是却被李治拦住了。

　　“稚奴，你……”

　　“媚娘不要着急，此事，辰儿自己能走出来的。”李治坐在椅子上，同样也是一脸担心的神色，但语气却极为坚定，“我等应该相信她！”

　　武则天点点头，没有继续说话，而是转身回到桌案前想要继续批阅奏折。

　　只不过，手中的毛笔拿起来之后，却什么都写不出来。

　　奏折上的字迹也感觉晃晃悠悠的，一定都看不进去。

　　但夫妻俩就这么沉默着，互相谁都没有继续说话。

　　……

　　李月辰调整的很快，第二天便已经恢复如初，甚至还去监门卫查看耿云强他们收拾的如何了。

　　现在正月也即将过完了，差不多到了该出发的时候了。

　　大军已经在前线开始集结，李月辰只需要带着自己的护卫就好了。

　　虽然人数只有五百，并不多，但实际上随心要带着的东西可一点都不少，足足几十辆马车。

　　到了正月底，所有事情都准备完毕。

　　她的兵器什么的不用自己拿着，都在马车上放着，上了战场也有护卫帮忙拿着。

　　李月辰就带了三五件换洗的衣服，并没有其他零碎的东西。

　　哦，对了，还带了一些卫生巾。

　　毕竟现在差不多年龄已经到了，葵水也差不多到了该来的时候了，也算是有备无患。

　　正月底，李月辰练完瑜伽，吃过早饭之后，穿上衣服边准备出发了。

　　安福殿里，上官婉儿站在面前帮她整理着衣服。

　　她虽然已经是高级宫女，但在皇室看来，仍然是下人，是没有资格去城外送她的，所以只能在殿里告别了。

　　两人没有说太多话，也没有说回来之后干嘛干嘛的flag，只是如同往常一样聊天。

　　李月辰的衣服整理好之后，上官婉儿挤出一个笑容：“殿下记得保重身体。”

　　“嗯，你也是！”说着，李月辰张开双臂给了她一个拥抱，拍了拍她的后背。

　　随后便后退两步，露出一个笑容转身离开。

　　看着李月辰离开的背影，上官婉儿的眼泪夺眶而出，但是并没有被她看到。

　　……

　　李月辰和福来骑着马出了后宫，耿云强已经带着五百护卫队和几十辆马车等在门外了。

　　“殿下，都已准备好了，随时可以出发！”耿云强骑着马过来汇报道。

　　“嗯，走吧。”李月辰摆了摆手，“今日爷娘与阿兄送我出城，一会儿到了圣人面前，都打起精神来，不要给我丢脸！”

　　“喏！”

　　耿云强答应一声，随后调转马头回去，宣布护卫们出发。

　　五百人的护卫队拥促着李月辰来到城外十里，李治的銮驾已经带着全家人等在这里了。

　　李月辰下马给父母请安：“阿爷，阿娘。不必担心，孩儿去去便会。”

　　“好，相信辰儿一定可以的！”武则天点点头，随后跟女儿拥抱一下，“明日我会将此事通过报纸发布出去，然他们都知道辰儿已经能够带兵出征了。”

　　李月辰本能的想要拒绝，不过仔细一想，这种事情好像压根就瞒不住的吧？

　　那还是算了吧，反正到时候一上战场，这名声迟早会显出来的……

　　（第二卷完）**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百九十八章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 