    几个时辰过后，那支打着白旗的神秘舰队，很识趣的停在了外海，还派出了几艘小船，载着几个谈判代表登岸了。

    严阵以待的明军，与犹太仆从军官们目瞪口呆的摸了摸头，纷纷从炮垒后头站了起来。

    “这是唱的哪一出呀？”

    很快，打着白旗的小船登岸。

    几个骄傲的皇家海军军官，挺直了腰杆……向着驻防叙利亚的大明最高指挥官，一位年轻的教导队军官交出了佩剑。

    并且在叙利亚港口，发表了重新效忠皇室的宣言，皇家海军的荣光，只属于尊贵的女王陛下。

    明军指挥官大喜，下令急报南京统帅部。

    这一来一回又是一个月，长公主玛丽的回信终于到了，对于皇家海军的效忠，长公主很开森，给出了一番热情洋溢的鼓舞。

    还下令皇家海军听从西北大帅李定国的调遣，一夜之间，西北明军麾下多了一支配合作战的英伦舰队。

    如此以来，西北明军基本掌控了地中海……沿着地中海一路向西，可就是意大利了，再向西可就是法国了。

    南京，统帅部。

    令人厌烦的阴冷天气终于过去了。

    天气放晴，草长莺飞。

    这一年是大明中兴六年，正在兴建中的南京新城已经初具规模，这一天，摄政王周世显召开了统帅部会议。

    一张巨大的世界地图高高悬挂，站在地图下方，穿着一身明黄色蟒袍的周世显看着从西北，东西伯利亚，南洋各地赶来的将领。

    一脸凝重。

    数百名将领济济一堂，昔日的同袍多年之后再聚首，不免头碰头的凑在一起寒暄一番。

    会议尚未开始。

    稍显凌乱，富丽堂皇的新会议大厅里除了史可法，周国辅等少量文官参与会议，全都是将领。

    中兴大明如今是一个纯粹的军政府了。

    这么干会不会有后遗症？

    会。

    可周世显没有别的选择。

    站在世界地图之下，他心中一片决然，他带着中兴明军把仗都打完了，把该打的地盘都打下来了，把制度也建立起来了。

    至于子孙后代的事情……

    他管不了。

    儿孙自有儿孙福，若是子孙后代不争气，仍旧是恶习难改，动不动就内讧捅刀子，那也是后代的事了。

    “咳！”

    随着摄政王发出一声轻咳。

    刹那间，厅中安静下来。

    “现在军议。”

    “哗。”

    全场肃然。

    军服笔挺的将官们收起笑容，整齐划一的长身而起。

    周世显挥了挥手，轻道：“坐。”

    “哗。”

    数百将官，纷纷落座，各自取出而来炭笔，小本本开始做会议记录，看着麾下人才济济，将星闪耀。

    周世显心中不禁十分傲然，开局先来了一番演讲。

    统一各部思想。

    “急功近利不可取。”

    仗打到这一步，在西北，在中亚，在乌拉尔山脉，大明算是和整个欧洲全面接战了，这漫长的战线呀……

    可真是太复杂了。

    战局也进入了长期的僵持阶段，他当然不会叫麾下明军盲目进攻欧洲本土，这纯粹是一种作死行为。

    欧洲已经不是黑暗的中世纪了，而是军事技术十分发达的近代了，别说他麾下这几十万明军。

    就是全国总动员，百万大军一起上，也多半会落得个灰头土脸，这事儿还得慢慢来。

    “不要想着一口吃成胖子。”

    富丽堂皇的大厅里，周世显徐徐走动着，眼中闪烁着睿智，这必然是一场东西方的全面交锋，并且必将旷日持久。

    打下来一块地盘就得消化一块，咱可不能学拿破仑，德意志，被一系列的军事胜利冲昏了头脑。

    任凭你军事实力再怎么强大，打下来的地盘也不消化，也不建设，不掠夺，直接就倾巢而出，奔着人家的首都去了。

    这不是作死嘛？

    一旦久攻不下，那就真就是帝国坟场了。

    “沙沙。”

    一时间，厅中尽是炭笔记录的声音。

    先将思想统一了，周世显又做了决断，开始着手对大明镇军进行扩编改制，正式实行军衔制，兵役制。

    到了这一步，大明镇军改制的条件已经成熟了，什么条件呢，全脱产的大量职业军人。

    周世显终于可以把总兵，家丁，私兵制扔进历史的垃圾堆了，当大批农民从土地，儒教的束缚中解脱了。

    一支强大的近代常备国防军，便应运而生了。

    职业国防军人这个概念，第一次出现在华夏天朝的历史上，这是由生产力水平决定的。

    军衔兵役制，这玩意也不是说搞就能搞的，当你的部队里有大量农民，还要硬搞兵役制，将大量青壮集中到军队里。

    那就会造成土地荒芜。

    大饥荒！

    因为职业军人是不种地的，以这个时代的生产力水平，大概十个农民才能养活一个职业军人。

    这无疑是一件很可怕的事情……

    可如今，大量海外劳动力的涌入，大明人已经不需要种地了，种地这种辛苦活都交给了牲口，海外劳工。

    大明子弟可以专心打仗，争霸世界了。

    “五十万！”

    周世显伸出了五根手指，他打算将大明镇军扩编到五十万人，以四千万人口供养五十万帝国常备军，这个比例着实不低了。

    “沙沙。”

    炭笔在白纸上划过，记录下了殿下的一言一语，一张张年轻的脸看了过来，一双双炽热的眼睛，将洛王殿下奉若神明。

    就连老成持重的史可法也徐徐点头：“时机……确实成熟了。”

    旧明军那一套陈腐的体系，他史大人还能不知道嘛，完全是乱七八糟一锅大杂烩。

    边军，京营体系混乱。

    尤其是崇祯朝之后，提督遍地跑，总兵不如狗，有时候千总，把总的职权比总兵还大，官职与职权严重不协调。

    “是该改制了。”

    怎么改呢？

    周世显挥了挥手，一个字：“裁！”

    他把那些乱七八糟的地方守备部队，全都给裁了，精兵补充到正规军里，老弱病残转入预备役。

    又叫属官将一本小册子发了下去，因为如今大明实际控制的地盘实在太大了，集团军这个编制已经完全不够用了。

    还是沿用各大镇军的番号，其实就是方面军，方面军下属师级，团级，营级，连级作战单位。

    必要的时候还可以临时组建野战军，军衔从元帅开始排，将官，校官，尉官，士官，按照军衔发给军饷。

    这一套制度要是改完了，周世显琢磨着，以后几百年也不需要动了，这扩大化的统帅部会议开了三天。

    散会之后，扩军，授衔这些事也就提上了日程。

    镇军授衔的事情很快传了出去，整个南京城便好似开水一般沸腾了起来，大明上下都在纷纷猜测，这个军衔会怎么授。

    很快有了结果，南京统帅部这几位军机大臣，史可法，李岩，郑森，石亨自然都授了元帅军衔。

    令人颇为意外的是，大明西北镇军主帅李定国也授了元帅衔，于是乎，中兴大明也就有了五大元帅。

    反倒是西伯利亚方面军主帅周阿布，印度方面军主帅黄得功，这两位只授了个上将衔。

    这下子职位高低，一目了然，真到了全面开战的时候，谁听谁的指挥可就清楚了，再也不会出现指挥不灵的现象。

    北境大军各部，以李定国为尊，除了他有这个才能，但凡换个人……也没这个能力呀。

    烟花四月，天气凉爽怡人。

    史府。

    史可法这个人是个工作狂，晚上回了家也没闲着，正戴着老花镜批阅公文呢，这位老大人并无子女。

    家中显得冷冷清清。

    这时候下人走了进来，轻声道：“大人，您的元帅依仗送来了。”

    “哎？”

    老大人应了一声，忙道：“送进来吧。”

    很快，下人带着军需官员，抬着一个大箱子走进了书房，打开箱子，里面是金灿灿的元帅制服，纯金打造的短剑，胸章等物。

    这都是成套的。

    这么威风凛凛的制服，下人们哪里见过呀，都眉开眼笑起来，撺掇着自家老爷换上试试。

    “这？”

    看着这一身金灿灿的行头，史可法摸了摸头，万万没想到临老了，竟然还混了个元帅。

    本来他不愿意张扬，可禁不住下人们怂恿，只好半推半就的换上了元帅大礼服，又站在了铜镜前。

    “嚯！”

    这元帅制服其实就是大明亲王穿的蟒袍，稍加修改，只不过没采用明黄色的面料，而是染成了大明军服的深红色。

    将官服就是飞鱼服改的，还是纯手工织造……

    不过大明的军礼服，并没有采用西洋式的肩章，只有胸章，领章，因为肩章挂在蟒袍上不好看。

    “嚯！”

    这一身！

    可真是威武不凡呀，看着微风凛凛的自家老爷，下人们不禁发出阵阵欢呼，觉得与有荣焉。

    史可法又有点懵了，走路都不知道该抬哪条腿了。

    半个月后，南洋，马六甲。

    官厅中静谧无声，落针可闻，几个属官兴冲冲的抬着一个大箱子走了进来，陈永华抬起头。

    “贺喜大人，恭喜大人。”

    作为大明南洋军情司长官，陈永华也授了个上将，在下属的撺掇下换上了笔挺的将官服。

    手持纯金打造的短剑，陈总舵主向着北方抱了抱拳，英俊儒雅的脸上，英姿勃发。

    一个月后，里海南岸，波斯呼罗珊地区。

    天气转暖，道路变的十分泥泞，喧嚣中，十几万身毒壮丁云集于此，正在修建一座坚城。

    身背火枪，配着弯刀的波斯骑兵，突厥骑兵，明军骑兵，工兵，步兵成群结队的驰骋着……

    与前来平乱的东欧联军发生了大规模的激战,每天都有大量伤兵运了下来，又有新的部队顶了上去。

    在西北明军的支持下，里海沿岸一直到广袤的哈萨克草原，处处烽烟，随着明军开始投入战斗。

    一度损失惨重的哈萨克起义军，鞑靼族武装，得到了明军的弹药物资支持后，很快又发展壮大了。

    俄军已然被拉扯的焦头烂额。

    “报！”

    此时，几个亲兵抬着几个一个大箱子，喜气洋洋的走了进来：“大人，南京来人了。”

    李定国应了一声，仍旧在翻看着前线军报：“嗯。”

    几个亲兵对看了几眼，小声道：“李帅，您高升了。”

    “嗯。”

    李定国又应了一声，有些不耐：“放着吧。”

    几个亲兵不敢再多言，只好将元帅依仗放下，轻手轻脚的走了出去，帅营中再一次变的静谧起来。

    同时间，贝加尔湖畔。

    到处是一片春意昂然，充满了野趣，昔日偏僻无人的大湖之畔，如今也变成了一个大工地。

    随着大量工匠的抵达，一条宽敞笔直的官道正在成形，从贝加尔湖直通大宁，一辆辆四轮大马车奔驰如飞。

    这里的气氛要肃杀的多，士兵端着雪亮的刺刀，骑兵骑着马游弋着，警惕的将狼群，棕熊这些可怕的肉食动物赶走。

    工地上，是数万名正在忙碌的哥萨克俘虏，在马鞭的驱策下挥汗如雨，稍有不从便是一顿狠抽。

    不论是里海南岸，还是在贝加尔湖畔，大明人正在用自己的方式征服着这个世界。

    这是一种建设者的方式，和西洋人的破坏式掠夺完全不同，所以大明人征服了这片土地之后。

    开始做两件事。

    筑城，种菜。

    再怎么改变也是农耕文明的底子，这些深入骨髓的种族天赋，是无论如何也改不了的。

    湖畔，军帐里。

    周阿布一脸无奈，看着亲娘娜木钟插着腰，正在破口大骂他的义父，那个没良心的小贼！

    “没良心的！”

    “杀千刀的！”

    娜木钟气坏了，凭啥她儿子只能当个上将，李定国那个反贼能当元帅，这不是被人家压了一头？

    那小贼当年花言巧语欺骗了她，如今提上裤子就不认了？

    周阿布一脸黑线，忙道：“行了，行了。”

    劝了几句。

    授什么衔他并不在意，再说了，上将军衔也不低了呀，大明五十万镇军统共才几位上将？

    黄得功，李锦，陈永华……

    统共也不超过十个，真不低了。

    将暴躁的亲娘劝住了，周阿布心中明白，如今他这里没什么压力，压力都在西线的李定国身上。

    他那里距离东欧太近了。

    当初大宁被围，人家李帅为了给他减轻压力，可没少出力，如今李帅那里压力太大了，他正在琢磨着出兵乌拉尔山。

    从东线牵制一部分俄军。

    “好，好。”

    娜木钟悻悻道：“你是好人，娘是坏人。”

    周阿布哑然失笑，名义上，如今李定国是他的顶头上司，毕竟，官大一级压死人呀。

    军无二帅嘛。

    虽说李定国碍于情面，并没有直接来指挥他的部队，可周阿布还是将麾下漠南精骑集结了起来，向着乌拉尔山中段发起了试探性的进攻。

    不管谁在进攻沙俄。

    他周阿布都要帮帮场子！

    同时间，英伦三岛。

    林肯郡的一个小村子，静谧祥和，血腥的内战并没有影响到这个小村子，因为这里实在是太偏远了。

    农场里牛羊成群，六岁大的顽童牛顿，有些孤僻的坐在一棵苹果树下，不远处是正在和祖父母交谈的一位……牧师。

    牛顿似懂非懂，听着那位六十多岁的老牧师，正在大肆宣扬，夸赞着一位东方强大王朝的救世主。

    泥腿子和皇室打起来了，教会支持谁？

    这还用问嘛。

    当然是趁机兴风作浪，宣扬君权复辟，这些牧师不敢在伦敦城大肆鼓吹，可乡下……

    是克伦威尔政权无力控制的地盘。

