    值班室，一名爱兰希尔宇航局的值班员工看着电脑屏幕上的一组等待处理的数据，举起了手臂，大声的喊道：“长官，你最好过来看看这个。”

    “这是探索飞船最后发回来的信息……有什么特别吗？”值班的官员走了过来，手里还捧着一杯碳酸饮料。

    探索飞船传递回来的数据，是庞大到让人震惊的繁复数据，是需要高级计算机不停计算，才能够解析出来，拼接到星图上的。

    这个工程是非常巨大非常恐怖的，绝对不是简单的一个坐标，而是一连串的坐标比对。

    宇宙中是不存在完全静止的星球的，那些陨石带还有星球，都是不断在运动着的。

    哪怕是只有九颗行星的太阳系，如果那动态图来演示这些行星的运动的话，这些行星也都是在围绕着太阳做几乎没有规律的环绕运动。

    所以，想要制作一个可以使用的星图，用酷睿级别的电脑，几乎是完成不了的任务。

    现在的爱兰希尔，能够处理远端星图的电脑，还只有女娲一台。剩下的电脑，都只能帮忙计算爱兰希瑞斯星系内的空间跃迁。

    因为只有一台电脑，所以等待处理的星图坐标积累了不少，克里斯也在等待等待着另一台电脑设计完成，帮女娲分担计算工作量。

    这个值班的工作人员指着电脑屏幕，开口说道：“一般情况下，探索飞船传递回来的消息，只有一种，那就是飞船没有遇到麻烦，他们传递回了飞船的坐标。”

    “你继续说。”值班的官员听出了一些味道，皱起眉毛来开口吩咐道。

    “因为如果飞船发生意外，他们的信息就无法传递回来了。黑匣子上面可没有超级通信天线，所以黑匣子上的内容传递回来，至少要等一年甚至好几十年。”那个工作人员继续说道。

    “你说的没错。”官员点了点头，认同了他的观点。

    “这个不一样，他们传递回了消息，而且明显是编辑过的，但是随后他们就失去了联络，并没有传回跃迁信号。”值班的工作人员又开口继续说道。

    “说说看，你的分析。”官员放下了水杯，俯下身子看着那组奇怪的数据。

    值班的工作人员想了想，还是谨慎的建议道：“我觉得，这条信息应该加急处理，它比较特殊！”

    “可以，你把这个消息加急处理吧！”官员也觉得，在电脑解析出这些数据之前，谨慎一些也很好。

    很快这条被解析回来的消息，显示在了电脑的显示屏上。值班的工作人员瞪大了眼睛，开口说道：“这好像是摄像头的图像信息……”

    “他们跃迁到了一个星球的大气层内！难怪他们能够传递回消息。”值班的官员看着那不断颤动的画面，猜到了一些当时发生的状况。

    很显然，探索飞船是没有再入大气层功能的。这艘飞船跃迁到了大气层内，想要摆脱星球引力，显然是不太可能了。

    “不过……很有意思，这个星球竟然有大气层！这个环境，比许多星球要好太多了。”值班的官员，看着电脑上的一些数据，开口赞叹道。

    毕竟不是所有的星球都有大气层的，也不是所有的大气层密度都是可以被利用的。

    很显然，这种稀薄的大气层密度，是非常接近爱兰希瑞斯的自然环境的。

    也就是说，这颗星球，只要经过生命之树的简单改造，就可以适应人类居住了！

    “还真是一个宝地啊！”指了指屏幕上的外部探测数据，值班的工作人员说道：“看到这里了么？这颗星球上有植被！有大量的植被！”

    “我的天！还真是！”刚刚还没有注意到这里，现在值班的官员也意识到了，眼前的这个星球，竟然是有生命存在的星球！

    那里也有自己的植物植被，搞不好还有可能发现当地的生命！比如说发现类似矮人或者精灵族之类的生命，或者干脆就直接找到几个野人……

    但是，现在这个官员脑子里想的可不是这个，他满脑子想的，是这颗星球上既然有植被，那就有可能有另外一些东西！

    是的，由千万年前的树木森林，动植物的化石凝练而来的超级宝贵的东西——石油与煤！

    一旦有了这些东西，那这颗星球就有价值！如果可以开采回大量的石油，那爱兰希尔开设一个直接抵达那里的传送门也不是不可能！

    “让计算机加快速度计算出周围的坐标信息！”这名值班的官员开口吩咐道：“这件事情你要守口如瓶！谁也不能透露！”

    “我知道了。”那名值班的工作人员紧张的看了看四周，发现没有其他人的时候，才长长的松了一口气。

    “可以确认，这艘探索飞船坠毁了。”在振奋人心的激动时刻过去了之后，值班的官员压下了高兴的情绪，语气略显沉重的说道。

    他们通过监视器上的图像信号，亲眼目睹了一艘探索飞船悲壮的最后时刻。

    这艘飞船在冲入大气层之后，就开始坚持，飞船上的驾驶员们想尽办法，把宝贵的消息传递回了爱兰希尔。

    沉着冷静的宇航员们并没有顾及自己的生命，甚至连逃生的想法都没有，就这样工作到了最后一刻。

    视频里面，他们看到宇宙飞船距离地面越来越近，看到了地面上那些郁郁葱葱的树林与灌木。

    值班的工作人员盯着屏幕，听着上面的神傀儡从容的命令声，还有驾驶员悲壮的喊声，这让他变得有点儿无地自容。

    “飞船在这一秒钟断裂开来，变成了三段，几秒钟后，飞船驾驶舱发生了爆炸，视频随后就中断了。”官员反复看了两遍之后，才开口说道：“他们都是帝国的功臣，都是勇士。”

    “长官，我们现在怎么做？”一直都在宇航局内工作的平凡的工作人员，开口问道。

    “我会带着这些资料去一趟麦瑞恩大人那边……”值班的官员说道：“等我回来，就有处理这些问题的办法了！”

