    

    亭曈很无奈，非常无奈！

    哪有人追着别人问，你喜不喜欢我，喜不喜欢我的脸，喜不喜欢我的身体。

    亭曈问蓝溪：“我喜不喜欢你的身体很重要吗？”

    蓝溪轻轻一笑，“当然重要了，因为人家喜欢亭制作嘛。”

    亭曈认真看着他，“喜欢你的脸，喜欢你的身体，因为你很美，别人喜不喜欢你不重要，你自己喜欢你就好。”

    灵均看了一眼制作人和蓝溪，又挪开了目光。

    蓝溪看着她的眼睛，她说起喜欢的时候，眼神非常清澈，里面没有淫..秽之色，仿佛就在说一件稀疏平常的事情。

    倒影着自己，一张美丽的脸，清澈，明了……

    这一刻，蓝溪的心中涌出了一股叛逆，“如果我长得很丑，一脸麻子，驼背瘸子，比巴黎圣母院敲钟人还丑，你还会喜欢我吗？”

    亭曈：……

    什么年纪了，还这么幼稚。

    “你说的假如并不是真的，不要为一些虚幻，没发生的事情苦恼忧愁。”人世间的麻烦事已经很多了，还给自己找事烦。

    过于纠结只会让自己痛苦，看看蓝溪，利用着自己美貌，可真的有人靠近了，又怀疑对方是为了自己的美丽。

    就像有钱人怀疑别人喜欢的是自己的钱。

    不管是美貌还是财富，它们都是一个人的一部分，不可分割的。

    为什么总要分割开来，可分割开来，只有一个单薄的自己，可这样单薄的自己，又如何让人喜欢呢。

    奢望或者要求有人喜欢单薄的自己，这种要求着实过分了。

    蓝溪执着：“我一定要你回答呢？”神色居然夹杂着脆弱。

    江离见此，撇撇嘴，这丫居然开始装可怜了，散发魅力，暧昧勾.引没用了，就开始装可怜，不要脸，heitui！

    亭曈实话实说：“喜不喜欢不知道，但不会靠近。”

    蓝溪嗤笑了一声，“亭制作也是俗人一个啊，嘴上大道理，遇到这种事情还不是避之不及。”

    亭曈不在意，“我本来就是俗人一个，我要是一个极度丑陋的人，我希望人不要故意伤害我，也不要故意接近用怜悯同情看着我，这些都会让我内心不得安宁。”

    “但所有人都知道，这是不可能的事情，人生在世便是如此。”社会关系将人与人联系在一起，但也是造成心灵疾病的根源。

    尤其是扭曲的社会关系。

    说话这段时间，前面有不少人已经从会议室出来了，表情都很失落，也有很自信的，总之形形色色。

    马上就要轮到s.j.m了，亭曈收起手机，对五人说道：“赶紧整理心情，别在想什么美，什么丑了。”

    过了一会，工作人员放行，五人走进会议厅，在门口他们回头看了一眼亭曈，听听微笑着道：“加油，别紧张，尽力就行。”

    秀秀很紧张，“瞳姐，他们能成功？”比自己去试镜还要紧张。

    亭曈：“不知道呀。”目送五人进去了。

    秀秀转头看着亭曈，“瞳姐怎么就一点都不紧张吗？”

