    第0376章 是不是没钱了   

    慕晚晴很清楚，叶星河绝对不会有任何危险的，哪怕是已经退出江湖，过着闲云野鹤的老怪出来，都未必能够奈何的了叶星河。

    

    但是水玲珑就不一样了。

    

    水玲珑只不过是一个普通人而已，若是他们要对付水玲珑的话，绝对能够将水玲珑给杀掉，这点是毋庸置疑的。

    

    叶星河也是十分的担心这点。

    

    对外网和暗网，叶星河也有一些了解，他们这群人大多数做事情没有丝毫的原则，为了达到目的，完全可以不择手段。

    

    本来叶星河是想要让慕晚晴帮自己保护一下水玲珑的，奈何慕晚晴完全就是看戏的态度，根本不出手，这让叶星河也没有办法。

    

    虽然叶星河没有什么办法，不过叶星河也没有太多的担忧，反正他叶星河闲着也没有什么事情，最多就是天天和水玲珑待在一起而已。

    

    若是让慕晚晴知道叶星河已经打算天天和水玲珑腻在一起，慕晚晴绝对会十分的愤怒。

    

    本来叶星河和水玲珑结婚，慕晚晴的心中就充满了不悦，若是两人还天天腻歪在一起，这感情绝对会迅速的升温，到时候……   

    叶星河和慕晚晴分开后，就直接去找水玲珑了。

    

    当叶星河在来到公司的时候，水玲珑正在召开记者发布会，根本不在自己的办公室中。

    

    叶星河问了一下水玲珑的秘书，这个时候开什么记者发布会后，这才使得叶星河得知，水玲珑是要对外宣布，公司从今天正式更名为月曜集团！   

    当叶星河得知水玲珑现在就将公司给更名后，忍不住的叹息了一声。

    

    虽说叶星河知道水玲珑是一个行动派，肯定会迅速的更改公司的名称，但是却没有想到这么快，而且水玲珑还如此大张旗鼓，这完全是等于对蓝凤凰等人彻底的宣战啊！   

    一切都如同叶星河所猜想的一样，水玲珑刚刚召开完记者发布会后，这个消息便疯狂的朝着大江南北席卷而去，几乎所有人都知道了这件事情。

    

    而一些老人在听到月曜集团四个字后，无一不是脸色微微一变。

    

    要知道现在的龙腾集团就是曾经的月曜集团啊！   

    如果是别人开个公司叫做月曜集团，大家都不会太过在意，可偏偏是水玲珑，这就让人不得不去多想了。

    

    毕竟水玲珑乃是水逸仙的女儿，当初的月曜集团就是水逸仙所创建的！   

    如今月曜集团重新出现，还是在水逸仙的女儿水玲珑的手中，这是不是代表水逸仙要重出江湖了，要和蓝凤凰他们那些人掰掰手腕。

    

    而且在加上近期叶星河羞辱蓝凤凰的事情彻底传开，更是让众人觉得水逸仙要重出江湖了。

    

    毕竟叶星河乃是水逸仙的女婿，甚至现在大家都觉得，叶星河羞辱蓝凤凰都是水逸仙授意的，不然的话，叶星河怎么可能去和蓝凤凰叫板呢！   

    当这个消息传到蓝凤凰的耳中后，蓝凤凰自然是愤怒无比。

    

    “水逸仙，水逸仙，我就知道你不会老实下来的！”

    蓝凤凰满脸阴沉而又咬牙切齿的说道：“只是你以为你有翻盘的能力吗，你还能够和我叫板吗？”

    

    蓝凤凰是无比愤怒，但在愤怒的同时，心中还充满了担忧之色。

    

    毕竟这可是水逸仙啊，一手将她给培养出来的男人。

    

    哪怕二十多年过去了，水逸仙都没有过问商场中的事情，但谁知道这二十多年水逸仙沉淀到了什么地步，而且表面上没有做任何东西，但是暗中，他做了什么，或者是在研究什么，蓝凤凰就不得而知了。

    

    在愤怒和不安的同时，蓝凤凰心中还有一丝的窃喜之色。

    

    之前她被叶星河羞辱，颜面扫地，去叶家求救，而叶家毫不留情的拒绝，使得蓝凤凰怒不可遏。

    

    如今月曜集团重新重现，还是出现在了水逸仙女儿的手中，叶家能够坐得住吗？

    

    要知道水逸仙之所以会栽跟头，从天堂坠入到地狱中，都是叶家所设计的，而蓝凤凰不过是稍微出了一点力气而已。

    

    所以，水逸仙在恨蓝凤凰的同时，恐怕更恨叶家。

    

    叶家虽然很是强大，但叶家的宗旨向来都是将所有的危险全部都给扼杀在摇篮中，绝对不允许这份危险肆意生长！   

    如今月曜集团出现，这让蓝凤凰本能的觉得，叶家是坐不住的。

    

    不过这一次，蓝凤凰真的猜错了，叶家真的没有想要去管的意思。

    

    叶家是喜欢将危险给扼杀在摇篮中不假，但水逸仙对叶家来说，根本算不上什么危险。

    

    而且蓝凤凰近年来越来越放肆，隐隐有种想要脱离叶家掌控的意思，如今水逸仙若是出现，叶家绝对会十分乐意看到。

    

    甚至没准叶家都有可能去扶持一下水逸仙，让水逸仙收拾蓝凤凰，让蓝凤凰彻底的明白，叶家不是动不了她，只不过在叶家的眼中她蓝凤凰只是蝼蚁，根本不知道叶家出手而已。

    

    也让蓝凤凰知道，叶家能够成就她，自然也能够将其给毁灭！   

    叶家是没有将这件事情给当回事，但是当初跟着水逸仙打天下，如今跟着蓝凤凰做江山的人，却开始有些坐不住了，都开始有些慌乱了起来。

    

    水玲珑根本不可能想要她的这个举动会让多少人心中充满慌乱和不安。

    

    水玲珑在开完记者发布会后，就回了自己的办公室。

    

    刚刚回到办公室，水玲珑就看到了坐在沙发上的叶星河，这让水玲珑很是惊讶。

    

    要知道叶星河鲜少来公司的，每次来也只是逗留一会而已。

    

    “你怎么来了？”

    

    “瞧你这话说的，这公司都是我的，怎么我还不能够来了？”

    

    “我可不敢这样说！”

    水玲珑淡淡的说道：“只是没想到叶大官人竟然会坐在办公室等我！”

    

    说着水玲珑走到办公桌前，直接坐了下来：“说吧，你来找我有什么事情？”

    

    叶星河向来是无事不登三宝殿，如今叶星河既然来了，肯定是有什么事情。

    

    “我能够有什么事情……”   

    “真没事？”

    水玲珑有些狐疑的在叶星河的身上来回扫视了起来。

    

    “没事！”

    

    “我不信！”

    水玲珑毫不犹豫的说道：“你是不是没钱了？”

    

    

    

