    　　好牛逼的名字！

    　　林知安心中感叹，人家仙侠里是万剑归一，你这万味归一。

    　　大黄睁开双眼，神气十足的道：“这是俺的天赋灵术，能让嗅觉的灵敏度和范围提升百倍，任何气味都逃不出俺的追踪。”

    　　你他妈这不就是天生的警犬吗！

    　　林知安心中腹诽。

    　　“厉害呀大黄！”叶梓灵夸道。

    　　“跟俺走！”

    　　大黄走在前面，两人跟在后方，走过大大小小的街道，几乎都要走出黄昏街了。

    　　“你确定是这个方向？”林知安半信半疑。

    　　“非常确定。”

    　　又走了几分钟，街角一家店面跃入眼帘，招牌上用红色LED灯勾勒出几个大字“奥尔良鸡翅”。

    　　林知安/叶梓灵：“？”

    　　大黄努了努嘴，“这家店最香！”

    　　“别用这么鄙夷的目光看着俺，俺在这里吃，你们要找的人就在对面那条街。”

    　　叶梓灵将信将疑的转头看了看。

    　　“真的假的？”

    　　“走，去看看。”

    　　……

    　　“把钱交出来！”

    　　“交出来！”

    　　路边，几个约莫十七八岁大的少年围成一圈，一人一脚朝地上缩成一团的中年大叔踹过去，几乎把他打得鼻青脸肿。

    　　“不想死就把钱都交出来，听到没！”沈晨恶狠狠的举着拳头。

    　　“别....别打了....求求你们别打了.....”

    　　中年大叔满脸痛苦的求饶，他始终没用手去护住脑袋，而是死死抱着怀里的皮包，过两天是女儿的生日，他答应了要给女儿买生日蛋糕。

    　　这样的情况在这座城市的夜晚并不少见，对于夜民来说，只要申请入夜，就得有一定的觉悟。

    　　可这个中年大叔不是夜民，他只是个想安稳过日子的昼民，每天都为生活和工作忙碌的奔波。

    　　但在黄昏街，昼民没有任何安全保障。

    　　这群少年也几乎没有灵力修为，自然不敢欺负其他夜民，所以才挑这种软柿子捏。

    　　另一个少年不耐的开口道：“妈的，再打，我就不信他能一直抱着！”

    　　说完，一群人正要动手，却听到一个不太正经的声音从背后传来。

    　　“嘿，你们好啊。”

    　　几人转头一看，说话的人是个陌生面孔，看起来也就二十来岁的样子，只是看自己的目光像看小孩子似的，嘴角挂着淡淡的嘲讽。

    　　旁边还有个非常正点的美女，穿着清凉的白色露肩吊带裙，锁骨轮廓分明，皮肤白皙光滑，就像蒙着一层淡淡的白光，金色的发丝自然垂落在香肩上，显得清纯而又魅惑。

    　　几人下意识的咽了口唾沫。

    　　“你谁啊！？”

    　　沈晨皱着眉，一副桀骜不驯的样子活脱脱像个混混。

    　　“我受你姐的委托，来接你回家的。”

    　　林知安笑容可掬，温文尔雅。

    　　“我不回去，你可以走了。”

    　　说完，沈晨不耐的扭过脑袋，不愿再搭理林知安。

    　　“莫急嘛。”

    　　林知安一只手搭在沈晨肩膀上，笑眯眯的说道：“现在我主意改变了，地上这位大哥已经很惨了，放过他吧。”

    　　察觉到殴打停止，这位已经鼻青脸肿的大叔这才敢睁开眼睛。

    　　在黄昏街，可没多少人愿意多管闲事。

    　　“这是夜网的规矩！”

    　　沈晨一把甩开林知安的手，义正言辞道：“我们是夜民，以实力为尊，你凭什么阻止？”

    　　“喔，那你们很强咯？”

    　　林知安跟叶梓灵使了个眼色，让她退开些，然后冲眼前这群小年轻招了招手，“我手里有一万块，来你们一起上，打赢了就拿去。”

    　　听到‘一万块’这个字眼，这五六个少年心一下子提了起来，神色不善的把林知安围了起来。

    　　“动手！”

    　　不知谁喊了一声，几人一拥而上。

    　　不过沈晨没动手，好歹这个人也认识自己姐姐，伤了他有些不太好。

    　　但他也没资格阻止其他人动手。

    　　这些并非是他认识的街头混混，而是“药友”。

    　　简单来说，嗑药认识的朋友。

    　　他们都有相同的目的，想提高自己修为，所以才购买了“升灵丸”使用，然而又负担不起后续的高额费用，只要成群结队出来打劫。

    　　“哎哟！！”

    　　“啊....！”

    　　这几人哪里是林知安的对手，不过几秒便被尽数打趴在地上，哀嚎不止。

    　　“不会吧不会吧，这就是你们的实力吗？怎么一下就倒了啊。”

    　　林知安无趣的摊了摊手。

    　　“我们走！”

    　　几人狼狈的爬起身来，瞪了林知安一眼，仓皇逃窜，只剩沈晨一人愣在原地。

    　　叶梓灵把中年大叔扶起来，柔声道：“没事了，大叔以后走夜路注意安[58小说 www.58xs.info]全。”

    　　“谢谢，谢谢.....”

    　　道谢完，大叔迈着一瘸一瘸的步子离开了。

    　　“好，你厉害，我无话可说。”沈晨虽然嘴上服软，但依旧一副目中无人的样子，典型的叛逆少年。

    　　“这也算是你遇到了我。”

    　　林知安语重心长道：“万一其他人呢？你要是断条胳膊少条腿，怎么回去见你姐？”

    　　“难道你想让她养你一辈子？”

    　　“说了不用你管！”

    　　恶狠狠的瞪了林知安一眼，沈晨加重语气吼道：“你是谁啊，不就认识我姐吗，有什么权利管我！”

    　　说完，他转身就走。

    　　“嚯，牛逼。”

    　　看着沈晨冷酷的背影，林知安抹了抹嘴角，露出一抹意味深长的微笑，迈步就要跟上去。

    　　叶梓灵拉住他衣角，轻声叮嘱道：“注意分寸。”

    　　“师妹放心，我是个儒雅随和的人，会好好跟他讲道理的。”

    　　林知安跟了上去，快步走到前面挡住了沈晨，面带笑意看着他。

    　　“你还跟着干什么？我都...”

    　　啪！

    　　沈晨话还没说完，脸上就结结实实挨了一巴掌。

    　　虽然没用全力，可林知安的巴掌也不是一个灵力都没入门的人能承受得起的，沈晨被打了一个踉跄，脸立马就肿了半边，嘴角甚至有一丝鲜血流了出来。

    　　“你....你打我！”

    　　捂着脸，沈晨难以置信的瞪着这个突然出手的男人，愤怒得几乎要把牙齿咬碎！

    　　“我姐都没打过我，你竟然打我！”

    　　啪！

    　　又一个清脆的巴掌声。

    　　这次，他的左脸也肿了。

    　　林知安这才满意的点了点头，“对嘛，就是要整整齐齐才好看。”

    　　“你！”

    　　“我什么我，我们是夜民，实力为尊，所以我打你天经地义，不是吗？”

    　　感受着脸上火辣辣的疼痛，沈晨的气势跟洪水退潮似的一下子弱了下去。没办法，他遇上的是林知安这种一秒变脸的无赖。

    　　“你认识我姐还打我？你不怕我回去告诉她吗！”

    　　他抓住了最后一根救命稻草，搬出自己姐姐。这个人被委托来找自己，那一定是姐的朋友。

    　　“哦。”

    　　林知安当场就拨通了沈琴的电话。

    　　“琴姐啊，是我，小林，我把你弟打了一顿，没关系吧？”

    　　他毫不顾忌的说出了这个事实。

    　　沈琴：......

    　　沉默了半晌，电话里沈琴说道：“你下手轻点....”

    　　“好。”

    　　说罢，林知安挂断电话，笑呵呵的看着震惊在原地的沈晨，说道：“她叫我不用留手。”

