    紧接着，秦越带着众人在森田医院里面不停的寻找线索，当然了，除了秦越以外，其他几人一个个都被吓得不轻。

    下午五点多！

    秦越几人终于出来了。

    再次看到外面的世界，呼吸新鲜的空气的时候，所有人脸上都露出了激动的笑容。

    天呐！

    终于出来了！

    尤其是薛小勇，简直是泪流满面。

    “越哥，终…终于出来了，实在是，呜呜呜……”

    薛小勇都快被自己感动哭了。

    秦越：“……………”

    叶安然：“……………”

    众人：“………………”

    进去之前你丫的叫的最欢，说好的不怕不怕。

    进去之后，怂的一批。

    秦越苦笑着摇摇头，跟几人在外面等了一会。

    大概过了半个多小时之后，七班众人都出来了。

    虽然他们进入的情景不一样，但是，每个情景都很吓人，众人出来之后，也跟叶安然她们差不多。

    …………

    下午六点！

    几人在商场门口，准备告别。

    忽然，秦越笑呵呵的站了出来道：

    “各位，先等一会。”

    “咋了老秦？”

    “越哥舍不得我们？”

    “哈哈哈哈！”

    “……………”

    “……”

    秦越微微一笑，顿了顿接着道：

    “明天下午五点，在君豪大酒楼，我跟安然订婚，大家要是没事，赏个脸来吃饭。”

    众人闻言，纷纷面色呆滞。

    我靠？

    订婚？

    众人的目光不停的在秦越和叶安然身上来回的打量。

    秦越当然没什么，不过叶安然脸色却是有些微红，低下头，一言不发。

    好一会，众人才算真正的消化了这个信息，一个个笑呵呵的道：

    “没问题老秦，明天下午肯定准时到！”

    “对对对，越哥放心，绝对去！”

    “就是就是！”

    “……………”

    “………”

    对于秦越和叶安然的关系，众人都心知肚明。

    虽然这么快订婚他们还有些不太适应。

    毕竟都是刚步入大一的新生。

    自己连对象都没有，人家俩可就订婚了。

    这差距，可不是一般的大。

    不过，倒是也能理解。

    人家俩青梅竹马，父母都是亲如一家。

    订婚，实属正常！

    秦越微微一笑，接着道：

    “我提前说好啊，订婚，人来了就行，不能送礼！”

    订婚，一般来说参加订婚宴的，有送礼的习惯。

    但是，他们还都是学生，送礼，不合适！

    所以，秦越特意说明，不能送礼。

    薛小勇连忙道：

    “越哥，你订婚我们怎么可能不送礼物。”

    “就是就是，一辈子也就一次的事情。”

    “对昂！！”

    “……………”

    “………”

    秦越笑了笑，看了一眼叶安然道：

    “心意我跟安然领了，但是大家都是学生，礼不能收，你们能来，我跟安然就很开心了。”

    “对！”

    叶安然也点点头，附和道。

    众人相视一眼，笑着点点头道：

    “行，听老秦（越哥）的！”

    秦越哈哈一笑道：

    “那就好，明天下午五点，君豪大酒楼，不见不散！”

    “不见不散！！”

    望着众人离去的背影，秦越笑呵呵的牵着叶安然的小手也回家了。

    ……………

    走在回家的路上，两人牵着手，迎着夕阳，颇有种高中时期的感觉。

    忽然，秦越停下了脚步，不远处有一个白发苍苍，约莫六七十岁的老大爷，身前摆着一个制作棉花糖的机器。

    路过的几个小孩子兴高采烈的买了几个棉花糖，笑跑着离开了。

    叶安然看到五颜六色的棉花糖，忽然停下了脚步，不由得舔了舔舌头，笑呵呵的抱着秦越的胳膊，撒娇道：

    “秦越哥哥，人家想吃棉花糖。”

    嘶！！

    这声音，好嗲。

    秦越直接起了一身鸡皮疙瘩，直接不寒而栗。

    好家伙，这语气跟谁学的。

    秦越下意识的后退了一步，干咳一声道：

    “咳咳，那个，叶安然同学，请你不要使用音波攻击，我鸡皮疙瘩都掉一地了。”

    叶安然嘿嘿一笑，傲娇的扬起脸：

    “那…我想吃棉花糖。”

    棉花糖？

    秦越笑着道：

    “吃，吃大份的，你在此处站着，为父这就去买。”

    说完，秦越一溜烟似的跑了。

    只留下叶安然一个人在原地气的跺脚。

    还为父！？

    呵忒！

    叶安然咬牙切齿的看着秦越离开的方向，狠狠的对着空气挥舞了一下她白皙的小拳头。

    王八蛋！

    尽占她便宜！

    买个棉花糖都不忘占便宜，这家伙，没救了！

    很快，秦越就跑到了棉花糖推车的面前。

    老大爷笑呵呵的抬起头：

    “同学，来买棉花糖啊，要什么口味的？”

    秦越也没有犹豫，叶安然最喜欢的就是草莓味的，所以他笑呵呵的说道：

    “来一个草莓味的。”

    “好嘞！”

    老大爷笑着应了一声，然后手里就开始忙活起来了。

    他边做边笑着说道：

    “买棉花糖是为了哄女朋友的吧。”

    早在刚才，他就注意到了秦越跟叶安然两人。

    毕竟以他们两个的颜值，在哪都是焦点。

    两人打情骂俏的场景也被他收入眼中。

    秦越笑着点点头道：

    “对，女朋友贪吃，要吃棉花糖。”

    老爷爷一脸慈祥的点点头：

    “当初我跟我老伴跟你们一样，她呀，也爱吃草莓味的。”

    说完，老人手里的草莓味棉花糖已经做好了，粉嫩嫩的棉花糖飘散着香气，令人回味无穷。

    “诺，赶紧拿去哄女朋友吧，女孩子啊，一定要好好宠着，不能让她们生气。”

    老人笑呵呵的把棉花糖递了过去。

    秦越接过棉花糖，掏出威信扫码支付，然后笑呵呵的说道：

    “哈哈哈哈，好，那我先走了。”

    老人笑眯眯的挥挥手：

    “去吧去吧。”

    秦越拿着草莓味棉花糖跑了回去，到叶安然跟前的时候停了下来，开始慢悠悠的走过去。

    秦越笑嘻嘻的走到叶安然的跟前，只不过这小妮子还在气秦越刚刚占她便宜。

    一脸傲娇的把头扬上天。

    一副你不哄我，我就不吃的样子。

    秦越嘿嘿一笑，也不说话，把棉花糖在叶安然的面前晃悠一圈。

    紧接着……

    又又晃悠一圈。

    足足晃悠了四五圈，叶安然终于忍不住了。

    “臭秦越，你就不会哄哄我，臭秦越，臭秦越！！”

    叶安然呼哧呼哧的锤了秦越几拳，小脸憋的通红。

    这个狗东西，就不知道哄哄自己。

    净会惹自己生气！

    【作者题外话】：马上五一爆更了，大家银票追读搞起来！

