    第24章 可怜玉小刚气的发抖，想让怂货唐三去报仇

    在看着玉小刚在床上躺下来之后，唐三还久久不愿离去，他的双眼再次变得通红了起来，一副快哭了的样子，看着大师玉小刚说道。

    “老师我真的很气，那个叫什么德玛西亚盖伦的男人实在是太过分了，老师你的武魂本来就不强大，他还那样对你，要不是打不过他，我唐三一定会亲手杀了他。”

    看着双眼通红的唐三。躺在床上虚弱的玉小刚点了点头，老脸抽搐着说道。

    “你有这份心就够了，小三，我玉小刚的天赋本来就很差，这次伤到了武魂本体，可能这辈子都无法突破30级了，我玉小刚全靠你了，小三，你要把今天的耻辱当成一块垫脚石，让你未来走的更远，老师大概也能看出来今天那个盖伦的实力，他最多也不过就是一个魂王，只要小三你日后勤加修炼，将来一定可以打败他，替老师找回面子……”

    “魂王……”

    唐三眼中闪烁出一抹金光，他用力捏了捏拳头，道，

    “好，放心吧，老师，不就是一个魂王吗？等我唐三变得足够强大了，我会带着你亲自去复仇，让那个人跪在我们面前，然后让他生不如死……”

    看着唐三坚定的眼神，玉小刚没有再说什么，只是认真的点了点头。

    直到唐三离开之后，玉小刚才缓缓舒了几口气，感受着然后脸上的疼痛，他又在想。

    “今天我玉小刚虽然受辱了，但是靠这次能换回唐三日后的绝对忠心，那倒也值了，德玛西亚之力盖伦……听着像是武魂殿哪位教士的名字，总之不管是谁，他都注定要成为我玉小刚的敌人了，我玉小刚虽然是个窝囊废没错，但如果认为我玉小刚好欺负的话，那你就大错特错了。”

    想到这儿，玉小刚憋屈的老眼中也闪烁出了一抹凶狠，看来这货确实被欺负的很气，一副吃了狗的表情。

    是的，玉小刚很气，但这时候的叶晨却无比开心，他已经来到了诺丁学院外面。

    这个时候叶晨当然还没有变回来，他需要一天之后才能变回本体的模样，此时的他依旧是一个穿着黄金铠甲的盖伦战士，在逃出学院之后，他仍然在快速奔跑着，很快就逃到了一个小胡同里。

    想起刚才爆虐玉小刚的情景，叶晨感觉到无比刺激，这感觉可真不错呀。

    可现在还没有变回来，该干点什么好呢？

    等了一会儿之后，叶晨就提着金色大剑从胡同里走出去，刚好看到了一个穿着很名贵挎着包包的女人从不远处路过，女人穿的很暴露，但看起来有30好几了，还是有点骚气的。

    这个女人是结婚了吧，有点那啥呀？

    叶晨心里想着就快速的奔跑了起来，尽管变成了盖伦的身体，但拥有赛亚人体质的他，跑起来可是一点都不慢的，速度并没有受到丝毫影响。

    就这样，叶晨很快就跑到了那个女人前面的一处草丛里，拿着金色大剑的他就在草丛里躲了起来。

    不久之后，那个穿着高跟鞋的名贵妇人就从旁边走了过来，这个女人穿金戴银的，好像刚刚干了什么大事一样。

    “唉，真舒服呀，刚才去那个地方太好了，改天还得去玩儿。”

    女人嘴里忍不住发出声音，叶晨也想不清楚他她怎么了，她刚才去了个什么地方呀？为什么会这样说呢？竟然还说很舒服。

    要真那么有钱的话，叶晨觉得等自己恢复了本体之后，也可以找个女人养着。

    就在这个女人从叶晨面前经过的时候，已经变成了盖伦的叶晨猛的从草丛里窜了出来，举起手中那把金色大剑，大声喊了一句。

    “德玛西亚……”

    “啊……”

    看着突然从旁边窜出来的叶晨，嘴里还喊着德玛西亚，穿金戴银的名贵妇人当场吓得大声尖叫了起来，那声音简直就像干嘛一样，实在是刺耳又尖利呀。

    “啊什么啊呀？你也没有见过你的盖伦爸爸吗？”

    叶晨刚说了一句，却发现女人嘴巴张得大大的，竟然一头栽倒在地上晕了过去，长发也变得很凌乱。

    这让叶晨有点担心了，这个妇人不会是被吓死了吧？就这么一下就被吓死了，那也太胆小了吧。

    于是叶晨就缓缓蹲下来，伸手探了一下这个妇人的鼻息，接着他突然猛的一惊。

    “哎呀，没想到这个妇人真的被吓死了，竟然没有呼吸了，我擦我擦，完了呀。”

    叶晨连忙站起身来后退了几步，但转念一想，他觉得自己也没什么好怕的啊，自己本来就是终极反派，把路过的女人吓死了，那又能咋滴呢？

    于是叶晨就一只手握着金色大剑，另一只手把那个女人身上的包包拿了下来，发现里面还有不少金魂币，大概是几百个金魂币，这绝对算得上是一笔巨款了，相当于那废物大师玉小刚好几年的工资了。

    真是意外的收获呀。

    叶晨心里感叹着，连忙把包包收了起来，就在这时，旁边一个男人大声喊着。

    “老婆，老婆，怎么回事？是谁伤害你呀？这家伙从哪儿来的？”

    男人身后还跟着几个狗腿，这个男人看起来很高大，足足有1米九，但是当他走到盖伦面前的时候，却又显得是那般矮小。

    “是不是你欺负了我老婆，你把他怎么了？”

    男人双眼充满怒气的瞪着叶晨，并没有表现出害怕的意思。

    “没怎么样，只是她太胆小，一不小心就被我吓死了，好了，我也该走了。”

    既然已经把人家的老婆给吓死了，叶晨也没打算为难这个男人，他一只手提着金色大剑，转身就准备离开。

    “你竟然吓死了我的老婆，你给我去死吧，老子要掐死你，我要为我的老婆报仇。”

    身后传来了男人的怒吼声，接着男人就对着叶晨强壮的背影狠狠的扑了上去，伸手从后面绕住叶晨的脖子，想把叶晨活生生的掐死。

    这就是厕所里打地铺，找死了。

    一只野狼还想勒死大象，这不就是开玩笑吗？

    叶晨猛的转过身脖子用力一扭就把男人的双手完全挣脱了，他整个身子再次猛的一震，就把男人的身体狠狠的甩飞了出去。

    (本章完)

