    “上来。”陈小凡凝聚了那般久的力量，此刻爆发出来。

    轰！

    水面上出现一片黑影。

    “大章鱼？”

    “不对。”

    一条宛如有章鱼触角的怪物出现，但头颅却是也是有鹿角，像龙头，身躯像章鱼。

    这是蜃龙的后裔，属于异变魔兽，战斗力不怎么样，但隐身和魔音，确实是非常恐怖的存在。

    轰！

    蜃兽拍打海浪，身躯一刹那沉入水中。

    “还想逃跑，上来。”

    陈小凡大喝一声，用尽全力拉钓竿。

    一股磅礴力量从身躯爆发出来，那可是集聚了四只战宠的力量。

    嗖！

    蜃兽再度被提上来，一刹那飞到空中，反而蜃兽在上面，陈小凡在下面。

    “卑鄙的人类，我要吃了你们。”蜃兽的触角一刹那伸长，宛如一张大网从天而降。

    “小心啊！”肖秀儿发出尖叫！

    在远处直升机之中观看的钱很多他们都发出惊叫！

    看到蜃兽触角卷轴了陈小凡的手臂，都脸色大变，为陈小凡捏出一把汗。

    结果都惊呆了，不敢相信眼前看到的画面。

    蜃兽触角宛如大网一般倾覆而下，根本无法抵挡，可是蜃兽触角卷住陈小凡的手臂，却是被陈小凡一个意念收取到丹田紫府之中。

    只要接触陈小凡的身躯，就可以收取。

    蜃兽的意念是扑向陈小凡，要把陈小凡包裹住，然后慢慢品尝修者的美味血肉，结果眼睛一花，出现一个非常高温的空间。

    “不要杀我，大哥，不要杀我，呜呜。”

    陈小凡一愣，没有想到蜃兽还有理智。

    “做我的战宠，否则死。”陈小凡知道蜃兽隐藏神通非常逆天，如果有蜃兽作为战宠，以后隐身，就不需要消耗任何的力量，而且蜃兽的魅惑魔音，就是特别恐怖的攻击力。

    “我臣服。”蜃兽没有选择，不臣服的话，就会变成烤鱼了。

    “签订奴役契约。”

    “不行，啊！我签订。”蜃兽被十万度高温一烤，身躯焚烧了，没有选择的余地，不臣服，就变成烤鱼。

    一道光芒激射而出，被丹田紫府吸收。

    陈小凡心中狂喜，肖秀儿真的是幸运女神，这几天和肖秀儿在一起，好运连绵不断，惊喜多多。

    将来就算肖秀儿嫁人，也要把肖秀儿戴在身边一起修行。

    陈小凡脸色大变，知道自己的思想开始犯错误了，有了和肖秀儿的念头，就是想永远得到肖秀儿。

    驱散心中的邪念，暗叹，肖秀儿还是有着独特的魅力，让人难舍难分。

    虽然收服了蜃兽，但此刻不是融合的时候。

    “吓坏了吧？”陈小凡柔和的目光看着肖秀儿，心中竟然，肖秀儿也是越来越美丽，难怪仙子是表达女人最美丽的词语，原来修为越高，气质就越高贵，就越好看。

    “没有，和你在一起，就算到了阎王殿，也是美好的天堂。”肖秀儿绽放出甜美迷人的笑容。

    陈小凡笑了笑，飞回到悬崖边缘。

    直升机快速降落。

    “凡哥，您好帅啊！”钱很多屁颠屁颠的走过来。

    一个个都眉开眼笑，都极度崇拜陈小凡。

    刚才的滔天海浪，人家陈小凡，一挥手，就格挡回去了，那是多么的厉害。

    “好了，今天到此为止。”陈小凡不想听拍马屁的话，马上制止他们说话。

    “凡哥，哥哥今晚举行晚会，特意邀请您到我们家做客。”

    “好啊！”陈小凡知道青云子想和自己建立交情。

    当时和青云子一样的修为，青云子可是为了自己和师兄反目，这样的朋友值得交往。

    陈小凡不会因为青云子修为比自己低了，就看不起，依然把青云子当成好朋友。

    一群人无比兴奋，都对未来充满着希望，心里知道必须尽快多好事，这样才会快速成为修者。

    青云子回到家里，一点心情都没有，去不去半城家里参加宴会，都是属于无所谓。

    心里特别后悔，为何看上一个普通女子呢？

    本来认为在俗世当中，找一个绝美的女子生儿育女，这样俗世也有后裔。

    哪里想到会出现这样的大乌龙，连修炼界大佬在，都不懂得分寸。

    弟弟传回来消息，陈小凡不断上鱼，那可是炼制破界丹的主药，钓上一条，就发达了，晋级大乘期指日可待啊！

    偏偏遇上脑残的家伙，把事情搞砸了。

    青云子遇到陈小凡，就想邀请陈小凡过去钓鱼。

    知道陈小凡可是拥有逆天的本事，也许可以把鱼儿钓上来。

    就算钓不上来，也让陈小凡欠下一个人情，毕竟知道有这一个收集修炼物资的地方，对每一个修者来说，都是一场造化。

    这倒好，反而成就了自己的弟弟，但也算得上是值得有安慰奖。

    毕竟弟弟可以修炼了，钱家出了两个仙门弟子，也算得上古武家族佼佼者了。

    不久钱哪位美女带着妹妹到来，哭哭啼啼的，说什么也要问一个明白什么原因。

    刚好是知道弟弟得到了特价集团外门子弟的考核名额，心情好一些，就接见了两位美女。

    “青云哥哥，我错了，能告诉我错在哪里吗？”美女心里很明白，如果得不到青云子的宠爱，她的命运将会很悲惨。

    毕竟已经被青云子看上了，被青云子抛弃之后，哪怕再美丽，也没有哪一个家族的子弟敢娶她。

    一旦没有保护伞，在家里就没有任何地位。

    “小凡就是修炼界的大佬，全世界的修者，见到他都要弯腰，就连门主见到小凡，也要矮一等。半城得罪过小凡，邀请我，就是想巴结我，就是想让我求情。否则半城注定是破产，因为此刻都没有谁敢和半城做生意了。半城在老英的国家做生意，结果黑暗神教没有了，就连任何的大势力，都认为半城是灾星，都不敢来往。你知道自己错在哪里了吧！”

    美女脸色一刹那苍白，难怪青云子一点也不给情面，青云子如今威望很高，被选定了少掌门，只要陈小凡在，青云子注定一飞冲天。

