    第374章她们馋肉，他也馋‘肉。’

    刚才撞上沈绵绵的周思雨，心里还有些慌，一步三回头，生怕沈绵绵别悄悄跟过来，等到拐弯看不到沈绵绵的人了，她才松口气，载着赵欣兰去了宋正国家里。

    到了宋正国家门口，两人都犹豫着，没一个敢先进去的，为了缓和心里的慌张，赵欣兰问。

    “你都跟家里说清楚了吧？”

    “说了。”周思雨点头，“但是不能回去太晚，要在天黑之前回去。”

    “放心吧！到不了天黑的。”赵欣兰暗暗吸了一口气，故作轻松的说，“那我们赶紧进去吧！别让宋伯伯等急了。”

    周思雨觉得这话听起来有些怪怪的，推着车子，和赵欣兰一起进了院子。

    宋正国刚好拿着筷子从厨房出来，看到两人进来，眼睛顿时泛起一层亮光，“你们还没吃饭吧？我正好准备吃饭，你们也跟着一起吃点吧！”

    也没等两人吭声，他又回厨房拿了两双筷子出来。

    赵欣兰和周思雨本来打算拒绝的，可两人到了堂屋，看到桌上的一大盘鸡肉和一碟炸的甜花生米，同时吞咽了一下口水。

    拒绝的话，硬是没说出来。

    这些东西，就算是过年，也吃不着，长这么大，都没吃到过几次，对于她们的诱惑，可想而知。

    宋正国把两人的神色都看在了眼里，不由露出一个猥琐的笑容，他把筷子递给两人，然后招呼着两人坐下。

    “还站在那干什么？来坐下吃啊！”

    赵欣兰和周思雨互看了一眼，两人也不客气了，直接坐下吃了起来。

    刚开始的时候，她们还有些拘谨，吃了一会儿之后，就逐渐放开了，尤其是周思雨，等下会发生什么，她心里大概比谁都清楚。

    这些东西，就像是哄小孩子的糖果，她吃不吃，都会被‘拐卖’既然这样，干嘛不多吃一些？

    半盆鸡肉，几乎全是周思雨和赵欣兰吃的，宋正国就吃了几筷子鸡肉，又配着花生米，喝了二两白酒。

    喝了酒之后的他，眼里的光，更加猥琐，目光一直在两人的胸口徘徊，十五六岁的姑娘，才刚刚发育，看的他热水澎湃。

    自从当年的事情闹出来之后，他被取消了教书资格，媳妇也和他离婚了，这些年他一直一个人住，除了每年中考，能骗一两个小姑娘外，一直没人在身边。

    她们馋肉，他也馋‘肉。’

    看到两人放下筷子，他邪恶的笑了一下，“吃好了？”

    “嗯。”

    对上他的目光，周思雨和赵欣兰都清醒过来，刚才吃东西的那股高兴劲，顿时没了，两人也开始有些害怕，眼神都有些无措。

    宋正国明显是个老手，他‘呵呵’笑道：“我以前教书的时候，从我手底下带出来的高中生最多，尤其是我想教出来的学生，就一定能考上高中，你们知道为什么吗？”

    “为什么？”周思雨眼睛一亮，心里隐隐有些激动，之前，她还担心宋正国卖关子，没想到，刚吃完饭，他就说到了正题上。

    赵欣兰也一脸期待的看着宋正国。

    (本章完)

