    

    “空？！”灿听到声音，马上就回看了过去。

    南无空一身笔挺白色西装，头发也打理过，眼镜没戴，看上去比平常帅气多了。

    “呀！”濑户莲惊喜间带着笑意，“这么说你已经提前保护了灿。”

    “妈妈，这是什么意思？”灿不明所以。

    濑户莲摇摇头，“没什么。”

    “是我派人通知让你们延后一天过来的，那群家伙已经被我控制住了，等下有一场大戏呢。”

    南无空说完拉住灿的手，迈步走上大殿上的座椅。

    “灿，今天这场宴会是专门为你准备的哦。”

    南无空完全无视了

    “诶？可是今天明明不是我的生日啊……”灿红着脸，但是天然呆的性子让她还是看起来有一些呆萌萌的。

    看到两个年轻人竟然走上那个座位，不少人都惊了一下，占了那个象征着身份的座位，可就把源义鱼得罪死了。

    这两个年轻人还真是大胆啊……

    南无空接过话筒清了清嗓子说道：“各位，我想大家来这里的目的都心知肚明。不过，在此之前要请大家看一场戏。”

    南无空拍拍手，背后的幕布拉开。

    场内所有人都愣住了有一些甚至端着得酒杯都掉在了地上。

    一块大木板上绑满了人，有男有女，他们的嘴被一块口球堵着。

    他们都是身份显赫的贵族，比起源义鱼这个有着皇族身份的家伙还差一筹。

    不过这群家伙都是附庸者而已，卑微的附庸者，或者为了利或者为了名，才攀附在这里，只是他们没想到竟然有人胆大包天把这里打了个底朝天，将他们都抓了起来。

    有心威胁但是现在连嘴都张不开。

    整个大殿宽度的木板上，源义鱼被绑在了正中央，脸上青一块紫一块的，下身还被冰冻住，别提多凄惨了。

    “大家想必也认识他们，所谓的贵族而已。不过是一群糜烂的废物，就算是给他们一群武装手下都用不好的废物。呦，还是人身呢，那么让他们都先变成鱼身好了。”

    “空，你为什么要把他们绑在上面？”灿不可思议的看着南无空，他觉得南无空不会做出这种事情。

    “灿，你还不明白。去问问你的母亲吧。”

    濑户莲拉着灿，对她摇了摇头，让她不要多说。濑户莲是一个聪明女人，南无空的一部分目的她能猜到，但是还有一部分的她也猜不到。

    南无空拍拍手，一干手下拿出一种油来，这种油可以直接让人鱼的人身变回鱼尾。

    油一泼，这群所谓的贵族纷纷变身，最让人吃惊的就是源义鱼了。

    这家伙竟然是一条鲶鱼。

    还有小丑鱼、鲮鱼、鲟鱼各种各样的家伙，丑陋，甚至连能保证上半身也是人身的没几个。

    说是贵族实际上不过是差等的不完全人鱼而已。

    人鱼人鱼，至少有一部分能保证完全的人身。

    “多么丑陋啊……还有这些花枝招展的攀龙附凤的家伙……”南无空摇摇头。

    “所谓的皇族都只是鲶鱼而已，而且连一部分人身都保证不了，这种家伙也是皇族？我想京都那里的家伙估计连血脉都难以保证了吧。”

    南无空今天要的就是彻底和所谓的贵族与皇族彻底决裂，而且下面的这群黑帮就是附庸是共犯，即便他们什么都没做。

    但是一群人开宴会把贵族吊起来让他们化形，供自己取乐。

    所以在外人眼里，今天在这座宫殿的家伙全都是帮凶！

    很快就会开战了！        

