    借助“自然之力”全力赶路，只用了两天时间，就彻底地摆脱了亡灵的追捕。

    这两天，戴琳和维妮渴了就喝山泉水，饿了就吃森林里能找到的果物。偶尔吃点倒霉的瞄上他们的掠食动物。两个小孩一路杀到边境森林的深处，伙食倒是比在孤儿院的时候还要好。

    “觉醒的自然法师真是好厉害啊……”维妮有时羡慕地看着戴琳说。

    “那以后你也觉醒成自然法师啊！”戴琳开玩笑地说。

    维妮用大大的眼睛认真地思考了一会，还是摇了摇头：“我想学圣光法术。”

    小家伙还蛮有志向的。

    “维妮，你想当光明法师，那你为什么不选择留在孤儿院，却选择跟我呢？”戴琳好奇地问。

    谁知戴琳这样一问，维妮却像陷入了噩梦中一般脸色苍白。

    “这件事我从来没告诉过别人。因为我怕……我怕大家像嫌弃你一样嫌弃我。我们小辈不是在帮忙制作班农先生的悬浮剂吗？我负责管材料。大多数虫子都会被原材料的气味所驱避，但是有一种黑色的小甲虫似乎并不怕原材料的气味。有时候我收拾材料来不及，就会发现它们聚集在一起偷吃原材料。那些小虫子……后来行动都变得很奇怪，爱攻击人，而且……打不死。”

    顿了一顿，平复了一下心情，维妮才继续说：

    “我被咬过好几次，所以看到后总是先用拍子拍死。它们很笨的，不知道躲。但是后来我发现，它们打不死。不管它们被我拍烂，身体残缺到什么地步，它们都能恢复过来，拖着残缺的身体到处走。我没办法，就把它们打晕后喂给院里的大公鸡吃。后来……大公鸡的行为也变得很奇怪，似乎不怕疼，也不知道躲避，而且看我的眼神特别奇怪。”

    说到这里，维妮打了个寒战，说：“我告诉费南迪院长，院长口中说没事，但第二天大公鸡就不见了……”

    戴琳忍不住轻轻地抱住了维妮。维妮在戴琳心中的印象一向是聪明但内秀的小女孩。她说的这些事，在一个穿越者听来都有些毛骨悚然，而她一个十二岁小女孩，居然全部一个人接受了下来。这让戴琳特别心疼。

    “我不会再让你遭受这样的事情的。我保证。”戴琳说。

    维妮眯着眼睛舒服地点了点头。

    两人依偎了【好】一会儿，维妮抬头问：“我们接下来要去哪里？”

    “去真庭市。”戴琳说。

    真庭市，是维省北面安江行省的首府。

    安江行省是王国的中部重镇，传统的军事强省。它的西、北两面连接两个边境公国，是西北异族进入中央腹地的必经之路，地理位置非常重要。安江行省的总督朱里?洛克哈特是现任国王的养子，在行省总督之中地位崇高。只要能说服朱里，派兵压制鹰击堡的一小搓亡灵，还是不在话下。

    戴琳不是活地图，但往北走却是没有错。只要一直往北走，再想办法过了鳄江，就能到安江地界，到时候就可以去人类的城镇做些补给，顺便问路了。至于到了真庭市后怎么求援，戴琳还没想好。只能先走一步算一步。

    这些天戴琳也在一直打磨着自己的各种技巧。

    他目前最大的依仗，来自二手灵田中留下的厚厚的森林残骸。这些森林残骸的品质非常之高，被珍珠木耳分解后能得到大量高纯度的生命能量，这也是他能够几乎不间断使用“自然之力”的底气。死去的灵田都能有这么丰厚的底蕴，想像一下原主人生前灵田的繁华程度，简直令戴琳心驰神往。

    但这些残骸都是不可再生资源，分解完了就没了。戴琳尝试过将现实中的死树移到灵田中去，却发现珍珠木耳根本长不起来，分解得到的生命能量杂质也很多。若想有“可持续发展”，戴琳还需要勤勤恳恳地冥想，自己去吸收外面的生命能量。

    不过冥想法很深奥，难而费时。所以乘着现在还有大量森林残骸可用，戴琳将主要的精力还是花在不间断地练习大树和橙月教给他的技能上。

    比如“自然之力”。因为长时间不间断使用“自然之力”的缘故，戴琳发现自己的各项生理指标：比如力量、耐力、速度，和之前比都有很大的增长。

    而“树人召唤”、“根须缠绕”、“自然之触/生命缠绕”、“星光”等，戴琳则是利用休息时间在灵田里进行投影训练。虽然投影训练比不上现实中训练的效果，但不会产生动静，而且生命能量的使用和消耗都在灵田里，无形之中能节省很多的法力。

    面对未知的，亡灵迫在眉睫的威胁，戴琳训练得非常刻苦。

    维妮小丫头也很明白事理，所以每当戴琳在闭目修炼的时候，她便自己出去打水洗衣，缝补破损的衣服，采果子，生火做饭，俨然一个小小的贤内助一般。森林里虽然有危险，但她每次都非常小心，也从不离开戴琳太远。

    这天戴琳再次进入修炼状态没多久，突然听到维妮的尖叫声，急忙睁开眼朝尖叫声跑去。

    启动“聆听自然”后，戴琳相当于多了一个灵魂波动层面的感观，很快就定位到维妮。冲到现场时，顿时目眦欲裂。

    只见一条不知道哪里钻出来的十余米的白色巨蟒，正张着大嘴，拼命把维妮往肚子里吞，戴琳到的时候，维妮整个人一大半都进了蛇腹，只有两条不断挣扎的腿还露在外面。

    戴琳见状马上一道“生命缠绕”精准地打在维妮身上。同时用最快的速度冲到前方，一拳击中白蟒咽部。

    白蟒正忙着吞食，来不及躲闪，被狠狠击中要害后无法继续吞咽的动作，只得将维妮吐了出来。

    回头看着浑身粘液，身上还被蛇牙扎了好几个血洞的维妮，戴琳眼睛都红了，手执小橘子对着白蟒的身体狂刺。

    白蟒弓起身想咬戴琳，但戴琳走位刁钻，反应灵敏，连咬三次都没咬着他。

    白蟒还试图施展尾部绞杀，但是晚了。

    戴琳的出手只是想拖时间。早在冲上来的时候，戴琳便扔出了魔鬼藤种子，种子落地十秒后长出巨大的藤蔓，将整个它死死地打成了一个扭曲的蝴蝶结。

    这时白蟒知道害怕，想走，却已经晚了。

