    黑龙湖一级兽潮爆发！宁阳郡告急....

    得到巡天令传递来的消息，云洪的脸色瞬间就变了。

    他踏入上仙境已有大半年时间。

    修炼之余。

    尤其是得到成奉送来的巡天令后，云洪对天下局势了解越来越深，很清楚威胁扬州的，主要是东海和南海两个方向的妖族。

    但是。

    扬州内部，同样有两大妖兽巢穴。

    一处，是扬州北部，靠近徐州一带的‘琼游泽’，生活着大量水域妖兽，扬州北部的妖兽之祸，大多源自于此。

    另一处，便是扬州位于扬州西南的‘黑龙湖’，黑龙湖纵横上千里，连同宁江、阳河等几条大河，深幽不可测，最深处可达上千丈。

    生活在黑龙湖的水域妖兽比之‘琼游泽’种类和数量都更多，诞生了众多妖王，甚至于诞生了一位颇为强大的妖神——黑龙王！

    心中虽关注。

    但云洪也没想到，自己成仙仅半年多的时间，黑龙湖又爆发了一级兽潮，这是扬州境内两处妖兽巢穴能够掀起的最高等级兽潮了。

    距上次黑龙湖爆发一级兽潮，仅仅两年多的时间。

    关键是其中字眼——宁阳郡告急！

    那是云洪的故乡。

    “走，去极道殿。”

    原本盘膝坐在山崖上的云洪，一跃起身，飞窜进入宫殿静修室，心念一动，挂在墙壁上的飞虹剑和黑丝宝甲瞬间飞来。

    呆在宗门内，绝对安全，云洪一般只是随着带一柄飞羽剑。

    嗡~黑丝宝甲迅速穿戴在身上。

    “我出去一趟，未回来之前，谢绝一切访客。”云洪踏着飞虹剑一飞冲天，消失在茫茫雪雾中。

    “是。”守在宗门的两位宗师恭敬道。

    他们两个对视。

    络腮胡宗师望着云洪远去的背景，忍不住道：“宫主走的这么急切，恐怕是有大事情发生。”

    ....

    嗖~

    云洪的速度何等快，仅仅两三息，便已从赤炎峰落到了极道峰主殿，也是整个极道门的最高大殿——极道殿。

    “云洪上仙。”

    “云洪上仙来了。”同样有两位上仙从其他峰落下，都和云洪打着招呼，他们也收到了消息。

    云洪同样点头应道：“万田上仙，夏川河上仙。”

    三人走入殿内，殿内已经有七位上仙，他们来的更快些，叶高轩和孔飞鸿两位上仙领头人已经到了。

    时间流逝。

    又过去了十余息，又有六位上仙抵达，其中便包括赤炎峰的阳青和莫宁两位。

    莫宁。

    早在云洪还呆在北辰宗时，他便已返回宗门，大半年的时间，已经巩固上仙境初期的修为。

    “阳青师叔、莫宁师叔。”云洪点头。

    阳青和莫宁都微微点头，都没再说话，现在不是聊天的时候。

    “好，宗门内的上仙已来了过半。”叶高轩表情肃然，低沉道：“消息，你们都已通过巡天令接到，黑龙湖爆发一级兽潮，我长话短话。”

    “此次一级兽潮来势凶猛，比两年多前那次要厉害得多，除了没有妖神踪迹，论规模正接近特级兽潮，巡守黑龙湖一带的两位上仙，就已经发现超过六头妖王，还有更多未知妖王”

    顿时一片哗然。

    特级兽潮，一般都是有妖神参战，代表无比凶险。

    如今，六头妖王，这仅仅是已发现的。

    “巡天殿命令。”

    “距离黑龙湖最近的两家普通仙家宗派，以及宁阳郡散修上仙，共计六位，已经三人一组开始巡守黑龙湖北面。”叶高轩低沉道：“现命我天风谷和极道门，各再派遣三位上仙前往增援。”

    “谁自愿前往？”叶高轩看向在场十余位上仙。

    这种增援行动，除非实在无人可派，否则自愿为先。

    “我。”

    “我去...”

    “我去...”

    当即，大半上仙开口。

    “凌楠、汪飞辰....”叶高轩迅速选定了两人，正准备选第三人。

    “叶仙人，宁阳郡是我的家乡，我要去。”一道声音忽然响起，众人不由望去，说话者正在云洪。

    “好。”叶高轩当即点头，他知晓云洪的实力，当即下令道：“你们三人一队，汪飞辰为临时队长....负责宁阳郡西南一带防线。”

    “是。”

    三人齐齐道。

    “小心。”

    “云洪，小心。”阳青和莫宁都对云洪嘱托道。

    “明白。”云洪点头，旋即向众多上仙拱手告别，和一旁的凌楠、汪飞辰迅速走向殿飞，冲天飞起。

    三人，迅速消失在叶高轩、阳青等众多上仙视线中。

    之所以不将所有上仙派遣参战，是因为，要随时防备其他方向的妖族发动兽潮进攻。

    .....

    嗖~嗖~嗖~

    三大上仙破开云雾，高速飞行。

    “凌楠、云洪，此次兽潮已经爆发，我们可能要巡守数日乃至一两个月，不用太着急。”身穿青袍，年约三十岁的汪飞辰低沉道：“要尽可能保持体内真元，维持在巅峰状态。”

    “嗯。”一袭红衣，约莫二十多岁的凌楠轻轻点头。

    “明白。”云洪同样道，余光则观察着两位同伴。

    汪飞辰，年龄已超过八十岁，有着上仙境巅峰修为，经验无比丰富，这是叶高轩将其选为队长的原因。

    凌楠，年过五十，同样有上仙境巅峰修为。

    “宁阳郡。”云洪一边御剑飞行，一边默默祈祷着：“只希望，这次不要死上太多的人。”

    每一次兽潮，对普通凡人来说，都是一次灾难。

    .....

    宁阳郡。

    宁阳城下属的‘丘水镇’，这是一座依高山，临阳河而建的城镇，人口近十万，垒砌了厚重城墙，近乎是一座小型县城。

    正因如此，兽潮一爆发，居住于丘水镇附近的普通凡俗们，和过往一样，纷纷涌向了丘水镇。

    伴随时间推移，不到一天时间，便有超过十五万人聚集于此。

    人一多，自然吸引了大批妖兽围攻，开始只是小股妖兽，还难以撼动丘水镇，毕竟整个城镇中能战之士多达数万。

    人族，尤其是生活于村镇中的人。

    但凡成年，几乎人人都是战士，都敢于和妖兽搏杀。

    但是，随着黑龙湖中大股水域妖兽沿着阳河杀来，汇聚于丘水镇附近的妖兽也越来越多。

    丘水镇的高达八丈的高墙之上，密密麻麻站着人影，个个手持弓弩刀剑，神色冷峻。

    墙下。

    火焰燃烧，血肉横陈，有大量妖兽尸体层层叠叠宛若架床，也有大量人类的尸体。

    鲜血，早已将护城坑都染红了。

    “都打起精神，我们已经挡住了十一波进攻，数十头大妖，上千头普通妖兽都已经被我们杀死，这次兽潮一定能够撑下去。”充满威严的声音响起。

    一名身高超过两米，手持战斧的壮汉出现在墙头，他的盔甲上满是血迹，头发散乱，宛若一头猛虎令人心颤。

    沿途战士望向他的目光都是崇敬。

    他，便是丘水镇唯一的大宗师高手——丘良，亦是丘水镇众多武者的领袖人物。

    “坚持住。”丘良虎步龙行，大声鼓舞着士气，同样，他也望向五六里外的阳河河面，眸子上满是冷冽。

    宽达近千米的阳河河面，以及河边，一目扫过，便有多达千头妖兽，妖兽嘶吼着，咆哮着。

    千余头妖兽，这仅仅是浮出水面的，还有大量掩藏在水下的，总数很有可能达到七八千甚至上万。

    这是一个无比恐怖的数字。

    “没有妖将？仅仅顶尖大妖，能统御这么多妖兽安静带着？”丘良站在高墙之上，冷冷观察着，心中有一丝担忧。

    妖族和人类最大的不同。

    就是它们分属于不同种类，有的甚至互为天敌，且普通妖兽普遍智慧低下，必须要足够强大的头领才能统御。

    即使如此。

    当数量过千，如果不是同一种族，顶尖大妖都不可能统御，大规模交战时，只能一窝蜂的冲锋。

    个体实力相同的情况下，十位人族战士不一定能挡住十头妖兽进攻。

    但是，一千位人族战士，凭借精妙配合和武器优势，足以抗衡三千妖兽进攻。

    智慧，是人族最大的优势。

    即使普通人，智慧都堪比妖王了。

    所以。

    只要兽群中没有妖将级别的恐怖存在，丘良就有把握守下去。

    ....

    距离丘水镇不远的阳河，百丈深的河底中。

    五头体型庞大的妖兽，正汇聚在一起。

    其中三尊，是长度超过二十丈的宛若蛇一般的妖兽，它们的腹部长着利爪，头部隐隐有独角生长出来。

    赫然是三头妖王级别的蛟龙。

    在它们旁边，还有着一头长度超过十五丈的黑色巨鳄，以及一头体长不过三丈的紫色老鼠。

    黑色巨鳄和紫色老鼠，散发的强悍气息丝毫不亚于三头蛟龙。

    换句话说。

    这里，汇聚了足足五头妖王，它们都静候于河底。

    “大王不愿意出湖，每次兽潮，我们一般都是杀一波凡俗就赶紧撤回湖中。”黑色巨鳄传音道：“黑巫，你确定你的谋划能奏效？”

    “丘水镇聚集十多万人，算是大城，但没到县城那个级别。”体型最为庞大约莫二十三丈的黑色蛟龙眸子中泛着冷意：“这里遭遇数千妖兽围攻的消息，一旦传出去，肯定会有上仙前来救援。”

    “一队，两到三名上仙。”

    “上仙一到，兽群崩溃，只要他们追杀兽群到阳河上方，我们爆发偷袭，定能建功。”蛟龙黑巫的眸子中满是杀意。

    ——

    ps：第一更，求订阅！！

