    第950章950发现

    张海生先带着孩子们去饭店吃饭，他是出差，所以回去是报销的，请孩子们吃饭那是没有问题的。

    孩子们也高兴，虽然他们只是路过市里，但是知道已经离着家里特别近了，明天一定能够到家了。

    正在吃饭的时候，赵小乐和海军都看到了许红兵。

    而且是看着他和一个女人在一起，看着挺亲密的。

    他们毕竟是小孩子，也不知道什么，但是张海生是知道的。

    他皱着眉头。这许红兵是什么意思？本来想着不管的，可是看到了赵小乐这个丫头盯着自己。这下他有点狼狈了。

    海军不知道怎么回事。不过他头脑非常的灵活，想了一会儿，突然脸上没有了血色，以前妈妈曾经和自己说过以前的大姨夫就是和外面的女人好上了，才不要大姨的。

    难道爸爸也是外面有了女人了？

    “大姐，我和海军出去一下，马上就回来，你放心，这是市里，再说还是我们两个呢。”

    “别时间太长了，一会儿咱们就该回去了。”

    张海生也站起来，“我跟她们两个去，你们就在饭店等，如果吃完了，人家不让留，你们就在门口等着我。小玲你大了，看好他们两个。”

    赵小玲点头，张海生已经追出去了。

    赵小乐拉着海军的手，两个朝着刚才的许红兵的方向跑过去了。

    “海军，一会儿看到什么都不要出声，咱们还小，回去你告诉二姑就好了。”

    “可是……”

    “没有可是，你一定要听话，要不然我就不带你过去了。”

    “我是哥哥。”

    “你能听我的话吗？”

    “我听话。”

    两人跑了一会儿就追上了许红兵他们，因为街上的人多，许红兵也没有在意。他背着筐，跟在他身边的女人笑着跟他说话。

    两人看着特别的亲近。而且还能听到许红兵的笑声。

    海军有点愤怒，所以拉着小乐的手就紧了很多。

    “红兵，你今年还要回去？”

    “必须要回去。”

    “都是你的女人，我也没说一定要你娶我，可是我想过年有男人陪着我。”

    后面的两个孩子听的非常的清楚，小乐拉住了海军的手。

    “红兵，你倒是说话，你虽然每年就给我钱，但是我也一直跟着你。你也就是在这个时候过来跟我待一阵。我要等你好几个月。”

    “这样有什么不好的，那个女人在家里给你挣钱。你就等着花就好了。”

    赵小乐没想到许红兵会说出这么无耻的话，她听到了后面的脚步声，回头看到了张海生。

    就这么一会儿不注意，海军就挣脱了她的手，直接的冲上去了。一下子就撞到了那个女人。

    惨叫声传过来。这时候许红兵也看到了自己愤怒的儿子。

    他皱着眉头，海军愤怒仇视的看着他爸爸。

    赵小乐急忙的跑过来，拉住了海军的手。“我说过没有，不让你出声。”

    这时候张海生走到了孩子们的面前。看着许红兵，转身拉住了海军的手“咱们该回去了。”

    地上的女人想要挣扎着站起来，嘴里不依不饶的，“狗娘养的小崽子，你瞎吗？居然敢撞我？你爹妈呢？今天可是别想就这么算了，我拉你去派出所。”

    没有人搭理她，她就看到了一个老人想要带着两个孩子走，这下她爬起来，跑过去就想拉住海军。不过被一直注意的小乐跑了一步。躲开了那个女人。

    这时候张海生也转过来了。“去派出所也行吧，走吧。”

    这时候许红兵过来了。“张会计。孩子们怎么和你一起回来了？”

    张海生并没有说话，而是看着那个女人“走吧，去派出所说清楚了。”

    “走，去派出所。”

    许红兵抓住了那个女人的胳膊。不过马上就放开了。

    “海军。”

    赵小乐和海军两个都没有回头，还是朝前走。

    “许红兵你干了这件事要想着怎么解决吧。”

    说完张海生追着两个孩子离开了。

    “红兵。”

    许红兵皱着眉头，他现在心里也有点害怕了。虽然是在市里，可是他知道就是农场的人看到了也不会有人回去说什么的，如果只是张海生，他一定不会跟着过来的。

    可是现在被儿子看到了，看着儿子的样子，他知道这件事一定会被捅出去的。

    要是只是赵小静，他觉得自己一定可以摆平的。可是还有赵家人。现在赵家可是不是以前的赵家了。

    “红兵，你认识那三个人？难道就让他们这样撞了我？”

    “闭嘴，刚才撞你的是我儿子。”

    黄梅愣了一下，不过眼睛里带着兴奋，这样自己是不是有机会了？以前许红兵和自己说过，绝对不会娶自己的。

    现在既然他儿子知道了。一定会闹的，那么自己有希望了。

    许红兵一直看着黄梅。看着她的表情，的知道她的想法了。其实他就是喜欢黄梅长相，还有就是她非常的放的开。

    要是让自己娶她，还真的不会。只是想着调剂一下自己的生活。并不想要让家庭因为这个女人破碎了。

    “黄梅，咱们断了，以后没有关系了。”

    “许红兵，你说断就断了？”

    “对，不要逼我说出你都干了什么，我要是去告你一状，估计你在这个城市住不下去了。”

    黄梅不敢置信的看着许红兵。没找到今天早上还搂着自己不依不饶的男人，居然就这么翻脸了？

    许红兵背着筐直接的会家。要收拾一下，要做好了最坏的打算了。要不然如果赵家真的发难，还真的没有自己的好。

    张海生跟着两个孩子回到了饭店，就看到三个孩子在外面等。

    “走吧，咱们回家。明天下午也到家了。”

    “海军，你怎么了？”赵小玲看出来表弟不一样了。

    “大姐，回家再说吧。”赵小乐拦住了大姐，海军现在一定非常的伤心。不过也是没有办法的事。发生了这样的事，一定要告诉家里的人的。

    真的没想到二姑夫居然是这样的人。

    赵小乐能够懂这些，还是二姑和妈妈说大姑的事，她才知道的。

    (本章完)

