    当魏小宝驱车通过城西出口的时候。

    他可以非常清楚的看到，在设卡拦截的警察当中，有张灵婧的身影。

    即便隔了一段距离，寒夏也能够看得真切。

    她微微转头，视线一直停留在张灵婧的身上。

    虽然设卡拦截，出城和入城的车辆都会经过检查，但是离开大河县的车辆，检查较为宽松一些。

    进入城区的车辆，每辆车都必须检查，而且里里外外十分透彻。

    因此，主要负责入口检查的张灵婧，并没有发现魏小宝和寒夏两人。

    在看到张灵婧出现在设卡拦截的队伍中后，魏小宝也可以确定，寒夏之前给自己透露的风声，的确不是空穴来风信口开河。

    “怎么样，我说的没错吧？张灵婧也在现场，这检查估计要持续到明天早上。”

    魏小宝微微点了点头，并没有说话。

    他目视着前方，并且在迎面而来的车辆当中，寻找唐海可能会出现的身影。

    唐海的电话一直没有办法接通，让魏小宝和他断了联系。

    想要找到这家伙，就必须得从过往的车辆中下手。

    寒夏接着好奇说道：“张灵婧之前可是说过，运到大河县的可是一集装箱的货物，如果一集装箱中，有小半的货物都有问题，这可是重罪！”

    “唐海如果真的敢干这样的事情，胆子也太大了吧？”

    人为财死鸟为食亡，风险和利于并存，这样的道理就连小孩子都懂。

    为了能够赚取足够的利益，很多人会铤而走险，以身试法。

    结合唐海现在的处境，魏小宝觉得，无论是在知晓情况，或者是一无所知的前提下，只要是能够赚取巨大利益，从而证明自己价值的事情，唐海都愿意铤而走险去做。

    哪怕有些风险，他也不会拒绝。

    唐家内部矛盾，直接导致了唐海现在的处事方式。

    从根本上来说，也算得上是因果循环。

    从大河县离开大约三公里之后，车辆已经逐渐稀少。

    一路上，魏小宝一直使用透视眼的能力，观察着车厢之内的每一个人。

    寒夏疑惑的说道：“就算是咱们迎面碰到了唐海的货车，也不见得能够发现得了。”

    然而，就在这个时候，魏小宝突然眉头紧皱！

    他的目光锁定在了对面停在应急车道的一辆集装箱货车上。

    此时货车旁站着两个人，其中一个二十来岁，面色黝黑，而另外一个人则是唐海。

    两人站在马路牙子上，像是正在撒尿。

    集装箱打着双闪，停在应急车道上，来往的车辆不多，因此也没有什么危险。

    在发现了唐海之后，魏小宝也没有多想，当即一脚油门，朝着下一个转弯口疾驰而去！

    被蒙在鼓里的寒夏不明所以，瞧着魏小宝的状态，便也能够猜到，他大概发现了目标。

    在下一个接近一公里外的转弯口转弯，魏小宝直接一路狂飙，赶到了停在路边的集装箱货车。

    此时，下车撒尿的两人，已经解决了生理需求，并且打算上车。

    魏小宝开启远光灯，猛然闪了几下。

    唐海顺着灯光闪烁的方向望来，一眼便认出了魏小宝的座驾。

    随后俩人便等待在路边。

    很显然，唐海非常诧异，为什么魏小宝会在半夜出现在城外。

    在见到魏小宝后，唐海吩咐身边的小伙子上了车，随后给魏小宝递了一支烟。

    被拒绝之后，他点起香烟，深深吸了一口。

    唐海打量了一番魏小宝身边的寒夏。

    此前他和寒夏只有一面之缘，因此对于寒夏的印象并不怎么深。

    “小宝哥，你怎么会在大河县外？出去办事刚回来吗？能碰到真是赶巧了。”

    唐海神情非常轻松，和魏小宝谈笑风生。

    但魏小宝的态度却非常的严肃。

    他喵了一眼唐海身边的集装箱货车，随后说道：“这就是你要运到大河县的货？”

    唐海点了点头说道：“没错啊，路上咱们跑了两天，我和司机师傅都快累坏了。”

    听闻此言，寒夏的眉头紧紧皱了起来。

    她追问道：“这货是从南云市运回来的吗？”

    当看到唐海点头之后，寒夏的心也提到了嗓子眼。

    即便偶遇了魏小宝，但是两人先后的问题，让唐海丈二和尚摸不着头脑，同时也发现了一些蹊跷。

    他挑了挑眉问道：“你们俩这么在乎我运的货？我又没干什么违法的事情，你们怎么跟审问犯人似的。”

    此时此刻，寒夏已经走到了驾驶室旁边，随后敲了敲驾驶室的门。

    刚上车的那小伙子探出脑袋，还未开口，寒夏便说道：“你给我下来！”

    那小伙子一头雾水下了车，望了一眼自己的老板。

    寒夏接着问道：“你这车里运的到底是什么东西？”

    就在寒夏和那司机交涉的时候，魏小宝使用透视眼，仔仔细细的观察了一遍，那集装箱货车里运送的东西。

    这些东西都是用蛇皮袋装着的，一层一层垒叠在一起。

    即便使用透视眼，魏小宝也只能够看到，那些蛇皮袋中的货物是长条形状，一捆捆码得非常整齐。

    单从外形上来看，这种东西和晒干的麻黄草，外形极为相似。

    在确认了集装箱货车里的东西后，魏小宝心头一沉。

    他心想，这回恐怕真的着了道了！

    此前神秘人的电话，已经明确的说明了他的目的。

    即便现在魏小宝提前得知唐海运的货，很有可能就是麻黄草，但因为有寒夏在场，加之魏小宝的性格，致使他不可能包庇唐海。

    这样一来，所导致的结果，无外乎是唐海锒铛入狱！

    魏小宝明知情况，却无能为力。

    这并不是他想要的结果。

    但事实就是如此，他改变不了什么。

    然而，就在魏小宝心灰意冷的时候，那司机却回答道：“我和老板从南宁市拉回来一批干菜，难道这都违规了吗？再说了，美女你又不是警察，问那么多干什么？”

    在得到这司机明确的回答后，寒夏有些一头雾水，随后看了魏小宝一眼。

    唐海自然被蒙在鼓里，不知道怎么回事儿。

    他拍了拍魏小宝的肩膀说道：“小宝哥，到底怎么回事儿？我这车里面运的真的是干菜，之前我跟你说的生意，也就是这一集装箱的干菜。从南云运到大河县，中间的差价可就是40%！利润还是非常可观的！”

    无论是司机，亦或者是唐海，两人的脸上看不出任何紧张的表情。

    这或许也间接说明，他们要么不知情，要么所叙述的的确是事实。

    魏小宝扬了扬下巴，对唐海说道：“你把车厢打开，让我看一眼里面是什么东西？”

    唐海虽然想要解释，但在魏小宝如此坚定的眼神下，他还是吩咐了司机将货车的门打开。

    当货车的门打开后，此前一直困扰着魏小宝的问题，随之迎刃而解……

