    第311章 想方设法的在阻止   

    满朝文武，包括李二听到了这个大臣的话之后，都直接愣在了原地。

    

    他们实在不明白，为什么要放了这些山东士族的大夫子？

    

    毕竟当初北凉王在朝堂之上留下了阳谋，只要不让山东士族的大夫子与其学生相见。

    

    这样一来，山东士族的大夫子便不会寻死，而他的弟子也只能乖乖的听话。

    

    李二心中更是有些疑惑的想道：“莫非这些世家大族与白景衣之间出现了什么矛盾不成？”

    

    “不然的话，为什么又非要阻止白景衣的计划呢？”

    

    “当初白景衣在战场之上与朕讨要山东士族的这些读书人，那么这些人对于白景衣而言到底有多重要？

    恐怕世家大族比谁都清楚！”

    

    其余的那些大臣更是不可思议的看着这些世家大臣。

    

    尤其是程咬金等人，他们实在不明白当初世家大族的大臣，力挺太子殿下出宫去历练。

    

    如今为何还非要阻止太子殿下完成北凉王立下的难题呢？

    

    莫非这些世家大族想要借此机会控制太子殿下不成！？

    

    在场的这些人根本没人能够猜到这些世家大臣到底是什么意思。

    

    哪怕是站在朝堂上旁听的李泰，都感觉自己的头脑发懵。

    

    昨日还是一副支持白景衣的样子，今天为何就要毁了他的计划呢？

    

    李二忍不住心中的疑惑，连忙出言问道：“朕为何要放了这些山东士族的大夫子！？”

    

    “若是放了这些人，山东士族的读书人又怎么可能会安心的去凉州教书？”

    

    “到时候，凉州军民想要读书识字的想法岂不是要破灭？”

    

    李二并没有明说，如此一来会得罪北凉王，但是在场的人都能够听得出来李二话里有话。

    

    而这个世家大臣则是不卑不亢的说道：“回圣上的话！短时间看来，的确能够奏效！”

    

    “但是当山东士族的这些读书人到了凉州之后，该如何教导凉州百姓！？”

    

    “更何况山东士族的这些大夫子迟早要被放出来，他们又该如何评价皇室！？

    又该如何看待圣上？”

    

    “而且凉州军民若是受到这些山东士族读书人的教导，他们岂不要被固化思想！？”

    

    听到这话的时候，在场的这些人全都陷入到了沉思之中。

    

    毕竟山东士族的大夫子，根本不可能一辈子都留在皇宫之中。

    

    真相终究要告白于天下。

    

    而且山东士族的这些读书人始终有反心，宁死也不愿意入朝为官。

    

    一旦这些人进入到凉州，去传授知识的话，那岂不是容易改变凉州军民的思想。

    

    凉州本就是大唐最为敏感的地方，若是这三十万北凉军被固化了思想。

    

    或者说山东士族的这些读书人所蛊惑，那对于大唐而言岂不是天大的灾难！？

    

    世家大臣将这个理由说的有理有据，让李二直接犹豫了起来。

    

    程咬金的一众武将则是面色难看，毕竟眼看着就要成功了，结果世家大族却突然横插一脚。

    

    而且他们的目的似乎与自己等人相反。

    

    见到情况不对，程咬金立马站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，老臣以为不应当放了这些山东士族的读书人！”

    

    “若是难以将其留在皇宫，大可将其转移到国子监之中！”

    

    “一来国子监乃是大唐读书人圣地，同样是孔圣一脉传承！”

    

    “留在国子监合情合理！二来也能够让天下读书人看到我皇室的态度！”

    

    “如此依旧可以让山东士族的大夫子与其门下弟子难以相见！”

    

    听到这话的时候，李二顿时眼前一亮。

    

    他淡淡的笑着说道：“嗯！知节此计不错！诸位爱卿可还有补充！？”

    

    程咬金十分得意的看了一眼，周围的这些大臣也回到了自己的位置上。

    

    而那些大臣感受到程咬金的得意的目光，丝毫不忌讳的骂道：“这老狐狸真是精的很！”

    

    “这老匹夫果然诡计多端！”

    

    “若非长孙老阴货不在，恐怕他们二人难分高下！”

    

    听着身后这些生死兄弟的嘲讽，程咬金只是嘿嘿一笑，甚是得意。

    

    而那些世家大臣根本没有达到自己的目的，当然不可能会罢休。

    

    如果，让山东士族的那些大夫子居住在国子监的话，那么他们永远也无法达到目的。

    

    要么留在皇宫，要么让山东士族的这些大夫子与其门下弟子相见。

    

    随即，太原王氏的王晨则是走出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！若是让山东士族的大夫子居住在国子监之中！”

    

    “那么国子监必然会大乱！”

    

    “一旦国子监发生动乱，那么国子监的学子也必定知晓其中原因！而这也可能会致使天下学子全都知晓此事！”

    

    “还望圣上三思！”

    

    李二听完这话之后，笑容直接凝固在了脸上。

    

    国子监祭酒孔颖达连忙站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！如今临近年关！我国子监的学子大可提前休沐！”

    

    “年关一过再提前回到学堂即可！”

    

    毕竟孔颖达也不想坏了北凉王的计划，因为在他的心中，白景衣始终是一个神奇的少年。

    

    李二看了一眼世家大臣的方向开口问道：“诸位爱卿可还有何疑问？”

    

    世家大臣短暂的沉默之后，范阳卢氏的大臣立马站出来，对着李二公孙公所说道：“启禀圣上！微臣以为！若是将山东士族的大夫子软禁在国子监之中！”

    

    “那个必然需要重兵把守！如此必定会引起旁人的注意！”

    

    “与其如此还不如直接将山东士族的这些大夫子全部放逐，亦或是将其送回山东！”

    

    世家大臣听到这话之后，都不着痕迹的点了点头。

    

    他们都觉得这个方法甚是精妙。

    

    要么将这些人放了，要么就把这些人送回山东去。

    

    如此一来，山东士族的这些大夫子，与其门下弟子相见，也只不过是时间的问题罢了。

    

    最关键的则是太子永远也完不成白景衣留下的难题……   

    只要太子留在长安城，那么就无法带着一众国公大臣的子嗣出行。

    

    如此便破坏了李承乾，拉拢众多国公大臣的机会。

    

    而且在这段时间里，世家大臣还可以趁机破坏李承乾与原阵营那些大臣的关系。

    

    让他们清楚，李承乾终究要出宫历练，对于他们而言，根本没有什么利益可得。

    

    唯有追随魏王李泰跟随世家的脚步，才是真正的光明大路…………   

    李二则是面色难看的说道：“若是如此的话！太子又该如何完成北凉王所立下的考验？”

    

    

    

