    大床上，绒绒“咿咿呀呀”玩的高兴，抓着小虎的尾巴，使出了吃奶的劲拔呀拔。小虎很无辜的看着容光，这个人类幼崽太调皮，吓死本喵了！

    容光与小虎大眼瞪小眼，就感觉自己心好累。他身边的元泉和齐秀莲正在抹眼泪，容得根看着电视，同样也在唉声叹气。因为在《仁医》中，蔡文姬终于不幸病故了……

    在得知了蔡文姬患病后，方仁就想要手术切除肿瘤，尽可能延续她的生命。

    然而身处古代，器材药材都很缺乏，方仁绞尽脑汁想要寻找那些替代品。到最后，就缺少了一件关键的手术工具，需要寻找工匠打造。可是手艺高超的工匠都在宫廷里，无奈之下，只能通过蔡邕向董卓求助。

    董卓答应的相当爽快，很给蔡邕面子。但听说是这样的手术，他就相当好奇，直接召来了方仁，询问了不少手术问题。

    没想到了解后，董卓突然发现，自己后背上也生了个肿瘤，能否让方仁先为自己切除？

    董卓那个是良性肿瘤，方仁同样是医者仁心，最后就顺利切除。可是为了保险，董卓就下令，把方仁扣押在自己身边，一定要等到自己完全康复。

    然而蔡文姬的病情已经不能拖延，方仁就用计，用最后那瓶茅台，把看守自己的士兵灌醉。当他急匆匆的赶到家中，终于为蔡文姬完成手术，抓捕他的人同样赶到，再次把方仁扔入了死牢之中。

    得知方仁获罪，蔡文姬拖着病体去求情。直到坚持不住昏迷过去，董卓这才开恩，释放了方仁。

    然而病情已经雪上加霜，当蔡文姬询问方仁还能活多久？方仁忍着悲伤回答：“有很大机会活过一年。”

    蔡文姬满怀深情的抚摸着方仁的脸庞：“方君，你还是那么的不会撒谎啊！”她已经知道，自己的生命绝不会超过一年了……

    讨伐联军在袁绍的指挥下，已经杀到了虎牢关。董卓忙着指挥征战，洛阳城里变得人心惶惶。

    方仁和范姝天天陪着蔡文姬，尽可能享受着每一天的时光，根本不去理会外界的纷扰。可是蔡文姬依然一天天的虚弱下去。唯一让她高兴的是，她终于可以放开世俗规矩，自由的称呼方仁为“郎君”了。

    虎牢关战事不利，尤其在三英战吕布后，董卓的西凉铁骑士气大跌。于是董卓索性下令迁都，要把全洛阳的老百姓都迁往长安。

    在西凉铁骑的押送下，方仁他们无奈踏上了旅程。可是路途颠簸，蔡文姬终于坚持不住。在临终前，她把自己女儿托付给了方仁和范姝。并且对这世间万分留恋：“郎君，如有来世，妾身愿一生相伴。”

    悲乐声中，一代才女香消玉损……

    ……

    “光子，多好的闺女，你为什么要把她写死了？”齐秀莲大声指责道。

    “就是。男人都是没良心的东西！”元泉依然在哭哭啼啼。

    (⊙?⊙)

    容光都快要跪了。知不知道什么是虐恋偶像剧？那就是虚构的电视剧，你们婆媳俩不要那么代入好不好？

    如果你们知道，接下去的剧情……咳咳。

    突然间，容光就发觉大事不妙。后面的剧情更加虐心，而且更加的催泪。如果让那对婆媳知道，自己还回的了家吗？

    ……

    埋葬了蔡文姬后，蔡邕悲伤万分，并且与方仁他们道别。他已经知道自己大错特错，董卓就是个残暴的国贼独夫！为了保护好汉献帝，蔡邕决定尽量在董卓跟前周旋。

    但为了不连累到方仁他们，蔡邕以后就不再见面。而在离开的时候，就把蔡文姬的女儿交给了方仁。

    方仁同样悲痛欲绝，他的眼前出现了重影。在自检后，方仁就发现，自己的脑中同样有了个血块。那是死牢中毒打的后遗症，并且止不住出血点的话，自己很快也会丧命。

    隐瞒住自己的病情，方仁尽量把所有的知识，填鸭般的传授给了范姝。然而范姝已经感觉到不对劲，她就劝说方仁快去寻找华佗，也只有华佗，能够动这样的外科手术。

    范姝拿出身边藏着的首饰，贿赂了看守的士兵。他们俩带着孩子逃出队伍，赶往了华佗行医的地方。

    然而治安已经荡然无存，遍地都是盗匪。在一次盗匪的追赶中，方仁他们跳入河流，顺着河水漂流，总算逃到了安全的地方。

    没想到为了保护孩子，范姝的手臂被箭射伤。并且伤口很快恶化，范姝发起了致命的高烧。

    方仁完全手足无措，因为他已经遗失了所有的工具和药材。终于找到一个废弃的村庄，把范姝搬到一间空房子里，方仁惊喜发现，这已经到了自己穿越的小树林附近？

    急中生智，方仁就拿着那块梅花手帕，跑向那小树林。果然，在一阵眩晕后，他就回到了现代的一座公园中。方仁拼命的向着自己医院跑去。可是脑中的血块出血，他突然就昏迷在大街上。

    急救车把方仁送往医院，成功的手术后，方仁头上绑满绷带，就熟门熟路的找到医院仓库，取走了需要的器材和消炎药。

    当方仁从紧急通道离开的时候，他突然回忆起来，这就是撞到另一个“方仁”的地方。于是立刻换了一条道路，总算避开了那场意外，又回到那座公园，取出了梅花手帕……

    再次来到了古代，方仁冲到范姝的屋子，为她清理伤口，并且注射了消炎药。范姝的病情慢慢好转，方仁总算松了一口气。

    范姝慢慢醒来，望着这个满头绷带的“陌生人”，疑惑问道：“多谢先生。敢问贵姓？”

    方仁大惑不解，他连忙解开绷带，露出自己的脸庞。可是范姝依然疑惑不解：“先生，感觉您很亲切，您是否是姝儿的旧识？”

    方仁脸色大变，他取出梅花手帕，惊讶发现，上面的梅花图案已经慢慢变淡。并且随着梅花图案的变淡，自己也慢慢的变成虚影。

    冥冥之中，就让方仁感觉到，随着梅花图案的消失，自己将会被抹去这时代的所有痕迹。这就让方仁焦急万分，他对着范姝大吼：“姝儿，我是方仁！我……爱你啊！”

    带着羞涩的笑容，范姝点点头：“我不记得你了。但……亲亲我好吗？”

    一个百感交集的亲吻，范姝在甜蜜回味：“先生，原来是这个味道啊！”

    风声中，方仁终于彻底的消失不见……

    当方仁再次醒来的时候，他重新回到病床上。主任与他开着玩笑：“手术很成功，记得请客！怎么那么不小心，脑部有血块都不去检查？”

    方仁相当疑惑，询问了前因后果。原来自己并没有撞上那个“病人”，那“病人”也不存在。出医院后，他在大街上昏倒，就被救护车送往医院，并且由主任动的手术。

    于是方仁试着询问：“主任，你知道蔡文姬吗？”

    “知道啊！红颜薄命的三国才女。听说有个女儿，生下不久就死了。”

    “？”方仁小心翼翼的继续询问，“那……听说过范姝吗？”

    “太知道了。”主任笑道，“你怎么突然对三国感兴趣？范姝是咱们的老前辈。她和蔡文姬是好友，终生未婚，收养了蔡文姬的女儿。不过更传奇的，当时范姝名满天下，刘备、曹操和孙坚都把她奉为上宾。并且她和华佗一起，是咱们手术外科的先驱。谣传还发明了不少手术器材，很类似现代的那种。还发明了麻沸散和土制青霉素呢。好了，你感兴趣的话，以后可以去图书馆查阅。”

    “那……知道范姝的爱情吗？”

    “哈哈哈！史书上没有。听说她和蔡文姬一样，都是三国美女哦！不过她有首诗歌很有名——《不知何悲歌》，上了《古文观止》。但学术界有争论，有的说原著是蔡文姬，有的说就是范姝。还有里面的内容。有的说是怀念好友蔡文姬，有的说是写给不知名的某位情郎……。诶？你小子突然问这个，是不是想改行研究古代文学？哈哈哈！”

    “……”

    而在古代，范姝抱着蔡文姬的女儿，终于找到联军大营，并且受到刘关张、曹操、孙坚等人的热情迎接。他们同样完全遗忘了方仁。只有范姝脑海中，依稀还留有一些印象。

    当范姝和范桥、华佗等人团聚的时候，她神色茫然，不禁的泪流满面：

    不知何悲兮望乡，

    故人悠悠远方。

    不知何悲兮心伤。

    蔓草萋萋泪凉……

    方仁躺在病床上，在一群小护士的簇拥起哄下，那位新人小护士羞涩的被推进病房。她见到床头那块没有图案的手帕，眼中带着一丝疑惑。

    方仁目光闪烁：“你见过吗？”

    “记不得了，方医生。”那姑娘嫣然一笑，宛如鲜花绽放，“我……你好好养病，我可以照顾你的。”

    方仁已经看的失神。把那姑娘看的娇羞无比。刹那间，病房里就弥漫着一股浓浓的春意……

    （全剧终）

