    良久，唇分。

    洛德直到现在为止，整个大脑都还在发蒙。

    下意识的抬起手来，触碰了一下还有些湿润的嘴唇，哪里仿佛还残余着天使的温度。

    他......这算被强吻了吗？

    而且强吻他的这位天使，居然还是拥有似神者之称，七大炽天使之首的‘圣·米迦勒’！

    那位在死海古卷记载的传说中，手持光明之剑率领众多天使，以上帝之名击败了堕落天使路西法，并将其放逐到了地狱最深处，象征着光辉与荣耀的光明天使！

    这一切的发展，已经超出了他的预料。

    “洛德·卡尔，从此以后，我就是你的守护天使了。”

    米迦勒轻点脚尖后退半步，单膝跪地收拢羽翼：“我将成为你手中无坚不摧的剑刃，助你拔除邪恶、斩断黑暗、迎来破晓，最终在歌声与光芒之中，踏上至高王座。”

    嗡——

    守护之誓言，于此刻正式缔结。

    天际洒落而下的片片洁白羽毛，空气中隐约回荡着悠扬的长号与管风琴，在寓意着神圣高洁的光芒之中，六对由纯粹光芒构筑而成的羽翼，在男人的背后缓缓伸展开来。

    一瞬间，洛德完成了质的蜕变！

    他可以清晰地感受到体内多了一股，极度纯粹且神圣的金色能量，宛如一片望不到边界的汪洋大海，看似平静的表面下潜藏着毁灭性的爆炸力量！

    他从原本的三等灵压，一跃提升到了二等灵压巅峰。

    距离一等灵压，仅仅只差一线！

    灵压的提升带来很多改变，并且包括这股全新的、从未有过的炽天使之力，其中似乎隐含着许多力量，但眼下碍于残缺之神的威胁，让洛德无法静下心来去体会。

    “呼......”

    洛德轻轻吐出一口气，重新睁开了眼睛。

    但此刻他那双蔚蓝色的瞳眸，已然被染上了一片纯粹的金色，光是直视就足以令灵魂为之震颤，目光所视之处的虚空万物，更是好似正在燃烧一般蒸腾扭曲，就像是两颗散发着无边热量与光芒的烈阳恒星。

    这......是米迦勒的力量？

    洛德心中突然产生一丝明悟，这是一种从人至神的完全质变！

    “恭喜父亲，您终于成功了。”

    奈克希雅眼神里露出一抹欣慰，唇角不自禁勾起恬淡的微笑。

    虽然中途出现了各种各样的偏差，导致她所见的未来险些被导向毁灭，但好在最终的结果没有改变，她依旧完成了父亲交给自己的使命。

    将历史......导向正确的道路。

    而眼前的这一幕，便是父亲所说的‘正确’道路！

    奈克希雅放下了最后一丝牵挂，转而将目光投向了残缺之神，亿万光辉之中映照出的青铜门户，随着时间推移似乎逐渐变得‘真实’，不再只是一个虚幻模糊的投影了。

    这意味着......祂即将降临了！

    “父亲......请谨记机会只有一次。”奈克希雅凝视着那扇门户，沉声道：“接下来我会封印残缺之神，但只有一瞬的时间，不会超过千分之一秒。”

    “而您要做的就是，把握住那千分之一秒的时机，用最强的力量击溃那扇青铜门户，彻底瓦解残缺之神的降临仪式，这样一来就可以阻止他了。”

    “最强的力量......”

    洛德轻轻地呢喃了一声，随后微微一颔首，道：“如果动用那样东西，再结合米迦勒的力量，这样应该可以摧毁残缺之神了吧？”

    “......足够了。”

    奈克希雅抿着嘴唇，没有询问是什么东西。

    从未来时间线回到过去的她，早已透过‘正确’的道路，知道了父亲所说的那样东西，其实就是一个被封存的灵魂，而这项技术源于父亲设立的零番队成员之一，曳舟桐生所创造的‘暂时灵魂’！

    正如奈克希雅所想的那样，洛德取出一颗六面晶体。

    物品：暂时灵魂（一等）

    评价：该物品由曳舟桐生所创造，内部封存着具有一等灵压的魂魄，通过放入体内可以短暂提升灵压，然而在事后会消耗掉大量的脂肪，如果不想变成骷髅的话，建议使用前囤积大量脂肪。

    暂时魂魄，其实就是一种另类的义魂。

    但并不具备自我个体意识，只是一种纯粹的灵压形体，所以大多时候用来补充。

    洛德没有犹豫，两只一用力，捏碎了暂时魂魄外壳的封印，直接将其吞入了肚子里面，一股热流顺着喉咙迅速遍布四肢百骸，伴随而来的灵压直接喷薄爆发出来！

    灵压节节攀升，如爆发的火山！

    虚空仿佛承受不住这股力量，顷刻间如破碎的镜面般崩塌。

    “我准备好了......”

    洛德深吸一口气，强行压下了这股狂暴的灵压，平静的道：“接下来就看你的了。”

    “是，父亲。”

    奈克希雅深呼吸了一口气，心头突然有些堵塞，不舍得看了一眼父亲，最终强压下那股翻涌的思绪，握着那柄乳白色的光刃，转身一步一步的走向了残缺之神。

    不知为何，洛德突然觉得有些难受。

    他总觉得奈克希雅的那一眼，似乎包含着某种......道别的情绪在里面。

    “万物逆旅，百代过客，如驰影，度愁闲。”

    “其生若浮，其死若休。”

    “卍解——浮生！”

    金发女孩眼中带着坚定，一步一步走向残缺之神，灵力陡然攀升至了顶峰！

    随着清脆的声音回荡在空气中，那柄乳白色的光刃变得宛如镜面，折射出无数道璀璨的耀眼光华，在混乱无序的时空范围内划过道道白色流光。

    下一刻。

    于无数璀璨流光之中，走出无数奈克希雅。

    卧槽？！

    洛德忍不住瞪大了眼睛，他可以确定那些奈克希雅，并不是一些所谓的分身，每一位都是货真价实的，真正正正的奈克希雅·卡尔，但这么多的奈克希雅又是从哪来的？

    没有人，可以回答他的疑问。

    却见无数奈克希雅，踏着白色的流光走出，握着一模一样的乳白色光刃，神情庄重而又肃穆，她们齐刷刷突然回头看了一眼洛德。

    在那无数双翠绿色的瞳眸之中，倒映着一抹无法拭去的悲伤。

    再见了......父亲。

    洛德仿佛从中读到了这样的讯息，一个不祥的念头浮出脑海。

    可还来不及等他反应，却见所有奈克希雅高举起了斩魄刀，如献祭般刺穿了自己的胸膛。

    “蕴藏在无尽时空中，那无数的可能性啊！”

    “请听从奈克希雅·卡尔的召唤吧，于此地汇聚成希望的光芒！”

    “我愿斩断......那万千时空的联系！”

    “将存在于所有可能性之上，那微弱而又的渺小希望之火点燃！”

    “浮生......万千！”

    清晰地字音，震颤着时空。

    只见所有奈克希雅闭上了眼眸，躯体一点点分解成了光斑。

    无尽的璀璨光斑汇聚成群星，化作一道道璀璨的光柱，从整个大地上轰然升起！

    那是......希望之光！

