    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    “林先生，不知道你为什么不愿意担任这个队长呢？你的实力，其实我们都是有目共睹的，这个队长，除了你之外，恐怕就没有其他人能够胜任了。”

    说完这一句话，苏明的眼神就四处扫射，示意周边的诸多长老。

    “是啊，林先生，也只有你才能够胜任这小队长的位置了！”

    “不错，林先生，你千万不要推辞啊！”

    “只有你才能担任此大任啊！”

    看到苏明的眼神示意，众多长老也是纷纷都明白了过来，朝着恒彦林劝说道。

    虽然这些长老完全不明白为什么恒彦林会拒绝担任小队长的职务，但是他们都还是很希望恒彦林担任的。

    毕竟，能够修复阵法，而且还提高了阵法的名额，这等能力，就已经不是他们这些长老所能够小觑的了。

    因此，他们也是收起了对恒彦林的轻视之心，纷纷表态。

    听到众多长老的话，苏明也是满意地点了点头，然后就看向了恒彦林，轻声一笑，开口说道：“林先生，你看你现在可是呼声最高的了，所以你就担任队长吧！”

    所有人都以为恒彦林之所以拒绝，不过是做做表面功夫给他们看而已。

    现在他们都已经这样百般要求了，想来应该不会拒绝才是把？

    只可惜，他们预料错了，是真的预料错了。

    虽然说这些人的确是说的非常的很有道理，也是给了还有恒彦林十足的面子，但是恒彦林给出的答案，却还是不像他们所脑海里想象的那个样子。

    只见恒彦林环视了在场的众多长老一眼，最后目光停留在了苏明的身上，他微微拱了拱手掌，作揖一下，英俊的脸庞上浮现出了淡淡的神色，开口说道：“多谢苏脉主与诸位长老的厚爱，只不过，这个小队长，我真的不能够担任。”

    “怎么会是这个样子？”

    “他居然不担任？”

    “真的假的？这怎么可能？”

    见恒彦林居然又是再一次拒绝了担任队长的职务，这让在场的众人都是觉得不可思议，尤其是苏家的诸多小辈们，也都是错愕不已。

    一开始，他们会去围堵恒彦林，就是不想要让他担任队长，毕竟他们觉得，他们苏家自己人都没有担任，居然要一个外人来担任，这简直就是太贻笑大方了。

    但是让众人万万没有想到的是，恒彦林居然拒绝了？

    都已经给足了这么大的面子了，他居然还拒绝了，他这是想要搞什么？

    当下，苏明再一次听到恒彦林的拒绝，也是愣了一愣，旋即便是出声问道：“林先生，你这究竟是什么打算？”

    “我当其中一个普通的成员即可，”恒彦林听到苏明的询问，只是淡淡一笑，低声说道，“我要是当你们苏家的队长，太过引人注目了，余家不知道我的实力，因此你们苏家继续按照你们原来的安排就行，最多就是在表面上，给我保持尊重，懂我的意思了吗？”

    苏明听到恒彦林说的这番话，当下就明白了，心里暗暗想道：“他这也是想要把自己当成杀手锏吗？”

    想到这里，苏明的双眼顿时一亮，心想道：“妙极了啊！”

    要知道，恒彦林可是筑基境大圆满的存在，如果他一下子就冒头的话，很容易引起余家和刘家两家的仇视，联手来对付苏家。

    就算恒彦林的实力再怎么强大，但是他一个人虽然可能不会有任何的事情，但是他也不可能分出很多精神去保护其它人，这样一来的话，就很容易让余家和刘家的人对付他们苏家，那么他们苏家必定是很难承受得住他们两家的联手攻击，必定会出现不少伤亡。

    这样一来的话，就对于我们苏家一开始进入秘藏宝府的目标产生了矛盾。

    但是，如果恒彦林很好的蛰伏下来，就算余家和刘家真的有什么后手的话，那么恒彦林也能够当成最后的底牌，一举掀翻余家和刘家！

    想到了这里，苏明不得不在心里头感叹一番，恒彦林真的是太过于聪明了，小小年纪，居然这么心脏，很好，真的是太好了！

    苏明的双眼顿时就浮现出了璀璨的光芒，冲着恒彦林点了点头，脸庞上露出了非常灿烂的笑容，开口说道：“好，林先生你既然都已经这么说了，那么我们自然是没有任何的异议，那么队长这一个职务，就交给五长老担任了，五长老，你看可好？”

    五长老也是完全没有想到自己莫名其妙的就成为了苏家这一次前往秘藏宝府的队长，让他的苍老面庞上都出现了一丝懵逼状态。

    本来他是想着就老老实实的听从恒彦林的话就行了，这样一来的话，就算在密藏洞府里出了什么意外，也不用自己背锅了，而且他的任务也是非常明确，是为了去找阵法材料的。

    可是现在这是什么情况啊？

    怎么自己莫名其妙的就变成了队长？

    不要啊，我可不想要当那个背锅侠啊！

    见五长老的脸色变了又变，让苏明皱了皱眉头，开口说道：“五长老，你在想什么呢？”

    五长老听到了苏明的询问，他也是身体一个激灵，回过神来，冲着苏明露出了一抹非常讨好的笑容，开口说道：“那个什么，家主，我的实力低微，我觉得吧，还是让启明长老担任队长比较好。”

    一直如同木头一样站在原地听着众人讲话的启明顿时一怔，心头充满了疑惑，暗暗想道：“怎么一回事呢？这锅怎么莫名其妙的就往自己身上甩来了？”

    当下，启明想都没有想就出声说道：“算了，脉主，我觉得五长老比较能够看清楚局势作出判断，我觉得五长老当队长比较好，我当个打手就行了。”

    “别了别了，我觉得启明长老的实力更胜一筹，这样才能够服众，你来担任队长吧。”

    “不了不了，五长老你比我聪明，我觉得你来掌控大局是最好不过的，所以队长还是你来担任把！”

