    看着顾锦年郁闷的面容。

    苏怀玉倒是解释了一番。

    “我很认真。”

    “你叔请我之前说好了包饭。”

    “这是我的原则。”

    苏怀玉很认真，似乎不是为了故意恶心顾锦年似的。

    “这个你放心。”

    “吃方面不会亏待你。”

    顾锦年也不知道这家伙为什么对吃这么执着，但还是顺着对方的意思回答。

    “多谢世子。”

    苏怀玉点了点头。

    而顾锦年也没有拖节奏，直接望着对方道。

    “我被推下水的事情，你怎么看？”

    顾锦年开门见山，不浪费时间了。

    自己六叔请苏怀玉过来，就是为了调查这件事情，顾锦年没有忘记。

    “回世子殿下。”

    “经过十几日的调查，您溺水之事，想来不简单。”

    “如果我没有猜错的话，溺水之后事小，重点是溺水之前。”

    苏怀玉开口，仅是这一句话，便让顾锦年眼中一亮。

    溺水之前？

    “什么意思？”

    顾锦年有些兴趣了，他的关注点一直是溺水，却忽略了这点。

    “世子殿下虽然不是武者，可从小锦衣玉食，进补的都是大补之物，体魄比常人要强壮许多。”

    “而且顾家也让世子打桩炼体。”

    “区区溺水，便差点病逝，这就意味着世子殿下落入水中之前，已经出了问题。”

    “溺水不过是掩人耳目罢了。”

    “敢问世子殿下，溺水之前有没有吃过什么东西，或者是喝了什么东西？”

    苏怀玉认真分析道。

    “吃了什么？喝了什么？”

    顾锦年皱着眉头。

    他一时之间想不起来了。

    “你的意思是说，有人在我落水之前给我下毒了？”

    顾锦年好奇道。

    “有这个可能性。”

    “不然的话，无法解释世子殿下为何差点溺亡。”

    苏怀玉点了点头。

    “给我下毒？”

    “其目的是什么？”

    顾锦年皱着眉头，关于下毒这点他还真没想过，主要是他想不明白对方的目的是什么？

    “其实很简单，做个逆推即可。”

    “世子殿下贵为国公之孙，侯爷之子，如此尊贵之人，天下没几个人敢害殿下。”

    “害死殿下，会惹来什么麻烦？”

    “国公暴怒，顾家发狂，到时候满朝文武都架不住这种怒火，您是三代男丁独苗，您死了，顾家算是没了一半。”

    “到时候不管是什么原因，顾老爷子都要将朝堂上的文臣儒士屠戮干净，哪怕背负天怨，顾老爷子也决不罢休。”

    “一但如此，朝堂格局瞬间崩塌，陛下为了压制住老爷子，便必须出狠招。”

    “要么镇压顾家。”

    “要么给予天大的补偿。”

    “陛下仁厚，如今大夏刚刚稳定局势，陛下一定会选择第二种方式，除非事态到极其严重的情况之下。”

    “而陛下的补偿，世子殿下觉得是什么？”

    苏怀玉分析的头头是道，洞悉一切，让顾锦年咂舌不已。

    “提升顾家地位，给予重权，但为了堵住满朝文武的嘴，会发动战争，让我爷爷在境外发泄怒火，冷静下来，同时用极大的利益稳住顾家。”

    “毕竟本世子虽然重要，可顾家不可能因为我，与陛下彻底决裂，顾家还没有能力与皇权撄锋。”

    “嘭。”

    顾锦年站在第三视角去推演，等到最后时，他直接站起身来，望着苏怀玉道。

    “害死我的人，想要发动战争？”

    顾锦年瞬间醒悟。

    一开始他还在思索，认为自己溺亡之事，并不是有人在幕后搞事，毕竟天降异象，白虹贯日，自己很有可能是因为古树而亡。

    但听苏怀玉这样分析一下，顾锦年莫名觉得合情合理。

    “恩。”

    “有人想要发动战争。”

    “但我不知道是谁想发动战争，而且发动战争的意义是什么。”

    “如果单纯只是为了提升武将地位的话，这不太可能，如今虽是太平盛世，可武将地位并没有过分削弱。”

    “甚至从某种意义上来说，边境十三城一日不收回，武将地位一日不会降。”

    “强行发动战争，满朝文武我实在想不出谁能得利。”

    “这点，我很奇怪，想不明白。”

    “但我心中也有一个怀疑对象。”

    苏怀玉说出一个新的问题。

    目前可以确定的是，害死顾锦年，基本上国内就要发生动乱，顾家是一头雄狮，一但发起狂来，皇权可以镇压，但需要付出极大的代价。

    安抚为上，镇压为下。

    安抚顾家，就是让权，以子换子，方可天下太平。

    可谁能从中得利呢？

    武将集团？其他国公王侯？这显然是不可能的事情，顾家没有被安抚下来，他们要倒霉，殃及池鱼。

    顾家被安抚下来了，他们更倒霉，到时候皇帝与顾家联手，想要彻查清楚，大不了动用一切手段，早晚水落石出。

    所以朝堂的人不敢这样来。

    这就意味着想要害死顾锦年的人，不是朝堂上的王公大臣了。

    “谁？”

    顾锦年询问。

    但下一刻，他忽然想到了一个可能。

    “建德？”

    顾锦年盯着苏怀玉，压着声音说出这个名字。

    这是他唯一能联想到的人。

    既不在朝堂，又希望大夏内乱起来。

    那么唯有建德。

    苏怀玉没有回答，但也没有否认。

    因为除此之外，再也想不到其他人了。

    至于顾锦年，却坐在凳子上沉默不语。

    被建德皇帝盯上。

    那就真的是操蛋了。

    这可是大夏上一任皇帝啊，别看建德皇帝成了丧家犬，可瘦死的骆驼比马大。

    建德皇帝最大的优势是什么？

    就是正统。

    太祖钦点的皇帝。

    而儒家本身就支持长子为尊。

    换句话来说，只要大夏出了极大的内乱，这位建德皇帝摇旗呐喊一声，保证有无数人愿意加入他。

    各地的藩王就不说了，帮助建德皇帝，顺势可以索要各种好处，别管给不给，只要答应了就行。

    还有仙道江湖，有些宗门可不像表面那么老实，毕竟能成为从龙之臣，往后借助大夏之力，发展成第一仙宗也不是不可能的。

    总而言之，建德皇帝高呼一声，不怕没有帮手。

    但前提是大夏要乱起来。

    大夏不乱，他们也不敢当出头鸟，谁都怕白白牺牲。

    制衡之道，莫非如此。

    苏怀玉的推理，让顾锦年愈发觉得可能性很大。

    自己要是死了。

    老爷子肯定要发狂，管你三七二十一，自己老爹还有叔叔堂姐堂妹，只怕都要暴走。

    恰好达到一些人的目的。

    “那怎么办？”

    顾锦年想了一会，看向苏怀玉，眼神当中充满好奇。

    “不清楚。”

    “涉及到陛下和镇国公，我无权调查。”

    “但很多事情你需要细细去想。”

    “好比世子殿下差点溺亡，虽然没有酿出大错，可国公似乎很安静。”

    “包括陛下也很安静。”

    “说什么直录名额当做谢罪。”

    “敢问世子殿下一声，您觉得可能吗？”

    苏怀玉继续开口。

    再一次点醒了顾锦年。

    是啊。

    差点就死了，自己爷爷居然没什么动静。

    这不符合常理。

    至于什么直录名额？

    这算什么东西？顾家缺吗？

    还真不缺。

    “世子殿下，谨记，很多事情都不能只看表面，镇国公聪明绝顶，圣上也是世间豪杰。”

    “这背后到底藏着什么，我不清楚，世子殿下其实也不用太过于担心。”

    “有他们二人在，大夏翻不了天的。”

    苏怀玉淡然开口。

    让顾锦年不要胡思乱想。

    “恩。”

    “我明白了。”

    “苏兄今日一言，让顾某受益匪浅。”

    “请受顾某一拜。”

    顾锦年深深地吸了口气。

    他还是把事情想的太简单了。

    果然，穿越者的毛病就是这样，两世为人再加上来自另外一个文明，总有一种发自内心的优越感，从而导致自己成了蠢货。

    今日苏怀玉一番话，如同警钟敲响一般，让顾锦年成熟了许多。

    “道谢就不用了。”

    “我七你三，如何？”

    苏怀玉认真问道。

    “这个不行。”

    顾锦年摇了摇头，态度坚决。

    要钱不可能。

    而与此同时。

    大夏书院。

    大堂内。

    一道声音响起。

    “院长大人。”

    “发放出去的一百八十八枚令牌，被苏怀玉取走一百四十八枚，顾锦年取走二十二枚，仅剩下十八枚在考生手中。”

    大堂内，一名中年男子开口，望着苏文景。

    “只有十八枚吗？”

    堂内。

    苏文景有些惊讶，但眼神当中却充满趣意。

    一百八十八枚令牌，代表着一百八十八人可以通过第三关。

    他想过有人会囤积几枚，可没想到被两个人全部把持，这就破坏了考核计划。

    但他没有任何一丝恼怒，反而觉得有趣，毕竟规矩是自己定的，顾锦年与苏怀玉并没有破坏规矩。

    “恩。”

    “需要去提醒二人一声吗？”

    “还是说取出其他令牌放入村内？”

    后者询问道。

    “不增加了。”

    “也无需提醒。”

    “只要是在规矩之内的事情，便没有问题。”

    苏文景摇了摇头道。

    “可院长，若是这般的话，那今年录取人数，将不超过二十啊。”

    后者皱了皱眉。

    大夏书院以往招生，不会太多，但绝对不可能只有二十，再差也有一百五十人左右。

    二十太少了，会惹来争议和麻烦。

    “无妨，老夫亲自去会会他们，剩下的按照计划行事。”

    苏文景起身。

    留下这句话，便离开大堂，而后才气涌动，在手中凝聚一支笔，朝着空中挥墨，刹那间一头仙鹤出现，在他脚下腾飞，快速朝着小溪村赶去。

    这是准半圣的手段，妙笔生花，只需挥墨一番，随意画出来的东西，便可成真。

    让人羡慕不已。

    下一刻。

    小溪村内。

    苏文景出现，脚下的仙鹤也瞬间化作墨水，挥发于天地之间消散。

    而酒楼之中。

    顾锦年则望着即将黑沉下的天色，略显纠结。

    前前后后差不多过了一个时辰。

    按理说苏文景应当知晓令牌被自己取走的事情。

    可迟迟不来，就让顾锦年有点想不明白了。

    难不成是说，真就随便了？摆烂了？

    雅间内安静，苏怀玉闭目休神。

    也就在此时。

    苏文景的身影出现了。

    有些突然。

    直接走进雅间内。

    “两位小友倒是闲情雅致啊。”

    声音响起，带着一些趣意。

    随着苏文景的声音响起。

    苏怀玉第一时间拔刀。

    顾锦年则被吓了一跳，回过头看去。

    雅间门外。

    苏文景负手而立，花甲之年，可却精神奕奕，穿着一袭青衫儒袍，除此之外没有任何亮点。

    反而给人一种老年儒者的感觉，就那种除了看起来精神很足以外，就没什么很特别的错觉。

    内敛于身。

    “苏兄，不要乱来。”

    顾锦年立刻拉着苏怀玉，他不知道对方是谁，可看这架势也猜到一二。

    “请文景先生恕罪，晚辈奉命保护世子殿下，多有得罪。”

    顾锦年不认识，但苏怀玉认识，直接开口显得十分客气。

    他虽然没情商可也不傻，堂堂准半圣他惹不起，而且也打不赢。

    “无妨。”

    “是老夫唐突了。”

    苏文景并不怪罪，而是微微笑道。

    “见过文景先生。”

    “敢问先生突然来访所为何事？”

    确定对方是苏文景，顾锦年心中满是喜悦。

    他一直在等苏文景的消息。

    本以为苏文景会派手下过来交涉，可没想到是本人，这让顾锦年有些惊讶。

    “老夫来此，两位小友应当清楚。”

    “需要老夫说明白吗？”

    苏文景轻笑道，也很随意，直接坐了下来，看着顾锦年。

    “文景先生。”

    “晚辈有些愚钝，还真不清楚，您直说吧，有什么需要我们兄弟两做的，您开口就好，晚辈必然鞍前马后，为大夏文坛发一份光，散一份热。”

    顾锦年义正言辞道。

    但明显是揣着明白装糊涂。

    “呵呵。”

    “不愧是镇国公之孙，果然是青出于蓝而胜于蓝。”

    “行吧，那老夫就直言了。”

    “天地令牌如今全在你们二人手中。”

    “你们在规矩内所得，按理说老夫不应当插手。”

    “可大夏书院毕竟要招生，所以老夫打算与小友做个交易。”

    “倘若小友愿意将多余的令牌拿出去，等入学之后，老夫便告诉你们一个秘密。”

    “如何？”

    苏文景很有耐心，似乎对顾锦年与苏怀玉十分感兴趣，不但没有怪罪，反而愿意与两人交易。

    “秘密？”

    “敢问先生，是什么秘密？”

    “科举答题吗？”

    顾锦年好奇道。

    “呵呵，顾小友当真是风趣。”

    “科举答题老夫不知道。”

    “不过这个秘密比科举答题重要百倍。”

    “就看小友感不感兴趣了。”

    苏文景笑着回答，没有半点恼怒。

    准半圣的秘密，肯定价值不凡，这笔生意不亏。

    不过顾锦年没忘记赚银子的事情。

    本钱投进去了，不赚回来他心里不舒服。

    “先生，令牌我们愿意交出去，但这些令牌也是我们耗费时间精力还有银两获取。”

    “晚辈的意思是说。”

    “能不能售卖出去啊？”

    顾锦年面容温和笑道。

    听到这话，苏文景微微思索了一番，随后点了点头道。

    “这个倒是可以。”

    “但售卖价格，不要太高，五百两白银一枚吧。”

    苏文景道出一个价格。

    他允许，但限制了价格。

    “五百两？”

    “先生，这些令牌晚辈花了大价钱，五百两肯定不行，不过晚辈绝对不会标价太高，五千两白银一枚，您看行吗？”

    顾锦年有些郁闷。

    他成本价五百两一枚，现在让他卖五百两？

    那岂不是白打工？

    从古至今都是他白嫖别人，岂能允许别人白嫖他？

    “这里有一百七十枚天地令牌，算起来也有八万多两白银了。”

    “国公府一年上下的开支花费，也不过八万两吧？”

    苏文景微微笑道。

    依旧是拒绝。

    “先生，您要是这么说的话，那我宁可不卖。”

    顾锦年以退为进。

    “行吧。”

    “既然顾小友这般，那老夫也没办法，只能破例一次。”

    “把库房当中多余的令牌全部取出来，也不算多，三五百枚还是有的。”

    “小友可以继续参加，就当收藏。”

    苏文景依旧微笑，但老脸上满是自信。

    显然，他压根就不怕顾锦年这招以退为进。

    毕竟最终解释权在他手里啊。

    “文景先生。”

    “我卖。”

    “五百两就五百两。”

    “为了大夏儒道，学生这点牺牲不算什么。”

    “不过文景先生，往后去了大夏书院，还望先生多照顾一二。”

    顾锦年识时务。

    从来不跟大势去斗。

    得了便宜就不卖乖了。

    “好。”

    “那就劳烦顾小友了，老夫先行离开，明日见。”

    苏文景轻笑。

    “先生慢走。”

    顾锦年起身。

    不过就在此时，一道声音响起。

    是王富贵的声音。

    “哎。”

    “这个文景先生，真不知道他在想什么。”

    “好好的折腾个天地令牌。”

    “一大把年纪了，还这么古古怪怪，他不会觉得这样很聪明吧。”

    “等我入了学，我要亲自当面问问他，这般做法有何意义。”

    声音响起。

    一瞬间，让雅间内三人沉默。

    尤其是苏文景。

    停下了步伐，脸上的笑容略显有那么一丝丝的僵硬。

    啊……这。

    

