
　　回去后彻夜研究。

　　根据车保华记载的笔记描述，当年参与在邙山找墓的一共有7个人，他们探明排除了70多座清代墓葬，这点，帮我们排了很多雷。

　　高手，往往隐藏在民间，这七个人中，有个姓周的盗墓贼擅长探石头墓，外号叫“独龙探阴手”。

　　这个人有绝活，一般的盗墓贼，探坑要用两样东西，洛阳铲和探针。

　　但这个人不用这两样，他有一种家传的秘密手段探墓，尤其是对于石头墓，据传，洛阳考古队找过他，想让他帮忙探测同样是石头墓的乾陵。

　　人不干，考古队又想学习他的家传秘法，遭到了拒绝。

　　因为一只眼看不见，所以外号叫独龙探阴手。

　　据说这种绝活，是口口相传，独龙探阴的后代传承了他的绝活，我也很想学习了解，但苦于没有渠道。

　　有件很有意思的事，1958年，丁家的祖坟被平后也找不到了，和泡菜妹一家的经历很像。

　　丁家就是清代丁宝祯一家，这人也叫丁保，是现在川菜宫保鸡丁的发明人，他们一直在找祖坟，一直到2018年，终于被六世孙丁俊找到了，而帮他们找的，其实就是“独龙探阴手”的后代。

　　根据本子上说的，在邙山中部，有一片区域叫“小石头沟”，那个地方土少，几乎全都是石头，当年车保华他们一伙人认为，秦家祖坟，可能就在小石头沟里。

　　我和对照了这个地方的位置，正好处在我们前两天在地图上画的区域内。

　　黑石头沟机会很大，这是两代人的努力，如果这都找不到，那把头的大妹子恐怕会伤心流泪。

　　把头在大妹子面前夸下海口，其实也顶着很大压力，或许，他也想听老太太叫自己一声“哦巴”。

　　找到了，装逼成功，人财到手。

　　找不到，装逼失败，人财两空。

　　......

　　这天，我们五个人提着包，沿途避开闲杂人员，偷偷上了邙山。

　　中午到了小石头沟，豆子仔擦了擦汗说：“把头，这里也太热了，我感觉这些石头烫的都能摊鸡蛋，”豆芽仔伸手摸了摸，忙缩回手。

　　“都辛苦点吧，咱们收人钱财替人消灾，现在不干，过两天到了雨季更没法干了。”

　　“老规矩，小萱在周围放风，其他人下探针找墓，开始吧。”

　　小萱长裤长袖，带着帽子，袖套，纱巾，把自己捂的严严实实，从外看，只能看到她一双眼睛。

　　我问：“小萱你热不热？”

　　她说：“我热，但是我更怕晒黑了皮肤，我要捂的像小贱人一样白。”

　　这话难听了，我后知后觉，她说的是泡菜妹。

　　清代中晚期，墓葬有砖室墓，砖石混筑墓，石板墓三种，墓葬形制有长方形和梯形两种，如果这个地方有墓，大概率可能是石板墓。

　　石板墓做的时候，要先用锤子凿子向下挖，掏空石头内部，掏成长方形或者梯形，墓主人下葬之后盖上石板，石板上在堆起一层层大石头，直到完全掩埋。

　　石板墓的密封性差，但稳定性和耐用性很强，结实，地震都没事，不会塌。这种墓在浙江一带常见，但在北方不多见。

　　想到泡菜妹高祖，本就是从南方过来的徽商，所以，用这种石板墓也能说通。

　　小石头沟这里都是石头，而这种墓当时也会做伪装，混杂在环境中，放眼望去，很难分辨哪里有古墓。

　　我们都不会“独龙探阴”的绝活，只能用老法子打探针。

　　鱼哥站在一块儿隆起的大石头上，冲我招手说：“云峰，这里很可疑啊。”

　　我说那就探吧，说完用手帮忙扶着。

　　鱼哥二话不说，抡起锤子就砸。

　　比起下洛阳铲，打探针更是个力气活，如果探针打到地下三四米，突然“噗”的不受阻碍穿下去了，那就代表地下有空间，有古墓。

　　敲了半天，看探针下到头了，鱼哥失望的摇了摇头说：“猜错了，底下没墓，换个地方吧。”

　　这里面积很大，打了七个探点，从中午干到3点半，都热的受不了啦，石头热的烫死人，晒的我汗流浃背。

　　这时，小萱突然放下望远镜，大声说：“有人！来了两个人！”

　　“谁！”

　　小萱站在石头上，又拿起望远镜看，十几秒后回头说：“不用慌，是小贱人。”

　　是老太太和泡菜妹过来看我们进度，顺便送水来了。

　　我说小萱：“等下，人过来了你不要这么叫人家姑娘，这是骂人的话，不好听。”

　　小萱立即恼道：“我不！我就叫！她来了我就叫！小贱人！小贱人！小贱人！”

　　“哎......”

　　泡菜妹远远看到我，挥手喊到“哦巴！我来给你送饮料了！”喊完话，提着篮子小跑了过来。

　　送的是加了稍许白糖的绿豆汤，好喝又解暑，我咕咚咕咚喝了半瓶子。

　　她要帮我擦汗，我没让。

　　另一边儿，老太太也在帮把头擦干，对比我，把头脸上挂着笑容，貌似很享受。

　　倒了一杯，她端给小萱说：“姐姐，天气这么热，你也喝点吧，我熬了一个多小时，峰哥喝了很多，他说很好喝呢。”

　　小萱皱眉道：“拿走！小贱人！谁要喝你熬的东西，你看你那样子！”

　　泡菜妹脸色一变，“姐姐，我只是一番好意，我并没有得罪你，你为什么又骂我。”

　　小萱胸前挎着望远镜，冷声说：“你可以骂回来啊。”

　　泡菜妹连连摇头道：“姐姐，我是不会说脏话的，我也没有骂过别人。”

　　“哼。”

　　小萱冷哼一声：“别以为我看不透你，真他妈会装。”

　　怕小萱掏刀子，我给鱼哥使了个眼色。

　　鱼哥马上过来，拉走了小萱，说萱啊，咱们去树底下凉快凉快。

　　小萱刚走。

　　“哦巴，我刚才不小心伤了脚了。”

　　我说真的假的？

　　她脱了凉鞋，露出白白的小脚说：“哦巴，你看我起了个水泡。”

　　“哪里？没看到啊？”

　　“哎呀，这里吗，哦巴你看，在这里，有个水泡。”

　　我左看右看了半天，她没说谎，还真是有个水泡，不过也太小了，就芝麻那么大。

　　这么热的天气，看着看着，我突然感觉到，后背凉飕飕的。

　　晚上我们不住这里，因为这些石头缝里，晚上有蜈蚣蝎子，还有蛇，我们回去住，白天接着在来探。

　　如果老秦家祖坟确实在这里，地毯式排查，最多也就十天半个月，肯定能找到。

　　晚上回去后，我准备去冲凉，把头吩咐说：“云峰你先别洗，去一趟李爷家，找他帮忙借几根新探针过来，要4米5长的。”

　　“这么打下去，探针耗费很快，你快去快回吧。”

　　我说好，然后就去了。

　　9点多，到了李爷家门口，发现锁着门，我拍了拍门，也没人吭声。

　　“奇怪....李爷不在家？元宝也不在？是去哪了？”

　　我心想不在家就回吧，明晚再来看看。

　　可等我走到村里小卖部那里时，突然看到，元宝鬼鬼祟祟的出来，好像怀里塞着什么东西。

　　我想喊，但没喊。

　　他神情貌似很紧张，时不时扭头看看周围。

　　当下，我悄悄跟在了元宝身后。

　　越来越奇怪。

　　元宝故意在村里绕远路，绕来绕去，走到一参小院前，开门进去了。

　　等了几分钟，我贴着墙，靠了过去。

　　知道我第一个想法是什么吗？

　　我想的是，元宝是不是在这里养了个小情人，或者瞒着她媳妇，在这里和某个女的幽会。

　　门是那种铁链子锁，有缝隙。

　　我猫着腰向里偷看。

　　突然！

　　从门缝里，伸出来一根冰冷的枪管。

　　顶在了我正脑门上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第207章 小石头沟寻墓记免费阅读。https://xs.23sk.com 