    巴基所见的那个巨石实在是太过巨大，周围那些香波地群岛特有的巨树和他相比也有些相形见绌。

    这巨人除了高大之外，浑身还流动着火红的熔岩。偶尔滴落的岩浆滴落到周围的树上后，炙热的温度瞬间就使这些巨树化为了灰烬。

    “这到底是什么东西？是萨卡斯基的能力？”

    萨卡斯基来到万修海贼团的时间并不长，所以巴基对于这位新船员的能力并不是太了解。

    但在巴基离开码头的时候，他还是看到了萨卡斯基手臂上的岩浆，所以他才没有将这熔岩巨人和对面的大将赤犬联系到一起。

    巴基看着那突然出现的巨人愣神时，雷利也因为外面的动静而走出了敲竹杠酒吧。

    “没想到他居然这么强。”

    刚走出大门的雷利就直接看到了已经完全凝结出的熔岩巨人，虽然他能从萨卡斯基的身上感受到强大的气息，但却没有想到这人比他想象的还要强大。

    此时不止雷利和巴基看到了香波地群岛的那个熔岩巨人，岛内的居民，军舰上的海军都正目瞪口呆的看着那个如同从炼狱中归来的红色恶魔。

    “居然能把恶魔果实运用到这种程度。”一向不怎么喜欢自己的弟子们只锻炼恶魔果实的泽法眼见对方的熔岩巨人成型后，也在军舰甲板上自言自语道。

    同样作为岩浆果实能力者，赤犬对这突然出现的巨人也十分惊异。

    虽然赤犬使出全力的话，也是能够直接凝结出一个这样的巨人。但那会耗费赤犬大量的体力，对于后面的作战是十分不利的。

    正因为如此，赤犬所开发的能力都是消耗小，伤害高的招式，甚少用这样耗费体力的能力。

    ‘他能坚持多久？’

    赤犬的内心中并不觉得对方那位恶魔果实能力者能坚持多少时间，这样的一众巨人状态可是会继续消耗自身体力的。

    不过，就在赤犬还在观察的时候，站在熔岩巨人头顶的萨卡斯基却控制着身下的这个怪物抬起了自己的右臂。

    高大的熔岩巨人高抬右臂，五指张开，一股巨大的岩浆瞬间从其掌心涌出，直朝着赤犬所在的军舰激射而去。

    “太快了！”

    本来还想用自己重力果实抵挡对方攻击的藤虎还没抬起刀，那股岩浆流就已经快要落到军舰的桅杆上了。

    “快躲开！”军舰上的泽法大吼一声，单臂抓起一名旁边的海军就双脚一蹬，跳向了旁边的军舰。

    相比于泽法，藤虎的离开就显得更加轻松一些，虽然他没能即时挡住那岩浆流，但重力果实还是让他轻松的向上一弹，避过了岩浆的覆盖。

    而同样身为岩浆果实能力者的赤犬却并没有选择离开，而是用自己的岩浆果实能力制造了一只巨大的熔岩手臂，一拳朝着汹涌的岩浆流砸了过去。

    “轰！”

    在两股岩浆碰撞之时，一声巨大的轰鸣声也随之响起。

    碰撞到一起的两股岩浆在短暂的接触后迅速破开，无数的岩浆向四周迸射而出，将最中间的这艘海贼船笼罩进了一片真正的火海之中。

    流在甲板上的岩浆直接将木制的军舰融穿，并且在军舰上带起了一大波火焰。

    而溅落到水中的岩浆也并没有马上熄灭，反而是仍旧冒着火焰，缓慢的向海底跌落。

    刹那间，最中间的这艘军舰周围瞬间变得像火狱一般，不管是天上还是水中，被冒着熊熊的火焰。

    “重力刀·天降！”

    这个时候藤虎也意识到了事情的严重性，对方虽然只有一人，但表现出来的战斗力却是极为恐怖的。

    这种情况下，藤虎必也不准备再划水，只见他将杖刀竖起，重力果实的能力用出，直接从天空召下了一颗巨大的陨石。

    虽然这颗陨石还没有从云层中显露出来，但码头上的萨卡斯基却似乎意识到了什么。

    只见这位一击就毁掉了一艘海军军舰的萨卡斯基抬起头，看向了此时还平静的天空。

    “果然是这招。”熔岩巨人头上的萨卡斯基呢喃了一句后，便控制着身下的巨人将双臂抬了起来。

    “这一招？！”

    此时正站在被毁军舰的一片木板上的赤犬一看那熔岩巨人的动作，立刻意识到了对方的下一个攻击方式。

    “流星火山！”

    还没等大将赤犬向周围的海军军舰发声提醒，那熔岩巨人已经向空中射出了数十发拳形态的岩浆团。

    萨卡斯基控制熔岩巨人使用出的这个流星火山可谓是异常巨大，每一颗拳形态的岩浆团都要比三四艘军舰加起来还要巨大，而且这一来，就是数十颗！

    这样巨大的拳形态岩浆团一旦落下，那对海军来说绝对是一个毁灭性的打击。

    如果对方控制着流星火山将香波地群岛的外海全部覆盖的话，那海军的人员一个都不要想活着离开香波地。

    “轰！”

    飞向天空的一颗岩浆团直接击碎了藤虎使用重力果实能力降下的陨石，将其直接在空中就给粉碎了。

    虽然被撞击后还是有陨石的碎块落到香波地群岛，但却已经无法造成什么伤害了。

    这一来一去之间，反而是海军突然迎来了末日审判。

    数十颗拳形态的岩浆团在消失了一瞬后，又突然从云层中坠落，直奔海军军舰的方向轰击过去。

    面对头顶那遮天蔽日，充满了整片天空的岩浆，海军军舰上的士兵都一时都停下了手中的工作。

    毕竟这样大范围的攻击，海军们也知道是不可能短时间内逃出岩浆范围的。

    码头上的萨卡斯基在流星火山即将轰下的时候却并没有停下动作，反而又控制着脚下的巨人张开了巨嘴。

    “熔岩之息！”

    当萨卡斯基的声音再次响起时，一道岩浆流再次从巨人口中喷出，呈扇形状覆盖向了剩下的九艘军舰。

    “太...太恐怖了......”

    躲在码头不远处的一位世界经济新闻社的记者吓得话都有些哆嗦，握着笔和纸的双手也在微微的颤抖着。

