    在彭冲给那些男子施针的时候，云弈已经走了出来。

    “你就是云弈？”彭冲皱着眉。

    “你就是那什么彭医师？”

    彭冲很是生气，这家伙竟然连自己的名字都不知道吗？

    他哼声道：“你最好记住了，我叫彭冲，我的老师是中医界大名鼎鼎的张汉景，比你老师程鹏可要有名多了，所以，你在我面前根本就什么都算不上。”

    “张汉景？”

    云弈想了想，然后哈哈笑道：“我想起来了，最近我在网上查过，张汉景是那个复原了雷火九针的人吧？”

    “没错。”

    “所以，前些天大韩的韩宇景用雷火九针到我们百草堂闹事，不会是张汉景指使的吧？”

    “你放屁，我老师不是那样的人。”

    “当然当然。”

    云弈说道：“像张汉景那样的名医，自然是不会做那样下作的事情了，所以……不会是你在背后指使的吧？”

    “你……”

    “你就别不承认了。”

    云弈直接打断彭冲的话，道：“指使这样的一些小瘪三到这里闹事的下作事情都做得出来，还有什么是你做不出来的吗？”

    “你血口喷人。”彭冲指着云弈的手指都颤抖起来了。

    云弈摆摆手，道：“你承不承认已经不重要了，反正大家的眼睛都是雪亮的。”

    “就是，我们只相信云医师的医术。”

    “云医师的医德也是我们喜欢他的原因，反正他给我们看病就没让我们多花钱。”

    患者们纷纷为云弈说话。

    云弈示意大家安静，然后对彭冲说：“现在争这些一点意义都没有，你找来的这些托不是说你医术了得吗？你不是张汉景的学生吗？给这些小瘪三解了这一针吧，解不了就证明你是个渣渣，以后就别在我面前出现了。”

    “哼，你等着，我现在就解给你看。”

    云弈冷笑，自己使用的是《仙经》残卷记载，已经失传的针法，彭冲是怎么都不可能解得开的。

    当下云弈回去继续给病人看病。

    一直持续到中午，太阳正毒辣的时候，彭冲已经挥汗如雨了，可终究还是解不了那些男子的情况。

    云弈早上的病人也看完了，他洗了手走出来，看着彭冲冷笑道：“要是解不了就跪在我面前求我，这件事就算是过去了。”

    “不，我能解，我一定能解的。”

    彭冲捏着针的手都颤抖起来了，他几乎扎遍了这些人身上大部分的穴位，可为什么就是解不了呢？

    那些被扎的男子却是哭了。

    “彭医师，你就求求他吧，我们受不了了。”

    “再这样下去，我们就算不会被晒死，也会被你扎死的。”

    “不！”

    彭冲摇头道：“混蛋，你肯定是使了一些卑劣的手段才让我解不了的，这种旁门左道算什么本事，有种你和我比真正的医术。”

    “你要和我比医术？”

    “是，敢和我比吗？”

    云弈一笑，“不是不敢和你比，只是觉得你会自取其辱而已。”

    “哼，你就说敢不敢吧？”

    “好吧。”

    云弈说：“本来我也想给你留点颜面的，不过既然你坚持的话，那我就成全你，让你知道什么叫实力碾压。”

    “说吧，你想比什么？”

    彭冲想了想，道：“我们就比一样，挑一名患者出来一起进行悬丝诊脉，谁最先确诊就算赢了，怎么样？”

    云弈笑道：“悬丝诊脉，是你老师当年的成名本领吧？”

    彭冲说：“别废话，你就说敢不敢和我比吧。”

    “敢啊！”

    云弈哈哈笑道：“既然你要自取其辱我也可以成全你，你来挑选病人吧。”

    彭冲指着一名刚走进来的老爷子，道：“就他了。”

    那老爷子倒也没拒绝，而彭冲接着还将这种比赛升级，让老爷子进入一间静室，两人通过一根线牵连到相对嘈杂的静室外。

    而后两人开始搭着丝线的另外一头进行进行诊脉。

    周围所有人都屏息静气起来，这是高手对决啊。

    可不到五秒钟，云弈突然说道：“彭医师，你能下诊断了吗？”

    “屁话。”

    彭冲哼声道：“悬丝诊脉是一种极其考验医师水平的诊脉法，需要医师内心平静，细细感知方能诊断，这几秒钟的时间，怎么可能做得出诊断？”

    “可我已经能下诊断了。”

    “胡扯！”彭冲恨声道：“要是你这几秒钟就能下诊断，而且诊断正确的话我叫你一声爷爷。”

    “乖孙子。”

    云弈一笑，道：“患者呈肝气郁结，精神抑郁，情绪不宁，呈弦脉脉象，形直体长，如按琴弦，加之综合病人进来时脸色情况，是肝硬化无疑了。”

    “你在胡说。”

    “不信你可以亲自进去诊断一下，要是我诊断错了那就算你赢了。”

    彭冲连忙走进静室之中，亲自为老者诊断，好一阵子之后走出来，他脸色苍白，显然云弈的诊断是没错了。

    几秒钟定胜负，这是真实力碾压啊！

    “你这肯定是撞彩了，我才不信你几秒钟就能够通过悬丝诊脉诊断出来，你给我等着，我下一次一定打败你。”彭冲气呼呼地说。

    云弈说：“欢迎你下次再来找我挑战，但是现在这次事情都还没完呢。”

    “你还要怎么样？”

    “我要给你长点记性，不然什么小鱼小虾米都以为可以随便来我们百草堂闹事那就不好了。”

    “你……”

    “啪！”

    一声脆响，云弈一巴掌扇在了彭冲的脸上，彭冲脸上顿时起了一道红红的手印。

    彭冲捂着脸，委屈道：“混蛋你给我记住，这一巴掌我迟早要回来。”

    “我说放你走了吗？”

    “你说什么？”

    彭冲一惊，云弈上前左右开弓就是一阵扇，噼里啪啦的声响中，云弈在彭冲的脸上扇了至少三十掌，直到彭冲的脸肿得像猪头，最后倒在了地上，云弈才停了下来。

    周围的人看着都傻了眼。

    这也太狠了吧？

    这样一阵巴掌的教训之后，云弈看着地上的彭冲，冷声道：“这就是敢来我们百草堂闹事的结果，这只是一个警告，要是再有下一次，我打断你的狗腿。”

    济世堂的那些医师神色大变，这是大家口口相传的小神医吗？

    这简直就是一尊杀神啊！

    而后云弈再为最先闹事的那些男子解了穴位，让他们恢复光明，这些济世堂的人夹着尾巴逃走了。

    “好！”

    “云医师医术了得，以后看病我们都认准云医师了。”

    “以前济世堂的人坑害了多少患者啊，现在看着云医师教训他们，怎么就这么的大快人心呢？”

    所有人欢呼起来。

