    凉冰不敢赌。

    就这样，华烨想要接近凉冰，而凉冰却时刻拉开距离。

    并且凉冰还掌握着微虫洞能力，要论逃跑的手段，那是一等一的厉害。

    “凉冰，受死吧！”

    华烨一剑轰开凉冰的巨爪，煽动着翅膀，快速冲到凉冰的面前。

    一剑狠狠的劈了下来。

    凉冰刚准备动用微虫洞能力，进行躲避的时候，突然发现，在这一瞬间，她的微虫洞竟然失灵了。

    一惊，凉冰赶忙不顾形象的身体向右打了个滚，这个才躲过华烨的这一剑。

    与此同时，卡尔的声音，传到华烨的耳边。

    “十分钟，我已经帮你限制住凉冰使用微虫洞的能力。”

    之后就没了声息。

    华烨表情一愣，随后反应了过来，心中大喜。

    而反观另一边，凉冰的脸色一下子沉了下去。

    有这种手段的人，绝对不是华烨，是卡尔。

    作为这个曾经的好友，外加曾经的合作伙伴，正如卡尔非常了解她一样，她也非常了解卡尔。

    要说可以无声无息，令她的微虫洞能力无法使用，除了卡尔，凉冰想不到还有什么人有这种能力。

    看样子，卡尔已经下场了。

    不过不论如何，她都不能放弃蔷薇，这一仗她必须要赢。

    别看华烨说的好听，不管是输还是赢，一定会放了蔷薇。

    凉冰太了解华烨的性格，如果这一仗她凉冰赢了，华烨或许会忌惮她，而选择放了蔷薇。

    如果她输了，那么等待自己和蔷薇的，不一定是什么呢。

    无奈，只能请求武器库系统，将她好久不用的武器，传了过来。

    是一把纯黑色的宝剑。

    是她曾经使用过的武器，后来她专门发展微虫洞技术与念力，从一个拿剑的战士，转型成为一名远近交替的控物者。

    无法使用微虫洞能力，这导致她的念力的攻击力，大幅度下降。

    像这种念力控物手段，拼到最后，就是一个快，一个出其不意的时机。

    微虫洞技术，无一是一个提升念力控物的手段。

    毕竟那可是空间能力。

    不管是攻是防还是跑，都是一个不错的能力。

    如果没有反制的手段，很难拦住想要逃跑的空间能力者。

    握着自己很久没有拿起的剑，凉冰竟然产生了一丝陌生。

    有那么一下，她甚至完全忘了怎么使用这把剑了。

    华烨兴奋道：“凉冰，正面对决你输定！”

    “哼，谁输还不一定呢。”

    此时，站在一处虚空的卡尔，静静观察着华烨与凉冰的对战情况。

    只不过如果有人注意，就会发现，卡尔的身影，非常的奇怪。

    明明站在那里，却像是不应该存在一样。

    其实，他对王宇感兴趣，不是突然出现，而是很早就有了这种想法。

    自从上次，对方毁灭他的饕餮舰队时，卡尔曾经与其交过手。

    之后，他就对王宇，产生了浓浓的兴趣。

    后来地球发生的情况，卡尔基本上都有注意。

    经过一番手段，卡尔已经确定，王宇的身份很不简单。

    非常的不简单……

    并且不要忘了，他能够有现在的成就，和地球脱不了关系。

    就是在地球上，卡尔找到了那本奇怪的功法碑文。

    他曾经提出数亿年前的盘古文明，也是在地球发现的线索。

    卡尔曾经推测过，地球，很有可能是数亿年前的盘古文明，遗留下来的宝贵遗址。

    通过捡到的那块碑文，他已经翻译出了一些事情。

    比如，数亿年前的盘古文明，是已知宇宙最强的文明。

    他们并不是科技文明，而是一种玄学文明，定义为修仙。

    卡尔现在学习，就是上面的一个残缺的灵魂修行之法。

    并且根据上面记载，这种灵魂修行之法，在当时还是一种大众修行之法。

    也就是这一点，让令卡尔对盘古文明产生了好奇心。

    并且曾经，他多次明察暗访的前往地球，试图寻找其他的遗迹。

    可惜收获甚微。

    似乎他能找到那块远古模板，也是一场意外一样。

    本来他已经放弃了。

    他的下属，饕餮军团进攻地球的时候，他没有选择阻止。

    为什么要阻止？

    可以让饕餮军团，帮他实验一下地球，如果真的占领成功，那自然再好不过。

    说不定，卡尔还可以让饕餮将地球整个挖地三尺，用几千年的时间，将整个地球掏空。

    为的就是寻找，和那块模板类似的东西。

    曾经，饕餮军团进入秦始皇陵的时候，也是为了寻找古迹。

    由于卡尔并没有透露太多关于盘古文明的事情，只告诉他们，寻找地球上越古老的东西越好。

    当然，失败了也没什么。

    饕餮文明，只是他几千年前的随手产物而已，没了再制造。

    只是没想到，饕餮入侵地球，竟然引出了一些和盘古文明相关的人物。

    齐天大圣孙悟空，这不用说。

    他知道，是超神学院院长的杰作，就是根据地球原著的神话故事，创造出的超级基因战士。

    而曾经出现过一次的三眼家伙，卡尔根据地球的神话传说，疑似二郎神。

    这还不是重点。

    短短几年的时间，地球竟然发生了一起灵气喷发，灵气复苏的大事情。

    最关键的是，伴随着一些修仙功法的现世，地球可能真的与盘古文明有关。

    并且其中的关系还非常大。

    那些修仙功法，以他的手段，很轻易的就能弄到了。

    可是研究过后他才发现，这些功法最适合的继承者是人类。

    可以说，这些功法就是为人类量身订造。

    不管是他或者是天使，又或者是其他的生灵，体质在一些方面虽然与人类非常类似，可是还是有很多不同的地方。

    比如在基因方面，身体的一些穴位，又或者经络，都不相同。

    即便他们修炼这些功法，也发挥不出功法最强的效果。

    卡尔大胆的猜测，人类，很有可能是数亿年前盘古文明的后裔。

    就说关于地球人类的进化史。

    人类是由一种上古猿猴，不断的进化，才成为现在的人类。

    并且还有理有据。

    可是卡尔却并不认可这种说法。

    进化，不管是什么进化，还是身体上的进化，都离不开基因进化。

    如果人类真的是上古猿猴进化而来，那么现在的猴子为什么不能进化？！

    并且对于人类如何出现，卡尔觉得非常感兴趣。

    记得他第1次降临地球，那个时候地球已经出现人类，他们身穿兽皮，用地球的话来说，那时候的人类还是在原始社会。

    至于地球更早之前，他不知道。

    他出生的也不算太早，来到地球的时候，根本就没有见到人类进化的过程，或许超神学院的创始人，现任校长，太空校长，可能知道一些不为人知的事情。

    只不过，他的口非常严，卡尔曾经也问过类似的问题，可是都让对方糖塞了过去，要么就是不回答。

    看着战斗中，逐渐落入下风的凉冰，卡尔的心里没有任何波动。

    他现在唯一感兴趣的事，就只有关于盘古文明和终极恐惧。

    至于其他的事情，他还真的是一点兴趣都没有。

    一剑搭在凉冰的脖子上，华烨微微喘气道：“凉冰，你败了！”

    凉冰面无表情，道：“说吧，你到底想要做什么？”

    “加入我的队伍。”

    “那是不可能的事情……”

    身为恶魔女王，凉冰是绝对不会加入任何阵营，任何阵营的存在，都伴随着约束。

    不管这种约束是好是坏，都不是她喜欢的事情。

    对于自己被华烨打败，虽然这其中不却卡尔出手的关系，但凉冰并不会为此大喊不公平，那样只是懦弱的表现。

    并且谁规定，战斗不能出阴招？！

