    一场大捷之后，边军一扫土木堡阴霾，各部争先派出人马出城，讲这支人马团团围住。

    结果看到这支人马都是老弱病残，上前一问，得知了他们是来归顺大明的。

    这些个迫切想要建功立业的兵勇军卒们顿时失了大半兴趣。

    很快，大同巡抚出城接手了此事。

    带头的瓦剌人很卑微, 见到明国官员，生怕冲撞，几乎是祈求般说道：“吃的早在路上吃完了，这些全都是老人，女人，孩子, 在不吃东西, 怕是活不了了，能不能请上国给些粮食, 救救命啊。”

    这位巡抚大人也是干脆，照着圣旨开出了一系列的条件，说是只要答应，立马发下来粮食。

    饿死人就在眼前，这些瓦剌人又有什么谈判的余地呢？

    那就只能是明国说什么，他们就答应什么。

    这些日子，明军对沿线百里内的各大部落几乎挨家挨户的拜访去了。

    每到一处，都是引起一片震动。

    也先兵败的消息几乎像是长了翅膀一样传遍了整个草原。

    草原上靠近民蒙边境的各部都是朝不保夕，处处一片哀嚎之声。

    各部派出勇士朝着绰罗斯部赶去，向他们的太师寻求庇护。

    明军在漠南草原上的举动，早就有人禀告给了一路逃回绰罗斯部的也先。

    也先当然知道，面对求救若是放任不管，自己这个草原霸主，如何还能维持下去。

    只是现在的也先，早就无力顾及漠南的各部了。

    回到绰罗斯之后，大致一点, 男丁足足损失了将近一成。

    整个部落的士气前所未有的低迷，这是纵横十几年的瓦剌从来没有过的。

    往日都是他们占便宜，何尝自己吃过这么大的亏。

    也先也顾不上那么多了，当务之急，是怎么活下去。

    在回来的路上，也先已经有了计划。

    正所谓有人欢喜有人愁，草原上最高兴的，莫过于脱脱不花了。

    听到这个消息，这位北元大汗，激动的热泪盈眶，来饮三大白。

    这位北元大汗，这辈子最恨的就是脱欢，也先父子二人。

    他出生的时候，黄金家族已然没落了。

    而瓦剌随着脱欢的上台，实力一日胜过一日。

    到东蒙古讨伐脱欢，最后却大败于瓦剌，整个部众分崩离析，大批人马投靠了瓦剌。

    脱脱不花父子为了恢复黄金家族的汗位，想借助脱欢的势力, 也投靠了瓦剌。

    脱欢本想自立为王, 却遭到了东西蒙古各部的强烈反对, 无奈之下，只能靠着拥立黄金家族血脉。

    或许是因为脱脱不花当时年少，更容易掌控。

    很快，脱脱不花的父亲阿寨台吉意外死去，在脱欢的拥护之下，十七岁的脱脱不花成为了新的大汗。

    脱欢借着他的名义，南征北战，原东蒙古部众被瓦剌征服，蒙古在瓦剌势力的统治下实现了短暂的统一。

    直到脱欢死去之前，他一直都是一个傀儡。

    直到脱欢死去，也先上台，一切迎来了转机。

    脱脱不花与也先就“君臣异处，常不相见”，各自统治其部众，分往蒙古高原东、西两处。遇有大事则以会盟形式开会，商议协调对内对外事务，他就这样逐渐摆脱昔日的傀儡地位。

    这些年，脱脱不欢也尽可能的扩充自己的实力，虽然取得了不少的战果，但自己的鞑靼部还是远远弱于瓦剌。

    今年会盟攻明的时候，脱脱不花虽然赞同，但还是心底发愁。

    若是也先真的大胜，恐怕到时候自己这个大汗……

    瓦剌那那边好消息不断，脱脱不花收到就连明国朱皇帝可也被也先俘虏时，整个人心都凉了。

    但他也万万没想到，惊喜，来的这般意外。

    哈哈哈哈哈哈，也先老贼，你也有今日，该，真是活该。

    真没想到，这才多久的功夫，半年不到，也先就输成这般模样，真是大快人心啊。

    可高兴之余，脱脱不花也感到一阵的后怕。

    明军从一场大败到一场大胜，这才用了多久的功夫？

    才几个月啊。

    瓦剌大败，要是换作自己领着的鞑靼部，结果又能好上多少呢？

    本来以为那个永乐死后，明军已然走了下坡路，土木堡更是让草原蒙古各部以为明军软弱不堪。

    现在看来，瘦死的骆驼比马大啊。

    只不过脱脱不花现在还不明白，这只骆驼，不单是明国，也是瓦剌。

    这场大败，瓦剌到了前所未有的虚弱时刻。

    脱脱不花之弟阿噶巴尔济更是主张应该对也先全面开战。

    这个建议，脱脱不花很心动啊。

    当初攻明的时候，脱脱不花分到的是辽东一路。

    这一路打的倒是顺风顺水，脱脱不花率军一路打到广宁城下。

    一连猛攻的三日，虽然未能攻破广宁，转而对付起了那些小城。

    广宁卫和辽东卫之间的明军据点几乎全都拿下，攻破驿站和屯堡八十余处，掳去官兵一万三千口，马六千余匹，牛羊和财物无数。

    这些人口，财物，不单单弥补了出征的开销，更是极大的壮大的自身实力。

    如今瓦剌新败，此消彼长之下，也是时候和也先算总账的时候了。

    只是此事，不能操之过急，得从长商议。

    这不过这一等，倒是等出了个意外之事。

    没过几日，科尔沁部来报，瓦剌人突袭的科尔沁部，杀死人口千人，抢走了牛羊三万多只。

    脱脱不花气的当场砸了杯子。

    太狂妄了，太狂妄了，从未见过如此狂妄之人。

    也先，他居然敢，他居然公然来抢自己的牛羊。

    他这是在干嘛，在干嘛。

    他这是在扇他脱脱不花，他这个大汗的脸。

    你也先，你也先再怎么说，还是我大元的臣子啊。

    这世上，有臣子抢君上的的吗？

    天下大稽，从未听过。

    你瓦剌打了败仗，还敢这么嚣张？

    你真当我这大汗，是泥塑的，任你搓圆揉瘪，半点火气没有。

    本来还师出无名，现在不和你打，这草原上谁还认我这个大汗？

    脱脱不花当即命令各部点兵，也不顾冬季的恶劣天下，征讨也先。

