    “我和吴总是合作关系。他的事情就是我的事情。你们说这件事情我应该管么？”夏阳淡淡地说道。

    “那也要看你有没有能力管才行。”其中一个男子喝道，“得罪了我们少爷，你们觉得自己还有活路么？”

    “这个农牧场别想开了，吴博健也没有以后了。”

    “你马上和他取消合作，离他远点。否则的话，你也会被拖累的。”

    夏阳笑了：“在我的面前动我的合作伙伴，竟然还敢威胁我？你们的胆子还真是不小。可你们知道，你们这是在自寻死路么？”

    “你们这些渣滓们，现在赶紧跪下来给吴总求饶。否则事情闹大了，对你们没有什么好处。还有，那个谁，你最应该磕头道歉。你在这里闹事，应该做好了付出代价的准备了。”

    徐宏宇沉声说道：“臭小子，你很想要做主意是吧？很好，你马上就知道自己有多么可笑了。连我的事情你都敢管？先废掉了这个小子。这小子估计就是吴博健的依仗。”

    “是。”手下们说道。

    吴博健急忙喝道：“住手，你们知道这位是谁吗？他是夏阳夏总。”

    “哦，你就是夏阳啊？别人把你说的多么厉害，可在我看来，你不过如此。你如果非要管闲事，那我也照样需要教训一下你。”徐宏宇嗤笑了一声，“除非你愿意按照你说的，跪下来给我磕头，对了，还有吴博健也要一起。”

    “得罪了我的人都没有什么好下场，我总不能够让你们两个成为意外吧？这样对我的威望影响挺大的。”

    “在农牧场这边闹事的人，都需要付出代价。”夏阳朝着他们走了过去，淡淡地说道，“很快一切都会结束了。你也没有什么威望，别太把自己当一回事了。”

    “混蛋，你找死。”徐宏宇喝道，他的手下们也展开了攻击。

    “这个农牧场有什么狗屁规矩？你们马上就要完蛋了。”徐宏宇喝道。

    他的手下们转眼之间就攻向了夏阳。

    但他们的动作在夏阳看来，实在是太慢了。

    夏阳甚至都没有动。在他们看来，他是害怕了。

    徐博宇的脸上更是充满了不屑，，他觉得这家伙也不过如此。

    那么接下来夏阳倒下是意料中的事情了。

    等他们即将攻击到夏阳的时候，他才动了起来。

    他的拳头轰了出去，拳劲爆发开来。

    一群人还没有看清是怎么一回事，就都已经倒下了。

    至于徐宏宇，更是满脸错愕。他以为他的手下们马上就要赢了。他都懒得去看夏阳，而是要去看看吴博健那满脸郁闷的样子。

    结果，他还没有反应过来，他的手下们竟然都已经倒下了。

    “怎么可能？”徐宏宇震惊不已。

    “为什么不可能？我都跟你说了，你的手下太弱了。”夏阳摇头说道，“说实在的，我都懒得对他们动手。但他们过来招惹我，我没有办法收住动作。只剩下你一个了，马上就结束了。”

    “你别乱来。我的背景很强大的。你对我动手，那可没有人能够救得了你。”徐宏宇喝道，“到时候你要面对着的是整个京城徐家。”

    “有很多人跟我说过类似的话。”夏阳淡淡地说道，“最终他们都没有什么好下场。你也一样。”

    “不过，我不打算亲自对付你。而是打算让吴总来教训你。你在吴总的地盘上太嚣张了。如果不教训你的话，如何立威呢？”

    “我们马上就要进行活动了。因为你耽误了我们几分钟，也耽误了大家几分钟。你可真该死。所以我会好好地教训你。”吴博健冷冷地说道，他朝着徐宏宇走了过去。

    面对着愤怒的吴博健，徐宏宇感觉到了一股莫名的恐惧，他不停地后退。

    但他跑不掉。

    农牧场里边，有一个人匆匆地跑了出来，旋即喊道：“徐少，你这是在干什么？快点进来吧，活动马上就要开始了。”

    “我也想进去啊。但是我进不去。”徐宏宇苦笑着说道，“他们要对我出手。”

    “吴总，你在干什么？你知道这位贵客是谁吗？那是你招惹不起的人。”那男子急忙说道，“他能够来参加你的百果园活动，是你的荣幸。你还不赶紧让开？“

    “我知道他的身份，可他背景深厚，不代表他可以在这里为所欲为。他这是在我的农牧场，就应该按照我的规矩来。结果他在言语之间对我充满了威胁。换做是你，你愿意么？”吴博健沉声说道。

    “谁让你们不让我进去地？”徐宏宇喝道。

    “你晚到了，我们农牧场也有我们的规矩，他不能够进来。大家都能够遵守规矩，为什么你就不行？”吴博健冷声说道。

    “你觉得以我的背景，需要和你讲规矩吧？姓吴的，这个世界上你招惹不起的人多得是，也不是讲究公平的。我生来就比你高一等。”徐宏宇嗤笑了一声，“今天你们已经激怒我了。如果你们不道歉的话，谁也帮不了你们的。”

    “听到了吗？这就是我们要教训他的理由。”吴博健淡淡地说道。

    男子冷冷地说道；“徐少这叫做真性情，他说的也是实话。你凭什么招惹他？你这是不自量力啊。好了，就按照徐少说的去做吧。”

    “我张洪今天就把话放在这里了。你们若是敢对徐少动手，我就踏平了你们农牧场。你们自己考虑吧。”

    “是吗？张总真是好大的威风。”夏阳走了出来，淡淡地说道，“没有听到这话，我还不知道张总原来这么厉害。”

    见到夏阳出现，张洪的神色一变：“夏总，您怎么来了。”

    “我和吴总是合作伙伴，你说我怎么来了？我听你的意思，好像是要对农牧场做什么？这么说来，我还真是没有被你放在眼里了。”夏阳淡淡地说道，”是我太低调了吗？现在什么人都可以欺负到我的头上来了？”

    “我没有这么说，夏总，这是个误会。”张洪急忙说道。

