    金，赤，蓝，黄，绿等五道颜色各异的光团萦绕在五骑狼身周四侧，那光团内电走龙蛇，同时一道道细小的箭矢来回穿梭。

    五骑狼骑见陆小天动用这部分力量并不算强，当下也心头大定，看样子对方似乎只是想用他们磨砺新修炼的神通，并不是要斩尽杀绝，否则也不会费尽心思地替他们解除身上的束缚之力。以眼前这银发真仙的实力，如果真的想要杀他们，似乎也不必这耗费心思。

    意识到这点之后，五骑狼骑心中稍定的同时，一身实力自然也便相对容易发挥出来了。当下驱驰着狼骑来回驰骋。手中长戈一次次挥击下来，在虚空中划过的刃痕不断斩到自五色雷团中飞射而出的箭矢。

    原本以为这五色雷团蕴含的力量算不得有多强，只要陆小天不补充其他更多的力道，他们击破这五色光团也并非难事。只是变化很快又出现了，原本萦绕在身边的光团在他们各施手段的同时，竟然不声不响间发生了转变，力量倒是并未增强，里面蕴含的雷霆之力虽是两手，却仅及他们体内妖元的半许左右。只是方才身边还是金色，很快又转变成赤色。

    待狼骑稍加适应这赤色转变的同时，又变成了土黄，或者绿色。都是雷霆之力，可里面携带的气息却是各有不同。

    五骑狼骑实力在仙人境中也算是了得，啸月狼族引以为傲的并不仅仅是单体实力，还有合击战阵，陆小天击杀的真仙级狼人，还有狼骑数量已经不少，也得到了一些狼骑战阵之法，比起龟灵仙域的那些仙人强了何止一筹，诸多狼骑一旦形成骑阵，哪怕数量占据明显优势的龟灵仙军也无力抵挡。

    只是五骑狼骑惊异地发现在这五色雷团之下，他们的狼骑阵竟然发挥不出应有的威力，到眼下陷入各自为战的局面。

    狼骑虽是身经百战，不断地适应各种雷团之间的转变，可任其应变再快，也是难及这雷团的变化多端。

    待到后面，攻击一个狼骑的已经不仅仅一种颜色的雷团，而是金赤，绿黄等两种颜色交织。五种颜色彼此间能搭配出无数不同的组合。那变化的诡异，迅速，几乎让五骑各自为战的狼骑心里郁闷得快要吐血。

    明明围攻他们的力量比起他们自身要弱上近半，可眼前的局面却是近乎压制着他们打。

    甚至之五骑狼骑还隐隐感应到他们之所以能活到现在，还是眼前这银发真仙已经留手了。否则早已经丧身在那五色雷箭之下。

    打到后面，五骑狼骑已经气喘虚虚，体内妖元已然消耗甚多，陆小天这才伸手一招，将那五色雷团收入袖中消失不见。

    “啸月狼骑，果然名不虚传。”陆小天虽然取胜，可对这狼骑的实力却是有了一个清晰的认识。虽然他得胜，可这狼骑战阵的厉害是勿庸置疑的。毕竟双方的眼力，神识不在一个层次，如果是面对五个真仙级狼人，仅靠五雷箭便没有这般轻松取胜了。

    “阁下神通确实惊人，对于我狼骑战阵也极为了解，不过以真仙丰富的战斗经验对付区区五骑仙人级狼骑，未免有些胜之不武。”那五十狼骑中，一个身材颀长，眼神锐利如刀的狼族战士毫不示弱地向陆小天看来。

    纵然陆小天方才对狼骑有所赞誉，不过陆小天毕竟是得胜方，对方的赞誉在部分狼骑的眼里听来却是怎么都像是一种讽刺。

    “哦？你待如何？”陆小天眼神一扫，之前其中部分狼骑尚且没有什么抵抗举措便被他强行收入镇妖塔内，忙着赶路的情况下倒是没有太在意这些狼骑，不过从眼下的情形来看，眼前这啸月狼族战士看上去是个颇为厉害的角色不说，怕是身份也不会太低。那两个真仙级狼人一闪而过的不自然也被陆小天收入眼底。

    “我叫狼云，愿领四骑狼骑领教一下阁下的雷法神通。”身材颀长的狼云长身而起，神色丝毫不惧地越众而出。

    “不知阁下意下如何？”

    “看来你在啸月狼族中身份不简单。”陆小天脸上带着一丝笑意，话音稍落其他狼骑，还有那两个真仙级狼人面色剧变。

    “看来阁下是要将我进献上去，虽然我境界低了一些，不过对于阁下确实是一件大功。”狼云语气平淡，哪怕是站在陆小天面前，也是丝毫不惧。

    “我并非天庭之人，把你献上去也没有什么好处。”陆小天摇头，“既然你想尝试一下我这雷法神通，给你机会又有何妨。”

    陆小天伸指一点，指影向狼云，还有其他四骑狼骑飘飞而去。与方才那五骑狼骑一方缠斗，五行雷箭看似威力没有提升多少，不过陆小天的用意倒不是单纯的提升五雷箭的威力，而是演练五雷绝阵。

    五雷绝阵有着五行阵法的一丝影子，又大相径庭，便是陆小天一时间也难以上手，动用的五行雷力一多，中间夹杂着炽烈的雷力。便极容易失控。此时陆小天便需要从细微处着手，加强对五行雷力的控制，掌握其中不同属性雷力交织的诸般变化。

    这种情况下，不是对手越强便越好。

    狼云与其他四骑狼骑任由陆小天解开身上的束缚之力，只是心里却是急剧思索着方才陆小天的一番话，对方并非天庭真仙？这怎么可能，别说是寻常仙宗门派，寻常仙域的真仙也远非真仙级狼人的对手。以狼云等一众人的猜测，陆小天在天庭中的身份地位怕也绝不会低。可眼下对方却说不是天庭中人。对于他们这一群残兵败将，对方似乎也没有撒谎的必要。

    陆小天没有理会狼云几个心里的猜测。片刻之后便替狼云几个解除了身上的束缚。有了之前的经验，第二次解除对方身上的束缚之力要顺利了许多，花费的时候仅是之前的大半。

    这狼云确实有足够自傲的本钱，实力比起其他狼骑要强出许多，被陆小天解除了身上的束缚之力后，实力暴增，凭着现在的青茗，哪怕已经化龙，真要厮杀起来，怕还斗不过眼前的狼云。

