
　　“我太阳，骡子，你站住，我保证不打死你！”

　　如果要用一个表情包来形容此时的杨锐，那个被炸成一脸焦黑的头像，最适合不过。

　　胡强没有心情去理会杨锐跟罗魁的追逐战，他很郁闷，感觉自己的脸火辣辣的，被打脸的滋味让他很难受，想哭，又哭不出来。

　　不到一分钟前，他刚刚说过，要把杨锐找出来，狠狠的教训一顿，然而，理想很丰满，现实很骨感！

　　血淋淋的现实，让他感觉到了被打脸的感觉，被抽的啪啪啪直响的那种，他被杨锐悄无声息的的抹了脖子，在被抹脖子之前，他甚至都没有发现杨锐。

　　“扶墙，我现在感觉，黑牛当初的那句，我谁都不服，就扶墙，的确很有道理。”熊大壮忍住笑，在胡强的肩膀上，重重的拍了一下，低声道。

　　不是罗魁跑的慢，是杨锐他丫的开挂，跑的太快，几个呼吸间，罗魁就被杨锐给追上了，罗魁这家伙也不嫌丢人，被追上之后，立刻举手投降，搞得杨锐都不好意思下狠手，最后，只是在罗魁的屁股蛋子上来两脚意思一下。

　　在刘浩等人的苦苦等待中，又是一个小时过去了，在这一个小时里，又有几十个人被淘汰出局，目前还没有被淘汰的也就只剩下三个小组。

　　“唉，你们说，独立团的那五个会不会是大队长安插在我们中间的奸细？不然，我们这么多人，怎么可能都没有办法击毙大队长一个人。”吴锋扫视了一眼周围的人，大声问道。

　　吴锋的阴谋论，并没有得到任何人的赞同，他得到的只是大家的白眼，甚至有不少人看向他目光很不友好，大有你丫的敢再说一句大队长的不是，老子就揍你的意思。

　　“嘿嘿嘿，我是看大家在无聊，说个笑话而已，这个笑话，好像并不好像哈。”吴锋看到那些不善的目光，连忙讪笑着解释道。

　　剩下的三个小组，分别是周小山小组，程小五小组，楚雄小组，程小五小组跟楚雄小组已经是放弃搜索合兵一处，等待杨锐来找他们。为了取得最终的胜利，楚雄跟程小五两个人完全是没有了下限。

　　“周小山，你还有完没完，老是这样，有意思吗？不就是几颗小树吗，我看我过去把它们全部踏平。”

　　当周小山又一次示意大家停下来，牯牛终于忍不住爆发了，他没有停下来，直接迈开大步从周小山的身边冲了出去。

　　“牯牛，等一下！”

　　王喜奎连忙大喊一声，快步追了上去，他对杨锐的身手很了解，他知道，杨锐如果藏在前面，牯牛这样冒然冲上去，只会被秒杀。

　　牯牛跟王喜奎都已经冲上去，他们的阵型彻底的乱了，周家兄弟跟王根生也只能是硬着头皮上。

　　没有了配合的五人小组，那就是一盘散沙，杨锐很轻松的就把五个人淘汰出局。

　　杨锐为了给牯牛这个家伙一个深刻的教训，他将牯牛最后一个淘汰出局，在被淘汰出局之前，杨锐把他打的那叫一个惨不忍睹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“牯牛，你狗日的知不知道，今天如果真的是在战场上，就因为你的鲁莽，害死了大家。”

　　“黑牛，不，大队长，我，我知道错了，下次不敢了！”牯牛根本不敢跟杨锐那如刀般的目光对视，忙一边拉开与杨锐的距离，一边保证道。

　　“狗日的，还敢有下次，看来给你教训还不够深刻。”

　　“不，不，没有下次，我保证没有下次。”牯牛一边一瘸一拐的朝着山下跑，一边大声道。

　　牯牛的惨叫声传得很远，楚雄他们都听到了，十个人立刻就朝着这边快步冲了过来。

　　“还剩下十个人，最多再有五分钟，这场演习就可以结束了。”杨锐心里这样想着，人已经朝着向这边跑过来的十个人身后迂回过去。

　　十个人就算是在平地上奔跑，也会有先后，更何况，是在山林里，跟之前多次一样，掉队跑在最后的一个人，最先被淘汰出局，然后是第二个，第三个……。

　　其实，以杨锐如今的实力，就算是正面对敌楚雄他们十个人，也会胜的毫无悬念，他选择用战术，就是想要让他们明白上了战场，与战友协同作战的重要性。

　　“现在，你们都明白我之前那句话不是在胡说了吧。我告诉你们，不管是在山地丛林作战，还是丘陵以及平原作战，都要合理的利用一切能够利用的东西。

　　到了战场上，想要不被小鬼子杀死，只有两个办法：第一，在小鬼子杀死你之前，把小鬼子干掉；第二，把自己藏好，不被小鬼子发现。……”

　　“切，现在都什么年代了，到了真正的战场上，那都是用枪，用炮，谁还跟你玩冷兵器。”杨锐的话还没有说完，胡强就一脸不屑的道。

　　“胡强，你狗日的不服气是吧，那好，老子让你心服口服。”

　　杨锐心里明白，跟胡强有一样想法的人，不在少数，他冷冷的说了一句之后，就朝着一旁走去。

　　在众人茫然的目光中，杨锐一直走出了差多一百五十多米的样子，在一个三米来高的小土坎下停了下来，然后，从口袋里掏出十根火柴，一一插在土坎上，才又走了回来。

　　“都给老子看好了，什么叫枪法！”

　　砰，砰，砰……

　　杨锐说罢，直接拿起王喜奎的毛瑟98k狙击步枪，以站姿一口气打光枪膛里的五颗子弹，然后，快速的一个侧滚，接着又以跪姿一连打光刚刚装进枪膛的五颗子弹。

　　只要是懂枪的人，都应该知道，开枪一般有三种姿势，分别是站姿、跪姿、卧姿。站姿难度最大，最难击中目标，其次是跪姿，卧姿，是最容易击中目标的。

　　先不说杨锐有没有能够点燃火柴，就他刚刚露的这一手，就闪瞎了无数人的双眼。

　　“你过去看看！”杨锐在胡强的肩膀上拍了一下，朝着小土坎努了努嘴。

　　胡强看了杨锐一眼，朝着小土坎冲了过去，他在土坎下停留了片刻，又快速的跑了回来，“我服你，以后我胡强这一百多斤就交给你了，刀山火海，只要你一句话，我眉头都不会皱一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第150章什么叫枪法免费阅读。https://xs.23sk.com 