    当江词和马家老祖，在禁地空间深处大战时。

    　　刚才李白白第一时间是想过去帮忙的，但她很快又被西方世界的一名金丹期大妖拦住，无法脱身。

    　　另一边，玄天还在和孔雀国的老僧莫陀大战，双方几乎不相上下，都有接近金丹后期的战力。

    　　这两处的战斗，异常激烈，让那些还活着的修炼者和大妖，感到阵阵心惊，没有人敢靠近。

    　　除了玄天、李白白，另外两个来自大夏国疆域的大妖，龙蟒和玄龟，也在围着西方世界的一名金丹期修炼者，疯狂绞杀。

    　　很快，那名金丹期修炼者悲愤的吼了一声，直接殒命！

    　　血液洒落一地，渗入到地面中，灵力也在挥发扩散。

    　　又死了一位金丹期！

    　　大夏国的人和妖，都是凶残无比！

    　　……

    　　五彩屏障外，当那名西方世界的金丹期修炼者死亡后。

    　　元青山人和赫苏斯皆是眼睛一亮。

    　　血灵凑齐了！

    　　“为了主的圣光，开始吧！”赫苏斯面孔上隐隐有圣光出现，无比神圣。

    　　元青山人这次没有发出嘲笑声，而是神色郑重的掐诀。

    　　不到一个呼吸，就掐出上千个印决，全部击在五彩屏障上。

    　　“炼灵血阵，起！”

    　　瞬间，五彩屏障内，开始涌现出一缕缕血光，越来越浓。

    　　从外面看，圣城禁地，就像是变成了血色炼狱。

    　　……

    　　禁地空间。

    　　修炼者和大妖，数量只剩下不到二十个，但大家还是打的头破血流，不死不罢休。

    　　“天怎么变红了？”有人发现禁地空间的天变色了。

    　　“那是什么？”也有妖看到一条条血色长蛇，从地底钻出来，在这片空间中游荡。

    　　数量大概有30多条。

    　　如此变故，这些修炼者和大妖，不约而同的都减缓了攻击，惊疑不定的看着这些变化。

    　　就在这时，一条血色长蛇尾巴一甩，从空中游到了一个大妖身上。

    　　咻……

    　　那个近百米高的蕴灵期大妖，就像枯萎了一样，顷刻间，就变成了皮包骨。

    　　像是全身的血肉精华，都被血色长蛇吞食一空。

    　　而吃饱了的血色长蛇，只是晃了晃，又分裂成两条。

    　　“走开，给我走开！”

    　　一个蕴灵期修炼者看到有血色长蛇向他游来，神色惊恐的轰出拳印。

    　　但血色长蛇像是能免疫一切攻击，直接穿过拳印，缠住了那个蕴灵期修炼者。

    　　只是呼吸时间，一个活生生的人，也变成了皮包骨，死的不能再死。

    　　然后，再次多出一条血色长蛇。

    　　这样的诡异场面，让剩下的修炼者和大妖，心中骇然、恐慌。

    　　攻击没用！难道只能等死？

    　　“白白，快去找江词！”玄天不再和老僧莫陀缠斗，飞身靠近李白白。

    　　莫陀没有拦他，因为这个孔雀国的老僧也感知到了危险，正神色严峻的盯着那些血色长蛇。

    　　而正在和李白白战斗的那位金丹期大妖，看到玄天过来，顿时怕了，连忙退走。

    　　两人汇合后，连忙向空间深处飞奔而去。

    　　他们担心江词也遇到同样的局面。

    　　金丹期的速度很快，那些血色长蛇好像追不上他们。

    　　只有其中五条大一点的血色长蛇，才能勉强追的上。

    　　与此同时，江词和马家老祖的战斗，已经陷入僵持。

    　　短时间内，谁也不能完全战胜对方，更别提击杀了。

    　　当禁地空间发生这些变化后，江词脸色大变。

    　　他一眼就辨认出这个阵法的来历。

    　　“炼灵血阵！真是丧心病狂！”

    　　炼灵血阵炼的是血肉、灵魂、灵力、灵识！

    　　换句话说，如果死在炼灵血阵之中，就真的永不超生了！

    　　虽然猜测赫苏斯可能会在背后搞什么事情，却没想到，这个看似面善的老人，居然会如此心狠手辣！

    　　这时，有几条血色长蛇从远处游来，速度很快。

    　　“喂，我们就此停手！下次再打行不？”江词连忙对马家老祖说道。

    　　马家老祖虽然动作僵硬，但此时也停手了。

    　　显然，他也察觉到事情有些不对劲。

    　　“给我等着！”马家老祖蹦出两个字，咻的一声，消失不见。

    　　他的直线速度超过江词！

    　　江词松了口气，马家老祖走了，他就能专心对付炼灵血阵的威胁了。

    　　万幸，在葛道人的传承记忆中，也有炼灵血阵之类的邪恶阵法。

    　　他之前整理这部分传承时，因为感兴趣，也稍微研究过一段时间。

    　　所以他很清楚这个阵法的威力，用普通攻击，根本挡不住那些血色长蛇。

    　　就算是金丹期被缠上了，也得死！

    　　“钻地！”

    　　到地下以后，血色长蛇便无法攻击！

    　　这是炼灵血阵少有人知的一个弱点！

    　　“对了！大哥还有白白姐，他们还在刚才混战的地方！”江词脸色一变。

    　　玄天和李白白可不懂这些，万一被血色长蛇缠住，那就完了！

    　　他连忙用通讯手表给两人发了讯息，提醒他们钻入地下就没事了。

    　　很快，刚才游过来的那几条血色长蛇，已经来到他近前。

    　　江词没有犹豫，凝渊剑凝聚出一层剑影，对着地面直接钻进去，身形很快没入到地面中。

    　　而那几条血色长蛇，像是失去了目标，重新向刚才那片混战的地方游去，寻找新的目标。

    　　另一处，玄天和李白白同时收到江词的讯息。

    　　他们相视一眼，也没有犹豫，都很相信江词的话。

    　　嘭嘭！

    　　两人各自对着地面施展攻击，用手中兵器在地面炸出一个坑洞，直接钻进去。

    　　以他们的攻击，眨眼间，就能钻出一个地道出来。

    　　等身形没入地面以后，他们的灵识发现，那些血色长蛇，果然不追了。

    　　……

    　　江词没有去找玄天和李白白，因为他还有自己的打算！

    　　“现在大家都在忙着躲避这些血色长蛇，肯定无暇顾及万年灵物之根，这是我的机会！”

    　　“而且，如果能得到几枚血灵晶的话，那就真的赚大了！”

    　　他把凝渊剑当作钻头，在地面中钻地前行，方向正是这片空间的中心位置，那棵枯萎小树的所在地。

    　　万年灵物之根！

    　　一旦到手了，就可以找个灵气充足的秘境栽进去，等待开花结果！

    　　至于血灵晶，则是炼灵血阵的产物。

    　　如果运气好，得到个几枚，那这一趟圣城之行的收获，就远远超出他原本的预想了。

