    四人各自落座。

    陈季川暗自感慨一番，没有太过寒暄，好奇问道：“师姐匆忙前来，可是有什么要紧事？”

    金线神姥没有直接回答，反而反问道：“师弟可知前些时候天界动荡？”

    “天界动荡？”

    陈季川闻言一怔，旋即点头，道：“略有耳闻。”

    前些时候。

    确切的说，应该是十三年前。

    四方天中有一位天尊横空出世，一路打上九重天，直逼仙门。那一战惊天动地，整个九重天都在动荡，据说甚至有天尊陨落。

    陈季川虽然人在星宿海，在凡间，但是对四方天中的局势却一直在关注。

    四方天各分九重。

    其中第九重乃是共天，四方仙界共拥第九重天。传说中的‘仙门’就在这九重天中。踏入仙门，就能登临灵空仙界，成就永恒不坏。

    但古往今来，鲜少听闻有人能成。

    陈季川手中‘紫府仙葫’原主——摩迦天尊，相传就是在闯荡仙门时不慎陨落。

    “四阶四境天梯境上仙，能登临九重天，抵叩仙门，得仙气之造化，享九万六千载寿元，神通无量，故人称‘天尊’。”

    “九重天中天尊不知数，但数量应该不少。”

    “那位神秘天尊此前从无形迹，应是从天地外来，没有仙门造化，最多活四万八千岁。却能打上九重天，在四方天一众天尊中撒野，着实令人震惊。”

    陈季川听闻此事后，曾通过同门、弟子、好友，打听此中详情。

    但可惜他的圈子还太低级，四方天中寻常事情能打听的七八不离。但九重天唯有天尊才能进入，当中发生了什么事情、具体什么情况，以他的人脉想要打听出来还是有些难度的。

    至少目前还没什么有用的消息。

    “师姐此来，难道是因为九重天中那位神秘天尊？”

    陈季川看向金线神姥，来了几分兴趣。

    “是。”

    “但也不是。”

    金线神姥没有刻意卖关子，她点头又摇头，解释道：“那位神秘天尊与众多天尊，在九重天中大打出手，使得九天震荡，许多天生地成的秘境，以及古往今来诸多上仙、天尊留下的遗迹洞府经此一役，也都相继出世，坠落四天或是十洲。我这次来，为的正是一处前辈洞府。”

    “原来如此！”

    陈季川一听，彻底明白。

    天地秘境。

    前人洞府。

    这些多有自己的运转规律，在特定时间特定条件下，才会出世。

    而这一次，因为神秘天尊在九重天上搅风搅雨，使得九天震动。四方九天中藏匿不出的秘境、洞府，受到外界震荡的影响，纷纷出世。

    金线神姥运气好，刚巧发现一处。

    而且——

    “很可能是天尊洞府！”

    金线神姥有些激动。

    她今年四万四千岁有余，只剩下不到四千载阳寿，而今还停留在四阶二境前期，眼见仙道无望。

    而一位天尊洞府，谁也不知里面藏着什么宝物。

    说不定就能让她逆境崛起。

    不奢求太多，只要能踏入四阶四境，能进入九重天，她就能借助仙门中的仙气，再享四万八千载寿元。

    到时候可就大不同了。

    也难怪金线神姥匆忙亲自来寻陈季川。

    “那处洞府庞大无边，应是在九天震荡中出世，因此外围的许多阵法都还在运转，仅凭一二人很难进入。”

    “我先来请齐师弟，稍后再去寻八臂师兄、万师弟。有门中十多位上仙齐心合力，破开阵法应当不难。”

    金线神姥看着陈季川，等待回应。

    八极圣殿如今虽然以她跟八臂上仙、万明上仙三人资格最老，但影响力最大、话语权最高的，还要属陈季川。

    陈季川一脉，以他为首，一共八位上仙人物。

    而整个八极圣殿中，也才十九位上仙而已。

    甚至其中不属于迷神岛一脉的几位新晋上仙中，包括乔舟照在内的三人，都曾受过陈季川指点，对其颇为恭敬，一向行半师之礼。

    可见陈季川权势之大威望之高。

    正因为如此。

    金线神姥想要攻略那处天尊洞府，第一个要说动的就是陈季川。

    ……

    “天尊洞府——”

    陈季川听完原委，心中一动。

    既是天尊遗留，当中宝贝定然不少。他对寻常功法、术法不大感兴趣，但天尊常驻九重天、仙门外，身上大多都有一桩苦心祭炼的仙宝。

    譬如摩迦天尊的‘紫府仙葫’。

    这一桩仙宝自两万年前就落入陈季川手中，虽难攻难防，不能用以直接作战，但凭借此宝，陈季川这些年靠着种药炼丹、培育灵虫，着实赚了不少，这才能稳坐迷神岛安心修行。

    “若是再得一桩仙宝——”

    陈季川心动了。

    他看向金线神姥，当即又仔细询问有关那处洞府的各种细节。金线神姥知道此行多要仰仗陈季川这一脉，因此也不隐瞒，一一据实相告。

    很快说了清楚。

    “此事宜早不宜迟。”

    陈季川并不迟疑，当机立断，冲金线神姥道：“我这就召集其他弟子，乔师弟他们由我来通知，八臂师兄他们就交给师姐了。”

    “好！”

    金线神姥等的就是这句话，当下面露喜色。

    “告辞！”

    她不在迷神岛逗留，跟陈季川作别后，直奔九天，去寻八臂上仙等人了。

    “师姐慢走！”

    陈季川送走金线神姥，从袖中取出十块玉珏，一一捏碎，召唤门中上仙。

    ……

    两月后。

    四方天之南天雷之仙界。

    咻咻咻！

    唰唰唰！

    一行十九道遁光划破黑暗跟寂静，出现在重重深渊中。

    黑暗。

    寂静。

    仿佛万物不存，天地毁灭，一切归墟，令人一颗不断跳动的心脏也逐渐平缓，万千思绪、情绪都在逐渐平淡。

    时间久了，心智都要改变。

    这就是雷之仙界第三重天——深渊天！

    而这一行十九人，则是八极圣殿一十九位上仙人物。

    人都说八极圣殿而今在星宿海中一骑绝尘，堪称星宿海第一仙门，这话并非八极圣殿自吹自擂，也不是外人刻意吹捧，而是实情。

    想当年。

    陈季川渡劫成为四阶时，还只是八极圣殿第八位上仙。

    两万年过去。

    八极圣殿从原先的八位上仙，激增到如今十九位上仙，实力、底蕴何止翻了一倍。

    在星宿海中已经罕有敌手了。

    这一次。

    八极圣殿所有上仙倾巢而出，为的正是金线神姥发现的那处天尊洞府。

    正好要借道‘深渊天’。

    “深渊天！”

    “心性不够，还真不敢在这里久待。”

    “不过偶尔来修行还是不错的。”

    时隔两万年，万明上仙苍老许多，他冲陈季川笑道：“师弟久在星宿海，常在迷神岛中修行，真该出来多见识见识。四方仙界三十三重天，除了九重天外，其他三十二重同样各具玄妙，都值得好好探索。”

    两万年来。

    陈季川很少走出星宿海，一门心思闭关修行，行走四方天的次数屈指可数。

    “四方天凶险，异族众多，我不喜打打杀杀，还是星宿海中待着安稳。”

    陈季川笑吟吟道。

    他虽很少出门，但因为交游广阔，又有弟子行走四方，对重明界的了解其实并不少，只是缺少实地观察的经验而已。

    比如这深渊天。

    他未曾来过，但也听闻是个修行的好去处。

    不知多少年前，深渊天中一支名唤‘八目妖灵’的种族，当中出了一位绝顶人物，人称‘广目天尊’，曾威压一世，独占深渊天，横行重明界。因为这位天尊太过强横，光芒太过耀眼，甚至后期被称作‘广目仙尊’，以示超出其他天尊，独占鳌头。

    广目仙尊就常年在深渊天中修行，为人波澜不惊。但也因此养成了寡恩少义、绝情绝性的性子。即使出身‘八目妖灵’一族，可他成为仙尊后，却没有过多关照母族。

    否则陈季川他们如今想要进入深渊天可不容易。

    而除了修行方面，深渊天中也有无数深渊裂缝，通往四方。

    重明界以四方天、十天下为中心，汇聚了最多的精华跟顶尖上仙。

    但在四方天、十天下外，又有大大小小许多小世界。

    其中较大的，能容十来位数十位上仙。

    其中较小的，甚至只能容纳一位上仙。

    此外连上仙都难出现的小世界更是数不胜数。

    八极圣殿立足星宿海，经营各种生意，但货源、销售渠道可不仅是一个星宿海，同时也往来诸多域外小世界，采购各种特产，售出各种货物。

    每发现一个小世界，特别是有上仙存在的小世界，都会让八极圣殿的生意更上一层楼。

    星宿海中的生意人人能做。

    但域外各界的生意，才是八极圣殿真正底蕴跟杀手锏，是其他仙门、势力难以在短时间模仿跟超越的。

    “传言十多年前打上九重天的那位神秘天尊，就是从域外的一处小世界中飞升而来。”

    “我们这次要去的天尊洞府，就在域外虚空中，经由深渊天的路径能够最快到达。”

    金线神姥一边解释，一边领着陈季川等人穿梭在深渊天中。

    虚空广袤。

    不论是他们此时要去的较深处的虚空，还是当初陈季川跟随七玄山放逐的浅层虚空，都只是重明界的‘内虚空’。

    都还在重明灵界的大范围之内。

    陈季川没法飞升，但他出身十天下，跟脚在重明界，重明界的域内域外都可以随意往来，不用担心暴露身份。

    他跟着金线神姥行走深渊天。

    很快。

    到了一处似是缺漏、处处透风的所在。

    “就是这里了。”

    金线神姥一马当先，越入当中。

    陈季川等十八位上仙鱼贯而入。

    直入虚空。

    ……

