    

    
原本。

    
从港口撤离的过来的航舰，只是杉山大空为了以防万一调过来的，并让航舰各单位进入到了备战状态。

    
但他们这样的举动，却足以在这种敏感的时期，让人误解。

    
当合田大志等人看到航舰打开的炮口对准他们之后，几乎所有人都认为，兵部是已经下定决心对他们开火了，所以合田景武，才慌忙的吼出了那一声‘各阵地准备’。

    
而随着合田景武的一声令下。

    
刺耳的警报，瞬时间响彻整个渔村，原本就严正待命时刻准备跟兵部干一场的渔村各阵地，也都随着警报的拉响，全体进入到了战备状态。

    
别看这些都只是渔村的村民，但在这种紧要的关头，他们却展现出了截然不同的反应能力。

    
每年。

    
合田一族暗中往渔村输送武器装备的时候，都会请专业人士在暗地里，对他们进行军事化的训练，以防止这一天的到来。

    
因此，这些民众虽然无法与正规的兵者相提并论，但也绝非是半吊子货色，不然合田一族也不会把最后的退路放在这里。

    
当合田景武一声令下，堂而皇之架在渔村外的重火器，纷纷上弹，随时都能以覆盖式的火力打击他们正前方的两艘航舰。

    
而此时。

    
以合田大志为首的一众人，脸色却并没有缓和多少。

    
“族长，看这个样子，今天开火是无法避免得了，与其等兵部这些狗日的打个先手，不如我们率先开火打他们一个措手不及。”这时，站在合田大志身后的某位汉子提议道。

    
与此同时。

    
其他人大部分也都纷纷点头，将目光投向合田大志。

    
于他们而言，既然开战已经无法避免，那就要将他们这一方的损失降到最小，俗话说先下手为强，这种局面下他们率先开火，完全可以取得一定的优势。

    
然而。

    
听了他们的提议，合田大志却并没有第一时间做出回答，他皱着眉头，似乎在考虑着什么。

    
打。

    
还是不打？

    
这个问题，时下压在合田大志的心头，无法做出一个抉择。

    
作为曾经在亚东海域权力中心圈待了几十载的人来说，他实在太了解源田隼斗，以及首相府和一些亚东上层是什么德行了。

    
从源田隼斗下令封锁潼京城，又让野战部队对他们进行追杀，以及海上力量对沿海地区形成威慑，合田大志就清楚，自己的老对手源田隼斗因为自己最后一个孙子的死，彻底爆发了。

    
但，尽管是这样，合田大志心里依旧跟明镜似的，他清楚，兵部不是源田一族私有的武器，亚东上层，无论是藤田敬辉这个首相，还是井武这个皇子，都绝对不允许源田隼斗以这样的方式，灭掉合田一族。

    
因为这样，他们根本就没办法跟圣皇交代，也无法跟亚东海域的亿万民众交代，所以他们绝对会拦住源田隼斗，不管怎么样，航舰都不能动，航舰一动，影响太大，满都瞒不住。

    
所以，合田大志猜死了，航舰出现的目的，纯粹就是为了吓唬沿海地区这些支持他的民众。

    
一旦民众们不敢支持合田一族，那么野战部队和妖猫小队，就能轻松的对合田一族的整体成员进行屠杀，没有民众的介入，单单合田一族这么点人与兵部发生伤亡，根本就算不上什么内战。

    
可！

    
现在关键的是，经过他的游说，民众们都扛起武器，坚定不移的站在了他这边。

    
这种情况下，亚东上层是绝对不会让源田隼斗打的。

    
而按照合田大志所想，只要成功让民众们站在了他这边，那么兵部就绝对会撤退，就算要灭他合田一族，也得是暗地里，或者说名正言顺的将合田一族抹去。

    
但偏偏，航舰现在做出的举动，让合田大志有些摸不着头脑。

    
简单来说。

    
合田大志一开始就没想过今天能真的打起来，他所做的一切，都是做给这些民众看的，为的就是让这些民众坚定的站在他这边，成为他的筹码。

    
这样一来，兵部就不敢轻举妄动，而合田一族的人也就暂时安全了。

    
至于后面。

    
如果他能借助民众的支持，找到机会绝地翻盘，那就再好不过了，就算实在斗不过，他也有时间将合田一族所有人撤出去，到时候兵部了不起将这些武器装备缴收，而不会对这些民众有什么太严重的惩罚。

    
可以说，合田大志想好了一切。

    
因此。

    
航舰一动，合田大志就有些懵了。

    
而结合现在的情况，让合田大志感到头痛的就是，到底要不要率先开火。

    
率先开火的话，他们就属于彻底与亚东决裂，会被打上私人武装的名头，这样一来，兵部剿灭他们就属于名正言顺，而他合田一族就会沦为彻彻底底的失败者，再也没机会翻盘。

    
但不率先开火，一旦源田隼斗是真疯了，上面有没拦住源田隼斗，那么等航舰一开火，他们的局势就被动了。

    
正是因为纠结这其中种种原因，所以合田大志才迟迟无法做出一个决定。

    
“爷爷，孙子目光没您老人家那么长远，想的也没您老人家那么多，我只知道，渔村这成千上万民众支持我们，那我们就一定要打一个漂亮仗，大家都等着您的决定。”一旁，背着大弓的合田太二突然开口。

    
闻声。

    
合田大志的目光闪烁了两下，“再等等。”

    
不管怎么样。

    
在亚东海域这么多年，合田大志还是不甘心就这么离去的，所以他心里还是抱着一丝希望，希望兵部能够按照他预想当中的那样，最终撤退。已好让他后面，借用民众的影响力，谋取一线绝地翻盘的机会。

    
而听到他的话，在场的人明显都愣了一下，但也都没有发出反对的声音，只是死死的盯着海面上那两只庞然大物。

    
……

    
海上。

    
杉山大空看着拉响警报，进入最高备战状态的渔村，心中不停的默念着，“别开火，千万别开火，老子只是以防万一，没有要打你们的意思。”

    
然而。

    
事情却并没有往好的方向发展。

    
“报告！渔村外围检测到大量全副武装的兵者。”

    
“重复，渔村外围检测到大量全服武装的兵者，目的地直奔我们渔村，请各阵地做好准备，请各阵地做好准备！”

    
渔村。

    
无线电里，毫无征兆的响起一道声音，通过耳麦，传到了所有人的耳中。

    
合田大志眼神一凝，这次却是毫不犹豫的下令道：“开火！！！”

    
野战部队的到来。

    
彻底磨灭了合田大志的心中的希望。

    
与此同时。

    
航舰上放下望远镜的杉山大空，看着从渔村方向亮起的火光，不由得叹了口气，“事情，还是发展到了这一步。”

    
“传我命令。”

    
“启动防御系统，将渔村方向的攻击全部打沉。并，进行反击！”

    
身后。

    
兵者听到这些话并没有动。

    
其实，不用杉山大空说话，航舰就在渔村开火的瞬间做出了准备。

    
大战！

    
也因为野战部队和妖猫小队的到来，由此拉开序幕！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->