    当「希望祝福」和「绝望眼球」结合在一起，任索这次进行的命运判定‘绝望’，效果赫然变成：少女踩屎无人问，小孩吃屎天下知。

    如同本来大家说好一起‘youjumpijump’，但你落水之后居然突然变成游泳健将，还顺手带走我的宝石游走了。

    像任索这么眼尖看见屎上脚印的观众终究是少数，而且也只有任索知道「绝望眼球」的具体功效，因此直播间的大多数观众都以为白发兽耳小孩是随随便便就吃到一坨有毒的屎，弹幕一片‘路边的野屎你不要吃’‘以后不敢随便吃屎了’‘不干净的屎吃了会肚子疼啊’。

    「在如此接近的距离下，女孩感受到白发小孩身上传来仿若有形的暴戾气息，她不再犹豫，一剑斩落。

    白发小孩身上却是忽然冒出一个西伯利亚雪橇犬的巨大幻影，面对女孩这疾风暴击，西伯利亚雪橇犬幻影覆盖住白发小孩，为它抵挡了这一下攻击。

    白发小孩发现了女孩，脸色流露出疯狂的杀意，双眼死死盯着女孩，身上泛起了血海般的气势，双手双足冒出诡异的血光。」

    进入战斗画面，只见森林空地里，白发兽耳小孩沾着咖喱的嘴巴发出愤怒的咆哮声，四肢着地，胸膛俯下，屁股高翘，白色的尾巴崩的老直，如同绷直的弹簧一般。

    他背后依然浮现西伯利亚雪橇犬的幻影，只不过幻影因为被无名氏砍了一下，已经非常单薄，像是被风一吹就散。

    不过饶是如此，这层幻影也依然给予白发小孩极强的援助：它是实体的，四只爪子也冒出锋锐强大的血光。它趴在在白发小孩身上，双眼血光如有实质，毫无疑问会配合白发小孩一同发动攻击。

    “嗷——”

    随着一声嘶吼，白发小孩和幻影同时杀向大剑少女，泛着血光的利爪在空中留下锋锐的痕迹，被他们作为支撑点移动的树干被他们一爪就抓断！

    看见这个破坏力，任索忍不住微微挑眉，很难说大剑少女扛不扛得住啊！他屏息静气，控制着大剑少女上前迎战。

    就在此时，白发小孩突然咳嗽一声，赫然咳出了一口咖喱，整个人动作都变慢了！

    本来一闪即逝的‘一闪’突然延长，任索马上抓住这个机会按下攻击键，于是大剑少女便原地劈了个叉，妙之又妙地避开双方夹击，然后大剑一撩由下至上地，杀向白发小孩！

    因为刚才在斗篷蓝发女孩的解说里攻击过一次，因此大剑少女这次并没有触发「来得及护手」的效果，但‘一闪’可是能堪比几十个任索的超级技能，触发成功后，双手大剑便瞬间化成一抹月光，淹没了白发小孩！

    只听得一声炸响，白发小孩完好无事地退开，倒是旁白的幻影被打飞了出去，而且幻影的不透明度也越来越低，眼看着就要彻底消失了。

    “伤害转移？”任索心里思索，不过这样就好打了，只要抓准白发小孩狂揍，就等于同时揍了两个，而且白发小孩因为中了毒，攻击动作会有很大破绽，而他攻击时又是‘一闪’出现的时机，正好让任索磨练一下一闪技术。

    打了仅仅几分钟，任索再次抓到‘一闪’的时机重创了白发小孩，这次幻影怒吼一声，似乎非常不甘心，然而不透明度依然无可奈何地降低到0%，彻底在空中消失。

    就当任索以为解决了一个敌人的时候，白发小孩却趴了下来，呸呸呸地喷咖喱，喷完之后抬起头看着拿着双手大剑的少女，双眼不见血红只见湛蓝。

    他惊慌地叫了一声，躲进草丛里将脑袋藏在怀里用双手抱住，尾巴哆哆嗦嗦地颤抖，俨然一副抱头蹲防的情景。

    「女孩发现白发小孩身上的暴戾情绪彻底散去，便过去摸了摸他的背部安抚他。」

    画面里，白发小孩转过头看见女孩那三无一般的神情，又看了看她手上拿着的大剑，连忙吐舌头摇尾巴，头上的兽耳一抖一抖的，露出一副讨好的表情，甚至还口齿不清地说话，发出类似‘狗修金撒嘛’之类的声音。

    字幕显示为：「主人，别打我，别打我。」

    直播间马上刷过这么一波弹幕：

    “糟糕，被萌到了。”

    “好想抱住亲亲，好想他舔我的脸。”

    “他吃过那啥的哦，而且他还可能喜欢吃你的那啥哦。”

    “放心，我饮食很均衡，不会有毒的。”

    「通过检查，女孩发现白发小孩身上有一轮红色勾玉。虽然很微弱，但她依然感应到勾玉里的暴戾情绪，似乎白发小孩身上的异变，就是因为这轮勾玉而起。

    勾玉似乎在引动附近的天地之力，她捏住这轮勾玉，隐隐约约能感应到远方的呼唤。

    当女孩拿走勾玉，白发小孩似乎放下了万斤重担。他没有说话，而是重重往女孩叩头答谢。

    女孩获得了‘犬妖祝福’和命运之种。」

    任索瞄了一眼犬妖祝福：「无名氏获得了铁碎牙，可以依靠牙齿咬破绝大多数物质。」

    这个祝福看起来也是没什么卵用……但总比没有好，而且这次胜利来得如此轻松，任索对奖励也没多大期待。

    回到命运之间，任索心思一动，让无上至尊说道：

    「仙宫‘灾厄’传承与汝有缘，现授予你‘灾厄’之名。从今日起，汝便是灾厄一脉的传承者。」

    无名氏：「谢仙尊！」

    不理直播间的弹幕讨论，任索将棋子移动到下一个卡牌，只见卡牌正面图案是：一只巨大的，拿着酒壶的鬼面妖怪坐在山洞里，正在欢快地喝酒。

    「天邪鬼王」

    「女孩沿着勾玉的气息，一路追寻到这处竹林山洞外。这里位于深山之中，青竹繁多，人迹罕至，然而却有一条新鲜的人道，似乎不久前有许多人经过这里。

    她听见山洞里传来‘咕咚咕咚’的喝水声音，悄悄进入山洞。山洞里烛火通明，在转角处探头一看，发现山洞里面到处都是酒桶，有一个红发男人正在酒桶中央喝酒。」

    卡牌画面里，在烛火的照耀下，一只似乎足足有两米高的高大男子正坐在一张虎皮上，端着一个巨大的红色酒碗喝酒。

    他一头红色长发绑成一个大马尾，赤裸上身，穿着红云黑裤，靠着巨大的酒葫芦，英俊的脸上泛起醉酒的红晕，别着一个恐怖的鬼面面具，脖子上戴着五个勾玉串成的项链，正在乐呵呵地喝酒。

    而山洞墙壁上，挂着足足数百个红色勾玉，随着山洞风吹过微微摇曳。

    「虽然红发男人正在喝酒，身上也没有异化的特征，但女孩非常警惕。她感应到，比犬妖浓烈百倍的暴戾情绪，隐藏在这个男人的身躯之中。

    他很强也很危险，他似乎负责守卫这个山洞，保护这里的勾玉。这里面，必然潜藏着一个巨大的秘密。

    女孩该怎么做呢？」

    任索面前的选项又是那两个：「①潜伏过去；②正面上他」。

    没有什么好选的，任索自然是选了「潜伏过去」，然后又抽到‘绝望’牌——他很好奇，这次敌人总不会吃屎了吧？

    「女孩隐藏在山洞的阴影中，一步步躲到酒桶的后方，走到一处通风口前。

    然而在她靠近墙壁的勾玉时，红发男人突然放下了酒碗，醉醺醺的眼神冒出猩红的杀机，扭头四处张望，似乎发现了什么。

    忽然，大地震动起来，山洞里也随着震动，墙壁上悬挂的勾玉咣当咣当地撞击墙壁。红发男人脸色一变，双手按住地面，山洞赫然不再震动。

    然而，因为山体依然在震动，不多时洞口传来杂乱的声音。山体内部似乎发生奔踏，碎石瓦砾堵住了通道。

    地震突然停止，然后两头巨大的岩石怪蓦地出现在山洞之中。赫然是地震化身的祸乱之源，前来猎杀区域内的强大生灵。

    红发男人发出怒吼，身后出现了一个巨大的鬼面红眼武将，与泥土怪展开剧烈战斗。

    战斗之中打破了身边所有酒桶，这时候一道不知道哪里来的的火焰，点燃了地面的酒液。

    山洞里迅速化为一片火海，飘起滚滚浓烟。

    击败了岩石怪的红发男人，马上拖着火焰之躯冲了出去，用双手扒开山洞通道里的瓦砾，而此时火焰和浓烟又化为了祸乱之源，与红发男人展开战斗。

    当红发男人筋疲力尽走出山洞，抬起头看向明媚的天空，一滴鸟屎准确无误地落到他的头上，沿着鼻梁缓缓流下。

    红发男人彻底疯狂了，他开始毫无目标的胡乱攻击。当他似乎因为没有力气停下来的时候，一把黑暗中的利刃，从山洞里的阴影遁出刺向他！」

    当看完红发男人‘抗灾自救、坚强不屈’的全过程，直播间一时间沉寂下来。

    若是刚才还不懂无上至尊那句‘灾厄传承与汝有缘’，现在看到这一幕，也全都懂了。

    许多势力，都默默将对仙宫的忌惮程度提升一个层次：

    比起实打实的强者威慑，这种司掌天灾人祸的诡异神通，更加令人防不胜防啊！