    “淦！这都是什么鬼能力！？”

    当瞧见面板上的第一项奖励选择【文书之龙】的时候，阿德里安的内心之中就缓缓浮现出一丝不好的预感。

    这道能力之前也从战国的身上刷取过，那还是阿德里安第一次抵达香波地群岛的时候，拿天龙人钓大将时，从战国的身上抽取到的能力之一。

    按照阿德里安当时的等级能力属性，以及在战斗当中对战国造成的伤害，抽到【文书之龙】这项能力不足为奇。

    毕竟那时候的阿德里安，无论是幽能还是剑术，对战国连破防都做不到。

    要知道当初可还是有着【佛性】这种让人都不知道该说些什么好的奇葩技能。

    但是现在这种程度的激烈战斗，还抽到这个能力，是不是有些怪了？

    阿德里安目光继续向下，随即便看到了【眼镜派】这项更令人无语的能力。

    “平心而论，战国的那副黑色小圆眼镜，到底有什么好值得提升魅力的啊？”

    阿德里安简直都想要把面板从虚幻当中揪出来，在把它的衣领子直接揪烂！

    但随即下一刻，他又回想起了之前从白胡子爱德华·纽盖特的身上抽取到的那项同样是增幅魅力属性的能力——【弦月胡须】。

    “记得之前的【弦月胡须】只是增幅15点魅力吧？而【眼镜派】的增幅却有20点。也就是说在面板的评判当中，战国比白胡子更帅？”

    阿德里安一时之间都有些怀疑人生起来，刚刚亲手拿下两大海军传说的兴奋感，早就不知道飞到什么地方去了。

    “凭什么啊？不对！这俩样奇葩能力，不管是哪一个，都根本不值得这么高的魅力属性好吗？！”

    阿德里安在内心当中好好地吐槽了一番，立刻略过了前两项说不出来是什么感觉的怪能力。

    “【格挡反震】……哟，这能力还不错，而且还是属于霸气运用的小技巧，只是刚刚在战斗当中完全没有感受到——”

    阿德·死神限定·里安回想起了自己那免疫物理攻击的【死神之躯】，立刻明白了是怎么一回事。

    第四项奖励又是一个奇葩技能。

    效果还算不错，但名字让人沉默。

    “【我佛慈悲】……”

    “你这黄金大佛就是这么慈悲为怀的？”

    “加格挡，加徒手攻击……好家伙，意思就是别人打你的时候，你随手架住别人进攻，再伸出手来，用拳头疯狂锤人是吧？”

    “这些都是什么奇葩能力啊？”

    “面板你就是这样考验我的？”

    最关键的是，五项能力抽取，前四项全都是技能奖励！

    这已经跌破了阿德里安正常的运气线了！

    通常情况下，最低都有两项专长奖励的！

    好在最后一项【传奇近战技巧】的效果相当惊人。

    阿德里安虽然不太明白为什么【传奇近战技巧】增加那么多特殊效果之后，只是增加了敏捷属性……

    但是考虑到这是从战国身上刷取出来的专长能力，倒也不足为奇。

    阿德里安不假思索地做出选择。

    【你获得专长：【传奇近战技巧】！】

    面板传来提示。

    大量战斗经验从阿德里安的脑海深处涌出，但是在将近万点的智力属性之下，被飞速地理清消化，变成他自己的能力经验。

    短短片刻之后。

    阿德里安便将【传奇近战技巧】的经验资料消化一空。

    “战国……”

    阿德里安暗暗腹诽个不停。

    “早知道是这么黑的高级韭菜，刚刚就应该直接一次性收割，来个辉煌十连大爆的！再怎么的，十抽四的奖励范围也比这五选一的效果要好吧……还真不一定！”

    “算上之前的，三次相遇，三次S级任务，累计15次抽奖，抽到的好货也就这一回！”

    被从战国身上抽取到的奇葩能力坏了心情，另一方面也是出于对自身运气的怀疑，阿德里安干脆暂时停止了卡普的能力抽取。

    等到个黄道吉日，再抽！

    我堂堂白幽灵绝对不是什么非酋！

    只是战国这根韭菜太黑！

    白色岛云在天空之上缓缓飞远。

    没过多久后。

    阿德里安、多弗朗明哥与罗西南迪三人便从彻底破碎的冰原荒岛，返回到了堂吉诃德家族所在的蜘蛛町。

    将堂吉诃德兄弟两人送到蜘蛛町之后，阿德里安便打算告辞离开。

    利用“小米果”钓到了“大仙贝”，顺带还送了个“老猴子（蒙奇）”，此行收获已经相当可观。

    哪怕大仙贝战国的能力抽取质量参差不齐，但好歹最后一项爆发了呢！

    更别说还有20多亿的经验值奖励，以及尚未来得及抽取的卡普的专长能力了。

    离去之前，阿德里安特意送开罗西南迪，将多弗朗明哥留下。

    双项S级挑战任务已经完成，接下来的行动路线就没必要让这个海军卧底知道了，免得心里膈应。

    “阿德里安，还有什么事情需要吩咐的吗？”

    如果说观战之前的多弗朗明哥，内心之中还存了一定的“我能挑战白幽灵的地位”的想法的话，现在就根本没那种念头了。

    纯纯的被阿德里安的实力表现征服了！

    “当然，确实有最后一点事情需要你的帮忙。”

    阿德里安点了点头，随即便说出了自身的请求。

    “你知道北海的杰尔玛王国的位置吗？”

    “杰尔玛王国？”多弗朗明哥皱了皱眉，“那个雇佣兵王国能够做的事情，我们堂吉诃德家族也能够完成的。”

    阿德里安笑而不语，只是摇了摇头。

    这还真不是！

    我要杰尔玛王国做的事情，你堂吉诃德家族别说能做了，连碰都碰不到边！

    最起码现在碰不到边。

    多弗朗明哥见阿德里安不准备解释，瞬间明白对方有自己的想法。

    内心稍稍感到有些不舒服，但多弗朗明哥没有表现在脸上，直接把杰尔玛王国目前所在的海域位置情报，转告给了阿德里安。

    得到情报的阿德里安，也没再在蜘蛛町内停留，身形冲天而起，按照记忆当中的海图，朝着杰尔玛王国所在的海域飞去。

    草帽海贼团的厨师——文斯莫克·山治！

    但对于阿德里安来说，更重要的是曾经隶属于MADS的科学家——

    文斯莫克·伽治！

