    陆凡操控着紫霄剑围着周身不断游走，这紫霄剑如同一条游龙一般，灵活非凡。再操控了会之后，这紫霄剑瞬间缩小如同一粒微尘一般，进入丹田之中。感受到那紫霄剑随着法力如同呼吸一般，一收一缩，缓慢进行温养，陆凡这才张开双眼。

    这宿州果然是风水宝地，不但在这里成功渡劫成就金丹，就连紫霄仙剑也炼成了。而且此地的城隍也换成了他手下的护法神将，按说他完全可以在这里重新开山立派。

    只可惜他这系统不是门派掌教系统，这开山立派只能暂时放下。

    城隍庙因为这段时间城隍入梦、公正无私香火变得愈发旺盛，这城隍庙中的香火也分成了两份，一份大约有七成，留给城隍和其属官、阴差使用，剩下三成被陆凡收入囊中。

    有这位城隍在，陆凡就有了源源不断的香火神力，这些香火神力虽然他用不上，但是他的护法道兵需要啊。他又不像那龙虎山天师道，每一代都有皇朝敕封，香火鼎盛，神将众多，上面下面都有人。他这小门小户，只能自己收集香火来养那些护法道兵。

    ......

    清晨，云州，郭北县。

    晨雾弥漫，官道上隐约传来一阵铃铛声。

    铃铛声不断靠近，一个黑影从雾气中钻了出来。

    好一匹骏马！

    高大强壮，皮毛油光水亮，眼神灵动，一看就是匹好马。

    奇怪的是，这骏马的主人居然是一名道士，在看清这道人之后，都忍不住要赞一声，好一位谪仙人。

    这道人穿着一袭月白道袍，腰间挂着一个葫芦，长得是唇红齿白，英俊不凡，虽然一身风尘，但是依旧气质出尘。

    这小店的老板也是颇为好奇，都知道这云州和尚们正在进行弘法大会，到处都是善男信女，禅音阵阵。这道士和和尚关系自然不会好，通常这段时间里，道士们是不会来此的，今个却是稀奇了，这么英俊的一个小道士也是来看弘法大会的？他也不怕那些佛爷们找他麻烦？

    兰若寺的那些和尚可不好说话。

    那道士来到小店中，要了一些吃食和茶水，然后趁着店小二上菜的时候，将他叫住。

    “小二哥，问你点事情。”

    “道长要问什么？”店小二笑着说道。

    “这郭北县是不是有一个兰若寺？”

    “有啊，这兰若寺不光是在郭北县有名，就是整个云州中，也是首屈一指的，怎么道长要去这兰若寺？”

    “自然是想要去见识一下。”陆凡点点头道。在发现这座县城居然叫郭北县后，陆凡立刻就想到了倩女幽魂，还有那有名的鬼寺兰若寺。

    “道长来的不巧，这段时间兰若寺正举办弘法大会呢，道长还是不要去的好。”店小二提醒道。

    “弘法大会？”陆凡微微一愣。

    “道长不知道？”看到陆凡的样子，店小二也是一愣。“道长，原来你不知道现在是弘法大会啊！”

    “这里面有什么说法？”陆凡好奇的问道。

    “道长，这弘法大会是那些大德高僧们弘法的，这里面有一个不成文的规矩，那就是道士们会主动避开这段时间。”店小二说道。

    “嘿，也就是说贫道这段时间不应该来？”陆凡道。

    “呵呵，这倒不是。”店小二笑道。

    ......

    郭北县，陆凡找了家客栈住了下来。看着那人来人往的街道，微微摇了摇头。

    虽然只是粗略一看，但是陆凡也知道这兰若寺在这郭北县是何等兴盛，整个郭北县一半的田地都是那些大和尚们的佛业田了。这么多田地，这兰若寺可以说是富得流油了。

    不得不说，这些和尚们真会经营，不仅仅是农田，这郭北县中的当铺基本上也都是和尚们开的。

    可以说，这郭北县真正当家做主的不是那县衙，而是那山上的和尚。整个郭北县，超过半数的百姓都是和尚们的佃户，剩下的农田基本上都是那些高门大户的，平民百姓可以说几无立锥之地。

    城外，兰若寺。

    弘法大会现场。

    鲜花似锦，烈火烹油，端是热闹非凡。

    旗幡招展，人山人海，一名名大和尚穿着华丽的僧袍端坐于高台之上，檀香弥漫，梵音阵阵。

    诸位高僧正舌绽莲花，讲经说法。台下一众善男信女听得是如痴如醉。

    天空中不时有佛光乍现，天女散花，朵朵金莲从天而降，从各地赶来的信徒们全都汇聚于此，整个现场已经汇聚了数万人。会场两侧，还聚集了大量衣衫褴褛的百姓，这些百姓一个个都眼巴巴的望着那高台。

    终于佛光散去，讲法暂时结束，几名僧人推着独轮车走了过来，看到这些僧人，两侧的百姓立刻有些骚动。不过在看到周围那些身材高大，肌肉壮硕，手持熟铜棍的武僧后，又安定下来，所有人都眼巴巴看着那独轮车上的木桶。

    很快这些僧人们开始放粥，一个个早就等的迫不及待的百姓排队领取。自从这兰若寺说每天放粥两次，且不用再捐香火钱后，周围的百姓全都涌来了，这些人自然不时为了弘法，而是想要喝粥。

    只是虽然兰若寺说一天放粥两次，可是这粥稀的几乎可以倒出影子来。可就是这两碗稀能倒出人影的粥，也让那些百姓趋之若鹜。

    ......

    菩提禅院。

    依旧是几位大和尚。

    方丈端坐于蒲团上，旁边一位大和尚将一个钵盂送了上来。

    “方丈，今天的香火愿力又多了一些。”

    “阿弥陀佛。”方丈唱了一声佛号，然后点点头道：“既然如此，那以后也如此做吧。”

    “可是方丈，要是真这么做了，咱们的花销可就大了。”旁边的觉性和尚说道。

    “先这么办吧，等到咱们将那菩提树转化成我佛门护法之后，再恢复以前的样子。”方丈直接说道。

    “我看那菩提树融合的差不多了，估计再有个一两年时间，这尊菩提树就算是完成了。”

    “好了，就这么定了。现在跟我去将这愿力灌输给菩提树...”

