
    第1541章反杀？

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “不败龙身之龙鳞附体！”

    “九星雷影步！”

    “兹拉、兹拉……”

    一时间，辰申脚踏紫红色的颗颗玄星，影过之处，朵朵雷花开。

    眨眼之际，这辰申便已自半空降回地面、冲到那两个挟持辰肆的刽子手面前，右手屈指一弹：“噗嗤、噗嗤！”

    这二人的眉心处，顿时开出两个血窟窿。

    大片的红白之物被辰申的指力扯脑而出后，却骤然凝结。

    如此看来，“冻结时空”的功效，虽无法束缚辰申和他所激发的招数，却能让他对目标造成的破坏效果凝滞下来。

    右手激发出百分之五威能的“一阳指”同时，少年左手指间连点，封住了辰肆的几大穴道，并捏开嘴巴、以柔和的玄能住其吞服了一枚回春丹。

    郭常畑启动的玄阵之力，只能阻停玄宗一星境以下的攻势。

    辰申如今已是货真价实的五星玄宗，再加上噬血天虹雷之威，他的玄能强度，比起普通的六星玄宗还高出一筹。

    因此，即便只动用了百分之五的一阳指之力，瞬息间洞穿玄阵屏障、再贯透那两名区区玄皇境刽子手的头颅，易如反掌。

    随即，这少年再一招手，直接把昏迷中的辰肆收进了纳兽袋。

    他做这一切看似繁琐。

    可实际上，以他目前的修为、加之极速变和龙鳞附体的速度加持，不到半息就已达成。

    紧接着，辰申去救第二个、第三个……

    短短五息后，十多位人质丢进了纳兽袋。

    此前被青老他们出手救下的八人也不例外。

    倒不是说辰申信不过青老他们，这少年实在是不想十息过后、再有某个太上长老突然变卦，成为第二个秦翰梁，拿辰申亲友的性命相要挟。

    “呼，就只剩下玲儿了，再去试一下！”

    心念一动间，辰申又一次冲抵玲儿的所在。

    可当他指间运力、准备为对方点穴止血，再以玄丹救助之时，那个神奇的断臂血鸽突地一昂头，目露凶煞之意。

    “还真是奇了怪了，冰冻时空不是可以让一切生物、非生物都无法动弹么？”

    “可玲儿的断臂血鸽，似乎一点也没受影响。”

    心下暗自惊疑之际，辰申试着以神魂传音的手段与其沟通：“我知道你是为了玲儿好，可我对她也没有任何恶意啊，你必须相信我！”

    闻言，血鸽无动于衷，依旧忽闪着翅膀、挡在苗玲身前，寸步不让。

    “叉叉你个圈圈的，没时间再耗下去了。”辰申剑眉一蹙，决定来硬的。

    “嘤！”

    似乎察觉到对方气势上的变化，血鸽鸟喙一张，诡异的音杀之力再度凝成一股“音枪”，激射向辰申的眉心。

    “嗡……嗤嗤嗤……”

    奈何，辰申的玄气修为达到五星玄宗后，其神魂强度已无限接近玄尊，远非此前的秦翰梁所能相提并论的。

    因此，血鸽那主要针对神魂识海的音杀手段，并没有对辰申造成什么实质性的伤害。

    他只觉到识海一阵翻腾、脑部略显刺痛，一咬牙关，魂光龙反制。

    顷刻间，血鸽被震的失去了自主意识。

    辰申给苗玲点穴止血、喂服弹药、再把她收入纳兽袋，整个过程行云流水。

    做完这一切，辰申心头暗动：“还剩下三息……够了！”

    他信手一招，鬼斩傀镰稳稳攥于掌心。

    身后琉璃天羽一振，配合九星雷影步，一两个呼吸的功夫，就已往返于郭常畑和青云逍之间。

    郭常畑立身的所在，只有一道镰光直贯心肺。

    青云逍那里就不一样了，千百道紫红色的雷能镰斩此起彼伏，最后统统定格在“冻结时空”的效果下。

    直至最后一息过，辰申重新飞立于最开始的位置，那漫天镰影才彻底的消散无形。

    与此同时，一道系统提示音炸响耳畔：“叮！神器技‘冻结时空’进入冷却阶段。”

    “叮！冷却时间：一甲子。”

    “缩短冷却时间的方法：以宿主目前的境界，尚未获得信息权限……”

    听到这，辰申翻了个大大的白眼：“靠！”

    他本以为只要魂能够充沛，灵石足够多，就能无限制的施展空间秘钥的神器技——那该有多爽？不管是杀敌还是逃命，都可谓是无与伦比的手段。

    只可惜，想法很丰满，现实却很骨感……

    “嗯？束缚本座的紫火牢狱不存在了？是被那小畜生撤去了吧。”

    这时候，青云逍业已回过神来，猖獗的大笑：“哈哈哈哈哈，辰申啊辰申，你终于明白怎么当一条听话的狗了么？”

    这老者心下喜意翻腾的瞬间，目光一瞥，笑声戛然而止：“人质……人质呢？”

    “怎么都不见了？”

    原来，冻结时空的特效，不仅是让生物的外在举止顿然凝结，连他们的思维意识，也都呈现出十息之久的空白期。

    不远处，辰申垂镰而立，嘴角噙着一抹若有似无的笑意。

    青云逍见状，心下骤寒。

    他根本不知道方才究竟发生了什么。

    记忆的空白，与眼前的现实交织在一起，形成了一股莫名的恐惧。

    青云逍很清楚，直至如今能打破这种恐惧感的，就只有自己那双拳头！

    “小畜生，是你搞的鬼吧？”

    “给本座死来！”

    “嗡！”

    四星玄宗境的风系玄能毫无保留的喷涌而出，令这老者锦袍猎猎，化身为一股强劲而巨大的风暴炮弹，直迫向不远处的辰申！

    “当心！”

    青老和银雪天狼率先反应过来，异口同声惊呼之际，两人足尖猛一蹬地，双双祭出玄能羽翼夺空而去！

    “嘿嘿嘿，现在才动身援救？晚了！”

    青云逍望着近在咫尺、却如木桩般一动未动的白衣少年，一语爆喝的同时，双拳悍然贯出：“青云百煞拳！”

    他此刻施展的《青云百煞拳》，与之前的《青云千杀掌》一样，都是灵阶中品的孤本玄技。

    但比起前者，青云百煞拳无疑在单体攻击的威势上，更为强悍。

    “呼！呼！呼！呼！”

    霎时间，两只拳影骤然放大，精壮如牛，奔腾若虎……
