    轰！

    一声炸响！

    不周山上空天地，彻底爆裂，虚无裂缝纵横。

    原本密布的血云，在这一次的冲击之下，直接被冲散。

    显露出了璀璨的星夜。

    一圈又一圈的气浪，自爆裂之地，扩散八方！

    当这余浪逐渐平息之后，不周山上方的玄兵之阵，已然是不复存在，只有一些残存者，七零八散的留在这天际之上。

    一个个，皆是重伤。

    其余的，要不就是直接魂飞魄散。

    要不就是坠入下方的血海之中，融入血海。

    冥河老祖见到这一幕，脸色狰狞、狂笑声回荡不周山天地，显然他很是满意这个结果。

    “胆敢阻挡本教主者，杀无赦！”

    “尔等蝼蚁，可笑。”

    声音，透着杀戮血腥、睥睨不屑之意！

    那些原本在冲击不周山大日神宫的阿修罗，见到这一幕，这个时候也都是振奋异常，皆是如同发了疯的疯子一般，疯狂冲杀。

    天庭之外的天众，在阿修罗大军这般猛攻冲击之下，隐隐已经是抵抗不住。

    阿修罗大军，已经是杀到了神宫门前！

    而此刻，神阳祭坛的上方。

    “父皇！”

    敖战与敖玥，一左一右搀扶着敖苍。

    方才那一波的冲击，他们三个是首当其冲，可是敖玥与敖战这两兄弟并没有受到太大的冲击。

    因为在最后关头，敖苍以自身之躯护佑住了自己的两个儿子，大部分的冲击都是被敖苍独自给挡了下来。

    敖苍脸色煞白，猛的咳了起来，一口又一口鲜血喷出。

    他的气息，此时已然是极度紊乱，随时都可能咽气。

    然而，他还撑着。

    因为他还有一件事，没有完成。

    “扶，扶我下去。”

    敖苍看向这下方，看向神坛之上的敖冰灵。

    敖玥敖战相视一眼，便是扶着敖苍，降临在这神阳祭坛之上。

    随后敖苍将自己的两个儿子推开。

    一步一步，独自朝着祭坛之上走去，朝着敖冰灵走去。

    而此刻的敖冰灵，因龙躯精元耗尽，加上玄兵之阵被破的反噬之力，一头青丝彻底成了花白之发，就连脸庞都是起了褶皱，宛若垂暮老妪。

    望着朝自己走来的敖苍，看着这张脸，敖冰灵的眼中有着一丝疑惑，有着一丝熟悉，有着一丝…往昔画面流转出现。

    那是，天地初开的太初时代。

    一条玄苍小龙，一条莹白之龙，在凶险的大海之中，面对着身形庞大的巨兽，玄苍小龙满身都是龙血，死死的将莹白小龙护在身后。

    须知，当年天地初开，孕育出的生灵可绝不止现在这些。

    只不过这些生灵，都没有活过太初年代，在那个凶兽横行的年代，未崛起之前而陨落的例子，太多太多。

    如敖苍敖冰灵这等活下来的，百不足一。

    “兄长。”

    敖冰灵的声音，缓缓出口。

    而这个时候，敖苍也已经是来到了敖冰灵身前，身形摇摆不稳。

    不过他的脸上，当听到这‘兄长’二字的时候，却是有着笑容浮现。

    “他们说你失忆了，可为兄一直说，你，一定记得为兄。”

    敖苍笑着开口，看着眼前的敖冰灵，这个从太初时代就相伴，他最为宠溺的妹妹。

    ‘砰’的一声。

    敖苍撑不住了，单膝摔了下去，‘哇’的一口鲜血喷出。

    “兄长！”

    敖冰灵下意识扶着敖苍，眼中有着担忧。

    “为，为兄以后，护，护不了你了。”

    敖苍看向敖冰灵，脸上有着温和的笑，手染着血，颤颤巍巍的抬了起来，食指与无名指并拢。

    一指头，点在了敖冰灵的眉心。

    有着玄金光芒，自指间璀璨而起。

    敖冰灵一怔，整个身子瞬间被这道光芒笼罩，那花白之发以肉眼可见的速度，飞快的恢复青丝之状。

    “兄长你！”

    “就让为兄，再，再护你，最后一次。”

    不容敖冰灵拒绝，一缕鎏金之芒，已然是顺着敖苍的指间，没入了敖冰灵的眉心，敖苍的气息，亦是在这个时候飞速下降。

    近乎，消散于虚无。

    “父皇！”

    祭坛之下的敖战见到此幕，眼神一怔，眼眶刹那红烈，有着泪夺眶汹涌而出，‘扑通’一声，双膝跪了下去。

    他身边的敖玥，这个时候也是紧紧捏着拳头，他们兄弟两个自然是知道此刻的敖苍在做什么。

    敖苍自知离死不远，欲将自己的龙珠，渡入敖冰灵体内！

    “龙珠换转，又有何用。”

    “今日，你们都要得死在这不周山！”

    “要怪就怪金乌太一，藏头藏尾，鼠辈！”

    “………”

    天际之上的冥河老祖，此刻张狂大笑。

    “该死！！”

    敖战猛的站了起来，眼眶通红，提着手中兵刃就要冲天杀上去，却是被敖玥一把给抓住了肩膀。

    “你为龙族下一任之皇，不可莽撞。”

    这个时候的敖玥，眼神坚定。

    比之任何时候，都要冷静。

    曾经的他，有着与自己父亲敖苍之间的心结，一提到这件事便会心乱，先前多宝之乱就是例子。

    而现在，已经与敖苍冰释的敖玥，再无心结可言。

    他比之以往任何时候，都要显得冷静。

    敖玥很清楚，倘若他的父亲敖苍真的逝去，龙族必须要新皇接替，而这个新皇不会是他敖玥，只能是他的弟弟敖战！

    如果说他这个做儿子的真要为敖苍做些什么。

    那就是尽全力，保住弟弟敖战。

    “都给本教主去死！”

    上方之地，冥河老祖的笑声再次传荡而起，他左手的元屠阿鼻之剑已然是再次化作了两柄，环绕周身。

    右手握着弑神枪。

    身形化作一道惊天血光，猛的朝着天庭之处的神阳祭坛冲来。

    弑神枪尖直指天庭，狂暴的气势身形，如同一道龙卷风暴，引动天地风云降临！

    眼中的杀意，越来越浓！狂笑之声，越来越大！！

    冥河老祖，已然将至！

    这一幕，被所有人都是望在了眼中！

    然而，就在这个时候。

    一道淡漠的声音，突兀在这片天地响起。

    “滚。”

    仅仅一个字。

    不周山四面血海，所有的阿修罗，包括那些正在猛攻宫门的阿修罗，齐齐爆碎！

    一道身影，出现在了这神阳祭坛之上。

    墨色散袍、银色长发，有着一缕缕神炎如游龙般环绕周身。

    【晚安】