    林坤脚下不停，急速向上掠去。

    四周的压迫之感，也是愈发的强大，大有直接将他压成肉饼的架势。

    但此刻的林坤，根本就没有半点要停下的意思。

    “无天之事，必须要探查个清楚，这关乎着整个三界的生死存亡。”

    为了了却后顾之忧，他必须以身犯险。

    “轰隆隆！”

    然而，随着林坤不断的向上，周围的压迫之力，也是越来越强。

    刹那间整个的虚空之中狂风肆虐，闪电雷鸣！

    在那虚空之中的漆黑云海之中，影影绰绰的有着一朵妖异的黑莲，在不断的释放出强大的能量，使得整个天地都呈现出一种极不稳定的疯狂姿态！

    “给我破！”

    林坤见状，心下大骇，也不敢怠慢，直接身化鲲鹏之体，巨大的神鲲，刹那间在天地间显现，遮天蔽日的翅膀伸展开来，搅动风云。

    原本黑沉沉的乌云，瞬间被轰爆，暗沉的天地，再次变的清明起来。

    林坤本就是圣人九级的大罗神仙，再加上鲲鹏分身的强大，这一出手，自然是天翻地覆！

    “继续前进！”

    林坤再次向上飞跃而起，很快就穿破三界壁垒，进入了大宇宙。

    此刻，在林坤面前，是一片辽阔的汪洋大海！

    那大海虽然一望无际，但其底部，却都是空空如也，没有任何的依托，如巨龙咆哮般的风刃和龙卷，在海底不断的肆虐而开，不时掀起声势浩大的海浪。

    而高空之中，更是有着一道道巨大的龙卷风，连通四面八方，疯狂肆虐，所过之处，就连空间穹顶，都被震出一道道漆黑的空洞。

    “天呐，居然是风刃之海！”

    林坤见状，不由大惊！

    之前每次前往大宇宙区域，他都是从南边的金鳖岛进入，而这次，他却阴差阳错的来到了极北之地的风刃之海！

    他缓缓抬头，望着虚空之中不断闪现的黑色死亡之辉，那是大宇宙壁垒之后散而发出，极其危险的光芒，和黑洞有的一比。

    这种光芒，只是细小的一缕，都会将准圣巅峰的修士直接灭杀。

    “吼！”

    似乎是感受到了林坤的气息，那天地之间的巨大龙卷，居然开始纷纷咆哮起来。

    这些龙卷，在无尽的时间里，早已有了一定的灵智，虽然目前他们还不算真正的生物，但林坤明白，只要没有人将这里覆灭，那么这些龙卷，以后肯定都是九霄之中了不起的存在。

    而那众多的龙卷之中，有一道风刃龙卷，居然在缓缓化形，在林坤惊异的目光之中，直接化作了一条数万丈巨大的淡青色巨龙！

    “吼！”

    那淡青色巨龙朝着林坤猛地扑了过来，眼瞅着就要将林坤一口吞掉了。

    但此刻的林坤，却是不躲不闪。

    “轰隆隆！”

    青色巨龙非常强悍，但林坤却显然要更胜一筹。

    就在巨大的龙嘴张开，想要将林坤挺拔的身躯完全吞噬之时，林坤手中的元屠阿鼻双剑，却是被林坤刹那抛出，在巨嘴的两侧急速旋转而进，就仿佛切割机一般，直接将青龙一分为二。

    “嘭！”

    在青龙被元屠阿鼻直接一分为二的瞬间，整个巨大的躯体，也是瞬间崩碎，再度化为无数的风刃，在苍穹中徐徐飘散。

    林坤有灵犀决加持，还有神鲲灭天决作为辅助，再加上他的逆天修为，现在的他，自然不会将一条小小的风龙放在眼里。

    然而就在此刻，整个的风刃之海上，海浪彻底的狂暴了起来，而那苍穹之上，一道道巨大的龙卷，也是渐渐的化为了一道道淡青色的巨龙。

    那密密麻麻的数量，简直比虚空之中的星辰，都更加的稠密。

    “我去，怎么会这么多？”

    林坤见状，顿时心中一阵紧张。

    虽然一条风龙对他来说，不足为虑，但是这数量也太过于惊人了。

    苍穹之上，一道道风龙浮现而出。

    就连之前被林坤轰爆的那道，也再度的化为了一条青龙。

    林坤见状，不由的微微皱眉。

    他知道，这些风龙根本就杀不死。

    只要这风刃之海存在，苍穹的无尽龙卷存在，他们就会不断的汇聚幻化。

    毕竟，这些龙卷之中的灵智，都是风之灵，还没有形成真正的生命形态。

    “轰隆隆！”

    那些风龙在形成之后，也是不再耽搁，纷纷向着林坤浩浩荡荡的扑杀而来，直看的林坤不由的一阵头皮发麻。

    但是他知道，为了提前遏制无天的阴谋，他必须冲过这里，找到葬神之地。

    “奇怪，这风刃之海中，不断的有着黑色雾气升腾，那传说之中的地渊，莫不是就在这风刃之海当中？”

    林坤在心中猜测着，望着那迎面而来的无数风龙，他直接召唤出了冥河之身！

    刹那间，整个的苍宇中被血海染的一片通红，那浩瀚的幽冥血海之中，一道道渗人心神的鸣叫，不断的响起，而后一个个惨白的骷髅，夹带着漆黑如墨的邪火，向着那一道道淡青色的巨龙狠狠的迎了上去。

    骷髅爆发出嘶哑的咆哮，眨眼间，无数的风龙，全都被骷髅撕咬成了一道道风旋，而后被彻底的吞噬殆尽。

    而林坤并不恋战，他依靠业火红莲和冥河分身的幽冥血海护体，直接钻入了风刃之海。

    那剩下的一道道风龙见状，也是锲而不舍，同样是进入了大海之中，追杀林坤。

    林坤见那些风龙虽然不断的被骷髅吞噬，却又再度汇聚，一批新的风龙出现。

    他心中不由一沉，知道如果这样下去，即便是幽冥血海，也阻挡不了多长时间。

    而如果自己直接出手，那将会是一场消耗战，根本讨不到丝毫的便宜。

    这可就难办了！

    他一边在大海中急速前行，一边心中想着应对方案。

    “咦，这里居然有座岛屿？”

    就在他一筹莫展之时，就见在风刃之海深处，一道道浓郁的黑雾，不断的翻滚而出，而其中影影绰绰的，却显现出一些山川巨石，亭台楼阁来。

    这个发现，也是让林坤不由的心中大喜。

    他知道，接下来，他肯定会有重大的发现！

