    时间来到十二分钟，苏言的皇子在回家补给了一波以后，也是带着峡谷先锋早早来到下路，因为下路有着线权的缘故，河道视野还是由lgd占据。

    也就在苏言出现在河道的时候，中路突然发生一波1v2的单杀，韦神妖姬被tsm中野找到机会想要强行抓一波，但是没有想到妖姬伤害这么高，比尔森演戏过深，直接让韦神击杀以后还能残血逃跑！

    “打得好啊，噶的伟！”

    苏言看了一眼中路的情况下，看着男枪只能无可奈何的对着一堆兵线发泄，也是不由一笑，只能说tsm已经开始急了！

    现在才想着要抓妖姬，实在是太晚了！

    要知道这把拿了两个人头的韦神再加上助攻，在这个时间节点已经裸出了卢登和法穿鞋，这个时间这个装备，妖姬的一套爆发，tsm这边根本就没有一个人扛得住，哪怕是已经先出了水银鞋的卡牌。

    因此tsm这波中野的主动搞事情，不仅再度给妖姬送了一个人头，还让苏言有了契机对下路动手。

    不得不说，tsm搞是真的搞，搞的苏言都不好意思了。

    苏言果断往下走，随后暴露在tsm三角草真眼视野当中，但是这一波来下的主要目的也不是抓人，因此对于tsm是否发现他的位置，也不重要。

    主要还是为了拆塔加快节奏和拿经济！

    在看到皇子露头的情况下，再加上男枪在中路，自家中单又阵亡，下路苦守一塔的双人组也是只能骂娘了。

    但骂归骂，该没有办法还是没有办法。

    面对皇子出现在下路，女警和布隆两人只能撤退，这样一来，苏言也是果断放出了峡谷先锋，在下路一塔本来就掉了三分之一血量的情况下，这下配合先锋的推塔，lgd直接就在十三分钟成功把本局的下路一塔推掉。

    并且在推掉下路一塔以后，lgd还可以顺势控下本场第二条小龙，风龙。

    这样一来，对于lgd来说，这一局的节奏也是彻底步入了正常的滚雪球模式，十三分钟下路一塔，随后自然是把下路换到上路去继续滚雪球推塔，然后让theshy的青钢影去下发育。

    如此情况下，面对lgd的咄咄逼人，tsm也不是没有做出尝试，在时间来到十五分钟的时候，因为theshy的青钢影在下路带线带的实在是太过嚣张，比尔森的卡牌还不死心想要利用大招抓一次青钢影。

    但是这一波在tsm上中野三人一起出手的情况下，已经提亚马特加三相之力的theshy还是以一己之力换掉了凯南的人头，可以说完全把气势打了出来。

    而tsm一波主动出击，换来的却是人头上的一换一，代价相比人头却更大！

    卡牌和男枪在下路露头，lgd这边反手就是一波四包二上路，韦神利用Pyl和苏言前面在tsm上半野区做的视野，直接选择了tp绕后。

    然后在上路兵线推进防御塔里面的时候，一直在后面当保镖的苏言也是果断现身，imp寒冰直接果断先手大招逼出对方女警闪现，而后从三角草窜出来的韦神直接一套wqre的基础连招瞬间融化了满血的女警。

    这样夸张的伤害也是让这一局带了净化没有带治疗的wildturtle一脸的无奈，面对这样一个发育非常完美的刺客，作为一个adc，是真的痛苦！

    也在女警阵亡的一瞬间，塔下还在走位的卡尔玛也步入了自家adc的后尘，在苏言果断eq然后闪现盖大的情况下，卡尔玛也是交出了闪现还想要挣扎。

    但是在皇子抗塔的情况下，卡尔玛的活动范围又只有防御塔下，因此再怎么挣扎，也是白白浪费技能和时间。

    最后的人头还被cd转了一圈的妖姬再度收入囊中，直接把刮了半天痧的艾师傅气得够呛！

    一阵箭雨射半天，还没有妖姬一个qw来的实际。

    “席八儿，这个伤害怎么这么低啊，adc也太垃圾了，狗都不玩！”

    Imp满腹怨念，吐槽着拳头设计师的不公，顺便还把自己骂了一波。

    看得出来也是个狠人。

    旁边的苏言见状，也是安慰道：“放心吧，等这次msi打完，回去拳头肯定要加强adc的，等着世界赛好好操作吧。”

    “席八儿，你没骗我？”Imp一听，果然被转移了注意力，但还是一脸的狐疑。

    毕竟每次世界赛的版本，拳头几乎都是围绕上中野来做改变，adc想要在世界赛出彩，细数这么多届世界赛，几乎没有过。

    因此听到苏言这么说，Imp很难不怀疑。

    “你信我就没错了。”看着Imp有着打破砂锅问到底的想法，苏言也是赶紧结束了话题。

    毕竟认真说起来，s7世界赛的版本看似是adc的强势，但其实不如说是因为一件装备从而导致的盾辅崛起。

    本质上，adc还是没有加强的，只不过是因为装备太过op，从而导致出现了比较畸形的版本。

    回到比赛里。

    因为lgd这一波成功利用tsm上中野在下路搞事情的功夫，也是再度击杀tsm下路双人组，顺带着还把上路一塔给拆了。

    这样一来，十六分钟的时间，lgd也是把经济给滚到了5k！

    这样的经济差在lgd的比赛生涯里，可以说并不少见，但是出现这样经济差的时候，也意味着这是一把差距悬殊的碾压局。

    特别是在这一局双方的阵容前提下。

    tsm拿到的这阵容，前期没有优势，基本上就没有后期之说，虽然看起来男枪，女警乃至凯南这几个英雄都是中后期英雄。

    但是这一切都是建立在tsm前面可以发育的情况下，或者说必须优势的情况下。

    如果出现劣势，或者很崩盘的局面，那么比赛将会直接一边倒，tsm将完全没有一点反抗的机会。

    造成这样的原因也很简单，那就是tsm这三个看起来后期很强的英雄都是需要装备支撑的英雄，而前期劣势，就已经说明他们已经没有办法去发育和拖下去了。

    这还是tsm本身阵容的劣势，如果再搭配上lgd这把阵容，面对一个如此肥的妖姬加青钢影，tsm更加别想赢了。

    在巨大的经济劣势下，tsm遭受的不仅仅是人头上的差距或者说装备上的差距，还有野区视野上的差距。

    视野出现压制，从而导致的结果就是tsm要无限制面对一个很肥的妖姬骚扰，这就让tsm每一波去做视野都必须要抱团去做，不然一个人去就是送菜，继续给妖姬送人头。

    但是一旦抱团，那就意味着tsm必须缩小发育空间，只能把所有资源让给一个人活着两个人去吃。

    这样的代价就是随着时间的流逝，哪怕没有人头的爆发，lgd补补刀都能越打越肥，而tsm却只能慢性死亡。

    好在lgd心地善良，没有这么去折磨tsm，虽然tsm很猥琐很想要拖下去，但是在lgd连续控了三条小龙以后，在二十分钟大龙刷新的时间节点，lgd还是没有给tsm拖下去的时间，直接选择了对大龙动手。

    “这波怎么说，lgd想要直接rush大龙？！”看台上的管泽元瞬间激动大叫，“怎么说，tsm这边能反应的过来吗？”

    在lgd消失在龙坑的时候，tsm就已经意识到lgd可能想要对大龙动手，但是想着这一把的劣势，tsm还是不敢第一时间过去，因此在等了几秒的时间以后，比尔森的卡牌才决定用掉大招看视野。

    但是大招一开，地图迷雾驱散的瞬间，tsm众人正好看到lgd在对手大龙动手，五个人都在，并且大龙的血量消失的速度很快！

    比尔森见状只能提前二段大招飞往河道想要阻止一下，因为他知道，这一波团战不打白放大龙，等待tsm的，也是输！

    因此只能放手一搏！

    “比尔森这里直接开大招看视野，看到了lgd在打大龙，但是这个大龙血量掉的很快，还是lgd装备太好了，再加上lgd是五个人都在，这一波感觉可以直接rush掉啊！”

    “怎么说，是要继续打，还是接团？”

    看台上的解说情绪也跟着激动起来。

    但是lgd面对一个人过来的卡牌，完全就没有放在眼里的打算，继续动手打龙，此时的大龙血量已经掉了一半！

    也在这个时候，tsm的打野男枪还有其他人终于赶到河道，但也就是这个时候，韦神的妖姬突然从龙坑上方的草丛位置绕后到卡牌的身后，在这个时间节点，已经有了两件半装备的韦神也是输出爆炸，在卡牌完全没有旁边视野的情况下，一套wrqe从右上方扑了出来直接打掉比尔森半血，并且逼出了卡牌闪现。

    妖姬的突然发力打残卡牌，明显给到了tsm很大的压力，但是面对龙坑里的漆黑一片，tsm还是不得不硬着头皮往上顶，特别是辅助布隆和打野男枪，两人直接无视右边妖姬的威慑。

    但是就在两个人继续往前走的时候，龙坑里面再度出来一人，一脚直接踢到了男枪脸上，并且二段q接r直接让满血的男枪瞬间没了半血！

    随后在观众的上帝视角，韦神的妖姬再度扑了上来，配合theshy直接先行秒掉了男枪，让svenkeren连闪现都没有交出来。

    “我的天，这波theshy和韦神两个人的配合直接拉满，两个人直接牵扯了tsm五个人的注意力，并且还先把打野给秒了！”记得看着男枪被秒杀，也是激动地声音都大了许多。

    旁边的管泽元见状，也是跟着说道：“tsm这波已经没有办法继续打下去了，打野阵亡，唯一的抢大龙的机会都没有了，这波只能撤退了。”

    打野率先阵亡，tsm彻底没了打这波团的必要，想要跑，可是已经晚了。

    此时龙坑里面，苏言一个惩戒收下大龙，然后eq出龙坑，果断闪现盖大，直接命中后排三人组！

    女警和凯南第一时间交出闪现，而卡牌就只能原地等死了。

    另外一边布隆也被Imp寒冰击杀，这波团战，lgd直接一波拿下，不仅利用大龙逼团，还直接rush掉大龙不说，还顺便打赢了一波团战。

    这样一波打完，tsm彻底失去了拖下去的希望！

    lgd回家一波整补，此时的经济差也是彻底来到了一万以上，在最后更新完装备以后，lgd带着龙血兵开始三路推进。

    最后的时间定格在二十三分钟。

    lgd在推下路高地的时候，韦神的妖姬再度上演一波秒人操作，闪现wqre加二段w在空中秒掉了人堆之中的女警，彻底为这局比赛画上了句号。

    因为在女警被秒的一瞬间，苏言的皇子和theshy的青钢影已经冲进了人堆，在上一波团战中就已经把tsm闪现逼的七七八八的情况下，这一波团战只要开起来，tsm就根本没法打。

    更别说还没打之前，tsm就少了一个c位。

    更是让人发笑的是，最后一波团战，凯南还想要冲上去开个大招，但是在开e的瞬间，就被苏言一个大招框柱，然后在皇子的大招范围里，皇子沐浴雷霆之力，但是打在身上却像是在挠痒，血量几乎不掉，因此看起来更像是在里面洗澡！

    因此这一波操作也是在打完比赛以后，瞬间被网友做成鬼畜gif，然后配字“就这？给爷使劲电疗！”

    最后水晶爆炸，解说席上的解说也是兴奋的送上了道贺声。

    “恭喜lgd在这一场bo5当中，率先拿下一局！”

    “恭喜lgd！”

    面对如此快速结束的一局，不仅解说看的神清气爽，lpl熬夜守在手机屏幕和电脑屏幕面前的观众们也是彻底看舒服了。

    “暴打欧美捞比！”

    “给我使劲的摩擦！”

    “赶紧三比零早点下班，这个bo5一点意思都没有，这tsm也太菜了，感觉lgd几个人都没认真玩。”

    “有一说一，确实菜，这把言子哥都没怎么做事，完全是tsm主动把节奏送上门，反正我是看笑了。”

    .........

    “打得好啊，家人们！”

    回到休息室，李名骁摩拳擦掌，也是兴奋的上前挨个拥抱，让众人一脸嫌弃。

    “就这样打，早点结束。”

    李政贤在旁边点了点头。

    倒是没有说什么，他也觉得tsm这支队伍确实和lgd有所差距，因此也没有什么特别想要说的，再加上这一局lgd也确实没啥失误，基本上稳扎稳打，把该做的都做了，然后就拿下了比赛，算是彻头彻尾的碾压局。

    因此完全没有必要夸，自然也没有必要去骂。

    而对于lgd众人来说，在打完第一局以后，现在想着的是赶紧结束剩下的两局，然后再打skt！

    因为来巴西也有一段时间了，他们实在是顶不住巴西的伙食了。

