    飞云楼的驻地，位于一座占地百亩的庄园内。

    此时，在一座金碧辉煌的殿宇内，一场丰盛的酒宴正在进行。

    红袍光头男子，位居主座。

    他是飞云楼的掌权者，名唤铁鹰。

    “来，我先敬各位一杯，感谢各位相助我飞云楼，擒杀大敌！”

    铁鹰笑着举杯。

    列席酒宴上的，乃是黑莲门、天星教、千魔宗这三大顶级势力的掌权者，跺一跺脚，便能让黑湮界震三震。

    “铁道友无须客气，有人胆敢在城中杀害你们飞云楼的皇者，这简直是无法无天，必须杀之而后快。”

    黑莲门掌权者魏尚奇笑呵呵说道。

    他高冠古服，柳须飘然，是一位玄合境后期皇者。

    “过往那些年，天青城何曾发生过如此恶劣的事情？对付此地角色，自当以雷霆手段，一举灭杀。”

    天星教掌权者余峰淡淡开口。

    他身影枯瘦，眼窝凹陷，脸庞冷硬。

    “铁道友可曾摸清楚对方的底细？”

    千魔宗掌权者朱近墨沉吟道。

    他一袭蓝衫，容似青年，可修为则是在座最强的，拥有玄合境大圆满修为。

    只差一步，便可证道界王境。

    “一个不知道从哪里冒出来的皇者，实力极为强横，若非如此，我也不必劳驾各位派遣高手来帮忙。”

    铁鹰笑道，“不过，这次我们出动足足上百位皇者，这可是前所未有的事情，除非界王境大能出手，以如此阵容，足可横扫黑湮界。”

    他举起酒杯，道：“来，我再敬各位一杯，等今日事成，铁某……”

    刚说到这，大殿外传来一道哭丧似的急促尖叫声：

    “大人不好了！我们的人全都……全都死了！！”

    伴随声音，一个老奴，噗通跪在大殿外，如丧考妣。

    大殿内热闹的气氛顿时变得死寂沉闷。

    正自觥筹交错，言笑晏晏的那些大人物，都停下手中动作，一个个露出惊疑之色。

    都……死了！？

    这是何意？

    铁鹰眉头皱起，眸子中泛起一抹冷厉血芒，喝斥道：“天还没塌，慌慌张张，成何体统？站起来说话！”

    那老奴连忙爬起身体，浑身哆嗦，颤声道：“大人，咱们出动的一百一十三位皇者，皆惨死在如意楼前……”

    轰！

    还不等说完，铁鹰、魏尚奇、余峰、朱近墨这四位天青城顶级势力的掌权者，皆如遭雷击，一个个愣在那。

    上百位皇者，全死了！？

    须知，这一次行动才刚开始不到半刻钟，他们摆设的这一场宴席，也才刚刚开始。

    本打算一边饮酒，一边静候佳音。

    哪曾想，等来的却是一个惊天噩耗！

    “完了，这次我们怕是招惹了一条过江龙！”

    黑莲门手脚发凉，脸色难看。

    上百位皇者，全军覆没！

    这无疑意味着，对手拥有绝对碾压的实力，否则，断不可能在如此短时间内，就办到这一步。

    也断不可能会让人连逃都来不及！

    “铁道友，你这是要害死我们吗！”

    天星教余峰愤怒，气得将酒杯狠狠摔在地上。

    “我……”

    铁鹰也懵了，正欲解释什么。

    千魔宗朱近墨已沉声道：“诸位，事情已经发生，当务之急，是赶紧行动起来，起码……也要先活下来！”

    说着，他已长身而起，朝大殿外行去。

    可就在此时，一道淡然的声音在大殿外响起：

    “这地方倒是不错，绾儿，我们姑且在此盘桓一段时间如何？”

    紧跟着，一道甜润软糯的声音响起：“绾儿听公子的安排。”

    众人下意识抬眼望去。

    就见大殿外，不知何时来了一群人。

    为首的是一个青袍少年，旁边跟着一个清丽如画的红裳少女。

    再往后，是一个如若老仆般的角色，以及一个浑身染血血渍的道袍老者。

    这自然是苏奕一行人。

    已经走出大殿的朱近墨见此，心中咯噔一声，暗呼不妙。

    他故作淡定，第一时间绕道，决定避开这一群突兀出现的陌生人。

    “站住。”

    孟长云淡漠出声。

    朱近墨心中一颤，却逃得愈发快了。

    直接施展空间挪移秘术！

    砰！

    可下一刻，他躯体就被镇压，狠狠砸在地上。

    地面石板龟裂塌陷。

    附近花花草草都被破坏，泥土飞溅。

    大殿内的铁鹰等人见此，都不禁倒吸凉气，完了，这次的敌人竟都已经杀上门来！

    苏奕吩咐道：“我们还要在此清修一段时间，别破坏了此地。”

    孟长云连忙赔笑道：“是小老孟浪了，待会一定亲自把这地方收拾干净。”

    “鄙人朱近墨，黑莲门掌事，过往岁月中一直在为‘灵霞星界’万炼妖山做事，还请前辈开恩，饶我一命！”

    朱近墨惊恐开口。

    “灵霞星界？”

    苏奕想了想，道，“我记得，灵霞星界第一道统是‘青云剑斋’，那万炼妖山相比青云剑斋如何？”

    朱近墨浑身一僵，头颅低垂，道：“没……没法比……”

    苏奕哦了一声，顿时没了兴趣。

    星空深处，浩瀚无垠，分布着百大星界。

    这灵霞星界，处于外围地带，论修行势力的底蕴和影响，远无法和排名前十的星界相比。 

    至于这灵霞星界第一道统青云剑斋，只能算是个底蕴古老一些的一流势力而已。

    宗门中，充其量有一些归一境界王坐镇。

    “阁下难道是青云剑斋的高人？”

    铁鹰禁不住问。

    “多嘴！”

    孟长云冷哼，抬手一按。

    砰！

    铁鹰双膝砸地，跪倒在那，膝盖骨龟裂淌血，唇中不由发出吃痛的闷哼。

    他脸色煞白，骇然失色。

    其他人也被吓到，太强势了！

    铁鹰乃飞云楼掌权者，过往岁月中，就如同这黑湮城的一方主宰般，无人敢惹。

    可现在，被人随手镇压！

    再看看朱近墨的惨状，余峰和魏尚峰这两位大人物浑身都不受控制地颤栗起来。

    “谁能告诉我，为何这一年来，要针对玄黄星界的修士进行捕杀？”

    苏奕问道。

    那些人的目光，下意识都看向了跪在那的铁鹰。

    铁鹰额头直冒冷汗，道：“回禀前辈，在下也是奉命行事，听从‘北斗星界’云虹道宗的安排。”

    苏奕眉头微挑。

    北斗星界，足可在星空深处排名前十的一方古老星界。

    而画心斋，便是北斗星界的主宰！

    至于云虹道宗……

    苏奕努力回忆，终于想起来，当初在落星海之战中，曾有一批依附在画心斋麾下的强者出现。

    那些强者中，有一个界王境人物，似乎就来自云虹道宗。

    不过，当时人数太多，苏奕也不曾理会，以至于没能第一时间想起来。

    “事情虽是云虹道宗安排，但注定也和画心斋分不开关系。”

    苏奕自语。

    一年前，落星海之战落幕，而后，这黑湮界就发生了针对玄黄星界修士的捕杀行动。

    这自然不是巧合。

    换而言之，这极可能是画心斋当初惨败之后，把怒火统统宣泄在了玄黄星界修士身上！

    “画师没出息，这画心斋也没出息，不敢报复我，却拿无辜之辈出气，着实让人瞧不起。”

    苏奕想到这，再问道，“寻常时候，你是如何去和云虹道宗的人联系的？”

    铁鹰露出苦涩之色，道：“回禀前辈，在下根本不够资格主动去和云虹道宗联系。”

    “不过，他们曾和在下约定，每隔半年，就会派一位界王境大能前来，前来带走那些被活擒的玄黄星界修士。”

    说到这，铁鹰心中一动，道，“前辈，如今又一次半年之期将临，不出意外，云虹道宗必会派遣界王境大能前来！”

    孟长云冷笑，道：“你这是在威胁我们？”

    铁鹰连忙摇头，颤声道：“前辈息怒，在下万万不敢！”

    “公子可还有要问的？”

    孟长云恭敬出声。

    苏奕摇头。

    他已明白来龙去脉。

    孟长云请示道：“公子认为，这些人该当如何处置？”

    一句话，让全场气氛愈发压抑。

    余峰和魏尚峰两人，皆似承受不住那等压力，齐齐跪在地上，惶恐求饶。

    这一幕幕，看得道袍老者心绪起伏，感慨万千。

    那些个大人物，明显久居上位，且道行高深，属于皇境中的顶尖人物。

    可此时，却一个个如丧家之犬，惶惶不可终日！

    忽地，一道吊儿郎当的声音响起：

    “老家伙，你身为同寿境界王，却帮你家主子欺负一些皇境角色，可就太下作了。”

    远处墙头上，忽地出现一道瘦削身影。

    此人一袭玉袍，腰悬双刀，面容如若青年，眼眸充斥着桀骜不羁的野性。

    他双臂环抱在胸前，眼神斜睨孟长云，唇角掀起一抹轻蔑嘲弄的弧度。

    随着他出现，这片天穹忽地暗淡下来，一股凛冽肃杀的威势，如潮水般，蔓延全场。

    界王！？

    铁鹰等人胆寒，这才意识到，那老仆般貌不惊人的家伙，竟是一位界王层次的大能！

    更让他们感到不可思议的是，明知道那老仆是一位界王，却有人站出来，毫不客气地进行讽刺！

    这是否意味着，对方……极可能也是一位界王？

    就是苏奕他们都微微一怔，没想到这等时候，会冒出来一个不速之客。

    “你是何人？为何要掺合进来？”

    孟长云冷冷开口。

    他眼眸微凝，察觉到这身着玉袍，腰悬双刀的男子气息很危险！

    “我？”

    玉袍男子微微一笑，露出一口雪白整齐的牙齿，“尘世一过客，路见不平，拔刀相助！”

    ——

    ps：金鱼争取明天来个5更~

