　　许弋澄拒绝了宋长生的提议，他生意做得好好的，为什么要和这一帮乌合之众为伍？

　　西城，有名气的企业家可不止他们这几个人，不过宋长生将他推到会长的位置，也是见他不怎么管事，平时为人不错，大家有个什么难事他也会帮忙解决。

　　为大家服务他也是可以的，但坑人这样的事情他不会做。

　　宋长生急吼吼的拉着大家买别墅，如果说没有动机他是不信的。

　　君子爱财取之有道，有些钱该赚，有些钱不该赚。

　　就比喻说，顾恩赐想找他合作，这也不是不可能，他也有项目拿到手，其中也有自己不是专长的项目，把不是自己专长的项目交给有能力的人来说，这样下来省事省心省力。

　　原本宋长生不来，他还可以和顾恩赐商量一下合作的事情，顾恩赐这人吧，贪财，话说回来，贪财也是正常的，要是不贪财，那干嘛那么积极的上蹿下跳的，但，要真叫给他点活还是能干好的。

　　宋长生一来，画风就变了，搞得他许弋澄的一切好像都是宋长生恩赐的。

　　买别墅，得了吧！

　　谁要愿意买人家还不自己去了？能买得起别墅的会在乎那个团购价？

　　不过西岭的那个环境还真不错，青山绿水、曲水流觞、春花灿烂、夏蝉鸣唱，冬暖夏凉，好地方，他也有些心动，改天去看看。

　　他赶走了顾恩赐和宋长生，转身去了陈子霖公司，他们在延城用的就是陈子霖公司的软件，现在项目要交工了，比他们预期的提前了一个月，陈子霖他们确实是有实力的。

　　“陈总，今天这么悠闲，在看书？”许弋澄到了陈子霖的办公室，看着陈子霖在看书。

　　“什么啊，这个是我们天天的书，她丢在我办公室了，我就随时翻了翻，看不懂。”陈子霖有些羞涩的一笑。

　　陈子霖连高中都没有上，当然是看不懂陈天天的书了。

　　“哈哈哈，你也不用懂，你只管赚钱给他们，他们懂就行了。”

　　“咳，小时候家里穷，再加上我不是读书的料，早早就辍学回家了，要是知道读书有用，打死我，我都不会辍学了。”

　　“哈哈哈，你现在也来得及啊，去上个成人班什么的，在深造一番，也能跟得上。”

　　“开什么玩笑，现在哪有那个心境了啊，人这一生啊，在那个阶段做什么事情，说实话都是固定模式的，该你读书的时候你就得好好读书，有时间有精力有悟性有记忆力，等过了那个阶段，不行了，记不住！”

　　陈子霖不是没有想过深造，自己也偷偷报了补习班，可是太忙，跟不上，最后就作罢。

　　现在他在他们公司其实就是一个摆设，别人都用的是专业知识解决问题，他也就是签签字，点点头的份。

　　如今陈子昂一走，陈子霖感觉没有主心骨了，尤其是这一段时间联系不上陈子昂，让他更是战战兢兢。

　　还好，江俞轩在西城，这一段时间也是很勤快的跑来跑去。

　　别说，还真的佩服江俞轩这小子，年纪轻轻很能干，可惜已经是别人的菜了，要不然........

　　他们陈家其实是需要有人帮着打理的，要不然子昂太累了。

　　算了，别想了！

　　“我们现在都是中年了，没有时间和精力了，管工作上的事情都忙不完。”许弋澄笑着说。

　　“你不到三十，在我面前喊着中年，不好吧？”陈子霖笑着说。

　　“差不多了，我和子昂一样大，三十了！”

　　“你和子昂一样大？”陈子霖发现新大陆了，许弋澄和子昂一样大，都是单身！

　　“是啊，我们还是同学呢。”想起过去，许弋澄有点唏嘘，往事不堪回首。

　　“哦，还是同学啊？”陈子霖心里在比较着，江俞轩和许弋澄。

　　许弋澄模样也不错，能力也有，为人不错，综合相比，比江俞轩差那么一丢丢，也不是一丢丢，江家太高了。

　　自从知道江俞轩有老婆之后，陈子霖就没有放弃给陈子昂找男朋友的想法。

　　许弋澄是他们泉城人，知根知底，人品不错，不知道子昂有没有想法？

　　许弋澄只是见陈子霖看着他傻笑，不知道陈子霖心里的想法。

　　“陈总，他们最近都去西岭买别墅，你不去买一套？”

　　“不去！”

　　“为什么？那个地方环境挺好的。”

　　“有我们泉城好吗？去西岭还不如回泉城，现在高速路通了，回泉城就四十五分钟，你去西岭最起码也得一个小时。”

　　“你这样分析也很对。”

　　“他们买他们的，反正我是不买，我们家子昂好像还和江俞轩聊过，西岭那个项目是鸡肋，也不准我花钱去哪里买别墅，你不会打算也去买吧？”

　　“原本打算去买一套，我也觉得环境挺好的，你这样一说，我得考虑一下。宋长生已经吆喝着大家都买了一批了，刚刚还跑我公司让我再吆喝大家一起购买，说是团购价很便宜，后期会增值很多。”

　　“你们买你们的，反正我是不买，我怕我的钱打了水漂。你想一想，江俞轩一个商人都反对在那个地方建房子，肯定不是好项目。”

　　“谢谢你啊，原本我也没有太多的想法，你这样一说，倒是省了我很多顾虑，不如以后回泉城自己盖一套房子。”

　　“咳，客气什么，自己人，这个话你也不要外传，省得有些人说我断了他们的财路。”

　　“行，我估计顾恩赐已经开始行动了。”

　　陈子霖和许弋澄在这里商量买不买别墅的事情。

　　那边顾恩赐已经开始行动了，他想投资！

　　他先打电话给几个相熟的同行，说有资源要不要去看房，也有些人很动心，便同意和他一起买房。

　　顾恩赐联系了几个人，觉得靠谱了，他就跑去找开发商，打着宋长生的名义又买了十套，然后对开发商说，这几套房子他们是要转手。

　　一来二去，顾恩赐将买房的钱赚了一半回来了。

　　顾恩赐尝到了甜头，又出手买了五套，可是这五套卖起来却不是那么容易，压在了顾恩赐的手中。

　　不过顾恩赐不愁卖，等过一段时间价格上涨了他还可以大赚一笔，现在的西城房价一天一涨，西岭那个地方环境不错，后期肯定会卖高价的。

　　只是目前资金有些紧张了！

　　唉，真的需要节省开支了！