    第53章 爱情

    加佐特的攻击更为迅猛了，嘴里喷出的能量球无差别的攻击着。

    “指挥，地面好像有个人！！”

    驾驶着飞燕二号的丽娜出声提醒道。

    宗方朝一看，果真有人！

    “他在干嘛！！”

    看着千姬浚朝怪兽方向跑去，宗方皱着眉头问道。

    正常情况下，许多人看到怪兽早已经吓得逃跑了。

    但是，地上的那个家伙倒好，非但不跑，反而朝怪兽的方向跑了过去。

    “丽娜，用火力吸引加佐特的注意力，别让地上那个家伙伤到了！”

    “明白！”

    这种时候，来不及去思考那人想要做什么，只能先保护好那个人，等事情结束之后再说。

    千姬浚不知道宗方他们的想法，在能量球碰撞地面爆炸产生浓烟的时候，千姬浚从究极手镯之中调取出了奥特赛罗之眼。

    “赛罗！”

    赛罗出现在了空中，身体急速下降，踢向了加佐特。

    “嘭——”

    加佐特没有一点防备，身体直接飞了出去。

    赛罗的动作没有停止，平稳的落地之后，头上的两个头镖一左一右的飞出，劈向了加佐特。

    加佐特可没有玛奇那那样的坚硬外壳，两个头镖将加佐特劈为碎片。

    “赛罗集束光线！”

    赛罗双手呈“L”型，发射出银白色的光线射向了那些加佐特碎片，将其碎片烧为了灰烬。

    “吓——”

    赛罗冲着飞燕二号点了点头，身体直直的飞向了空中。

    真由美不知道什么出现在了刚刚千姬浚带她离开的地方，在真由美所在的位置之处，浓雾渐渐的将她包围。

    “那是什么东西？”

    千姬浚悄没声息的走到了已经来到地面的宗方三人旁边。

    崛井被千姬浚的声音吓了一跳，以为是怪兽，拿枪对着他。

    当看到是千姬浚的时候，崛井这才收回了枪。

    “不知道，刚刚都还没有的。”

    丽娜有些犹豫，问道：

    “那我们？……”

    “别去打扰她！”

    新城在大古和野瑞的搀扶下，一瘸一瘸的走过来说道。

    众人也都没有上前，站在一旁，静静的看着。

    浓雾之内，真由美终于见到了自己一直挂在嘴边的男朋友——拓摩。

    拓摩骑在一辆黑色摩托车车上，全身是黑色衣裤，再加上那黑色的头盔，他仿佛已经置身于黑暗之中。

    可惜，现在他们不在夜里，在这令人不知道是什么的浓雾里。

    “你是拓摩？对不对？”

    真由美缓缓走上前，当拓摩脱掉头盔，露出自己英俊帅气的脸之后，真由美又继续道：

    “我就知道！我就知道是你！”

    “我真的好想你啊！”

    真由美一脸的笑容，能见到自己心爱之人，她刚刚难过的表情已经消失不见。

    拓摩也是高兴，看着真由美说道：

    “我也好想你啊！真由美！不过，对不起了，真由美。”

    真由美笑着问道：

    “对不起？怎么了？我们刚见面，你就说对不起。”

    “我要走了！这次，真的非走不可。”

    “为什么？！我一直在等你回来！”

    “我真的好爱好爱你，真由美！我会我会永远的爱着你！永远！永远！！永远！！！”

    “不要走！不要走！！不要走！！！”

    “真由美，见到你，我很高兴！”

    真由美从一开始的笑容到后来歇斯底里的呐喊，她知道他要走了，可是她却无能为力。

    拓摩的身影慢慢的消散，化为一道白色的光芒，一个很小很小的项链。

    真由美走过去，蹲下身子捡起项链，眼泪像个调皮的孩子，调皮的从她的眼眶里跑出来。

    新城拒绝了大古的搀扶，瘸着腿，进入了浓雾之中，来到了真由美的身旁。

    真由美手指着拓摩消失的地方，许多的话到了嘴边，却什么也无法说出来。

    “哥哥！”

    最后，真由美跑过去抱住新城，头埋在他的怀里，放声大哭。

    她失去了一个最爱她的人，失去了一个最爱她的人。

    千姬浚望着浓雾，像旁边不知道情况的大古众人解释道：

    “我通过大都市系统查询，真由美的男朋友拓摩，就在那架出事的飞机上。”

    “怪不得……”

    众人恍然大悟，崛井沉思了一会儿，说道：

    “据说，人类的灵魂是由等离子组成的。加佐特所拥有的强烈的等离子能量，在拓摩的灵魂里反映了出来。”

    千姬浚也明白了，怪不得那怪兽一直追着真由美，原来是这样。

    不过，当听到“加佐特”的名字时，千姬浚深深的看了一眼崛井。

    自己并没有告诉过胜利队那怪兽叫“加佐特”，他们是如何得知的。

    而且，今天在TPC指挥室里，从他们的表现来看，加佐特他们似乎之前就知道。

    但是，为什么不愿意告诉他？

    难道说，这属于机密？又或者，这其中还有更深的秘密？

    千姬浚没有跟着胜利队的成员离开，他自己一个人开车回了别墅。

    还没有开门，千姬浚就闻到了别墅内传来的饭菜的香味。

    “浚，你回来了！？”

    正在做饭的居间惠听到动静后，看到了换鞋子的千姬浚，笑着打着招呼。

    千姬浚打量了一下穿着围裙的居间惠，疑惑道：

    “今天怎么这么早回来了？”

    “跟总部那边请了假，我就回来了。”

    说完，居间惠端着两个碟子走了出来，笑道：

    “过来吃饭吧，今天我做了意大利面，看看好不好吃？”

    千姬浚尝了一口，然后竖起大拇指夸赞道：

    “嗯，不错！很好吃！”

    “那就行，我还怕我第一次做的不好吃。”

    “已经很好了，比一些餐厅大厨都要做的好吃！”

    千姬浚毫不吝啬的夸赞道。

    居间惠确实做的好吃，别看她是胜利队队长，那很人家可是，上的了厅堂，下的了厨房的。

    见千姬浚吃的高兴，居间惠也高兴。当然，这并不是她请假回来专门给千姬浚做饭，她还有一件事情要说。

    “浚，如果在人类文明进步和地球环境中选择一个，你会选择什么？”

    “啊？什么意思？”

    正吃的津津有味的千姬浚奇怪的看着居间惠。

    ?  ?我从来不后悔对任何人好，哪怕看错人，哪怕被辜负，因为对你好，并不一定代表你有多好，而是因为，我很好！

    ?  

    ????  

    (本章完)

