    南山里别墅。

    邓家勇带着手下，怒气冲冲的出现在了门口，被门口的周克华、小六等人阻拦了下来。

    周克华等人要搜身，他们拒绝，双方在门口吵了起来。

    “让他们进来吧。”

    钟文泽听到动静出来，看着邓家勇：“勇哥，这么大怒火？”

    “呵！”

    邓家勇冷笑一声，大马金刀的在沙发上坐下，斜眼看着钟文泽：“米国老魏，是你救下来的吧？”

    “我不懂你什么意思。”

    钟文泽摸过茶几上的香烟，给宋子豪、马克李派了一圈：“老魏我能放过他就不错了，我救他干什么？”

    他手里的芝宝打火机火石摩擦，火苗跳跃凑了上去点上香烟吸了两口：

    “再说了，这都是多久前的事情了，勇哥再度提起是什么意思？”

    “他炸了。”

    邓家勇冷冷的盯着钟文泽：“如果当初不是你救了他，现在就不会给我埋雷。”

    “你这话我就不爱听了。”

    钟文泽把手里的打火机一甩，砸在茶几上发出清脆的碰撞声：“什么叫我给你埋的雷？”

    “第一，老魏不是我救的，他要杀我，我能放过他就不错了，我还救他，我脑子进水瓦特了？”

    “第二，你跟他之间的事情，那是你们的事情，发生了什么事情你就算在我头上？”

    说到这里。

    钟文泽的身子微微往前探了探，直勾勾的盯着邓家勇：“勇哥，你是不是以为你掌握了我的把柄就什么话都可以说了？”

    他不屑的冷哼一声：“我忌讳是我忌讳，但如果你要拿着鸡毛当令箭，呵呵，那你可以试试。”

    “送客！”

    钟文泽大手一挥。

    一旁的周克华、小六等人立刻上来，示意他们出去。

    “可以！”

    邓家勇咬了咬牙，从座位上站了起来：“你重新让我再度认识了你。”

    就在他要走的时候。

    宋子豪忽然站了起来，插了一句：“勇哥，你今天过来到底什么意思？”

    “大家现在都是这么深入的合作关系，有什么事情你就直接说出来，别吵了半天因为什么事情我们都不知道。”

    “呵！”

    邓家勇脚步停顿，斜眼看着钟文泽：“你们救下的老魏，现在老魏把我米国纽约的伪钞基地端了。”

    “我手里的一大票技术人员死的死，抓的抓。”

    他冲钟文泽竖起大拇指来：“不得不说，钟文泽之前留下的一手果然是高啊。”

    “因为你，我在米国的伪钞生意受到了很大的打击！”

    “我笑了呀。”

    钟文泽争锋相当，直接拍手鼓掌：“勇哥，你让我深刻理解了拉屎不出怪茅坑这个词。”

    “你在米国的伪钞生意崩盘了，你就把原因总结到我的身上来了？你是不是有点太废了？”

    钟文泽毫不客气的反驳到：“不要一有什么事情就把原因放在我的身上，跟我有屁的关系啊。”

    “你杀了他全家，他像疯狗一样咬着你这不是很正常么？你他妈的倒是怪起我来了！”

    “赶紧给我滚蛋！”

    他的声音高了几分，直接一挥手：“我没心思跟你在这里扯淡！”

    这一次。

    周克华不客气了，手掌直接伸进了外套内兜里，意味不言而喻，冷声道：“勇哥，走吧，我送送你。”

    “……”

    邓家勇深深的看了他们一眼，转身往外面走去。

    走到门口的时候。

    他又转身回来，再度坐了下来。

    “怎么？”

    钟文泽被他的这个行为给逗笑了：“勇哥这还是赖上我不肯走了？你再这样，我报警拉人了啊。”

    “哼！”

    邓家勇冷哼一声，并没有搭理钟文泽，而是转头看向宋子豪：“豪哥，有件事要跟你商量一下。”

    “啊？”

    宋子豪愣了一下，没反应过来。

    “你以前在恒连做事的时候，还认不认识做伪钞的技术人员？”

    邓家勇直奔主题，开门见山：“我想你帮我联系一下。”

    是的。

    他今天过来的目的，并不是找钟文泽吵架的，他的真正目的就是找宋子豪的。

    寻找伪钞技术人员。

    米国纽约新的伪钞基地已经可以开工了，只要人员到位那些丢失的伪钞市场还是可以挽回的。

    现在。

    技术人员没了。

    如果不及时补充，那就意味着那边市场的丢失，所以邓家勇此刻也是迫在眉睫，必须得快速的找到技术人员。

    所以他想到了宋子豪。

    至于为什么没有一进来就说这件事。

    还是出于谨慎心理。

    他邓家勇是一个非常谨慎的人，他觉得老魏是钟文泽救的，所以老魏做的这件事跟钟文泽有关系。

    但钟文泽并不承认。

    而且反应比他邓家勇还要激烈，这符合钟文泽的性格。

    眼下。

    邓家勇他耗不起。

    继续耗下去，拖延了那边的基地正常运作，到时候伪钞市场很快就会被别人瓜分了。

    他只能主动开口问宋子豪了。

    “伪钞技术人员？”

    宋子豪先是看了看钟文泽，而后摇了摇头直接否定了：“都已经过去很久的事情了，这谁还能找的到人啊。”

    “当初恒连倒下以后，所有人的就已经全部散了。”

    “豪哥！”

    邓家勇声音高了一分，语气也变得急促：“你认识的，你肯定认识的。”

    “这件事你帮我找一下他们啊，我有重谢！”

    他刚才捕捉到了宋子豪与钟文泽两人有眼神交流，笃定宋子豪肯定知道这些人在哪里的。

    只不过是碍于钟文泽的面子，没有说出来。

    “没办法。”

    宋子豪无奈一摊手，保持着刚才的态度：“勇哥你去找找别人吧。”

    “泽哥！”

    邓家勇提气喊了一声，目光落在钟文泽的身上：“这件事你让豪哥帮帮我啊！”

    说完。

    他身后的马仔立刻把手里拎着的两个大钱箱摆在了桌面上，箱子打开。

    里面整整齐齐装的满满的一箱子美金。

    “呵？”

    钟文泽似是有些意外，随手抓出里面一叠子美金来，手指捋着看了看：“看来勇哥是有备而来啊。”

    “你说你要来求我办事你就直接说啊，非要一上来跟我吵一架然后再送钱，你说你这是什么毛病呢？”

    钟文泽如同一个嘴炮，似乎是没嘲讽够，又补充了一句：“你是做伪钞的，这美金不会是你自己做的吧？”

    “泽哥！”

    邓家勇咬了咬牙，没有再跟钟文泽吵架：“钱是真的，这是辛苦费，麻烦你们帮我找一下啊！”

    “豪哥！”

    钟文泽笑了一声，没再继续刁难他：“勇哥要找什么技术人员，你要是认识的话，倒可以帮帮他。”

    “不看勇哥的面子，也要看美金的面子嘛。”

    “呵呵。”

    宋子豪清了清嗓子接过话题，有些尴尬的看着邓家勇：“我好像忽然又想起来了，我确实认识这技术人员。”

    “嗯。”

    邓家勇自然知道宋子豪刚才是不愿意帮自己，也很识趣的没有说话。

    “陈伯。”

    宋子豪直接扯了个人出来：“陈伯当时在恒连就是属于最核心人员的存在。”

    “每一批的美金生产出来，都必须要经他的手，他...”

    他的话还没有说完，就直接被邓家勇给打断了，表现的非常兴奋，眼神中透着光。

    “对！”

    邓家勇用力的点了点头：“陈生我知道的，行业里谁不知道他的名号啊。”

    “恒连之所以能做的这么成功，很大程度上是因为你们有陈生这个技术人员。”

    “呵呵。”

    宋子豪笑了笑，点头道：“既然你知道，那我也就不用多说什么了。”

    “他人在哪里？”

    邓家勇语速飞快的追问到，嘴唇一张一闭，甚至带着飞溅唾沫出来。

    早些时间。

    他曾经就专门派人去打听过陈伯的下落。

    对于陈伯的行踪道上的人说法不一，有人说恒连倒下以后，陈伯直接就出国跑路了。

    也有人说陈伯被警察抓了，现在正在蹲监呢。

    具体是什么他也没能打听的到。

    “他在蹲监。”

    宋子豪给出了准确的答案：“就在西贡的监狱，判了多久我也不知道，应该是这辈子都得在里面了。”

    “嘶...”

    邓家勇的眉头一下子皱了起来，下意识的吸了口凉气。

    蹲监。

    这就难搞了。

    片刻。

    他好像又想起来了什么，进而直接看向钟文泽：“泽哥，这件事你得帮我。”

    “我又不认识他咯。”

    钟文泽理所当然的摇了摇头：“这件事只有豪哥能办。”

    “你不认识陈生，但是你认识莫总啊！”

    邓家勇直接就点名莫Sir：“你们之间这么密切的关系，陈生又是关在西贡的监狱里，让他去帮忙活动一下。”

    “他只是一个小小的督察而已。”

    钟文泽再度摇起了脑袋来：“一个小督察，手哪能伸到监狱里面去呢，你太高看他了。”

    “冚家铲，你个扑街还跟我装起来了！”

    邓家勇在心里恶狠狠的咒骂了一句，当然他肯定不会说出来的，继而拍着胸脯说到：“莫总不认识监狱的人，但是他的关系网认识啊。”

    “你让莫总去帮忙活动一下把陈生运作出来，钞票什么的绝对不是问题，只要能把陈生弄出来。”

    “嘶...”

    钟文泽吸了口气，好像有些犹豫了：“有点难啊，像他那种人....”

    “我说过，钞票不是问题！”

    邓家勇直接催促了起来：“他一个老头子，稍稍运作一下就出来了，没有人会去关注他的。”

    顿了顿。

    他再度补充到：“不管是莫总还是他背后的关系，该安排的钞票我都会安排到位的。”

    此刻的邓家勇那也是不惜血本的。

    务必要把这最核心的技术人员以最快的速度配齐，尽快让米国纽约的伪钞基地开工。

    “呵呵。”

    钟文泽这才矜持的点了点头：“既然勇哥这么说，那么我就去尝试一下吧。”

    “先说好，我不保证百分百成功，只能说尽力去尝试，别到时候人没运作出来，你又来找我兴师问罪。”

    他双手背负在身后，颇有几分官腔：“如果是那样，那就没多大的意思了。”

    “呵呵，肯定不会。”

    邓家勇虽然很不爽钟文泽这副姿态，但他也是没有办法，只能陪着笑脸：“你放心，这件事我也会好好感谢你的。”

    就这样。

    双方结束了交谈。

    邓家勇不知道，其实今天的事情早就在钟文泽的算计之中了。

    宋子豪、马克李摸不到邓家勇的伪钞基地到底在哪里，一直处于被动的地步。

    钟文泽索性直接就直接联系了米国、一直在盯着伪钞基地动静的老魏。

    复仇心切的老魏，没有太反感救过自己一命的钟文泽的提议。

    于是他联合钟文泽用钞能力早就安排好的皮特警长，端掉了邓家勇在纽约安置制作伪钞技术人员的别墅。

    如此一来。

    邓家勇要么丢失那边的市场，要么就只能快速找到技术人员补上这个空缺。

    这个时候。

    主动权就再次回到了钟文泽的手里。

    钟文泽的办事效率也快。

    他早就联系上了莫Sir，让他帮自己把这个陈伯调出来，这并不是什么难事。

    为了国际伪钞的案子，一切都可以特事特办。

    手续也早就走好了。

    陈伯跟宋子豪、马克李之间的关系也还算挺不错的。

    当初。

    宋子豪、马克李两人单枪匹马去恒连抢磁带的时候，陈伯当了他们的人质，还催促他们快点走。

    陈伯年纪已经很大了，他自然也是不想在监狱待到死，所以中间的游说并没有花费任何力气。

    钟文泽却并不着急把陈伯出来的消息告诉邓家勇。

    把人接到别墅好吃好喝的招待着。

    邓家勇在催。

    钟文泽就伸手要钱。

    “妈的！”

    邓家勇怎么不知道，钟文泽这是在故意找自己要钱呢，但这都是没有办法的事情，谁让钟文泽有这个关系呢。

    再退一步说。

    钟文泽越是要钱，那就说明人就越可能带出来。

    只要能把人带出来，那一切消费都是值得的。

    于是乎。

    双方进入了拉锯战。

    他再催。

    钟文泽再要钱。

    如此往复。

    一个星期以后。

    钟文泽总算是停止了吃拿卡要，把邓家勇叫到了别墅来：

    “人我已经接出来了。”

