    绝对没有错！

    绝对是曙光搞得鬼！

    很可能从一开始就被曙光给算计了！

    冲入空间裂缝中，感受着有史以来最强烈的眩晕感，杨黎心中满是愤恨。

    无论怎样，在他濒临死亡曙光都没有出声，就意味着它知道自己不会死！

    为什么它会这么觉得？

    难道它不担心自己突然慌乱而跑不过来吗！

    那是因为它随时可以开启一道空间裂缝让自己逃生啊！

    “曙光，为什么，你为什么要这么做。”

    强忍着恶心反胃的难受，不顾虚弱的身躯传来一阵阵宛如要撕裂的痛感，杨黎极为不解的问道。

    为什么要逼他用出所有底牌，乃至后遗症巨大的“神临”也要逼着用掉。

    十天的极度虚弱期，精神力能量值下降十倍，再加上九尾狐本就垃圾的身体素质，他没有任何可以拿出手的东西！

    万一要是遇上了危险怎么办？

    难道这个空间裂缝里没有危险？

    杨黎只能如此猜测。

    “你要相信，我所做的一切都是为了你，乃至抛弃掉我自己。”

    曙光清冷的声音传来。

    “谁他妈要你做了！老子很不爽！非常不爽！”

    杨黎怒骂着。

    “从去云川省之后，你们俩个就一直算计我！一直算计我！！”

    “还美名其曰为我好！”

    杨黎面容有些狰狞，即使在空间无穷波动眩晕的空间裂缝里，那双择人而噬的眼睛亦是死死瞪着。

    “我就像一个棋子！一个任你们摆弄的棋子！”

    “所有事情都不告诉我，只是你们自己私自做决定，完全不顾我的想法！”

    愤怒的咆哮在精神世界里响彻，饱含着杨黎满腔的不甘。

    没有人愿意接受这种任人摆布的算计，哪怕是真的对当事人有好处！

    他是一个独立的人，而不是这俩家伙手上的工具！

    那个黑影女人还算好，事后还做出了说明，表达了歉意。

    可曙光真的完全是把他当做工具看待！

    “……我不明白。”

    曙光的声音有些疑惑，“我不明白你为什么这么愤怒、为什么……这么委屈……”

    “老子才没有委屈！靠！”杨黎登时反驳。

    “……”曙光沉吟了一会，缓缓道：“不是我不愿意告诉你，而是我一旦告诉你，你绝对不会愿意接受，哪怕危险在可控范围内，哪怕会给你带来很多好处。”

    “老子是那种人吗？！为了变强，只要不是触碰底线，我什么都能做的出来！”杨黎立马吹胡子瞪眼。

    “要你去勾引男人，你会去吗？”

    “……”

    杨黎彻底傻眼，一直不吭声。

    好吧，他做不到。

    “我提前告诉你好了，你的源质碎片下一次随机变化是狐族，还是血脉浓度极高的九尾狐后裔。”

    曙光像是完全料到了杨黎的反应，一点也不意外，继续道：

    “这次九尾狐的能力对你非常重要，而你只有一个月的时间开发九尾狐的血脉，我必须彻底切断你所有退路，防止你逃避。”

    杨黎继续漠然，干脆闭上了眼睛。

    曙光说的确实没错，他原本的想法就是之后找个地方躲起来，上一世确实也是这么做的。

    “‘卡洛梅’的另一块模板我已经放在里面，之后你可以自行决定去不去寻找，等待下一次也可以。”

    “你到底打算把我弄哪里去？”杨黎默然出声。

    “你不是一直很疑惑一些事情吗，这次也许你会知道不少东西。”曙光声音极少见的带上了一丝笑意，似乎看到杨黎吃瘪是一件值得高兴的事情。

    “什么……意思？”

    空间裂缝的吸力越加庞大，杨黎已经忍不住想要呕吐。

    “一个新的战区——【白色灰烬】战区！”

    ……

    长达一天之久的空间穿梭终于完毕，也不知道是不是巧合，还是曙光刻意为之，当杨黎从空间中一出来，面板上的倒计时也归零，他虚弱的肉身迅速变化完成。

    但他根本来不及查看自己变成了什么样，强烈的头晕目眩让他完全集中不了精神，连视线都变得极为模糊。

    神技【光明】虽然能给他杜绝任何其他不管是增益还是减益的附加状态，却不能抵抗这种自身精神的变化。

    净化倒是可以驱逐，但现在用不了。

    虽然视线很模糊，但也能勉强看清自己目前所在的地方。

    这是一颗庞大到难以想象的巨树！

    翠绿的树叶将整个天空都遮蔽，只有点点阳光从缝隙中洒落。

    那一枚枚叶子，比他现在整个身躯都要大！

    他此刻就半躺在不知多高的一处巨树枝干上！

    死亡之嗅的感知里，附近有许许多多的生命体，杨黎不敢乱动，就这么俯身趴下。

    “【白色灰烬】战区……果然有别的战区，如果没搞错的话，这是一颗崭新的生命星球。”

    在曙光说出这个消息后，杨黎当时虽然有些震惊但很快就回过神来，毕竟他早就有这种猜测。

    曙光没有告诉他其它消息，在说出这个后就不再出声，搞的杨黎既是期待又是紧张。

    但如今一来，他的期待直接荡然无存。

    “重力好大！比蓝星上大上四倍之多，我现在的身体素质也就堪比普通二阶人类。要老命了……”

    光只是趴着，杨黎都感觉自己有点呼吸不过来，胸口闷得慌，四肢乏力。

    一个完全未知的世界，杨黎有太多需要注意的地方。

    重力极大，一颗树都能长到这种恐怖的程度，树上还有许多生命体，从感知里能发现，它们的行动极为灵敏能自由穿梭在树枝上，光是从红点大小来看，一点也不逊色与五阶怪物。

    这种重力大的星球，所孕育出来的本土生灵，光是身体素质就要远远超出他们人类。

    恐怖！危险！

    比他那有无数怪物的蓝星还要危险！

    此刻他还深陷异常状态，行动困难，杨黎心都快跳出嗓子眼了。

    “应该没事，曙光既然把我传送在这里，肯定不会让我立马陷入危险境地的……吧……”

    正想着，数道红点向他这个位置赶来。

    怎么办怎么办！

    杨黎心急如焚，但却阻止不了对方前来，不过一两秒，三道娇小纤细的身影出现在他所趴的树干前方。

    眨了眨眼仔细看去，顿时一愣。

    那是三条浑身雪白的狐狸。

