    周多春不知道自己做的一切还有什么意义，她原本是想替黎夏报仇，把周青从黎夏手里抢到的一切都抢走，毁掉的。

    她自以为是得太可笑了。

    林境还提醒黎夏要注意防着周多春，但周多春一直没有出现，反倒是黎夏军训汇演一结束，就去了周多春所在的大学找她。

    周多春并不想见黎夏，她根本就不知道自己应该以什么样的表情去面对黎夏，这几天她心里乱糟糟的，也没有理出什么头绪来。

    但周多春最终还是下了楼。

    “找个地方坐坐，有什么疑惑你可以直接问，好吗？”黎夏看着周多春，目光落在她的板寸上。

    虽然头发已经长出了毛茬，但动手术缝针的地方，却是有道长疤的，那里也没有长头发，看着有些刺眼。

    周多春想说自己没什么好问的，让黎夏不要再来，但她沉默片刻后，还是抬脚带黎夏往学校附近方便说话的地方走。

    学校操场的大看台上，周多春找了个边沿处，没人的有树荫的地方，跟黎夏一起坐了下来。

    两人沉默了好一阵后，周多春才开口，“那天晚上，你是真的跳河了？是被人救了下来，还是只是骗我，小南和漾漾……他们还……”

    虽然周多春也不知道，明明她是亲眼看着黎夏跳下去的，这要怎么才能骗过她的眼睛，还有黎南和黎漾，周多春有些不敢问。

    “为了避开你父亲和叔叔的眼睛，我是真的跳了。”再回想起当时的场景，对黎夏来讲，也好像是恶梦一场，“但是小漾和漾漾没有跳，你听到的声音，是我丢的套了他们衣服的沙袋。”

    真的跳了。

    周多春目光呆滞地看向黎夏，当时那样的环境，那样急的水流，几乎是立刻，黎夏就消息在了水面上，她是怎么活下来的，周多春不敢想。

    这一瞬间，周多春又觉得，她有什么资格怨怪黎夏，分明就是周家人把她逼到那一步的。

    “我在腰上绑了粗绳，还有人接应，才逃过一劫，但就算是这样，我腰上的淤伤也过了大半个月才好。”黎夏目光看向盛满阳光的操场，“多春姐，当时在水里，我真的差点就要死掉了，但我不能死，我死了，小南和漾漾怎么办？”

    如果再重来一次，黎夏自己都不确定，自己有没有勇气再跳一次。

    水里冰冷黑暗，所有声音都远去，身边还不时有树枝或者其他东西刮过去，水流又那么急……

    只能说无知的时候是最胆大的，她以为自己水性好，游都能游上岸，但如果没有魏也准备的粗绳，她怕是早被冲到不知道哪里去了。

    “我当时察觉到你有轻生的念头，所以卑劣地利用了这一点，但多春姐，我是希望你好好活着的，你才十几岁，人生还很长，为什么要被周家人给困死。”黎夏扭头看向周多春。

    周多春是活着，甚至还考上了很好的大学，但是她看起来并不好，眼里没有一点光，好像生活里没有半点期待和快乐可言，只有麻木和冷漠。

    “我很后悔，从一开始，我就应该问问你的意见，把你一起带走。”黎夏是真的后悔，她没有想到周启仁对周多春会没有一点父女之情。

    听到黎夏的话，周多春的心里轻松了许多，她也说不清是释然还是什么别的情绪，这会她已经冷静了不少，听到黎夏说后悔，周多春摇了摇头，“你不带走我是对的。”

    记忆里的自己，懦弱又无能，她凭什么让黎夏带走她，不是周多春看不起自己，就算把她带走了，她也肯定会拖黎夏的后腿。

    “那你是怎么知道周青和顾家的事的？”周多春轻声问。

    黎夏理了理思路，“大概是从我发现，周启义拿给我的药，是给畜生吃的时候开始吧，我开始对周围的事上心，发现周启义在全方位地监控我们姐弟妹三个，后来罗凤仙不是回来了吗？在镇上的时候我无意间听到了她跟她娘家嫂子的几句对话。”

    重生的事当然不能说，别说是周多春了，就是黎南和黎漾，黎夏都没有打算让他们知道。

    “虽然她没有直说京市，但我还是察觉到了危险，我知道的那些，都是离开后慢慢查出来的。”黎夏没有说魏也的存在，模糊地带了过去。

    说着，黎夏轻轻叹了口气，“你的事，我也知道一点，但知道的不多，你知道了，周启仁小心谨慎，对外防备很深。”

    周多春笑了笑，她的那点事，根本就不足为道，不就是家长里短的那点破事吗？罗凤仙容不下她这个继女呗。

    她说是反叛厉害，但一直花的是周启仁的钱，从来没有真正靠自己过。

    倒是黎夏，才是最不容易的那一个，她一个人带着弟弟妹妹，也不知道怎么熬到现在的，没有大人，全靠她一个人赚钱养家。

    “那顾家的事？”如果黎夏调查了，那肯定知道周青顶替了她的身份，如果黎夏不是顾家的女儿，那又是什么缘故？

    周多春完全不能理解，如果不是自家的女儿的话，顾家为什么会对周青那么好。

    “我爸的死，可能跟顾家，跟周启仁有关系。”黎夏轻声道，如果黎父真的是意外身亡，为什么医院会查不到记录，这里头肯定还有别的原因在。

    周多春目光冷凝起来，“你是说顾家和周启仁一起，把黎叔叔……”

    这倒是能够说得通，为什么顾家会对周青那么好，为什么周启仁会对黎夏姐弟妹三个赶尽杀绝。

    “应该不是，但肯定有关系，我还在查。”黎夏摇头，顾家没有理由对黎父动手才对，不过周多春也给她提供了另一条思路，确实不能完全排除这个可能。

    希望魏也那里，能尽快撬开那个杨明友的嘴，也希望林境那里，会有黎父相关的一些信息吧。

    邓家那边，黎夏原本准备军训结束后就过去的，但周多春突然出现打乱了她的计划，等和周多春把话说开，黎夏就打算去找邓小娥，想办法接触邓小娥的妈妈了。

    “多春姐，我知道你心里会怨我，我也不知道应该说什么才能解释，但我希望你能好好想明白，努力为自己而活。”黎夏是真心希望周多春能好好的生活的。

    一个人一辈子有太多无奈的事情了，无法选择自己的出生，无法选择自己的父母，但至少可以选择要怎么活，这话说得有些轻巧，但对于她们来说，是唯一的自救方式。

    周多春沉默了下来，她对黎夏有怨吗？一开始是有的，但仔细想想，她可以对周启仁有怨，可以对罗凤仙，对她的生母有怨，但她有什么资格对黎夏有怨。

    黎夏没有义务对她负责，甚至她应该感谢黎夏才对，她这条贱命，是托黎夏的福，现在才安安生生的。

    “夏夏，你在为自己活吗？”周多春想了很多，她也没有说自己不怨黎夏，这种时候说，总有种急于辩白的意思，她会慢慢让黎夏知道，她不怨她。

    这话问得黎夏一愣。

    说起来，上下两辈子，黎夏都没有真正地为自己而活过，上辈子她一直活在内疚中，所有的努力都是为了寻找黎漾，到京市来找黎父过世的真相，也是最后几年才起的心思。

    这辈子更不必提，黎夏身上的担子比上辈子更重，不光有弟弟妹妹，还有陈新春两老和黎然兄妹，她必须得替他们撑起一片天来。

    但黎夏甘之如饴。

    “我现在所有的努力，都是为了真相大白以后，能全心全意地为自己而活。”黎夏认真地看向周多春，然后笑起来。

    “认真地来讲，也不能说我现在就不是为自己而活，照顾家人是我的责任，而找寻真相，也是为了解我心里的结，我觉得每一天都很充实，对我来说，都很珍贵。”

    只要活得有意义，那就是对的活法。

    周多春看到黎夏眼里明朗的笑意，她其实不是很能明白，经历了这么多，为什么黎夏还能像这样笑得毫无阴霾。

    虽然不解，但周多春没有再问下去，黎夏已经出现，短时间内也不会离开，她有很多的时间可以弄明白心里的疑惑。

    “我会学着，为自己活活看。”想到班主任，再看着眼前的黎夏，周多春觉得，她或许可以试着多喜欢这个世界一点。

    黎夏离开的时候，伸手抱了抱周多春，感觉到怀里身体的僵硬，黎夏用力紧了紧手臂后，才轻轻放开周多春。

    公交站那里，季景铭拿着本书在翻，一直静静地等着黎夏。

    他陪着黎夏一块儿来的，但是却没有进去，看到站在不远处目送黎夏的周多春，季景铭同对方点了点头，便把全部注意力放到了黎夏身上。

    “下午我们还去邓家吗？”季景铭看书之前，已经把从这里去邓家的公交路线打听明白了。

    黎夏想了想，“去。”

    邓小娥在上班，邓妈妈在家里打毛线，听到有人敲门的时候，邓妈妈也没多想，直接去开了门，万万没有想到，打开门就看到了黎夏。

    几乎是立刻，邓妈妈就沉下了脸，要关门。

    感谢邓家没有在门外装防盗的大铁门，黎夏忙伸手，挡住邓妈妈的动作，“邓阿姨，对不起，打扰到您，但我真的有些事情想通过您了解一下。”

    邓妈妈严肃的脸上露出不快的神情，“知道打扰人就不要再上门来了，你们要有事，找医院领导就是，找我没用！”

    说着，邓妈妈就伸手掰黎夏撑在门上的手，力气很大地往外推。

    “阿姨，我只是想知道我爸爸当年死亡的真相而已，求求你，你要是知道哪怕一点线索，能不能告诉我一下。”黎夏苦苦哀求。

    往外推的力气一顿，但也只是顿了一下，邓妈妈就不耐烦地道，“谁知道你爸爸是谁，脑子有病就去看医生，不要在这里烦我！”

    说着，邓妈妈抓住黎夏的手掰下来，往外一推，立马就把门给甩上了。

    “小心！”见黎夏站稳后第一时间还是想把门卡住，抓紧机会再多说两句，但季景铭眼疾手快地把黎夏给拉开。

    不拉开，黎夏就要被门夹伤了。

    黎夏扭头看他，季景铭冲黎夏摇了摇头，黎夏失望地叹了口气。

    两人坐在楼道口等了半个多小时，也没有等到邓妈妈开门，下午黎夏还有事，不能再守下去，两人只能无奈地先离开。

    看着两个人离开，一直站在窗户后头的邓妈妈才舒了口气，坐回沙发上，但拿针的手，却再也织不下去，而是看着窗外呆呆地愣神。

    “哎呀，妈你在家啊，怎么灯也不开？”邓小娥天黑才到家，进门把灯一开，就被呆坐在沙发上的她妈给吓了一跳。

    邓妈妈重新适应了光线，看了邓小娥一眼，放下手里的针线，缓缓站起身来，“回来啦，吃晚饭了吗？我去给你做。”

    邓小娥把包放下，先去洗了手，这才高兴地跟在邓妈妈身后，“没吃，医院食堂的饭菜，中午那是没办法，晚上我可不想再在医院吃，妈，我爸这次出差出了好久，什么时候能回来呀？”

    “下个月月初吧，怎么，你想他啦？”邓妈妈把米量出来淘。

    邓小娥从菜篮子里摸出一个西红杮洗了，直接吃来填肚子，一边理所当然地点头，“我当然想我爸了。”

    邓妈妈淘米的手一顿，身体僵硬了片刻，在邓小娥发现之前，邓妈妈又恢复了过来，但她没再开口说话。

    邓小娥也没觉得有什么不对，见她妈才淘米，自己跑回房间看下班新买的杂志去了。

    邓妈妈忙了一阵，没听到邓小娥的声音，转过头一看，敞开的房门里，邓小娥看杂志正看得入神，她目光落到墙壁上一家三口的合照上，再次走起神来。

    失眠了到半夜邓妈妈才睡着，第二天早上又早早起床去菜市场买菜。

    菜市场卫生环境不好，地上的菜叶被踩烂地就变得很滑，邓妈妈差一点就摔了一跤，扶住她的是每次站在黎夏身后，那个沉默的男孩子。

