    第550章变态（37）

    一个大男人，抱着她，什么话都不说，

    但也不知道为什么，她的心口总感觉有些疼。

    就像是，产生了丝丝缕缕的共鸣。

    云姒能感觉到，他在压抑着什么情绪，

    他在难过，却还在沉默地贴着伤口，掩饰太平。

    她能感觉到心口细微的疼痛，就像是针扎一样，

    她不知道他到底在沉默什么，

    只知道，他压抑的时候，她也......好难受。

    共鸣的感觉，仿佛有千万根细丝将他和她联系在了一起，

    逃不开，挣不掉。

    就像是有一张巨大的网，逐渐收拢，

    云姒忽然惊觉，

    不知从何时起，她已经渐渐能开始感觉到——他的内心。

    就像是灵魂已经开始交融了一般，成为了连体，难以分割。

    只要他的情绪压抑到了极点，她便也会......

    云姒有些茫然。

    ......

    ......

    一大早，

    云姒起床时，身边的位置早已经凉了。

    房间里开着温度很高的暖气，她身上的被子盖得严严实实的，连根手指头都没露出来。

    看起来，似乎是江赫连走的时候帮她盖上的。

    云姒坐在床边，捂住发闷的心口，低下头，微微皱眉，

    她想揉一揉，舒缓闷意，但是却一点用都没有。

    他在难过，在生气，还在自我厌弃和鄙夷，

    云姒微微舒了一口气，蹙眉抿唇，

    “你到底......在难过什么啊？”

    她也好难受，带着心疼的难受。

    云姒安静地坐着，捂着心口，手指微微握拳。

    许久之后，

    换好衣服的她，穿上奶白色的棉绒外套，穿上鞋，出门。

    想去楼下餐厅吃早饭时，忽然有个人撞到了她，

    一瞬间，一张纸条塞到了她的外套口袋里。

    “呀......小姐对......对不起对不起......对不起对不起......”

    那个人推着餐车，连忙弯腰鞠躬道歉，

    低着头，连面容都看不清楚。

    “小姐对不起对不起......我不是故意的......抱歉刚才没有注意到您......您大人有大量......”

    “......”云姒挥了挥手，“行了，下次注意一点。”

    “是是是，谢谢小姐，小姐慢走。”

    那个人很快便推着餐车走了。

    只留下了云姒口袋里的那张纸条。

    云姒将手缩在口袋里，碰到那纸条，然后攥到了手心。

    她面色如常，去吃了早饭。

    用过早饭了之后，她才拿出了纸条，扫了一眼。

    果然，又是任务。

    这次，是让她去盗取江赫连私下洗钱的证据。

    江赫连这几天一直在和几个海外企业有着资金周转，预备将自己名下不正当的钱财变得名正言顺。

    K组织要求她去搜集江赫连洗钱的证据，并且不能惊动任何人。

    上次的任务，组织对她很不满意，

    因为她的大意，导致江赫连当夜就回来了，

    一切计划有变，所以盗回去的东西全部变成了废纸，一点用处都没有。

    不仅如此，

    她屡次不服从上级的命令，还间接导致K5被抓，

    组织现在对她的意见很大。

    云姒看完，随手便撕掉了纸条，弄成粉碎，混杂在了剩下的食物里。

    淡定地起身，上楼。

    (本章完)

