    虽然后面还有很多事情需要处理，不过乔律的工作已经是暂告一段落了。

    剩下的事就交给联合政府的其他人处理，他先回到流浪地球上休息。

    经历过这么一场大战后，尤其是与达斯维德的一战，乔律把自身的灵能发挥到了极限，让他无论是在肉体还是精神上都十分疲惫了。

    回到自己的别墅之后，乔律便倒头大睡了一觉。等到他醒来的时候，已经是过去了一整天。

    乔律刚睁开眼睛，映入眼帘的便是2B精致秀丽的面孔，白皙细嫩的脸蛋娇艳欲滴，靠近得仿佛能够感觉到彼此的呼吸。

    因为有黑色眼罩的遮挡，所以看不太清她的表情。不过在察觉到乔律醒来之后，2B便如同受惊的小动物般快速缩了回去，并马上整理仪容，表现得好像什么都没有发生过似的。

    由于过度使用灵能的后遗症，乔律感觉脑袋还是昏昏沉沉的，他扶着额头对2B问道：

    “我睡了多久？”

    “23小时53分17秒。”2B面无表情地回答道，似乎是掩饰在刚才的慌张。

    “是吗，已经过去一天了啊。”

    乔律马上从床上起来，说到底他还是联合政府常任理事代表之一，出乎意料地缺席了一整天，还是有些放心不下的。

    他匆匆忙忙地感到联合政府总部，幸好所有的一切都在有条不紊地进行着，并不需要乔律来操心。

    罗峰见他脸色不太好，还关切地向他问道：

    “乔律，你没事吧？”

    乔律摇摇头说道：“没事，一点小小的后遗症罢了。”

    “身体是革命的本钱，你还是先去仔细检查一下，别把自己给搞垮了。”

    “我会的，还是先说说现在情况怎么样了吧。”

    雅文四号战役过后，银河系的格局可以说是发生了大地震般的变化。

    帝国分崩离析，新共和国成立，地方军阀割据，就像是辛亥革命后的中国，还没有到可以完全取代帝国统治的时候。

    罗峰说道：“我们已经派出流浪地球远征军，跟随义军前去收复银河系的各个星球。义军同盟在银河系中的声望本来就很高，加上当地民众里应外合，我们应该可以快速地消灭这些军阀势力。”

    整编的帝国舰队和死星都不是流浪地球的对手，这些军阀势力就更加没有能拿得出手的东西了。

    在银河帝国最强盛的时期，义军同盟都能得到大量民众的支持，如今帝国走向灭亡，新共和国就更加是民心所向，地方军阀想要维持暴力统治，得到的只会是更加猛烈的反扑。

    这场银河系统一战争已经不需要乔律来担心，甚至流浪地球远征军也主要是派出军事顾问进行战术指导，就能解决掉这些地方军阀势力了。

    罗峰继续说道：“除此之外，我们还收编了不少帝国战舰，不过大部分歼星舰的设计在我们看来不太实用，就主要交给新共和国用来进行统一战争了。我们只留下了执行者号，军务部认为可以将其改造为一艘优秀的太空母舰，可以搭载大量星际战机投入作战。”

    确实，虽然执行者号上装有数千门涡轮激光炮，但如果要作为一艘主力战列舰，还是缺少了像方舟号那样的大威力主炮。

    在对抗同等级的舰船，例如在与毁灭者号交火的时候，就发现仅凭涡轮激光炮无法在短时间内击破护盾，才给了乔律杀出重围的时间。

    如果是换作方舟号的话，八门主力舰炮一轮齐射，毁灭者号的护盾装甲就土崩瓦解了。

    所以如果换个思路，进一步扩大执行者号的机库空间，把部分涡轮激光炮改造为点防御武器，就能让它成为一艘优秀太空母舰，负责搭载大量星际战机支援战场。

    还正好弥补了流浪地球舰队缺少航母支援的弱点，义军同盟的X翼战斗机和Y翼战斗机都是性能极其优秀的星际战机，有了太空母舰就能更好地派上用场了。

    得知了这一系列好消息之后，乔律方才问起最关键的事情：

    “那么，死星呢？”

    罗峰回答道：“正在按部就班地进行拆卸和搬运工作，最核心的超物质反应堆已经顺利拆下来运送到新月基地上了。中央科学院还在研究盖伦·厄索提出的弑星者基地方案，他会重新设计一门超级激光炮，用于日后作为新月基地的主炮。”

    果然一切都在按照计划进行，听到这里乔律就放心了。

    说完这一切后，罗峰再次对乔律劝说道：

    “这些事都会有人去处理的，你还是赶紧去一趟中央科学院，检查一下身体有没有大碍吧。”

    由于乔律的体质比较特殊，同时兼具完美T病毒改造和灵能天赋，即便是一个普通的身体检查，也只有到中央科学院才能做，一般的医生可完全搞不懂这些东西。

    “好吧，我这就过去。”

    如今的局面没有什么乔律需要担心的事情，他就放心地前往中央科学院接受疗养了。

    在去往中央科学院的路上，乔律惊讶地发现，流浪地球上已经有少量采用反重力引擎的陆行艇在城市上空穿梭，比过去的公路汽车要方便得多。

    只不过每一架陆行艇都严格按照既定的路线行驶，看上去就像是公交车似的。

    专车司机笑道：“那是人工智能驾驶的陆行艇，就和地铁一样连通城市的各个站点。目前还没有人能考到陆行艇的驾驶执照呢，不然我也开着一辆陆行艇来接你了。”

    在人口密集的城市，确实只有飞在天上的陆行艇可以缓解地面交通运输的压力，乔律已经料到了反重力陆行艇会在流浪地球上普及，却没想到会如此之快。

    “陆行艇的驾照很难考吗？”乔律聊有兴致的问道。

    “主要是方向盘的问题。”司机拍了拍身前的球形方向盘说道：

    “其他星球进口的陆行艇上的方向盘居然还是轮形方向盘，一点都不符合我们的驾驶习惯。改成球形方向盘之后，一下子上下左右都能灵敏转向了，操作性是提升了不少，但驾驶难度也变得跟开飞机一样高，而且总不能随随便便就让人上路吧，一不小心就弄出一个911事故出来怎么办？”

    看来凡事都不是能一蹴而就的，尤其是民用方面的技术，除了一点点普及以外别无他法。