    路遇卢植囚车，刘备当先赶上前去，滚鞍下马，惊道：“恩师，此为何故？”

    押送的官兵见是秦峰、曹操、袁绍三人，不敢怠慢，停下了队伍。八▼一?中★?文网www.81zw.ｃom ?卢植因此能够喘息一番，道出详情。

    原来事情是这样的，各地频频凯歌，唯独广宗卢植这里没有动静。卢植可是名将，率领精锐北军，怎么会没有动静呢？汉灵帝就纳闷了，于是派太监前来广宗查看军情，又问卢植为何不出兵进攻。

    张让的心腹黄门左丰来到广宗大营后，根本不去看军情，只是要贿赂。似卢植这样的人，不会变通，不杀左丰就是好的了，那里有贿赂给他。反而是大骂太监误国，祸乱朝堂。

    左丰回去后，如实告知张让，张让大怒，就在朝堂上指责卢植轻慢军心，延误战机。在各方面高奏凯歌的情况下，卢植的按兵不动格外突出。汉灵帝当时就下旨，迁并州刺史董卓为中郎将，前去接替卢植。

    秦峰走过去的时候，唏嘘不已，心说卢植是东汉末期朝廷最后的名将之一，若不是他在黄河以北以少数兵力挡住了张角的大部兵马，那里有皇甫嵩、朱儁等人在中原地区从容不迫歼敌。

    卢植见到秦峰、曹操、袁绍都在一起，此三人乃是军中三少壮，他松了口气，急忙道：“三位将军不用为老夫担心，快去广宗大军见董中郎将，劝他不可出兵。只因贼势浩大，当坚守营垒，待得皇甫嵩、朱儁等人歼灭各处余孽后，合并一起，张角三兄弟一战可灭。八▲■▼?一中文网www.81zw.com ?”

    这策略果然不错，不给黄巾任何可乘之机。然而架不住皇帝身边有小人，你不进攻，又不进贡，人家不弄你，弄谁？

    秦峰不禁想到，昏君下的忠臣真是难当，不但要治好国，还要糊弄好奸臣。然而自古忠臣和奸臣势不两立，忠臣又不会背后捅刀子，最终大多是被奸臣背后捅刀子捅死的下场。

    秦峰这边跟卢植说话的时候，刘备那边也没有闲着。关羽摸着五缕长髯，道：“大哥，卢将军已经被逮捕，我们此去广宗无可依，不如先回老家，再作打算。”

    刘备闻言摇了摇头，道：“朝廷剿灭黄巾在即，吾等想要立功，非广宗不可。”

    秦峰这边，会同曹操、袁绍，表示一定会上表，为卢植洗刷冤屈。

    卢植十分感激，就道：“老夫以年迈，生死已经不重要，你等千万不要因老夫生事。快去广宗，尽心竭力辅佐董中郎将。”

    秦峰三人就此作别，引一千九百兵马，火前往广宗。一千多兵马中，有秦峰五百陷阵营，曹操和袁绍的一千羽林军，还有刘备的四百皇协军。

    又过半日，天近黄昏，太阳跑到了正西，由于是七月盛夏，依旧十分耀眼。

    曹操就对秦峰道：“子进，看天色，一个时辰后天就黑了，现在就安营扎寨吧。?八一▲?■中文网．ww.８1zw.com ■”

    袁绍也是说道：“正好明日就能够到达广宗，不误三日期限。”

    刘备一路无人问津，此刻主动过来说道：“二位将军所言甚是。”

    秦峰眉头一皱，直接道：“甚是个屁……。”

    众人震惊，刘备特别尴尬，特别恼火，但他没有秦峰官大，至今还是白身，不敢造次，只是一个劲的陪笑。

    曹操小眼睛滴溜溜的转，便感到秦峰一定还有后话，问道：“子进，此话怎讲？”

    秦峰也就道出心中所想，“卢植将军曾说，他被押送出大营的时候，董卓已经开始整军备战了。若我所料不错，董卓此番主动出击，必定败在黄巾手中，后果不堪设想。”

    袁绍的脑袋跟大头儿子一样大，左右转了转后，道：“黄巾虽然人多势众，但我军装备精良。那董中郎将虽然不及卢中郎将，但他能够横扫并州黄巾，也不是无能之辈……。”

    袁大头的话音未落，只听东北面喊声大震。众人吃了一惊，望过去的时候，就看到遮天蔽日的尘头已经被夕阳映红，盖地而来。

    “吾靠！董卓败了！”秦峰大骂，“竟然败的如此之快，也是破了记录了！”

    “真败了！”曹袁刘三人目瞪口呆，看尘头移动的方向是西南，就知道一定是败了。因为广宗对峙，官军在西南，黄巾在东北。若是官军获胜，一定是向东北方向进兵。

    众人所带兵马，一阵兵慌马乱。

    曹操惊道：“子进，董卓以败，如何是好？”

    袁绍和刘备心惊肉跳中，也是望向秦峰。三人震惊于秦峰的预判准确，料事如神，此刻，六神无主的他们，一颗心全依靠在了秦峰身上。

    秦峰眉头一皱，瞅见刘备的时候，心里一动。既然后世里，刘备三兄弟都能够救下董卓，现在多了他和袁绍、曹操，一定也能够救下。因此秦峰心里就有了计较，道：“传令全军不必惊慌，敌人追至这里，少说追了五十里，已经是强弩之末。”

    随后秦峰做出了布置，他就命令袁绍领兵在左，刘备领兵在右，曹操兜底。待得黄巾掩杀而至，趁其不备，三面围攻。

    “子进，那你呢？”曹操露出那啥的表情，袁绍也露出了那啥的表情。

    而刘备已经在心里开骂了，“曹孟德、袁本初两个笨蛋，比秦子进官阶高，反而听他的。秦子进更无耻，危险的全给别人了。”

    秦峰严肃道：“我去收拢败兵，就来支援你们。”

    曹操和袁绍刚才面对广宗兵败的形势有些憷，一时不知如何应对，这来自于他们“初出茅庐”，缺乏单独领军大规模作战的经验。此刻秦峰道破后，他们忽然现其实挺简单的，不禁心里跃跃欲试，便想着，下次有机会一定争取领导权。

    秦峰是有私心的，他可不会轻易拿他的陷阵营冒险。毕竟这一世广宗的黄巾军得到了加强，谁知道董卓败过来之后，会出现什么样的情况。因此，在了解详情前，秦峰还是要保存实力的。

    “张平，你马上带人前去侦查敌情。许褚、典韦，你二人各自带领百骑，打出我的旗号，散开在四周收拢败兵。”他四周一看，找到了一处高地，遥指道：“我的将旗会在那里出现，便让败兵前来集结。”

    “喏！”典韦等人应命而去的时候，秦峰就现曹操等人没有动，顿时大怒，呵斥道：“还愣着干什么，赶快行动起来！”

    “啊~是！”秦峰曾指挥雄兵百万，横扫八荒，在他的气势下，就算是曹操和袁绍，也不得不应命。

    于是乎，别看只有一千多人，也开始有素的行动起来。

    少顷，秦峰驻马高地，遥望远处的时候，已经可以看到大规模的溃兵出现在地平线上，他不禁暗里祈祷：“一定要如同历史上一样，救下董卓，挡住黄巾，若是不然，前功尽弃，不知未来……。”

    就此，一场遭遇战，一触即。