    想要在东京找到一个人，说难不难，说容易不容易，主要看方法有没有用对。

    杰克从五月二十九到今天六月一号，总算是将错综复杂的关系理清，通过多方周旋，斩断有关穆斯文的所有关系。

    “你冷静点，控制好自己的灵压。”

    “嗯。”

    流龙子低低应一声，努力控制心底外溢的杀意，不能着急。

    黑色宾利沿着公路，驶入一处靠海的货运公司，停在一座长方形的仓库门口。

    “我们和沙亚约定的见面地点就是在这里，下车吧。”

    仓库内没有货物，很空旷，灯光的开关在门右侧，一按下去，日光灯会铺满整个仓库。

    杰克看一眼手表，七点五十三，“离约定的时间还有七分钟。”

    “他会来吗？”流龙子有些担心人跑掉。

    杰克笑了笑道：“我和纽约的总局沟通过，由他们出面告诉沙亚的负责人哈加娜，那个女人可以无视我的命令，却不能违背总局的命令，穆斯文一定会在这里和我交接。”

    “哦。”流龙子点头，按住心急，在这里等待。

    一秒一分都显得格外漫长。

    八点整。

    黑色本田停在外面。

    穆斯文·赫尔佐格迈入这间仓库，他比照片看起来要高大不少，留有银色寸头，一双细长而猩红的眼眸透露出柔和之色，并没有杀气腾腾。

    “你好，我叫穆斯文·赫尔佐格，很高兴见到你，杰克局长。”

    他用流利英语打一声招呼，上前想要握手。

    杰克从口袋掏出一张流樱的照片，问道：“穆斯文·赫尔佐格，你认识这个女人吗？”

    穆斯文微微一楞，明白不对劲，迅速使用凝，将气凝聚在猩红的眼眸之上。

    杰克身旁站着一个小女孩，扎有黑色双马尾，脸蛋如洋娃娃那么精致，身上是黑色的武士服，眼神比冰还要冷。

    “我被出卖了。”

    穆斯文想明白这点，面上并没有太多的愤怒表情，迅速使用圆，范围是身边三米，预防攻击。

    流龙子拔出斩魄刀，寒声道：“在你死前，我要最后问你一个问题，为什么要杀我妈妈？”

    “因为爱。”穆斯文如实回答。

    “爱？”这个回答显然是出乎流龙子的意料。

    穆斯文想了想，还是耐心解释道：“你母亲具有很高洁的灵魂，却被困于一具肮脏的躯体内，看着让人心疼。

    所以我选择帮助她高洁的灵魂脱离肮脏躯体，使其得以回到主的身边。”

    “这就是你虐杀她的理由？”

    “不经历痛苦，无法洗清她身上的肮脏，抵达天堂！”

    穆斯文深信天堂是存在的，并很乐意挽救那些被迫失足的女人，回到天上的主身边，“你。”

    话未落，迎面扑来一股爆裂的狂风，裹挟着沉重灵压，“截断他！馘大蛇！”

    狭长的刀身随着始解，迅速变得粗犷，没有门板那么夸张，也有滑板的宽度，雪亮的刀刃有一排整齐缺口，撕裂空气时的声音，愈发尖锐。

    穆斯文反应不慢，右手抽出三菱军刀，使用周，将气覆盖在军刀和手臂之上。

    砰！

    馘大蛇和三菱军刀碰撞在一起，强劲的力道化作狂风压下，一圈圈气浪卷起仓库地面沙尘，如波浪一般向周围翻滚。

    穆斯文嘴角闷出一口血，右脚跺地，从长筒鞋尖弹出一截刀刃，刀锋淬有幽蓝色的毒药，猛地往上踢去。

    他的时机把握很好，对方人在空中，无处借力，这一招飞踢是相当有水准。

    可他不清楚，死神是能够踏空。

    流龙子压根不需要落下，灵压在脚心凝聚，形成一个结实的立足点，人往前一个后空翻。

    馘大蛇的缺口锁住三菱军刀，前端顺势朝着穆斯文的脑门插过去。

    电光火石间，穆斯文弃刀，往旁边一滚，劲风裹着滚滚的灰尘拍打在他身体侧面。

    一片灰尘中，雪亮的刀锋显露出自身獠牙。

    穆斯文翻过身，右脚凝聚气踢出，触感一空，膝盖以下的小腿飞舞在空中，切口平整如一面镜子。

    喷洒的鲜血让流龙子心里充满快意，她要慢慢折磨这个张口闭口爱和主的男人。

    心形的粉色光波穿过鲜血，重重打击在流龙子腹部，她往后一退，低下头，别说是流血，连衣服都没有破。

    这是怎么回事？

    “你还是太年轻了。”穆斯文慢悠悠说着，他的右脚仅仅是佯攻，为让流龙子心里放松警惕，真正的攻击是在双手。

    他是特质系的能力者，能力名字为爱的失乐园，双手比心发出的光波，会将中招者内心最深爱，无法忘记的人形象，叠加到他身上。

    不论是多么坚强的人，看见深爱的人，都无法保持之前那样招招毙命的凌厉攻击。

    脆弱点的人甚至会直接崩溃。

    “你看起来是后者啊。”

    穆斯文站起来，膝盖肌肉呈现诡异蠕动，硬生生止住血，他瞥一眼旁观的杰克。

    对方没有任何动作。

    穆斯文心里明白，上面也没有将自己卖那么彻底，大概是说好单挑的条件。

    流龙子那边能杀他，他想活命，就不能杀流龙子。

    给少女一点教训，然后挟持为人质逃命。

    穆斯文慢慢往前跳。

    流龙子看着眼前的人，心里在不停叫着，假的，假的，这都是假的，眼泪又不争气地往外涌出。

    “妈……妈……”

    “流樱”慢慢向她走过来，那一头去理发店挑染的金色卷发披散在肩膀，如塞了木瓜的姣好身材，满脸温柔的笑容。

    流龙子死死抓住刀柄，心撕裂成两半，一半在怒吼咆哮，干掉那个该死的混蛋，干掉他。

    一半在哭喊，不行，不能挥刀，那就是妈妈，她是复活了，不是假的……

    死神，念能力者都有，再多一个让人复活的事情，并不是奇怪吧？

    “龙酱~”

    “不要被骗哦~”

    流樱微微一笑，张开双臂，即便是幻影，也想要保护女儿。

    “啊！！！！”

    少女悲恸的声音穿透仓库，似是要回荡在天上。

    “呃—”

    穆斯文忽然惊醒，记忆里是小女孩痛哭的表情，以及一道炫目的黑红色闪电，自己是被打败了？

    可为什么没被杀呢？

    他眼睛无法睁开，无法察觉到手脚的存在，也无法说出一句话，舌头处于麻痹状态，喉咙仅能发出呃呃呃的声音。

    这是哪里？有人吗？他发出呃呃的声音。

    渐渐地，他有感觉了，使劲想要憋住，憋住，憋到要炸了，水坝炸裂，热气腾腾的洪水流下来，肌肤的触感是那么真实。

    穆斯文感到无比屈辱，愤怒，随即涌现出深深的畏惧，这样无法动弹，无法睁眼，无法说话，活死人一样的日子要持续多久？

    光光是想一想，他内心便被恐惧淹没，又不能咬舌自杀。

    按照他信仰的教义，自杀的人是无法抵达天堂，只能落入地狱，和魔鬼相伴。

    来个人杀了我吧！

    求求你们杀了我！

    杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我啊！

