    

    片野定见的身材并不算高大威猛的那种，是典型的五短身材，矮壮矮壮的。

    一把武士刀横在他的腰间，再配上那身褐黄色的日军军官服以及那一脸横肉，瞧上去确实是很凶悍的模样。

    他身上那股强大的自信可不是一般人能模仿来的，毕竟这是从战场上杀出来。

    此次第21联队作为坂本支队的先锋部队，片野定见觉得自己的压力并不小，第五师团能不能快速打下临沂，就得看他们这支先锋部队了。

    莒县作战，就是出自他片野定见的手笔，虽然进城的主攻部队是用第九旅团（田野旅团）的第十一联队之一部，但也还是他指挥打下的，不是么？

    此次汤头镇作战，片野定见使用的是自己本联队的部队，所以在作战上，他是慎之又慎的。

    无论是蒙阴作战，还是与沈鸿烈的海军陆战队，又或是刘震东的游击纵队打，他的部队都是冲在第一线的主力。

    冲在第一线的好处是立战功，然后各种荣耀；然而坏处就是死伤最为惨重的也是自己的部队。

    虽说，这历次作战以来，都是三五百人的伤亡，可是加起来就不小了，部队伤亡已经超过三分之一了！

    正因为如此，片野定见才发动了这一次试探性进攻，而且投入的部队仅仅只是一个小队罢了！

    炮声隆隆，掩护着日军片野联队的鬼子向前冲锋着，和上一次的进攻力度不同——这一次，日军整整投入了一个大队！

    ……

    在汤头战场日军火力十分凶猛的时候，兰陵依旧是一片平静如水。

    对于百姓们来说，虽说张司令的第三战区直属第一团已经调到临沂去了，但顾副司令还带着两个城防营以及张司令的特务连在此守卫，所以影响也并不大。

    这一天，令到兰陵城防副司令顾十安感到有些意外的是，先前一直在休养着的通讯处处长郑曼突然回来了。

    只见此时的郑曼身着戎装，手戴着一副洁白的指挥手套，正快步走进兰陵的城防司令部，那轻微隆起的小肚子，根本就看不出她是个孕妇。

    而刘侯铭则紧随其后，像是一名忠诚的卫士般。

    自从团座带着部队主力离开兰陵之后，刘侯铭的特务连就成了郑曼的“警卫连”了，除了抽一个排去协助训练之外，其他部队都这儿了。

    刘侯铭也正如张天海所命令他的那般，这是要保护团长未来的老婆孩子啊……

    张天海带着直一团主力离开兰陵的时候，也预留了一部电台在兰陵城防司令部，目的就是方便联系兰陵方面，以便及时了解兰陵方面的情况好下达作战命令。

    郑曼回到城防司令部后，直接就走向了通讯室。

    “郑处长好！”坐在电台前的那名通讯员在看见郑曼之后，立马起身敬礼道。

    “你出去等一下，我要使用一下电台。”郑曼十分严肃地说道，不容一丝拒绝。

    “是，长官！”通讯员应了一声，然后出去外面等待着了。

    接着，郑曼转过脸来，对刘侯铭说道：“刘副官，你也出去外面等一下，无论任何人进来。都必须要打报告！”

    “是！长官！”刘侯铭正色道。

    对于刘侯铭来说，这团座与郑处长都不是简单人物，是人中龙凤，所以必须都要郑重以待之。

    在刘侯铭出去以后，郑曼就坐在了电台前面，开始“嘀嘀”地开始打电文了。

    若是行内人士看见了，定然会知道，郑曼这是在打一篇加密电文。

    这一篇电文是通向何方的，就暂且不为知晓，但电文具体内容是“兰陵前线暂且无事，暂无发现有间谍渗透。燕尾蝶。”

    武汉，一个秘密而昏暗的办公室里，一个身穿军装的中年男子正坐在办公椅上批改文件。

    只见这名男子面型方正，浓眉大眼的，瞧着就有一股威严感。而他的领章赫然是一颗金星。

    这是一名少将！

    就在这时，同样是身穿中央军军服的一名年轻中尉军官走了进来报告道：“报告处座，燕尾蝶来电！”

    “拿来吧！”少将抬起头来，沉声说道。

    “是！”中尉应了一声，然后将手中的电文交给了少将。

    少将将电文看了一遍之后，继续用他那似乎没有一点感情的声音说道：“燕尾蝶上次交过来的结婚申请，处里给批了吧！张团长是个忠诚于党国之人，可以信任。”

    “是，处座。燕尾蝶可是负有任务在身的，现在兰陵与临沂的前线情报站的预备建设，可都需要她去做呢。现在就批准结婚申请了，怕是不太好吧？”年轻中尉有些着急地说道。

    少将抬起了头，那双充满了威严感的眼睛正在盯着中尉看，冷冰冰地说了一句：“我们军统，素来就没有亏待有功之士的说法。况且，他们都是符合政治条件的。你们是同事关系，有战友之兄妹情谊这些我不管，但是别过线了。做好你该做的事情，牢记保密守则！”

    “是，长官！”年轻中尉应声道，但眼底下却闪过了一丝不甘。

    ……

    战斗正在一步步地激烈，战争的大火已经在缓缓烧向临沂了。

    在片野定见发动全力猛攻之后，第232团一营的部队顿时陷入了苦战之中。

    毕竟日军直接投入了一个大队的兵力啊，先不说由于人数的增加，火力必然会凶猛这个事儿了，就说日军还投入坦克，以及大队编制所配备的掷弹筒以及步兵炮增多这事儿。

    战斗一下子就进入至白热化进程了。

    “叮！”一颗子弹打在了一名冲锋的日军的钢盔上面，然后破开一个不甚规则的圆洞。

    “何油唧唧！！！”一名日军中队长在高举着指挥刀，情绪十分激动。

    很快，一颗子弹就击在了他的脑袋上，那褐黄色的军帽上立即出现了一颗圆洞！

    脑浆夹杂着血浆，从圆洞中缓缓流出，十分血腥！

    伤亡的可不是只有日军，相对较为缺乏重武器的国军官兵也开始出现伤亡了。

    “打啊！给老子放开了打！”廖汉高喊着，情绪十分激动。

    ……

    这时，汤头的前沿阵地与日军交火的消息也传到了临沂的作战指挥部。哦，也就是第四十军团的军团部。

    自从张天海的直一团进城之后，庞炳勋为了方便指挥，干脆将自己军团部所在的大院改为了前线作战指挥部。

    这样的话，张里元以及张天海等人就可以在此直接接受指挥了，而不需要专门打电话到他们的团部通知。

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友寂寞的野狼007、QQ阅读书友睡了一地的青春的月票各两张！

    感谢起点书友有宝山真人、界边风声1111，QQ阅读书友浅蓝铯de爱、华姐的月票各一张！        

