 “凌长老，魏长老有点事情，请你过去他那边一趟。”

车靖瑶从远处快步朝着这边走来，片刻之间，已经到了林辰几人的身旁。

林辰吓了一跳，低了低脑袋，没想到，车靖瑶会在这个时候突然出现，至于她口的魏长老为什么要让凌长老过去一趟，应该和自己有关，多半是要商量，如何找出和对付自己。

“魏长老找我？”

凌道元有些疑惑，不过也没多问，点了点头，“既然如此，我现在便和你一同过去。”

他又想到了什么，有些关切的问道：“你既然回来，那你的传承自然是接受完成了，倒是要比我原先预料的快上不少。

这一次的收获应该不小，灵魂有了怎样的提升？”

被他这么一问，车靖瑶只觉得像是伤疤被撕拉一声就揭开了般，心脏都抽搐了几下，她苦着脸道：“关于我的传承，出了一点事情。

魏长老让凌长老你过去，要说的也和这个有关，不如凌长老你先和我过去，然后再将事情跟你和齐长老说清楚！”

凌道元脸色一凛。

将他与魏长老算在内，如今坐镇灵魂神殿总部的真神，总共三人，除了他们两个之外，剩下的那位，便是齐长老。

魏长老不仅叫他，还将齐长老也喊了过去，车靖瑶又说传承出了点事情，看样子，估计是有了不小的麻烦！车靖瑶说完，目光扫过季潼和林辰。

季潼虽然实力在长老中很是寻常，但好歹也是神明，她自然认识，当目光落在林辰身上时，她却是一呆，这人是一张陌生面孔，不过不知为何，这人的眼睛，却是让她有种熟悉的感觉。

“我们是不是见过？”

车靖瑶盯着林辰，问道。

还不等林辰回答，凌道元便道：“他是季潼找来帮忙打理药园的帮手，自然是灵魂神殿的普通弟子，你偶然见到过几面，没什么印象很正常。

别浪费时间了。

我们现在马上前往魏长老那边，你的传承出事，我们最好是赶在殿主回来之前，把事情摆平，不然的话，你这丫头，少不得要挨一顿训斥！”

车靖瑶被凌道元这么一说，将目光从戴了人皮面具的林辰脸上收回来，心中发苦，岂止是传承出事，是直接被别人抢走了，事情的起因，还是她的一名男宠引起，等到老祖回来，自己多半不只是被训斥一顿那么简单，还不知将会受到怎样的责罚！想到这儿，车靖瑶眼神怨毒到极点，简直恨不得把那该死的林辰找出来扒皮抽骨，都怪那该死的混蛋，自己绝对不会饶了他，他有本事，就永远躲起来，不要被灵魂神殿找到！“你们两个，自行离去，没有我的允许，不准踏入这边的药园半步。

即便是季长老你，一不小心，也会被药园内的阵法机关斩杀，切记不能乱走！”

凌道元叮嘱了季潼和林辰一句后，便带着车靖瑶匆匆朝着魏枫的住处而去，消失在季潼和林辰的面前。

林辰的眼睛转了转，看向凌道元和车靖瑶消失的方向，脸上浮现笑容，笑容缓缓扩大：“这算不算是天助我也？

车靖瑶不仅没有把我认出来，反倒是将凌道元带走，如此一来，简直是帮了我一个大忙！”

他看向前方庭院的大门。

这庭院之内，便是凌道元所看守的那一片药园。

“根据凌道元刚才的话，这药园之中，有着能够威胁到不朽强者性命的阵法机关。

即便无法威胁到我的性命，但我对这边的阵法机关一无所知，估计根本没办法不发出一点动静，将药园中的‘渡魂草’带走。

再者，凌道元或许很快便会回来，也不会有太多时间，让我慢慢寻找破阵之法！眼下，唯一的办法，便是以力破阵，不去管会发出多大的动静，强行将这边的阵法破去，然后在灵魂神殿的强者赶过来之前，带着东西离开灵魂神殿。

只要出了宫殿，即便是灵魂神殿的真神强者追来，除非灵魂神殿殿主亲至，否则，我就算敌不过，他们也多半留不下我！以力破阵，所需要的力量，上限应该是凌道元的层次。

毕竟，如果需要远比凌道元更强的力量，才能够破开阵法，那么凌道元便完全没有必要在这里看守。

毕竟，如果是那样的话，若是对方能够破开阵法，凌道元在这里岂不是送死？”

林辰心中主意已定，没有任何迟疑，走入庭院的大门。

进入庭院大门，仿佛来到了一个世外桃源，印入眼中的，青山绿水，像是与世隔绝的绿洲，在中间的位置，是几块分隔开来的药园。

每一片药园的上方，都有着一个巨大的金色能量罩子，像是一个倒扣的玉碗，将药园护在其中。

药园之内，各种外形独特的天材地宝，泛着五光十色的光华，放眼望去，只觉被各色光芒晃得有些眼晕。

“剑龙流云花、紫芯雷神草、灵武红莲、异魂果……”林辰眼睛发光，像是一个贪财如命的人，见到了熠熠生光的珠宝，目光从药园内的各种材料扫过，口中不时念出一个名字。

寻常的炼丹材料，根本不值得他注意，他口中念出的这些，都是炼制无暇神丹的材料，这等材料，即便是在本源大陆，也很难见到，而此时放眼望去，视野之内便有好几种，其余药材，级别最低的，也是炼制上品神丹的材料。

“果然和季潼说的一样，炼制上品神丹以上级别丹药的材料，都是在这边，由凌道元看管！”

林辰兴奋不已，并没有急着动手将药田内的东西拿走，目光依旧在各种药材之中寻找，他很清楚，自己这一趟过来是为的什么，若是所需要的没有找到，其它材料再多，他也没办法真正高兴起来。

终于，两株通体透明，泛着微弱荧光，巴掌大小的草儿，映入他的眼中！“‘渡魂草’，而且一共有两株！”

林辰瞳孔一缩，心中大喜，再没有任何迟疑，一抹流光从他眉心飞出，他伸手将轩辕枪枪杆抓住，而后朝着“渡魂草”所在那片药园上方的金色罩子射去。

轰隆——所过之处，空间寸寸湮灭。

于此同时，凌道元和车靖瑶已经来到了魏枫的住处，他们到来时，魏枫和齐长老已经等候多时。

 