北辰拔剑流，原本只是东瀛数百种剑道中的一种。j

　　但却被冢原一心发扬光大，并推向巅峰。

　　而传说中，北辰拔剑流最强的招式，就是第一招拔剑斩。

　　也就是说剩下不到一成实力的陈轩，即将面对东瀛剑圣最强大的招式

　　且冢原一心用的还是东瀛第一名剑天丛云

　　和陈轩距离最近的唐秋灵，在冢原一心拔剑的一瞬间，已经几乎感应不到陈轩的气息和生机了。

　　她的俏脸刹那间失去了血色，心底涌上无尽悲痛和绝望。

　　尽管唐秋灵不相信陈轩会死，但她却不得不承认这个事实。

　　冢原一心还未出招，陈轩已被剑意灭杀

　　仿佛血人般的陈轩站在原地，却没人认为他是一个活人。

　　“邪帝，就算你的意志力再强，我们之间的实力差距，是无法抹平的”s11

　　“斩”

　　冢原一心举世无双的拔剑斩，裹挟着天丛云的煌煌剑威，自上而下向陈轩斩落。

　　这一剑，仿佛能劈开天地

　　而陈轩却是连避都不避。

　　时间仿佛在这一刻定格。

　　唐秋灵见陈轩一动不动，她的眼泪止不住的流出来。

　　难道她心爱的男人，就这样站着死在泰山之巅吗

　　虽然悲壮、傲骨铮铮，但毕竟还是要死啊

　　天丛云的剑光彻底笼罩住陈轩。

　　没有人再得清陈轩的身影了。

　　不管是谁，此刻都只有一个念头，那就是陈轩必定在这剑光之中消亡，不复存在。

　　然而下一刻，不可思议的一幕出现了

　　笼罩陈轩的剑光，突然剧烈颤动起来，仿佛一条巨蟒在不断翻滚挣扎。

　　紧接着，道道强光从剑光中迸发出来，竟是把刺透了重重剑光

　　陈轩终于在冢原一心的最强斩击之中，完成了突破

　　从筑基期小成，踏入大成境界

　　他数次遭遇生死危机的感悟，加上拯救上千生命、让医道得以升华，又面临平生第一强敌的最强招式，三个极端条件之下，陈轩完成逆天之举

　　距离他突破筑基期小成，才过去多久

　　仅仅数月之后，陈轩又再次完成突破

　　简直太妖孽了

　　当然，这也跟陈轩自身坚韧之极的意志力有关。

　　一般修士，哪里有办法完成上面三个极端条件。

　　特别是最后一个条件，在状态最虚弱的时候，主动找上冢原一心这样的强敌对战，也只有陈轩才能行常人所不能之事。

　　修仙，本是逆天而行。

　　陈轩接连做出逆天之举，突破也就势在必然

　　在冢原一心的最强斩击中完成突破，击溃笼罩住他的剑光，重新现身在众人视线中的陈轩，一身鲜血早已被蒸发干净。

　　所有人不敢置信的着这一刻的陈轩，他们全都以为自己的眼睛出现了幻觉。

　　因为短短几秒钟内，陈轩和刚才一比，仿佛完全变了一个人似的。

　　只见陈轩肌肤红润，如同初生婴儿，双眸神光璀璨，凛凛如神，哪里还是之前那个虚弱苍白到随时都会死去的病秧子

　　至于冢原一心造成的重伤，更是完全消失不见了。

　　聽聽聽a

　　陈轩的每一处伤痕，都已恢复如初。

　　“不可能”冢原一心第一次露出震惊之色。

　　陈轩能够在他最强斩击中活下来，已经让他觉得很不可思议。

　　可是陈轩非但活了下来，身体的重伤、虚弱也完全消失，难道已经回到巅峰状态

　　唯有唐秋灵一人，知道陈轩完成了突破，进入新的境界，身体不但回到巅峰状态，实力更是攀升了一个大台阶。

　　这位武痴美女，终于化悲为喜。

　　“邪帝，你这是什么手段回光返照”

　　冢原一心自认这个世界上，没有他不了解的顶级高手。

　　可是陈轩突然间恢复如常的手段，实在太邪门、太难以理解了。

　　他第一次感受到，自己的认知遭到强烈挑战

　　陈轩微微一笑道“回光返照冢原一心，你的华夏成语学得不错，可惜用错了地方。”s11

　　“你不是回光返照，为何能突然恢复身体”冢原一心问话的时候，不知不觉把手中的天丛云握得更紧。

　　因为他感受到来自陈轩的巨大压力。

　　这股压力，完全盖过他和天丛云给武者们带来的压迫感。

　　躺地上的燕荆，神色痴呆，仿佛一个傻子。

　　他也想知道，邪帝刚才还一副要死的样子，怎么突然就重返巅峰了字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　作为一个经常上的年轻人，燕荆的脑海中不禁蹦出一个词开挂

　　邪帝这种表现，只有用开挂来形容了

　　丁凛、方盘和白娟娟他们，也和燕荆差不多想法。

　　他们被震惊得都忘记用手机拍摄了。

　　“冢原一心，你以为你让许令河来探我的底，真的全部探清了吗”

　　陈轩着对面惊疑不定的老头，嘴角微微勾起一丝讥屑。

　　“我华夏千年底蕴，可不仅仅孕育了武学界那么简单。”

　　“很多东西，都不是你能够理解的。”

　　陈轩的话语，在冢原一心听来就是赤裸裸的羞辱。

　　以前华夏高手是多，但如今早已凋零了。

　　所以他才敢堂堂正正的进入华夏，扬言约战邪帝。

　　而且他并不是不知道陈轩的另一层身份，那就是修法者。

　　但是陈轩是修法者又如何

　　他们东瀛最强阴阳师玉生晴明的师父，都在多年前被他斩杀了

　　陈轩只是打败玉生晴明，对此冢原一心不以为虑。

　　但是以他对修法者的了解，还从未见过有瞬间恢复身体的术法。

　　如果真有这种术法，那掌握这种术法的人岂不是天下无敌

　　“邪帝，你修复身体的术法，应该只能用一次吧”冢原一心很快往这个方向猜测。

　　他怀疑陈轩刚才借助他的最强斩击，配合术法修复身体。

　　也只有这样，才能解释得通。

　　他们东瀛阴阳师，也有类似的禁术，短时间内极大提高自身战斗力，但这种禁术只能用一次。

　　而且施术条件十分苛刻。

　　冢原一心可不觉得换个人对陈轩出剑，能让陈轩完成术法。

　　归根结底，还是他的剑术太强了

　　只是一时大意，被这小子利用了而已。

　　想通之后，冢原一心彻底收起惊疑之心。