    大门读完纲手的这封信后并没有打算回村。而决定现在就去战场结束这场战争，因为大门觉得凭自己现在的本事应该能早点结束这场战争了吧，可是一场世界级别的大战又怎么会这么轻易就结束呢。

    于是大门就往子外面走去，想打听一下战场的所在地，自己好去参战。大门刚走到外面就听见了有人喊道：交出钱财要你们一命要不然你们全镇都得死。

    大门一听抢钱也就罢了，不给居然要人家命。大门这可忍不了了，双手使用出日向家柔步双狮拳，开启八门遁甲第五们杜门就冲向了喊话的那群人，当他冲到那群人面前的时候站在最前面的人还没有反应过来呢便被大门一拳打在了脖子上直接当场晕了过去，之后那群人还想反击，直接被大门三下五除二给全部放倒。之后大门又用黑暗行之术让他们暂时性看不见，之后又从镇上的居民要来了绳子便把这些人给绑了起来，之后大门从他们口中得知他们这些人只不过是一群家园被毁没有归处的忍者，之后大门便问向他们要是有村子愿意给你们归处的话，你们还会当强盗吗，之后他们说那是不可能的，因为没有村子会接纳他们这些强盗的。大门说道：我是来自火之国的木叶村的到时候等战争结束了我便回来把你们全都接到木叶村去。这可给那些强盗给高兴坏了，并向大门保证道要是那样的话他们以后再也不会做坏事了。大门在心里想到只抢钱而且还不多抢，并且还不伤人，这群人就是被生活所迫。

    随后大门又向他们打听了三战的战场在哪里，之后他们向大门说道：最近的战场是木叶和云忍交战的地方听说那里还有砂忍和云忍岩忍在那里交战。之后他们向大门建议道：说木叶和岩忍那边已经有金色闪光波风水门了，你可以前往最近的木叶和云忍的战场上，不过那里更危险。大门笑了笑说道：谢了，等我回来接你们去木叶。之后大门便飞术的赶往战场。

    大门赶了一天一夜的路终于到达战场了，大门抬眼一看到处尸横遍野，便知道了这场战争的严重性于是大门便开启白眼打算侦查一下，看看战场现在的具体方向。在开了白眼后大门发现了还有两个人体内的查克拉在运动于是大门便向他们走去看看是谁能在这场战争中活了下来，大门走近一看才知道这俩人的装束是他们火之国木叶村的。于是大门用自己从纲手那里学习的医疗忍术治好了他俩身上的伤。随后大门便向他们打听到现在战场在哪里。他俩劝说大门还是不要去了，大门告诉他俩他非去不可，于是他俩便告诉大门战场经过一天的移动早已不在这边了。于是他俩告诉大门顺着他俩手指的方向前走就能到达战场。

    于是大门便顺着他俩所指的方向飞一样赶往战场。

