    在这个迷幻的空间当中。

    白日在城门口见过的那位陈家半神，一袭紫袍，面带高深莫测的笑意，朝着陈沙一步步走了过来：

    “天地神通，一百零八，我独掌梦之神通，在梦中，这里的一切都由我所主宰，即便是心智再高深的人，在梦中，都会不由自主的映现出自己的秘密……”

    陈沙眸光熠熠，打量着四周。

    视线所及，一片片梦幻的气息，光怪陆离。

    对于这位陈家半神陈钟离的自夸，陈沙却面色平静：

    “那么厉害啊？”

    “三皇子试试就知道了！“

    只见这位半神陈钟离，掌指一弹。

    哗啦~~

    陈沙顿时感觉到了一股极其强烈地力量，冲击到了他的意识脑海之中。

    下一瞬。

    面前的景象顿时变化。

    陈沙这一日出门赶集回家，全家人突然病逝，按照常理，这个时候，正常人绝对要大悲大恸。

    却见陈沙一点反应都没有，只是来到街市上买了棺材，一一将家人安葬。

    梦境之中。

    陈钟离心中波动：“第一重梦境，居然就只显化出了这么浅薄的一幕？”

    旋即。

    他冷笑一声：

    “倒也没有关系，我的嫁梦神通之力，已经觉醒到了十重梦境，只要一层层的梦下去，迟早能够揭露出来你内心的真正意识，那是最本源的想法，是比思想还纯正的意识本能，在那里，所有人的秘密都在那里。”

    掌指一弹。

    啪！

    梦境再深入一分。

    陈沙一日上门贩卖东西，结果讲好了价钱，对方收下货物却突然反悔，只愿付给一半的货价，陈沙却一点都不计较，甚至将东西白送给了对方。

    梦境之中。

    陈钟离心中怪异。

    掌指再一弹。

    啪！

    第三重梦境。

    大年正月初一，鞭炮齐鸣，来个乞丐，靠在大门上讨钱，陈沙出门给了一些钱，谁知乞丐仍自贪心不绝，给了一两要十两，陈沙只洒然一笑，转身回家取出了一箱金子，全都送给了乞丐。

    梦境中。

    嫁梦神通的主人陈钟离心头凝重起来：

    “怎么会这样……”

    他的嫁梦神通，的确可以操控别人的梦，但却是需要循循诱导，才能够掌控别人的梦境，去到自己想到的地方。

    结果，梦境之中的陈沙，不管遇到什么事情，都似乎不会被触动情绪一样。

    “继续！”

    第四重梦境！

    陈沙夜晚一人居家，突然—位女子敲门，年纪大约十七八岁，长得十分漂亮，她自称是回娘家去，错过了路头，要借宿一晚，他好心收留，结果晚上女子便要委身侍寝，娇言浪语勾搭起来，陈沙大笑一声，将女子押送官衙。

    第五重梦境。

    陈沙一日回家，家中尽遭盗窃，财物被偷盗一空，他仍心如止水，只正常劳作，数日后，门口忽然出现一箱金子，他也丝毫不取。

    “有问题！”

    操纵梦境的陈钟离大叫一声：

    “他乃是三皇子华夜，就算是碎肉重生，也到了血肉衍生，阳神一层的境界，怎么尽做一些凡夫俗子的梦，一点关于修士的事情也无。”

    陈钟离意识到了自己的嫁梦神通出现了问题。

    但他一时半会还不清楚到底是哪里出了问题，不信邪的他，继续开始深入梦境、

    第六重……第七重……第八重……第九重……

    直至来到了他所掌握的神通所觉醒到的最大极限。

    第十重梦境。

    陈沙终于到了神鬼，却见，诸天神鬼，不知从何处跑出来，无穷无尽，全都来到了陈沙的面前，抓着他的胳膊，抓着他的脸。

    千百只手掌，抓着他，拉着陈沙下了深渊。

    深渊中，一个个的夜叉，围住了陈沙，怪叫道：

    “偿命，偿命，你前世杀了我！”

    梦境深处。

    操纵着梦境的陈家半神凝神，看着陈沙的第十重梦境，终于出现了修士才会遇到的事情：

    “神鬼，夜叉，索命，深渊，这是什么地方……”

    正在他思索着自己的第十重梦境，有可能终于挖掘到了陈沙真正的秘密的时候。

    却见。

    这一梦境之中，猛然变化。

    四面八方，开始出现了一座座的炼狱，一层一层，共十五层，第一层地狱里，有夜叉在敲烂人的骨头，用火靠着一群人的肉，第二层地狱里有人在抽筋，拔骨……

    “这是什么地方！”

    陈家半神震撼的看着这一幕的惨怖画面。

    血腥，恐怖，惊悚，完全将“地狱”两个字诠释的淋漓尽致，是受苦的最好的表示。

    不想，居然真的有声音回答了他：

    “这是本王掌管的丰都城铁网阿鼻地狱下的‘十六小狱’，这十六小狱，分别有十六种酷刑，分别是敲骨灼身、抽筋擂骨、鸦食心肝、狗食肠肺、身溅热油、脑箍拔舌拔齿、取脑填、蒸头刮脑、羊搐成盐、木夹顶、磨心、沸汤淋身、黄蜂、蝎钩、蚁蛀熬眈、紫赤毒蛇钻孔，合称‘阿鼻大地狱’。”

    “阿鼻大地狱？！这是道术？！”

    陈家半神心头震撼：

    “怎么可能，你已经中了我的十重梦境，竟然还能够挣脱，于其中展现道术！”

    一道威严的笑声出现：“也是多亏了你啊，若不是你这十重梦境的帮助，怎能让我这第二个十殿阎君法身出来呢。”

    陈家半神循声望去，只见，在这庞大的“阿鼻大地狱”之中，十六小地狱之上，竟然站立着一个身高百千万丈的巨大身影。

    这身影是一个老者形象。

    却是身披蟒袍，头戴冕旒，脚踩十六地狱，头顶幽冥天空，极致威严。

    陈家半神精神一震：“你是谁？”

    陈沙淡淡一笑：“你可以叫我三皇子华夜，也可以称呼我为——平等王！”

    陈家半神大喝：“平等王？你怎可能在我的十重梦境，突破自己的阳神境界？除非……”

    他猛然想到了什么：“难道你也是神通主，只有神通才可以克制神通，你是什么神通的主人？”

    陈家半神猜对了。

    陈沙不仅是神通主，还是修炼“八九玄功”的人，八九玄功，万法不侵，以神通之气炼体，在陈沙现在凝练出了四个神通符号在种子大金丹上面之后，基本上对任何神通，都有了一部分的免疫能力。

    所以，他在弄明白自己是被某人的神通之力拉进了梦境之后，丝毫没有慌张，而是选择了将错就错，不仅可以得到对方的神通之气，帮助自己修炼八九玄功，竟意外发现对方的十重梦境，还有一些跟他的阎君法身变化相吻合，十重梦境之后，直接突破到了第九殿阎君平等王的层次。

    “来而不往非礼也。”

    陈沙大笑一声，在这阿鼻大地狱之中，一指梦境中的陈家半神：

    “你也试试本王的地狱手段。”

    他这一手一指而已。

    滋啦啦~~

    陈家半神便瞬间感受到了一股自己的皮肤被烤焦的味道。

    原来。

    他竟在一瞬间，被一股莫名奇妙的力量，捆绑在了一根烧红的大铜柱上面，剧烈的温度，在一瞬间，就让他的血肉被烤成了肉干，继而变成了白骨，而后融化掉了。

    “啊啊啊……”

    一刹那而已，陈家半神的灵魂都在发出惨叫，仿佛真的有肉身在经历这一切一样。

    但也仅是刹那而已。

    他的意志猛烈一震，长啸一声：

    “我乃武道半神，武道意志堪比阳神九层，就凭你三皇子的小小地狱幻术，也能够伤到吗，不过是些障眼痛觉罢了。”

    他也同时意识到了。

    自己这番想要通过嫁梦手段，来从睡梦中挖掘出陈沙秘密的想法……全然失败了！

    “先走！”

    “你走不了！”

    陈家半神听到这句淡笑，却是讥讽大笑：“这梦境是我所引导操控，我如何走不了？”

    陈沙则似笑非笑的说道：“你这神通既然是种在了我的意识里，那影响到的，就不只是这一个我，还有另一个我……”

    “另一个你？！”

    陈家半神一时之间不解，莫名其妙的看向了陈沙。

    却在下一瞬。

    “刚才是我一直在牵制你的神通之力，现在，便送你去另一个我那里。”

    伴随着陈沙的微笑声。

    四周的梦幻之气，一瞬之间，好似流入了时空乱流一般。

    陈家半神感觉自己的意识。

    瞬间……

    便出现了一片大草原之上。

    这里。

    天蓝，草绿，草地上矗立着一座又一座的石碑。

    陈家半神才出现在这里。

    他的双腿就不自觉地开始哆嗦，一股来自于灵魂和血脉深处，对于皇族的敬畏，对于……大乘武神的敬畏，蔓延到了意志当中。

    “这股感觉，是……当年的……当年的华夜！”

    陈家半神意志在颤抖：

    “不，不可能……这是无限接近于大乘武神的气息！”

    就在这片草原上。

    他的背后。

    “不可能，那个只有血肉衍生，阳神二层的才是华夜才对，当年的华夜，怎么可能……”

    当陈家半神嘶吼，崩溃，不信邪的转过了头来。

    却见。

    在这片草原上，前方不到几十丈的位置，有一个巨大的石椅，石椅上面坐着一个身着破烂皇袍，身躯也有一些破烂。

    但是那人只是坐在那里，便散发出了一缕缕让任何人都不敢直视，必须低头匍匐的强大压力。

    而其面容。

    与陈沙一模一样。

    一双眼睛，正平静地盯着陈家半神。

    “华夜！”

    陈家半神在这股无限接近于大乘武神的压迫面前，“扑通”一下，便跪在了这里。

