    被夷为平地的樱花酒店废墟上，京都警察署的警察们，此刻正在勘查现场。

    “西川君！我们刚刚勘查了现场，没有检测出任何爆炸物的成分，也就是说，这里是被超自然力量所摧毁的！”

    一名警察快步跑到一位警佐身边，神色严峻的开口道：“我们有足够的理由怀疑，这里是被轮回者人为毁坏的！”

    “混蛋！樱花酒店作为京都府的标志性建筑！居然会被毁坏！立刻联系超能部队，让他们派人前来处理！将案件等级列为特级！”

    带队的西川听完属下的报告，脸色阴沉的开口。

    “兹拉！”

    与此同时，他胸前的对讲机也传出了一阵电流声，随后传来了一道女声：“这里是指挥中心！所有警员请注意！京都府刚刚出现了紧急事态，发生了大规模的动物袭人事件！请所有警员全部前往人流密集的区域，负责保护市民！注意！案件等级为特级！重复！案件等级为特级！”

    “动物袭人？”

    西川听见指挥中心的通报以后，有些好奇的皱起了眉头：“这么简单的案件，怎么会被列为特级，这是开什么玩笑？”

    “砰砰！”

    西川话音刚落，远处忽然传来了枪声。

    “搞什么鬼！今天这究竟是什么？”

    西川听见枪声响起，也抽出腰间的配枪向那边跑去，同时握着对讲机开口问道：“什么情况？是谁在开枪？”

    “队长！我们在前面的街口这里！遭遇了大规模的动物袭击，啊——”

    对方的声音还没等说完，对讲机内就传来了一阵凄厉的惨叫声，然后彻底失去了声音。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    与此同时，一阵阵令人闻之胆寒的野兽嘶吼，忽然在四面八方泛起。

    紧接着，一只老虎忽然出现在了西川的视线当中。

    “妈的！城市里怎么会有老虎出现？”

    西川看见这一幕，眼角剧烈跳动了起来：“所有人开火！”

    “砰砰砰！”

    “哒哒！”

    周围的警员们听见西川的指令，全都开始向那只老虎进行射击。

    子弹挥洒之下，那只老虎被打的千疮百孔，踉跄着倒在了地上。

    “所有警员请注意！紧急消息！我市全部动物园均出现了动物发狂的情况！而且出现了大规模出逃！请注意防范！”

    “刚刚接到消息，指挥中心遭遇动物袭击，所有人员将紧急避险！”

    “现在启动应急预案！所有警员可以根据自己的判断进行现场处置！所有警员相遇之后，更高级别的警员就是现场指挥官！”

    “还有……兹拉！”

    这时候，对讲机里再一次的传出了指挥中心的声音，但是话还没说完，声音就中断了。

    伴随着通知声音响起，西川的手都跟着颤抖了起来。

    因为在前方的街道上，已经出现了数不清的动物。

    大象、狗熊、灰狼、犀牛……

    无数的动物疯狂的奔腾，全都向着西川一行人冲了上来。

    “开火！开火！”

    西川看见那些动物，再度扣动扳机。

    但是警员们配备的手枪，对于大象和犀牛这种大型动物根本就无法造成什么太大的伤害，所以很快就被突破防线。

    仅仅几十秒的时间，在场的警员就全部都给放倒在了地上，而动物园里那些饥肠辘辘的动物们，对于地上的血腥味和尸体视而不见，全都向着陆九骁等人所在的方向冲了过去。

    ……

    与此同时，陆九骁他们所在的方位，已经彻底被各种野生动物们所包围，居高望去，周边的几个街区都已经被动物们挤满，而且还有源源不断的动物正在向这边快速移动而来。

    “嗷！”

    动物群当中，一只发狂的大象踩踏了无数的动物，轰然向护盾撞了上去。

    “嘭！”

    一声闷响，周边的地面都跟着晃动了一下。

    “这么下去不行，大家准备突围！”

    陆九骁看着外面越来越多的野兽，还有防御型轮回者脸上泛起的汗珠，猛然推出去了一掌。

    “轰——”

    呼啸声起，一道巨大的火柱撕裂虚空，轰然向着前方的街道冲了出去。

    一瞬间，前方道路上的野兽瞬间化作焦炭，开辟了一条道路出来。

    “走！”

    陆九骁呼喝一声，一道圆柱形的火墙霎时间在他们的队伍外侧升起，而那些已经发狂的野兽们，此刻已经连惧火的本能都压了下去，全都开始向陆九骁他们所在的位置发动了猛攻。

    火墙灼热的高温，让外面的野兽们没等靠近，就被烤成了一具具的干尸，随后被后面的野兽们踩踏而亡。

    与此同时，队伍当中的一名辅助型能力者也迅速打出了一套手诀：“御风术！疾行！”

    术法生效，众人脚下全都出现了一圈浅绿色的光芒，身体也在一瞬间轻盈数倍，开始加速行进。

    这一路上，城市里到处都传来了喊叫和爆炸声，所有动物的失控，已经让方圆几十公里之内都出现了混乱。

    “轰！”

    陆九骁再度发射出一枚巨大的火球，将前方道路上的野兽们全部清除干净，造成了一片真空地带。

    此刻在前方的街口位置，倒着不少军人的尸体，旁边还有一台军用的装甲车，陆九骁见状，开始招呼众人加速跟了过去。

    “吼！”

    后方的兽潮发出了一阵怒吼，再度跟了上来。

    “嗡嗡！”

    与此同时，空中也出现了一架武装直升机，飞机上的驾驶员看见前方街道上的兽潮，果断发动了攻击。

    “哒哒哒！”

    随着机载重机枪发动攻击，后面的兽潮割庄稼般的倒下。

    经过十几分钟的混乱过后，官方已经出动了大规模的部队，开始对城内的野兽进行清扫，逐渐恢复着秩序。

    “嗡！”

    陆九骁带领一行人跑到那台装甲车上以后，迅速启动车辆，开始向城外的方向高速疾驰。

    ……

    就在陆九骁等人向城外开动的时候，一架超能部队的直升机也出现在了城市上空，在兽潮最密集的地方，保持着一百多米的悬浮高度。

    随即，一道身影在直升机上一跃而下。

    “轰！”

    以那人的落点为中心，一道气浪猛地冲击出去，造成了至少一百平米的真空地带。

