    第二十四章跳梁小丑

    “嗯，好香啊，这味道我从未闻到过！”胡茂嗅了嗅鼻子说道。

    “光是这味道，我就想不出市面上那种酒有这味？”狄俊也是符合道，这味道实在独特。

    陈浩笑了笑，在桌上摆了五个杯子，每个杯子倒了一点点。

    几人还不等他说话，直接拿起酒杯喝了下去！

    “这。”

    他还想跟几人说清楚，这酒不能多喝，却没来得及。

    “这酒真是香醇，是我喝过最好的酒！”

    “嗯，入口软绵，很是舒服。”

    “哈哈哈，我有反应了，起来了，我好了。”一旁的石峰大喊大叫。

    没几秒石利也跟着大喊：“我也是，我能行了。”

    两人直接跑出包厢，秦风也跟着跑掉。

    剩下的两人纷纷感觉到了欲火焚身，转身就往包厢外面跑。

    胡茂更是老脸通红，激动的对着陈浩说道；“兄弟，你在这等一会！”

    说完，他也跟着跑出了包厢。

    陈浩大汗，这几个出去能干嘛还不就是发泄，估计一时半会回不来，喝的太多了。

    他等了很久都不见几人回来，包厢内救他一人显得空旷，索性出去转转。

    而这锁阳酒他们喝了这么多，自己当时只是试了一下锁阳草就控制不住还得泡在河水里才解决，他们直接喝了小半杯，没有一个小时估计是出不来的。

    陈浩出了包厢，周围的人都对他投来异样的眼光。

    他也不在意，往会所门口方向走去。

    就在这时一个男子挡在他的面前，身旁还跟着一个漂亮的女人，这男子眯起眼睛仔细看了看他。

    “哟，这不是陈浩嘛！”

    陈浩有点懵，这人谁啊。

    男子却笑了笑说道：“陈浩，我是陆池啊，你忘了，高中一个班的。”

    “有事？”陈浩脸色顿时就变得阴沉，这陆池就是方天雷的跟班之一。

    “哼，都混的不像个人样还这么嚣张，看看你那发型，刚出来吧！”陆池嘴角露出一丝冷笑，说道。

    而那女人陈浩也想起来了，这就是班上有名的交际花薛宁，没想到跟了陆池。

    薛宁看着陈浩，还故意伸出手放在鼻子前扇了扇，好似陈浩身上很臭一般，一脸的嫌弃。

    “没事就走开，别挡道。”陈浩只是冷冷的看了一眼两人，说道

    陆池好像听到了什么天大的笑话，哈哈大笑起来，说道：“陈浩你是不是蹲班子蹲傻了，你仔细看看这什么地方，高端会所，这是你能来的地方吗？”

    “各位，来好好看看，见见我们这个班子里出来的老同学！”

    陆池这么一喊，立刻就有很多人围观过来，七八名男女立刻走了过来。

    “不会吧，陈浩出来了，怎么变成了这样，跟个乞丐一样？”

    这些人一看到居然是陈浩，众人都是感到很是惊讶。

    立马就有人开始嘲讽道：“嗯，这不是我们陈浩同学吗？这几年怎么混成这副样子。”

    “对啊，陈同学我也很想知道，你这几年在哪里混，哈哈哈！”

    “不会吧，真是陈浩。”

    这些人明知道陈浩刚从班子出来，故意这样嘲讽。

    而其他围观的人并不是很清楚情况，就是看个笑话也跟着大笑起来。

    陈浩冷眼扫了一圈，这都是昔日的同窗，陆池、付浩、刘捷。这些人都是他曾经的同学，如今刚见面就如此嘲讽！

    “怎么回事啊，陆少？”一旁的付浩笑着走到陆池身边问道。

    “没怎么，就是被这臭乞丐挡了路！”陆池一脸讥讽，在他眼中此时的陈浩与乞丐无异。

    “哎，陈浩这就是你的不对了，乞丐要有自知之明，这地方是你能来的吗？”付浩转头看着陈浩，嘴角露出一丝阴笑。

    “呵呵，陈同学不是我说你，你挡住陆少的路这就是你的不对了，也不知道这金丽会所的人是干什么吃的，怎么乞丐也放进来。”刘捷更是一脸嘲讽，丝毫没有将陈浩放在眼中。

    他们堵在这通道内也引来了金丽会所李霄经理过来。

    “陆少、刘少，这是怎么回事？”李霄满面笑意，对于陆池这些人在熟悉不过了。

    “李经理，你们金丽会所怎么说也是高端场所，怎么就随便放了个乞丐进来，还堵在路中间？”陆池转头故意沉着脸说道。

    “这。”李霄看了看陈浩，这不是刚才秦总亲自迎接的人吗？

    李霄给陆池几人连连抱歉，却在大家差异的眼神中走到陈浩面前。

    “抱歉，陈先生，使我们会所管理不力，给您带来麻烦！”

    陆池几人看到这一幕呆了，这陈浩浑身上下怎么看也做不到让李霄这么对待吧？

    “李经理，你是不是眼花，这陈浩就是一个乞丐。”

    “哼，都说这金丽会所经理人精，我看是老眼昏花。”

    李霄听着几人的话心中冷笑，但这几人背后的势力自己却得罪不起，只能是赔笑。

    而旁边一直没有说话的陈浩沉着脸，开口说道：“陆池，没听过好狗不挡道吗？”

    陆池听到这话脸色一变，冷声道：“你。陈浩，都混成了乞丐还敢这么嚣张。”

    说到这，陆池好像想起了什么，露出冷笑道：“估计要不了几天方天雷就会找你叙旧！”

    看来，这些人还不知道方天雷已经找过陈浩，而且落荒而逃。

    “方天雷的事不劳你操心，你不是他的狗腿子吗？怎么也不清楚他现在如何。”

    “玛德，陈浩你真是找死。”陆池最讨厌就是别人提他在高中时期，自己做方天雷的狗腿子的事。

    说着，陆池举起拳头直接对陈浩袭来，眼看就要打中。

    “啪！”

    陈浩微微侧身躲开反手一巴掌扇在他的脸上，陆池躺在地上嘴角一处血迹，呆了。

    “我能让方天雷废掉，也能让你废掉，在废话让你永远躺在地上！”陈浩走上前站在路痴面前，冷声道。

    通道内顿时也没了声音，尤其是这些同学都知道陈浩的凶狠。

    金丽会所的经理李霄看了看地上躺着的陆池心中冷笑，这几个就是富二代啥也不懂，还很嚣张。

