    女娲突然散去神辉，露出真容，这让苏玄一惊，接着目光微动。

    这是一张怎样的面孔。

    美丽惊人，尘世间不可一见，任何神女站在她面前，都会黯然失色。

    而在苏玄的眼里，这更像是一张跨越了五千年时空的面孔。

    如同从画中走出，像是从古史传说，民间神话中降临到尘世，跃然活跃在眼前，周身满是神圣的光辉，震撼人心。

    见到这张脸的一刹那，苏玄顿时就感觉，女娲就该长这个样，本来就长这个样，跟他在脑海中曾经幻想过的一般无二。

    微微失神，苏玄回过神来，流露出一抹别样的笑意，恍如隔世，像是见到了一位久别重逢，以为再也不会见到好友。

    “道友，为何对我发笑？”女娲古怪的看了苏玄一眼，轻声问道。

    这人看着她突然笑了一下，让她有些摸不着头脑，好在他的目光很干净，没有那些乱七八糟的东西。

    “你很像我认识的一个人，想起她来，这才发笑。”

    苏玄随口解释道。

    女娲似懂非懂的点了点头，问道：“还不知道友名号，可以告诉我吗？”

    她开口问道，想从苏玄的名号中知道些什么。

    苏玄点了点头，道：“当然可以。”

    “我名苏玄，号道玄，天玄，太玄。”

    他笑着说道，把这三个自己觉得不错的道号，口头申请了专利。

    反正玄就完事了。

    他名字里就带玄，只要跟玄有关，并且听起来有逼格的，都是他的道号。

    女娲听完心中微惊，仅凭此人的道号，就能窥知一二，他的来历十分惊人。

    玄之又玄，不能更玄。

    “道友，请。”

    苏玄打开一瓶快乐水，举杯相邀。

    女娲莞尔一笑，两人碰杯，可谓是世纪会晤。

    她浅尝了一口，美目弯弯，觉得这黑乎乎的东西，虽然古怪，却有些好喝。

    “吨吨吨…”

    一旁的猴子也陪了一口，呼哧呼哧的一饮而尽，乐的龇牙咧嘴，意犹未尽。

    苏玄见状，笑了笑，又丢给他一瓶，2.5升超大装。

    水过三旬，女娲打量了一番店里的陈设，一旁的书架之上的，摆满了书，有些还是她没有见过的。

    心中又是一惊，她之前没有想过，这些神书居然还是量产的，随意的摆放在书架之上，跟普通的书籍一般无二。

    这是何等的法力，何等的胸怀。

    都说道不可轻传，但是在此人面前，他甚至很贴心的，编写成书籍，方便人家感悟。

    这简直就是跟在屁股后面，往你嘴里喂饭，还怕你烫着，帮你吹凉。

    这等境界，女娲难以理解。

    却又十分钦佩，反正她是做不到这一点，普天之下，也没有谁能做到这一点。

    “道友，来都来了，带几本回去？”

    苏玄笑着说道，非常的随意和草率，跟卖大白菜似的。

    女娲颔首，正有此意，总是跟猴子要书看也不好。

    于是乎，女娲直接来了一个全套。

    前面几本他都看过，但后面的几本却没有看过。

    求买完之后，她没有急着回去，苏玄见状，邀请她来到店外。

    孙悟空很有眼色的搬了两张躺椅，给师父和娘娘坐。

    苏玄和女娲坐在椅子上，谈天论地，猴子则在一旁蹲着。

    夕阳西下，鸟兽啼鸣。

    两人身上沐浴光辉，有说有笑。

    猴子也跟着傻笑了，莫名的觉得这一幕很美好。

    不知过了多久。

    这副美好的画面被打断。

    天牛王着急忙慌的赶来了，扑通一下跪在苏玄的面前，高呼道。

    “老爷，那个女魔头又来了。”

    “女魔头？”

    苏玄目光一动，很快便反应过来，这个女魔头说的是谁。

    “起来说话，她又让你替她买书？”

    “老爷圣明，女魔头魔心不改，找到俺让俺替她买书，如果不从，就要送俺下地狱，还说不准告知是她指使的。”

    “求老爷做主啊！”

    天牛王悲愤不已，又惨兮兮的说道。

    真是倒了八辈子血霉，他身上跟装了定位似的，窝在洞府修炼都能被女魔头抓住。

    毫不留情。

    “呵呵，有意思。”苏玄点了点头，笑着说道。

    一旁的女娲流露出好奇的目光，忍不住问道。

    “苏玄，你们说的女魔头是？”

    “后土！”

    苏玄没有隐瞒，直接道出。

    天牛王听了之后，浑圆的牛眼露出疑惑，下一刻，差点瘫倒在地。

    后土之名，三界八荒谁人不知，谁人不晓。

    那可是地道主宰，理论上和道祖一个级别的存在。

    掌管九幽地狱，六道轮回，任何生灵死后，都要受她安排。

    也就是说，她就是黑暗面的无上主宰，至高女皇。

    他竟然无意中得罪了这等存在？

    天牛王头皮发麻，脊背发凉，若不是有老爷撑腰，他怕是要被吓的魂不附体了。

    “后土？”女娲惊讶出声，甚至有些忍俊不禁，后土居然成了苏玄口中的女魔头。

    他们之间发生了什么？

    苏玄没有理会女娲的疑惑，而是抬手一招，一本本书飞来。

    “拿去给她便是。”

    他笑着说道，目光深邃，看不清在想什么。

    天牛王如获至宝，小心翼翼的收起了书，还很会来事的将钱放在柜台上。

    苏玄暗自点头，他早就看出，这头牛妖非同一般，前途不可限量。

    天牛王带着书离去，牛不停蹄的赶回去交差。

    “苏玄，你为何叫后土女魔头？”

    等天牛王走后，女娲终于忍不住心头的疑惑，问了出来。

    经过这段时间的交流，他们之间，已经不像最初那般陌生，像朋友一般。

    苏玄哑然一笑，将事情大概的说了下。

    他和后土的仇怨，是他在去地狱救嬴政的时候结下的。

    根据苏玄推断，那时候的后土即将苏醒，已经有些意识，并将他的一举一动尽收眼底，觉得是他摧毁了地狱。

    这一点，苏玄是不认的，佛门在地狱作威作福，肆意妄为，而他只是打翻了地府而已。

    就凭这一点记恨上他，实在有些不应该。

    女娲听完之后，流露出一丝笑意，道：“后土这个女人，自古以来就是一根筋，认定的事，很难改变。”

