    艾凉先去了趟快递站，让快递站的人帮他把行礼都送了上来。

    整整一下午的时间，艾凉都在收拾行李，给屋子做大扫除，顺带查看需要那些生活用品。

    来之前，艾凉为了以防万一，宾馆那边的房间，他预订了整整一周。

    房子租好后他也没有退，在房子的生活用品准备齐全之前，他不打算立马就搬进来住。

    啥都没有的床板，狭窄的沙发，这些哪有宾馆的大床睡着舒服。

    忙活完了屋内的事，艾凉打车回到宾馆。

    艾凉用手机跟几个小伙伴通报了一声，告知自己已经找到住处后，便看着天花板，缓缓闭上眼睛。

    …………

    第二天，上午十点钟。

    艾凉今天的行程，是去千花市的通信银行办理银行卡。

    因为千花实验中学的奖学金发放，是统一打到学生银行卡里的，而银行卡必须是和学校有合作的通信银行。

    毕竟千花实验中学的奖学金数目不小，肯定会有固定的银行进行转账。

    不然几十号学生，你是邮政的，他是商业的，校方转账起来非常麻烦，这就跟进厂打工办工资卡是一个道理。

    虽说开学后，校方可以为学生统一办理，但那时候还要收取学生的公民卡。

    艾凉嫌麻烦，所以打算自己提前办理。

    …………

    二十分钟后，艾凉来到了通信银行。

    银行的人不多，目前大厅里还在排队的也就十来人。

    艾凉向大厅经理说明来意后，刚满三十的女经理，十分热情的领着他来到一台自动办卡机前。

    在艾凉旁边，还有一位看上去只有十五六岁的学生，和他一样也是来办卡的。

    不过他那台机器貌似出了点问题，屏幕不管怎么点都没反应。

    “阿姨，这机器怎么不动了啊？”

    学生朝大堂经理发出求助。

    那位穿着职业套装，化着淡妆的女经理，听到他的呼喊后面色一沉。

    良好的职业素养，让她维持住了微笑。

    她面不改色的将页面回归到初始状态，这直接导致了刚刚填写半天的身份信息全部白给。

    那个学生呆了一下，垮着脸说道：“谢谢阿姨。”

    嘎巴。

    大堂经理长呼一口气，眉头忍不住抖动了一下。

    她的拳头登时就硬了，指间传来细微的啪啪声。

    “姐姐，我的办理信息已经填好了，可以帮我按一下指纹吗？”

    有了旁边这个炮灰做示范，只要不傻，都知道该怎么和这位更年期经理说话。

    艾凉让出半个身位，方便这位帮自己按办理指纹。

    前一秒还在生闷气，表情跟三级鬼片里得女鬼一样的经理，下一秒面对艾凉时，已经变成了一副小家碧玉模样。

    怪不得都说女人是天生的演员，这变脸速度，川剧的老戏骨都比不过。

    艾凉顺利的拿到银行卡，正当他打算离开时，异变突生。

    银行外的一辆被遮住牌照的越野车上，下来了三个蒙面男，其中一人提着旅行包。

    他们带着口罩，大热天穿着长袖纯黑紧身连帽衫，黑色运动裤和黑色平底运动鞋，手上套着皮手套，手腕处还缠着一圈圈胶带。

    进门的台阶上，他们的手不约而同的伸向了腰间。

    艾凉感觉情况有些不妙。

    果然，下一刻那三个蒙面男冲了进来。

    砰！

    “所有人趴下！双手抱头！”领头的蒙面男朝着天花板开了一枪。

    这一瞬间，艾凉忍不住偷偷掏出手机看了看日期，他感觉自己仿佛是回到了十年前的内华市。

    三个蒙面男，门口一个，大厅一个，还有一个冲向了通往前台内部的铁栏门，他一脚踹开了虚掩着的铁门，进入前台内部，劫持了前台工作人员。

    他们三人分工明确，训练有素。

    大厅里的人们先是发出惊呼，然后开始慌乱的四处逃窜。

    有人想逃出银行，却被守在门口的蒙面男拦住，一拳砸到脑门上。

    “后退！双手抱头蹲好！想死我不介意成全你！”

    门口的蒙面男拿着枪大吼，将人群缓缓逼退。

    这三人动起手来毫不留情，肆意散播着恐惧。

    前台的一名工作人员，此时正满手是血的捂着鼻子靠在墙边，而旁边的另一名工作人员，正手忙脚乱的往旅行袋里装钱。

    进入柜台内的劫匪，站在一旁跟装钱的人说着话：“我不会让你打开保险柜，因为我知道你没有权限，你只需要帮我把前台的所有现金装完，OK？”

    劫匪的语气十分平静，和刚刚暴打另一位工作人员时相比，完全是两种态度。

    这是抢劫惯犯才会用的方法。

    他们一般不会对协助者进行威胁、吼叫，或者肢体暴力，而是冷静，甚至是和颜悦色的让协助者听取他的命令。

    这是对斯德哥尔摩的活学活用。

    在大厅负责控制人群的蒙面男，拿着枪走到艾凉身边，用枪指着大堂经理问道：“保险门定时锁是几分钟？”

    大堂经理此时已经被吓得瑟瑟发抖，她颤颤巍巍的说道：“五……五分钟……”

    啪！

    他一巴掌甩在经理脸上，经理的嘴角渗出丝丝血迹。

    蒙面男冷笑一声贴在她耳边说道：“老实点！我知道是三分钟！”

    蒙面男故意问了一个他知道答案的问题，他这么做是想看看银行的工作人员，是否准备乖乖听话。

    显然这个结果令他不太满意。

    “警方那边已经收到消息了，你们快点！”蒙面男说道。

    艾凉从蒙面男的耳麦中，听到了微弱的通讯声。

    这时，蒙面男突然抓起艾凉身边的那名学生，用胳膊卡住他的脖子，手枪抵在他脑门上。

    “老三快点！带上人赶紧走！”

    为首的蒙面男冲着耳麦吼了一句。

    说罢，守在门口的蒙面男，从怀里掏出两瓶强力消毒水，在大厅中挥洒着。

    消毒水里貌似还添加了类似辣椒之类的东西，液体挥发后散发出刺鼻的味道，大厅里有好几个人，因为受到刺激忍不住打起了喷嚏。

    而柜台内部的蒙面男也在干着同样的事。

    洒完消毒水后，蒙面男和门口守着的蒙面男一起冲出门外。

    柜台内被叫做老三的蒙面男，此时也刚好装完钱，他迅速冲出前台，但在路过自动办卡机时楞了一下。

    “妈的。”老三暗骂一声。

    和刚刚领头的蒙面男一样，他也用同样的方式，控制住了艾凉。

    不过在起身的瞬间，艾凉趁着蒙面男不注意，从大堂经理的口袋里，顺走了她的手机，并给了她一个眼神暗示。

    此时艾凉的心情十分复杂。

    以往都只有他劫持别人的份，这还是第一次被别人劫持。

    难道我和千花市天生犯冲？

    被塞进后座的艾凉在心底思索道。

