    第136章136：你是我爸爸！

    先进来的是穿着一身睡衣的秦子修，他微眯起眼打了哈欠，然后扫了众人一眼，瞳孔微微震惊了一下。

    又搓了搓眼，看清楚眼前女人的面容后惊喜道：“晚姐？！晚姐你怎么在这？!”

    少年的一声晚姐直接让众人心下一惊。

    就连蒋旭刚想哭诉的表情都刹住了车，一脸猪肝色。

    孟晚上下扫了一眼不修边幅的少年有些嫌弃，“你就是他那脑抽的表舅？”

    秦子修怔了一下没反应过来，“不是不是，我是你表舅！”

    “哎，不对，你是我爸爸！”他先是给自己一个大嘴巴子改口道。

    刚进门的秦毅顿住了脚步面色有些沉，“你个臭小子，在乱叫谁爸爸呢？”

    秦子修揉了揉脑子，然后说道：“爸，这就是甜甜姐带我见的绝世高手！”

    那一次惨败宋甜后，宋甜带他找孟晚去找虐了，所以他们混得很熟了的。

    旋即那张俊脸一脸不爽的瞪蒋旭，“你在外边惹是生非倒是想起来让我们给你擦屁股？”

    蒋爸先说：“小毅啊，看在你妈的份上就帮你表侄子一回吧！”

    他们是远亲，但有事也会帮忙的。

    秦子修不乐意了：“你的儿子打了那个谁，晚姐你弟啊？”他问了一句。

    孟晚：“嗯。”

    “对！你儿子打我晚姐的弟弟那就是你们的错！这回等着吃官司吧！我们帮理不帮亲的！”秦子修凶巴巴的开口。

    秦毅也点头：“这件事看云队解决吧。”

    既然对方是和甜甜认识并且还教过混小子武功，算是半个师父的人了，自然不能让人家吃亏。

    蒋爸瘫软在地上，话也说不出来。

    蒋旭懵了。但是他知道他完了。

    蒋家三人瞬间瘫软的坐在地上，面上全是惨淡之色。

    孟晚抬了抬下巴，朝孟星和简升道：“你们跟我回家。”

    “云队，你处理了。”

    云辞点头，“你先回去吧。”

    最后他才处置蒋旭。

    蒋旭不敢相信表舅他们会这样轻而易举的放弃他们，顿时一骨碌爬过去抱住大腿凄惨的叫唤道：“表舅！救救我啊！都是那个小子的错，你们为什么不帮我？”

    秦子修微眯起眼来，瞬间来一肚子气，伸出爪子就是拍打着他的脑袋：“让你打人！让你打人！打的还是晚姐的弟弟，我救谁都不救你！自己的祸自己背吧！爸，我们走！”

    两人离开了警局后，云队便开始吩咐如何处置蒋旭。

    …

    事情解决已经是第二天早上六点，天都半亮了。

    孟晚先是将简升送回家，再和孟星回去。

    车上孟星低头认错：“姐，我错了。”

    孟晚皱眉：“因为什么打架？”

    孟星不是那种一遇事就暴力解决的人，简升也跟着一起。

    虽然再大的事有她扛着，她也需要知道一个理由。

    孟星垂眸没说话。

    好半响才开口：“开学一个月了，班级和我想象中的不一样，班上的人看不起我，无所谓我只需要好好学习就成，他们开始取笑我玩弄我，甚至……想扒我裤-子，我很生气，所以我打架了。”

    他没有哭，先是简单的陈述着事情。

    孟晚轻叹一声：“我知道了，以后还有事情你尽管往死里揍，有姐在知道么？”

    孟星点头。

    “我会给你换一个班。”孟晚继续道，眼下孟星是不可能在回去那个班级了。

    “你们还没设立火箭班啊？”

    “还没，老师说下个学期分。”孟星摇头。

    孟晚了然的点点头，然后回孟家。

    (本章完)

