    虚幻世界里也是以通用语为主的，只会通用语的人遇到了偏僻的语言后，依旧要去学习！

    而所谓的通晓语言这个魔法异界并没有的，嘛……郑逸尘觉得一些小说里或者是游戏里的那种通晓语言的魔法设定，应该都是那个世界观里有着一个特别的‘数据库’的原因，通晓语言这样的魔法直接连接到了那个数据库，提供了对比翻译的功能。

    唔，不过这个和世界也有着类似的魔法，那就是……精神系的魔法，能够做到意识上面的沟通，连结意识下，即使双方语言不通，也能够将自己的意思表达过去，从而形成双方都能理解的‘语言’。

    “还行，不久前得到了一份惊喜，之后完善的速度能更快一些。”郑逸尘说道，灵魂感知魔女啊，在数据收集上面能够提供的便利性太大了，对了！还有一个！

    郑逸尘看了一眼随身空间里放置着的一枚覆盖着魔法阵纹的冰魄，内部封存着的是另一个衍生魔女之魂，有着灵魂同化能力的衍生魔女，只是这个依旧是衍生魔女，并非是独立的魔女，郑逸尘使用起来也不放心……唔，之后有机会要找那个谁……切断魔女叫什么，哦，伊芙，找她做点交易了。

    “哦？什么啊？”安妮问道，郑逸尘的数据库计划她是知情者，甚至这个计划对于她同样有好处的，要知道很多事情的变量有很多，哪怕是魔法的研究也不能脱离变量，生命领域的同样如此，做同样的一件事需要调整就是变量的影响。

    不然……为什么需要实验呢？

    郑逸尘数据库若是达到了他所讲述的理论程度，那么今后的一些研究就可以忽略诸多繁琐的研究过程了，直接从数据库里搜取结果，就算是不是完整的，仅仅是部分的也能省去相当多的时间。

    灵魂感知魔女的灵魂被收入了虚幻世界。

    “哦？这个啊，我还以为她已经被伊芙给彻底干掉了。”安妮有些恍然的点了点头，灵魂感知的能力，的确是对郑逸尘的数据库完善计划有很大的帮助。

    “可能是她留手了也有可能是虚幻世界的吸附有限度更高一些。”郑逸尘说道，收魂这一点是他在魔兵召唤书内加入了黑盘的部分空间，那部分的小空间作为虚幻世界的载体，自然有着黑盘内部的灵质空间的特性。

    “那也是大收获了，若是不死魔女也加入到了虚幻世界里，完善的速度还会更快。”

    “算了吧，我可没有那个自信。”郑逸尘摇了摇头，把不死魔女丢进虚幻世界？放在世界屏障碎片里面郑逸尘都觉得不怎么安全，还仿佛安保程度不如世界屏障碎片的虚幻世界里面？

    今天看着好好的，说不定人家明天就跑出去了。

    就在郑逸尘和安妮聊天的时候，萝丽丝她们也回来了，郑逸尘的视线直接落在了萝丽丝手里拿着的一根‘法杖’上面，虽然更像是棍子，不过柄部有雕刻痕迹，告诉着别人这玩意不是棍子……郑逸尘看着她手里拿着的东西有点发毛！

    “……你拿到了了不起的东西啊。”安妮看着萝丽丝手里看着没有太多特征的‘法杖’说道，看着没有多少特征，实际上用郑逸尘的鳞片制作出来的怎么可能普通？

    他的鳞片做成的衣服能够抑制魔女的能力外泄对环境的影响，对上魔法之类的攻击同样有着更加优秀的抗性，即使做不到完全同化，也能将其像是棒球一样打回去！

    魔法是有着释放者的精神力量控制的，普普通通的一个火球术放出去了，有的时候打在了比人坚固的墙壁上都不会爆炸，而是会将墙壁砸出来一个窟窿，命中了躲避在墙壁后面的目标后才会爆炸，这就是认为控制的原因。

    那些魔法碰触到了萝丽丝手里用郑逸尘鳞片做出来的剑鞘后，就像遇到了郑逸尘抓取的弱化版一样，属于上面的精神联系会被同化，失去控制的魔法外加上弱抓取的特点，自然能当做是棒球一样，被抽回去！

    说这是一根特别的魔杖一点问题都没有，这东西仅仅是表象，觉得它很厉害的人，压根就想不到这玩意还有更加危险的隐藏部分，里面隐藏着一个黑玻璃条一样的东西。

    郑逸尘不由的看了一眼安妮，他听得出来，安妮对萝丽丝手里拿着的东西很忌惮，能让一名年长的魔女都会忌惮的东西，那玩意怕是不简单啊……郑逸尘嘀咕着，也产生了好气息，之前通过通讯的时候就看过了她拿着的东西了，现在是面对面的看着，所以那东西究竟是什么？

    “给你看，用炼金傀儡。”

    “哦……”郑逸尘掏出来了一具炼金傀儡接过了安妮递过来的‘法杖’，稍稍的将内部隐藏的东西拉出来了一点，淡淡的黑色气息从开口的地方逸散出来……

    “哎呀？”他疑惑的眨了眨眼，注意力已经重新回到了自己的本体上面，这种情况……是炼金傀儡被破坏了的原因！看向了炼金傀儡所在的地方，那一堆粉末就是之前的炼金傀儡。

    “乖乖，这破坏力太强了吧，仅仅只是一些泄露的气息啊！”郑逸尘不由的说道，那是一种毁灭的气息，感觉上和萝丽丝的一样，实际上更加纯粹的一些，萝丽丝的毁灭力量是从毁灭诅咒中剥离掉了诅咒部分使用出来的半常规力量，不算是完整的。

    而这个黑玻璃条则是完全纯粹的毁灭力量。

    “这东西有多厉害？”

    萝丽丝摇了摇头，回答不上来郑逸尘的问题：“我没有真正使用过，不过……只要机会合适，能直接砍死魔女吧。”

    她首次用上了不确定的说法，魔女的难缠性她自己就是魔女很清楚，外加她的力量类型就是特别麻烦的，也没有什么魔女闲着没事找她的麻烦，因此萝丽丝并没有经历过多少生死之战。

    “哪里需要机会啊，被这个捅到了直接就没了。”安妮摆了摆手：“别谦虚了。”

    “你知道这个？”

    依琳注意到了安妮的表情有些不自然，追问道。

    她思索了一会，稍稍的点了点头：“恩……以前到处跑的时候见过类似的碎片，没有这么大块的。”

    安妮伸出了小指说道，描述了一下那枚碎片的大小，比起指甲盖小一些的：“颜色也没有这个纯粹，似乎是即将失去力量的，不过即使那样，当做是一次性的消耗品使用也发挥出来了极大的威力……我亲自体验过。”

    “教会拿出来的吗？”

    依琳思索了片刻问道，安妮是属于那种不会给自己树立敌人的魔女，在魔女的群体中声望也很好，一般没有人会刻意针对她的，会有人对付她那也只会是教会的人。

    “是啊，教会那里可真是藏了不少好东西的。”安妮点了点头，瞥了郑逸尘一眼，拉开了自己的衣领……没多少特别的风光！

    她本身就是身材贫瘠的那种，完全没有生命魔女对的上号的大胸……外加衣服里穿着小文胸，根本看不到什么，拉开衣领的安妮露出了肩膀的部分，那里有着仿佛纹身一样的痕迹，什么痕迹？就像是一锤子砸在了防爆玻璃上的出现的蛛网状裂纹。

    她揉了揉这片地方：“喏，就是当年留下的伤痕，虽然没什么感觉了，不过我也消除不了，即便是将这一块的肉身换掉了也还会长出来。”

    “看起挺酷的。”郑逸尘看了片刻后说道。

    安妮直接白了郑逸尘一眼：“当年我可是因为这个伤势差点死掉啊，还有这可不是好东西，即使现在对我没有任何的影响，哪怕是特殊力量层次上面也感觉不到任何的不对，就真的像是装饰一样，实际上这东西经过我多年的研究，它更像是一种印记。”

    “能够让我遇到同类型攻击后，受到的伤害增加的毁灭印记。”

    郑逸尘摩擦着自己的爪子：“怪不得你把自己包裹的那么严实啊，来来来，让我的爪子碰一下，我会很温柔的……”

    龙的爪子有触感？既然是异界啦就不要在意这种鸡毛蒜皮的小事了，有触感多正常啊，毕竟龙的爪子又不像是人的手指那样，即使有着指甲，手指尖也能碰触到物体，龙的手指尖就是指甲，没有触感的话，那么碰触到的东西有相当一部分那都是没感觉的。

    爪子尖有触感没痛觉。

    他的指甲点在了安妮肩膀处的那个蛛网状的黑痕上面，黑痕没有任何的变化，他不由的轻咦了一声，到目前为止郑逸尘的双爪能够抓起的力量有很多很多，即使是萝丽丝的毁灭力量，哪怕是完整版的毁灭诅咒之力也能抓取到，就是有点困难，之外不能影响到的就是命运之力了。

    那个是真的虚无缥缈，他碰触不到，而现在安妮肩膀上的印记同样无效，明明碰触到了啊，可这个碰触就像是水中月镜中花，无论怎么碰触接触到的都是水面或者是镜面，而不是上面倒映出了的东西，是一种存在又不存在的状态，除非郑逸尘能抓住月亮或者是那朵用于镜面反射的花……可是怎么抓？

