    之所以如此，是因为长者知道，一旦这个电话被陆离挂断之后，自己和自己的医药公司就再也没有活路了。

    现在不抓住谈判份的时机，以后怕是连后悔药都没得吃。

    退一步至少还有一口汤喝，但若连半步都不肯退却，前进就只有万劫不复。

    两害相权取其轻，这点道理长者还是深深地知道的。

    “那…那好吧，就按陆总就按你说的办……”

    强忍心中的痛到抽搐的感觉，长者尽量让自己的语气听起来平稳一些。

    输人可以，但输阵，就不行了。

    “不过我有个条件，至要我答应了，陆总你就不可以再恶意操控我们的股价。并且已经做低的股价，你要想办法提起来。”

    就算是最坏的结果，长者还想尽最大的力度来维护他现有的权益不会更少。

    这，算是苟延残喘吗？

    陆离非常爽快，不假思索的张口道：“那是自然，你大可放心。倘若我买进了你们百分之五十一的股票，那我就是绝对的控股人。”

    “公司股价关系到收益的多少，你怕到手的钱变少，我难道就不怕吗？”

    陆离再次将手中的酒杯晃了晃，在灯光的映射下，杯中的威士忌折射出彩虹般美丽的颜色，炫彩而夺目。

    一如陆离此时闪动的双眸。

    股票事件，最终以国外医药公司以低廉的价格卖出百分之五十一的股份的方式，求得了陆离的原谅。

    整个事件中，陆离最为最终赢家，没有损耗一兵一卒，轻轻松松的就坐拥长者想拥有的一切，名利双收。

    巨大的落地窗前，陆离望着窗外的天空，万里无云，像是被狂风肆虐席卷过一般，整片天空只剩下一片湛蓝。

    像是有人把墨水泼泼洒洒地倒在了头顶苍穹的这张画布上。

    这湛蓝在阳光的映衬下，蓝的彻底，蓝的尽兴。

    白晃晃的阳光大片大片的从窗外倾泻进来，陆离觉得这天下午的阳光与往日相较，有过之而无不及。

    阳光的温度刺的人睁不开眼，这突如其来的炎热让陆离失去了表达的欲望。

    张了张口就是干燥的热，像要吐出火来。

    甚至连加了冰的威士忌，此刻都镇压不住陆离身体中的那团燥热，陆离有些烦躁。

    不，准确来说，有些近乎热得狂躁，陆离随意地松了松颈间的领带，好像这样做热气会散的更快。

    “张道全！！！”

    瞬间办公室内响起陆离狂躁的喊叫声，声音透过办公室透明的隔音玻璃，穿过门缝，直直的射进了张道全的耳中。

    鲜少见到陆离如此狂野的一面的张道全，吓得从椅子上跌落，就连手中的三明治都像是感受到了陆离的威力一般，掉到了桌上。

    原本还在享受美味的下午茶的张道全不得不放弃自己的下午茶时光，将掉落的三明治捡起，丢向了角落里不起眼的垃圾桶内，还不舍的望了望关上的桶门。

    整个动作一气呵成，然后一路小跑，方向正是陆离的办公室。

    “老板，你这是…这是怎…怎么了？”张道全不敢轻易揣测陆离此时的想法。

    万一猜错了的话，自己晚上可能会被留下来加班到深夜。所以最好的办法，就是等陆离自己开口。

    陆离黑着一张脸，此刻因为暴躁的原因，整张脸像被挤在了一起。

    “办公室的空调怎么回事？你想热死我吗？”说罢，还踱到办公桌前的沙发，抬脚用力的踢了踢。

    老板火气这么大就为这点芝麻小事？吓得我以为发生了什么了不起的大事呢。

    张道全松了一口气，断然没有料到陆离会因为炎热失了往日的风度。

    “应该是空调没氟了吧，我叫维修部的修理师傅来看看，你先别急，这时候越着急与上火。”

    安抚陆离的同时张道全将这一情况报告给了维修部门。

    “呜呼！”

    阵阵凉意从空调中吹出，陆离这时从头到脚，就连头发丝儿，都像是舒张开来了一样，舒服的他禁不住感叹了一声。

    “这么热的天，就应该待在家里吹着空调，喝着小酒，再来一部电视助助兴，那就再惬意不过了。”

    听着陆离的“居家论”，张道全内心感叹：“现在这是在拍什么韩国偶像剧吗？还听说冬天和啤酒更配哦…”

    脑海中的画面一出，张道全不自觉的将情节带入，这样看起来，陆离的判断好像也不是全无道理。

    “对呀！”

    陆离启发了张道全道：“居家的话一定会有很多人感到无聊的，尤其是一些女性群体。”

    “现在空调有了，酒也在手里端着了，万事俱备，就差电视剧了”，打了个响指，陆离转动椅子，眼睛看向张道全。

    “你去把李大川叫来，我得问问他情景剧怎么样了。”

    三分钟后，李大川火速来到了陆离办公室，穿戴整齐地站立在陆离的面前。

    陆离紧盯着李大川，上下打量了一番。

    眼前的这个男人，白衬衫加牛仔裤的打扮，简单却不寒酸，一双眼睛目视前方，眼眸中还闪动着微光。

    那是梦想的光芒，灼热的令人移不开眼。

    精神饱满的李大川与往日里的邋遢形象相去甚远，要不是见过几次面，陆离都要怀疑李大川是不是也学圈中女明星飞去鸟国整容了。

    果然人还是要有梦想的。

    “情景剧准备的怎么样了？拍摄还顺利吗？”陆离的关切让李大川受宠若惊。

    李大川本来是一个过气的导演，陆离不仅没有看不起他，反而给了他机会，让他来拍摄这部都市情景喜剧。

    这样的信任，不亚于是在李大川原本灰暗的世界里，投下了一抹彩色的光，李大川又有什么道理不好好把握呢？

    “是的陆总，拍摄一切顺利，现在成片已经出来了，你要不要看下呢？”

    李大川看向陆离的眼神中有些期许。

    或许一个久未有所作为的人，当好不容易获得一个表现的机会时，通常是急需被肯定的吧。

    陆离自然也明白这期许的眼神意味着什么，开口道：“当然，你拿来我看看吧！”

    ……

