    随着五彩光华爆发，令人心悸的传送力量从眼前这个巨大的传送阵散发出来。

    洲际传送阵不是普通传送阵能够比拟的，其中蕴含的力量更是恐怖。

    众人都不敢大意，纷纷向后退了几步，等着传送阵彻底开启。

    就这样过了片刻后，传送阵才慢慢平复下来，那种令人心悸的传送之力消失不见。

    只有淡淡的五彩光芒笼罩了整个传送阵，仿佛一个五结界。

    看到这一幕，陆天辰当即沉声开口道：

    “所有人赶快踏上传送阵。”

    这种洲际阵法每开启一次，不仅仅需要消耗极品灵石，对阵法也有一定的损耗，自然不敢耽误太长时间。

    待陆天辰话音落下，狄天正率先带着儒门修士跃上传送阵，接着是佛门强者，最后便是道门强者。

    李九霄自然也没有犹豫，带着李妍四人踏上了传送阵。

    当所有人都踏上传送阵之后，陆天辰才一跃而上。

    就在陆天辰踏上传送阵时，笼罩整个传送阵的五彩光芒陡然变得刺眼浓郁起来。

    与此同时，那股消失的传送之力再次出现，将传送阵上的所有人笼罩在内。

    感受着笼罩自身的传送之力，所有人脸上皆是浮现出兴奋神色。

    毕竟此刻他们要传送到真正的武道圣地中洲，如何能不激动。

    李九霄心里此刻也是期待无比。

    毕竟他在东洲的时候就已经听说了中洲武道圣地的名号。

    身为天灵界的武道圣地，中洲不管是面积还是修士，亦或者蕴含的机缘造化，全都远远地超过了另外四大洲。

    对李九霄来说，无穷的修炼资源就是他不断提升修为的资本。

    东洲和西洲的资源也不算少，但是比起中洲就差得太远太远了。

    除过无穷资源不说，他前往中洲还有一件非常重要的事情，那就是前往混乱古域。

    因为混乱古域内有前身父亲留下的一份机缘造化。

    之前他以为前身父亲和自己没有任何关系，但是现在他知道事情没那么简单。

    尤其是在他第二次见到前身父亲，并且知道对方可能就是魔祖后，心里更是有了一个大胆的猜测。

    不过这个猜测实在是有点惊世骇俗，他自己都不敢相信。

    所以他要亲自前往混乱古域去验证一番自己的猜测，顺便得到那一份机缘造化。

    随着五彩光芒彻底爆发，传送阵上的所有人全都消失不见。

    而此刻李九霄等所有人全都位于一个五彩结界内，根本无法看清外边的场景。

    在场的绝大部分人都是第一次进行如此远距离的传送，脸上浮现出无法掩饰的忐忑紧张神色。

    李九霄倒是没有太过在意，只是在心里询问道：

    “龙老，现在这五彩结界是不是在空间乱流里边？”

    虽然他一直在施展挪移神通，也进行过不少传送，但是传送阵是如何运行的，他还真是一无所知。

    待他的询问声落下，龙老头解释道：

    “并不是在空间乱流里边，而是在空间节点里边不断穿梭。”

    “空间节点？”李九霄第一次听到这个词语，倒是有点好奇。

    龙老头倒也没有嘲讽，而是耐心地给他解释了起来。

    随着龙老头的解释，李九霄这才对传送阵的运转模式有了一个了解。

    按照龙老头所说，空间里边蕴含着无数空间节点，这无数空间节点组成了这方世界。

    而传送阵则是将这些空间节点相互连接在一起，进行点对点的传送。

    简单点来说，就好像是在两个点之间挖了一条通道一样。

    只不过说起来简单实际上难，想要布置传送阵更不是什么简单的事情。

    对于龙老头的解释，李九霄并没有完全听懂，只能算是一知半解。

    不过这些对他来说也足够了，毕竟他不是要真的去构造传送阵。

    就在李九霄和龙老头两人交谈的时候，前方出现了一抹刺眼的光亮。

    面对如此刺眼的光亮，五彩结界内的所有人下意识双目紧闭。

    当他们再次睁开眼时，赫然站在了一个巨大无比的传送大殿内。

    这座传送大殿里边有着三个洲际传送阵，往来的修士并不少。

    短暂愣神后，众人也明白已经到达了中洲，当即跃下传送阵往外边走去。

    他们在西洲是顶尖势力，但是来到中洲就不算什么了。

    能够控制三座洲际传送阵的势力，定然不是能够轻易招惹的。

    来到传送大殿外边后，第一次来到中洲的诸多修士脸上皆是浮现出震惊神色。

    “好精纯的灵气！”

    “是啊，这里的灵气浓度丝毫不弱于我们秘境中那些修炼圣地，怪不得中洲被称之为武道圣地。”

    此刻不仅仅是三大道统的普通弟子在惊呼赞叹。

    李九霄脸上也是浮现出惊诧神色。

    他倒不是因为这里的灵气无比浓郁，而是他清晰感觉到这里的灵气似乎有所不同。

    他感受到的这种不同并不是灵气浓郁程度不同，而是本质的那种不同。

    就好像是灵气和弱化版洪荒之气的差别一样。

    如果他没有感受到洪荒之气，自然不会有什么感觉。

    但是他亲自感受过陷空岛那个神秘秘境里边的古老气息和九幽塔第三层的弱化版洪荒之气。

    所以就能很明显感受到这里的灵气有所不同。

    就在他如此思索的时候，龙老头的惊疑声在脑海里边响了起来。

    “咦，这里的天地规则竟然比东洲和西洲要完善得多，怪不得呢。”

    听到龙老头的惊疑声，李九霄的思绪也被打断，忍不住好奇询问道：

    “龙老，有什么不对劲吗？”

    “臭小子，你没感受到这里的灵气和东洲西洲的灵气有所不同么。”

    当龙老头如此一说后，李九霄便立马明白了过来。

    “龙老，你的意思是这里的天地规则和东洲西洲不同，所以灵气也不同，是吗？”

    “不错。”龙老头干脆利落地回答了出来。

    李九霄还想要询问一句，但是其他人已经朝着远处走去。

    李九霄见状只能暂时压下心里的疑惑，带领李妍四人一起跟了上去……

