    第410章 赴宴与亲近

    天色昏暗，一丝月牙儿从天边缓缓露出，照耀着灯火通明的帝都。

    公主府！

    装修的极为华丽的招待大厅中，夭夜和夭月正殷勤的招待着陆云霄。

    “陆公子，这个好吃，你多吃些。”

    夭月十分热情，甚至连一点公主的架子都不摆，亲自给陆云霄夹菜。

    “多谢小公主，不过我自己来便好了。”

    陆云霄摆手致谢，说道。

    互相夹菜这种亲密的事情，他不会随便和其他人做。

    “陆公子，你叫我月儿便好了，我叫你云霄如何？”

    夭月眨巴着大眼睛，模样相当可爱。

    想要改变和一个人的关系，改变称呼，这是第一步。

    总是陆公子小公主的叫，不陌生也得叫陌生了。

    “小公主开心就好。”陆云霄淡淡说道。

    “你还叫我小公主？”夭月嘟起了嘴巴，灵动的大眼睛中带着些许埋怨。

    陆云霄嘴角一抽，看着夭月那故作可怜的模样，轻轻叹了口气。

    “月儿。”

    终究只是一个称呼而已，也算不了什么。

    就把夭月当成是一个可爱的小妹妹了吧。

    毕竟，她在陆云霄得眼里，本来也就和小女孩差不多。

    这么一想，这个月儿叫的便顺畅了许多。

    “哎，云霄。”夭月喜滋滋的，嘴角微微翘起，带着丝丝欢快的笑意。

    夭夜：“……”

    为啥你们俩改口的就这么快？

    想到自己追了陆云霄好几个月了，还只能叫陆公子，夭夜有些自闭。

    “陆公子，我也叫你云霄如何，相识这么久了，我们也算是朋友了吧。”

    夭夜抿唇微笑道。

    “当然。”陆云霄应了一声，这么点面子还是得给。

    “那以后云霄，你就叫我夜儿吧，皇爷爷他们都是这么叫我的。”

    夭夜美眸轻眨，带着些许妩媚，眉宇间又透着丝丝英气，这个女人的魅力，确实算的上是一等一的。

    陆云霄：“……”

    你来凑什么热闹，你和夭月的性质那就完全不一样。

    我可以把她当一个小妹妹看，但你，这么成熟的人了，我能叫你夜儿吗？

    这是正常朋友该叫的吗？

    “长公主说笑了，我叫你夭夜便好。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    “夭夜太生分了，夜儿挺好的，莫非云霄你嫌弃我姐姐，不肯和她做真正的朋友？”

    夭月凑过了脑袋，一双明亮灵动的大眼睛中带着些许故作恼怒的质问。

    陆云霄：“……”

    我和萧玉也是朋友，我叫她玉儿了吗？

    和琥嘉还是朋友呢，叫她嘉儿了吗？

    就连亲师姐纳兰嫣然，我也几乎没叫过嫣然这名字，虽然我可以叫。

    有的时候，关系不到，这称呼是可以随便改的吗？

    还叫夜儿，真是赤裸裸地心怀不轨，只是我懒得揭穿罢了。

    陆云霄动了动筷子，没有回答。

    “行啦，月儿，别胡闹，就叫夭夜也行的。”

    夭夜心中也是有些挫败，但她也知道过犹不及的道理，再怎么说，叫夭夜总比长公主好。

    只是难免有些失落，毕竟叫夭月月儿可以叫的那么顺口，叫她夜儿却始终不同意，她难免会想多。

    她难道真的不如她的妹妹有吸引力吗？

    不应该啊，对于男人来说，不应该是她这种成熟冷艳有身材的，才更充满诱惑力吗？

    夭夜的心中委实有些不解。

    “云霄，我敬你一杯。”夭夜不愧是夭夜，很快收拾好心情，朝着陆云霄举起了酒杯。

    “请！”

    陆云霄也举起了酒杯，两人示意了一下，纷纷一饮而尽。

    皇宫的菜很不错，颇合陆云霄的心意，但是酒嘛，就差强人意。

    不是这酒不好，而是他喝过了太多的灵酒，这种水酒入口，就非常的不顺。

    陆云霄不易察觉得皱了皱眉，放下了酒杯。

    “云霄，月儿也陪你喝一杯吧。”

    夭月满脸笑容地说道。

    “公子，喝的太多，会醉的，夫人最讨厌你喝醉了。”

    一旁的清衍静忍不住提醒道。

    这两人轮流敬陆云霄，怕是没安什么好心啊。

    皇室之女，动用什么手段，她都不意外。

    这两人不会想着灌醉陆云霄吧。

    “无妨，几杯水酒而已。”陆云霄摆摆手，这种水酒他接连喝上一整天也不会有什么事。

    想灌醉他，还太早了。

    “嘻嘻，就知道云霄你最畅快了。”

    夭月嘻嘻一笑，露出一口雪白细牙，因喝酒而有些潮红的俏脸，更增几分艳丽。

    陆云霄举了举杯，微笑不语。

    ……

    约莫晚上十点的模样，两道人影从公主府中走出。

    一个潇洒飘逸，一个清丽若仙，正是陆云霄和清衍静。

    夭夜和夭月的确用心不良，想灌醉他，但是就她们两个弱女子，太高看自己，也太小看他了。

    身为皇室之女，颇多场合的应酬，她们的酒量的确远远胜过寻常人，但和他一比，就差的太远了。

    两个喝他一个，却依旧还是折戟沉沙，自己烂醉如泥了。

    “公子，想不到你的酒量如此之好。”

    清衍静的眼中带着些许诧异，她是亲眼看了陆云霄喝了一杯又一杯的，结果现在还像个没事人一样，当真让她有些惊讶。

    “喝多了酒，你也能有这么好的酒量。”

    陆云霄轻轻笑道。

    “我很少碰这东西的，会麻痹人的神经和思想，我并不是很喜欢。”

    清衍静说道。

    “我一开始也是这么想的，觉得酒会影响我拔剑的精准和速度，但事实并不是如此，某些时候，喝了些酒，反而能让人更加精神，更加亢奋。”

    陆云霄笑着解释道。

    清衍静若有所思地点了点头。

    陆云霄微微一笑，轻轻携上清衍静滑若凝脂的雪白柔夷，而后紧紧地握住了它。

    “公子。”突然被握住手，清衍静芳心一颤。

    她知道这一天迟早会来，但来的这么快，她还是有些挫不及防。

    “让我牵一会儿。”陆云霄温和中带着磁性的声音在清衍静的耳边缓缓响起。

    “是！”清衍静低着头，俏脸上已然浮现出些许羞红。

    陆云霄也没有在意，身份不一样，自然对待的方法也不一样。

    他不可能像追美杜莎女王那样去追清衍静，去费尽心力。

    既然清衍静跟在他身边，那每次顺其自然的亲近一下，自然水到渠成。

    清衍静注定是他的，永远都是。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

