    “现在播报一则最新训练家资讯，近日一年一度举办的世界训练家大师赛因意外提前终止，世界中心岛提前的沉没，根据相关选手的介绍，此次岛屿提前沉没与吼鲸王群有关……”

    “在世界中心岛沉没不久后，在海面上空，忽然出现了一个全新的秘境影像，精灵联盟已经派出秘境研究员分析了这段视频，并确认其并非是人为伪造，天空之城……再次出现了！”

    “以下是关于天空之城的影像资料公开……”

    无论是西方精灵世界还是东方精灵世界，对于“天空之城”都有一个美好的畅想。

    有人说，那里是飞行系精灵的圣地，在历史的记载中，有训练家在天空之城看见过“它”的虚影，甚至，整座天空之城，都像是在那一只精灵的背上。

    那是掌控着神秘力量的精灵，或许也只有“它”才能够拥有让一座岛屿飞空的能力，“它”的名字——洛奇亚。

    ……

    “拉鲁！”

    小小的屋子里，拉鲁拉斯双手交叉，负气地放在胸前，脑袋似乎有些生气地摇到了一边。

    “硅嘶嗒！”

    o(○o○) o 

    一只圆的不能再圆的煤球，连新生出来的手都是滚圆滚圆的，手里好像托着什么，讨好着生气的拉鲁拉斯。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯脑袋一扭，它才不想看到眼前这个黑不溜秋圆滚滚的受气包，圆圆的大西瓜，是一口拿来吞的吗？

    小主人回来以后，她可是要生气的！

    小主人生气，拉鲁拉斯也会生气！

    怎么讨好也没有用！

    啪嗒！

    门开了。

    “诶哟我去，这是什么鬼？”

    “波比咘～～哩！”

    “嘤嘤嘤……”

    “咪！”

    杨御开门的时候手都抖了，沙发上坐着的拉鲁拉斯他是知道的，可是拉鲁拉斯身边飘着的这个黑色大气球是嘛玩意儿，哦哟，还长出手来了？

    “拉鲁！”

    负气坐在沙发上的拉鲁拉斯立刻抬起头，从沙发上小心地跳下来，拍拍身上白色的小裙子，迈着脚丫就往杨御的身边跑去。

    “拉鲁拉鲁！”

    “哟——好久不见！拉鲁拉斯！”

    “嘤嘤嘤！”

    杨御蹲下身，伸出左手，让拉鲁拉斯可以顺着他的手心一直奔跑到他的肩膀上，而小梦妖立刻从杨御的头发窝儿上飘下来，看着这个好久未见的好朋友。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯一边在杨御的肩膀上欢迎着杨御回家，一边把一只手插在了小裙子上，另一只手生气地指着那天上飘着的大家伙。

    “波比咘～哩？”

    波克比睁着大大的眼睛，看着这一位新出来的漂亮姐姐，一时间安静地连手都忘记了挥，乖乖地待在杨御手心里，一动也不动。

    杨御当然看见了这一只与众不同的幽灵系精灵，讲道理，上一次见面的时候不是一只鬼斯么，怎么这一回见面，就整的和随风球一样。

    随风球，那可是长得和热气球差不多的精灵，鬼斯怎么突然间就变成热气球了呢？！

    还有，鬼斯怎么会长出一双手来？

    难道鬼斯已经进化成为鬼斯通了？

    也不对啊！

    要知道，鬼斯通那可是倒三角长得尖尖的小精灵，身材应该还算是苗条的。

    怎么会变成这幅猪猪的模样？

    莫非……

    是食梦梦那猪头一样的小精灵染色了？

    不是说了么，不要随随便便给猪染色！

    这哪里还是鬼斯通啊，分明就是幽灵大猪头！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖噘了噘嘴，目光里“嗖”一下，好似闪过一道寒芒，凌厉的目光仿佛能把那空中漂浮着的胖球从中间一刀斩开……

    那黑不溜秋的煤球全身上下瑟瑟发抖起来，这股犀利的幽灵气息，可要比拉鲁拉斯的超能力还要来的更厉害一些，一瞬间，肚子就开始翻江倒海起来。

    “咦？哥！你回来啦？回来怎么也不跟我提前通个电话啊！”

    门外杨小钰拿着快递回来了。

    杨小钰眼皮一跳，忽然间发现了家里好像少了什么东西一样，再看着那个膨胀的不成样子的鬼斯通，两道秀眉一下子就竖起来了。

    “鬼斯通！！！”

    “硅硅硅……斯——”

    噗通！

    在杨御、波克比、小梦妖以及迷你龙那震惊的目光里，一个巨大的西瓜，突然地就从那飘着的煤球嘴里吐了出来，直接滚到了地上。

    ？？？？

    还有这种操作？！

    忽然间，杨御想起了在流星森林那会儿，小梦妖的师父耿鬼老黑可是从嘴里拽出来个超能塔呆呆王来着，只不过，那是耿鬼老黑的嘴够大，肚子也够大，所以好像没怎么变形……

    眼前的鬼斯……通。

    还真的进化了，就是怎么感觉看起来进化跟没进化一个吊样呢？

    就多出来两只圆圆的手。

    (○o○)→o(○o○) o

    “哇，杨御哥，是波克比和迷你龙哇！！！”

    “波比咘～～哩！”

    波克比的眼睛贼亮贼亮，看见杨小钰的时候，主动地伸出了手，还挥舞起来，想要挣脱杨御的手心进入杨小钰的怀抱一样。

    “咪！”

    迷你龙的目光里好像多了一副“棋逢对手”的感觉，它现在眼睛里只剩下那个滚到了地上的大西瓜上。

    隐隐约约，它似乎在好奇着，那鬼斯是如何将辣么大一个大西瓜一口塞进嘴里的，迷你龙还从未一口吞过比自己嘴还大的食物。

    有点……跃跃欲试啊！

    “咪！”

    “诶！迷你龙，你要去哪啊！”杨小钰蹬了蹬脚，怀里一边抱着波克比，一边看着那突然飞出去的迷你龙，高声惊呼。

    “我的天啊……它该不会一口也想像鬼斯通那样吞了这大西瓜吧？”杨御下意识吞了吞唾沫，看着迷你龙围着那大西瓜转着圈依然无从下口的样子，好像有点明白了。

    杨小钰眨了眨眼睛：“哇，千万不能学鬼斯通啊，鬼斯通笨的跟猪猪一样，好几次跟他说了，西瓜要切开来吃，它还是一整个一整个的拿来吞……”

    “硅嘶。”

     o(*≧д≦)o!!

    一整个吞起来，肯定要比一口一口吃来的爽嘛！

    不过，鬼斯通心里还是觉得小主人说的挺有道理，毕竟，外面绿绿的皮吃起来太硬了，没有西瓜里面红红的吃起来好吃……

    跟粽子一样！

    “咪！”

    只听“咚”一声，迷你龙一脑袋朝着西瓜上撞去，反弹回来的时候，它已经陷入了眼冒金星的状态。

    一边的鬼斯通眼睛睁的老大老大了，听这一声脑壳敲西瓜的声音……

    这个西瓜肯定特别好吃特别甜！

    在这炎炎夏日，还有什么能比西瓜更解渴的呢？

    以后……

    就让小主人带着迷你龙去买西瓜吧！

    只要迷你龙用脑袋一撞，绝对能辨别出好坏！

    “硅嘶嗒！”

    鬼斯通斜斜的眼睛，滴溜溜一转！

    啪！

    “拉鲁！”

