    半夜，高得周率第一旅的两个团赶到太仓，杨汉域立城戒严，派出巡逻队在全城巡逻维持治安，同时开始在城内布防。黎明前第二旅和第三旅先后赶到，杨汉域这才开始在城外布防，他在城内放上一个旅，另外两个旅放在城外。

    黎明时又有大批溃兵退下来，其中包括不少高级将领，有几个甚至是孤身一人，像八十七师师长冯圣法，由于师指挥部遭到日军便衣队袭击，他仅仅带着几个卫士逃出；而十九集团军司令薛岳也只带了半个指挥部。

    混乱，一遍混乱，大部分部队的建制已经完全失去，所有人都只顾埋头向西跑，这种状况让133的军心动摇，士兵们有些不明白为什么他们还要守在这里？

    面对这种情况，杨汉域发布告示明确声称留在这里是为了给全军断后，阻击日军，同时也是接应正在前方苦战的二十军弟兄。

    杨汉域除了发布布告还使出阴招，让各部在溃兵中招收人员，有多少招多少。高得周等人立刻动手，在各个交通要道设立招兵站，或强留，或诱劝，或自动，两天之内招收了三千多人，算是把部队前期损失的人员补充齐了。

    杨汉域在太仓布置防务，杨森却已经陷入苦战，他把135留在罗店阻击，自己率领集团军直属部队和134赶到嘉定阻击。

    后卫战斗异常残酷，日军的攻势排山倒海，在庙行的八十八师和税警总团且战且退，在罗店与135合兵一处，但依然挡不住日军的进攻，八十八师打得只剩下三千人了，税警总团也只剩下四千多人。

    不过正是由于杨森二十军和八十八师等断后部队的苦战和牺牲，大部分溃兵才能成功撤出淞沪。

    十一月十三日，日军第十三师团和十一师团向嘉定发起进攻；同日日军第九师团和第三师团突破罗店135和八十八税警总团的防御，王敬久指挥135和八十八师税警总团向徐行撤退，以掩护嘉定侧后。

    十五日夜，杨森放弃嘉定，通过京沪公路迅速向太仓撤退，至此上海全部失陷，少数来不及撤退的士兵逃进租界向英法军队缴械。

    历史在这里有了一点转变，由于八十八师调到大场作战，以及陈诚事先开始的逐步撤退，谢晋元八百孤军没有如历史出现，谢晋元随八十八师一起后撤，经太仓撤到吴福线。

    上海战局急转直下让蒋介石追悔莫及。布鲁塞尔会议依然没有得出什么有用地决议。指示泛泛地要求中日停战。维护九国公约。甚至连最基m榴弹炮和十二门军属105mm榴弹炮同时开火，日军完全没有料到会遭到中**队的炮火反击，被打了个措手不及，炮火顿时减弱；六次齐射后，炮火转到日军在前沿集中的步兵，这一轮炮火急袭将日军的气焰压下了少许。

    “哈哈，看来那些娃娃没白学呀！”杨森高兴得手舞足蹈，前沿落下的炮弹明显少了狠多：“格老子的，不教训下你***，不晓得马王爷长了几只眼！”

    日军的进攻被打乱了，被这段时间的顺利烧昏了头的日军官兵在没有炮火掩护的情况下继续发起进攻，遭到团属炮火急袭，随后在二十军的阵地前撞得粉碎。

    “飞机！日机！”卫士高声叫道。

    杨森等人抬头看看天上，东面的天空上出现十几架飞机，“散开，散开！”杨森说完立刻闪进一个掩蔽壕，然后在隐蔽壕里仰头看着天空。

    “妈的，我们的飞机呢？”卫士在旁边嘀咕：“我们不是中央军就不给我们掩护了。”

    “少说这些空话。”杨森有点不耐烦的呵斥道：“嘉定、罗店，人家都来了的；杀敌一万，自损八千；我们那点飞机这两个月恐怕也消耗得差不多了。”

    杨森的判断不是很准确，飞机虽然不多了，不过p40有二十来架，BF109还有九架。三个月的作战，中国空军消灭了大约近四百架日机，这已经接近中国空军飞机总数的一倍了。但空军自身的损耗也差不多了。

    不过现在空军却陷入混乱之中。陆军撤退，空军也同样撤退，在浙江和江苏的雷达站被全部炸毁，杭州、苏州机场也全部炸毁，特别是雷达站，周至柔严令，雷达站绝不能落入日军手中，必须彻底破坏，否则雷达站警卫部队军官一律枪决。

    这道严令下，日军还隔着老远，雷达站的警戒军官就炸毁了雷达站，以至一些暂时还不用炸的雷达站也提前销毁了，导致空中监视下降。

    除了下层的混乱，空军上层也在混乱中，国民政府准备正式宣布迁都重庆，空军指挥部也在迁移之列，周至柔很清楚，如果等吴福线守不住了再走，恐怕很多设备都拉不走，于是向蒋介石请示，要求空军指挥部开始提前迁往武汉；周至柔在这件事上走了夫人路线，通过宋美龄取得了蒋介石的同意，于是从十一月十六日开始空军指挥部开始着手撤退，从这天起，中国空军在战场上出现的频率大幅下降。

    “轰”，“轰”日机开始俯冲轰炸，显然日机没有找到二十军的炮兵阵地，把这个树木茂密的制高点当作隐蔽有炮兵的地区了，把炸弹集中投掷到这里。

    爆炸声震天动地，泥土扬起又下落，一颗炸弹在近处爆炸，卫士扑到杨森身上，背上落下一背泥土。

    “妈的，防空团怎么不开火呢？看着司令挨炸！”

    二十多分钟的轰炸过去后，卫士边站起来边拍身上的尘土，还在边嘀咕，杨森忍不住笑骂道：“你个龟儿子晓得啥子，防空团是掩护重炮旅的，他们没开火就说明日机根本发现我们的炮兵阵地，这是好事。”

    杨森的这几个卫士跟着他的时间也有十来年了，都是他的亲信中的亲信，对他忠心耿耿，杨森对他们也十分宽容，因此敢放肆指责下属军官。

    日军的第二波攻势被推迟了很久，午后才发动第二波攻击，这次是陆空协同作战，天上飞机地下步兵，炮火把阵地犁了一遍。

    随后在二十多辆坦克引导下向太仓正面猛扑过来，距离阵地两千米左右时，二十军炮兵开始射击，日机随即向炮兵阵地俯冲过来，防空团随即实施对空射击，日机没有料到地面上还有防空火力，措手不及被被击落两架，剩下的日机慌忙拉高。

    坦克进入五百米时，前沿的反坦克手开始射击，一辆一辆的坦克被击毁，没有了坦克掩护的日军士兵依然向阵地猛扑过来，激战在阵地各处展开。

    四五辆坦克冲进阵地，中国士兵任由其通过，然后对坦克后面的日军展开阻击，前沿连队已经只剩下不过四十多人了，全员无一退却，将日军死死拦在阵地之外。

    二线阵地部队击毁了日军坦克后，开始向前沿增援，正面危急，师炮兵在日军后方织下一道火网，截断了日军的后续兵力。

    “妈的，老子就不信，打不垮你！”杨森在指挥部里恶狠狠的骂道，二线增援了一个整连，日军的表现虽然依然顽强，可已经是强弩之末了。

    “告诉杨汉域，晚上派点人出去，犒劳犒劳…。”杨森的话还没说完，联络参谋举着电报纸快步冲进指挥部。

    “昆山失守！”

    杨森惊得望远镜差点落地，昆山失守！怎么这么快！ 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">