    “这么说，那女知道你会占卜以后变得很奇怪？”

    我嗯了一声，“说不清是什么感觉，但我总觉得有些不对劲。算了不去想了，我去原地待会，看他们会不会回来，把这八万块钱还给他们就是。”

    洛樱没有再说什么，帮我把多出的八万块钱装好，“行吧，早点回来，我买菜做饭去。”

    “嘿，说咱两这样，想不想两口子？”我接过钱笑嘻嘻的看着她。

    没有想象中的羞涩，只有不屑和白眼：“今晚早点睡，别大白天就做梦。”

    “好！”

    我看这丫头就像是雪山上的雪莲一般，不知道将来哪个王八蛋这么好运气能将其采摘下。

    马路上，站了许多警察，之前那场车祸太惨烈，好在并没有造成更大的伤亡，这么一想救下两条人命，我这也算另类的医者了。

    等了一个多小时，正当我不耐烦了准备走的时候，那个叫天铭的男子竟然真的出现了！

    “你你你，太好了你还在这！”

    一见我那男子就向我狂奔过来，跟发情的公狗见了小母狗似的！

    “你女朋友不知道为什么，多给了我八万块钱，在这你拿回去吧。”

    我将牛皮纸袋递给他，他却连忙摇手。

    “我找你不是钱的事！这点小钱算啥。”男子看了看我，随后凑近了神秘兮兮的问道：“哪个，大大师，你真会算命啊？”

    “之前救你们两个你也看到了，我内伤还没好不能再起卦了。”

    看这小子口气挺大，八万块在他嘴里都是小钱了，我深怕这家伙是找我算命，当下把话说死。

    男子听我一说顿时急了，“不是，怎么能这样，大师你得帮忙啊，刚才是我狗眼看人低，求求你救救我老爹。”

    “什么情况？你父亲怎么了？”

    这家伙态度改变的也太快了，之前还拿话威胁我，现在就开始叫大师了。

    “是这样的。”

    当下男子将来找我的目的和他的事情向我一说，我这才明白我可能有麻烦了。

    男子名叫陆天铭，是金陵有名的富二代，家里做皮草生意发的家，听这小子说早些年他家的生意都能做到欧洲去，赚的那都是欧元。

    但是近些年来，他家的生意不知道为什么一落千丈，虽然不至于破产，但比起原先不可同日而语。

    皮草生意不好做倒无所谓，正好他们陆家也正在转型，哪想到就是这时候奇怪的事情发生了，他们陆家就像是被人下了咒一样。

    干啥赔啥，进军汽车行业吧，好端端的高档豪车客人买了还没跑出一百米就坏死。

    做餐饮出问题，吃了他家东西的人上吐下泻。

    最离谱的是去开发楼盘，动工第一天就挖出个乱葬岗，硬着头皮盖好房子，好容易有几个买了房，住了两天就说闹鬼，睡觉的时候半夜醒来能看到无数人影在床前晃动，这哪还有人敢住啊，到现在一大片楼房还空着呢。

    最惨的是，五年前他父亲陆树鑫还得了怪病，一天只睡三四个小时就再也睡不着了，吃安眠药都没用。

    家里人估计是惹上什么人了，前前后后请了几十个大师来看法事做了一大堆，连祖坟都牵了七八次了愣是屁用没有。

    不过三年前有个四十岁的阴阳师给他们家卜了一卦，说是有一线生机，这生机就在陆天铭身上，说完就不再说了。

    陆家人想弄清楚到底发生了什么事，结果那阴阳师第二天就惨死在家中，一张人皮都被人拔走了，到现在都没抓到凶手！

    陆天铭的话听得我毛骨悚然，拿着他的手机看着上面的两张照片不敢置信的问道：“这真是同一个人？”

    “是呀，都不知道我家到底得罪了什么人，我想了想大师您就是我的一线生机啊，刚才是我不敬，我给你跪下了，求您救救陆家！”

    陆天铭的手机上是他父亲陆树鑫的照片，一张是富态的田园翁形象，另一张则骨瘦如柴看上去都没八十斤。

    “什么病居然能把人折磨成这样？”我仔细端详着手机中的照片却看不出什么门道。

    陆天铭叹了口气儿：“谁知道呢，全国的专家甚至外国医生我们都去看过了，啥也检查不出来，大师。”

    自小跟着爷爷行医治病我还重来没见过这种症状，此刻见陆天铭眼巴巴的看着我，好像将我当成了救命稻草，我对这个病也感兴趣，当下答应下来。

    “行吧，我去看一趟，先说好我只看老爷子的病，卜卦是不行的。”

    “行行行，只要你去就行了，我车就在那！”

    “等等。”我刚想和陆天铭走一趟，想起了家里得洛樱，得把这丫头叫上，不然我一个人搞不定，出丑就不好了。

    当下带着陆天铭来到出租屋中，把事情和洛樱一说，果然洛樱和我同样感兴趣，拿包装了点东西就和我一起上了陆天铭的豪车。

    什么叫贫富差距，来到陆天铭家中我可算是见识到了，守门的十几个保安，欧式建筑屋内水晶吊顶，羊绒地毯可算是极尽奢华。

    “不知道啥时候我能住上这样的屋子。”

    心里暗骂了一句，陆天铭带着我和洛樱走向一间屋子轻轻敲了敲门。

    “天铭吗？”

    屋内传出一个有气无力的声音，陆天铭回了一句随后推开门，我和洛樱跟着走了进去，一进去就被吓了一跳。

    好家伙，那还是个人吗！

    陆树鑫，金陵的亿万富豪，此刻宛如丧尸一般，皮肤青白，皮包瘦骨眼眶深陷，三分像人七分像鬼。

    “不好意思，吓到小先生了。”陆树鑫看到我和洛樱眼中闪过一丝诧异神色，估计是没想到我会这么年轻。

    “陆先生客气了。”我客套了一句，仔细观察陆树鑫的相貌，越看越渗人。

    洛樱却是率先走了过去看着陆树鑫皱起秀眉：“老先生介意转过身来背对着我，让我看看你的后脑吗？”

    陆树鑫眯起双眼，轻轻一点头，身子背向洛樱，我凑了上去却没发现什么异常，洛樱仔细看了看也没发现什么古怪。

    “两位小先生可曾看出什么来？”见我和洛樱都摇了摇头，这位老人脸上并没有什么失望的神色，也可能是习惯了失望。

    “嗨，大哥找来的人能有什么狗屁本事，这都找来几十个人不一样屁用没有？”

    一个略带尖锐的声音嘲弄般的想起，我回头看去就见一个和陆树铭有些相像的青年斜靠在门边，身后跟着一个灰布衣衫的中年男子。

