    “……”丁牛僵在原地，一时无言，自己太受欢迎了。

    “你别怕，我不用强的！”女子连忙道：“我叫柳念，是古朝尚书之女，家世清白，平时恪守本性，还是完碧之身，不是你想的那种坏女人！”

    “姑娘别开玩笑，你我人鬼殊途……”

    “是啊，但我也还想活下去。”柳念叹一口气：“牛真子，请你救我一救。”

    “……我何德何能。”

    “你出手洞天法宝，必不是普通人，若是寻常人，我这样子，本也没有指望。”

    “……”看她轻描淡写，就将自己的最大秘密说破，丁牛一时间，便把所有顾虑放下：

    “你说的不错，我的确不同寻常。”

    “嗯，你修为虽低，却也很厉害，有着外道神火，克金木之体，难怪能将冬初击落，况且我是第一次见到有人能用那……那东西伤敌，你那是什么功夫？”柳念旧事重提，可见她的确好奇。

    丁牛只能答道：“……乃是潜龙变。”

    “潜龙变？斜月山之上，似乎并没有这门功夫。”

    “是我自娱自乐的功夫。”

    “真厉害。”柳念捂着嘴，吃吃地笑，越看越是喜欢，随后道：

    “你使用的那个尸炁品阶不高，吸收了公主的尸气，还没彻底炼化，故而运用炁时，会被附近同源隐隐感知，这才被我们发现。”

    柳念说着，从口中吐出一颗玄丹，寒气森森：“这是我的本命玄丹，你拿着便能掌握我的生死，你使用的尸炁，若将其吸收，便能晋升第二阶，再消化公主尸气，便很是容易，也不会被察觉。”

    这样送上门来，倒叫丁牛惊疑不定：“……姑娘这是干什么？”

    “你若不将其吸收，怕是走不出这里，冬初被你擒了，公主必然大发雷霆，亲自出手，你逃不出寒老城，我身微力弱，也护不住你。”

    “姑娘何必做到这一步？”

    “你吸收了它，再把我收入洞天之中。”柳念坦然说道：“我本是人身，修炼不完整的《玄牝真经》入了邪道，五行缺三，无神无意无精，只余金木两属、魂魄两气，变得不人不鬼，歧路难返。”

    “在这一方世界，我本是没有了指望，然则你有洞天法宝，两界法则不通，我便有机会由死转生，重新做人。你若念我一点好，别炼化我便是，你若是负心人，便也无所谓，反正每日受反噬之苦，痛不欲生……我委实不想这般活着。”

    看她坦露心迹，真把玄丹送来，丁牛吃惊之余，肃然承诺：“你救我一次，我也是一个良心人也。”

    “嗯，那快点吸收吧。”柳念催促。

    丁牛虽然仍将信将疑，但此事，对他而言，利大于弊，他眼下的情况，已经不能再糟糕，这女子若要害他，示警便可，他没有办法阻止。

    不过眼前这一颗玄丹，未必就如同她说的这般简单，在丁牛眼中，仍旧是含毒的蜜饯。

    丁牛看着满含期待的柳念，忽然洒然一笑。

    棋差一招，眼下势不在他，只能死中求活。

    见状，便放下担忧，运起铁尸炁，将玄丹缓缓吸收，注意变化，一时间没发现异样。

    随着吸收，对面的柳念，气息越来越弱，但她脸上，却露出如释重负的笑意：

    “轻松多了。”

    “……”

    直到铁尸炁彻底将玄丹包裹，吞吐。

    “郎君，快把我吸入洞天之中！”

    “……怎么就是郎君了！”

    “你吸了我的玄丹，便是我认定的郎君，我亦是贞洁之人，非你不可。”柳念道：“我自小便随父亲学习辅佐之道，必会尽心尽力辅佐郎君。”

    “……”

    看她气息微弱，如同风中残烛，丁牛连忙将她收入黄粱图内，一时间，心情便非常的古怪。

    这一通遭遇，救他的自然还是黄粱图，只不过是以另一种方式：

    好像这事儿，是因为他开着豪车，被妞给看上了，对他投怀送抱，任君采撷……

    这也太不习惯了！不想自己竟也成了富二代。

    而柳念一旦落入黄粱图，生死就掌握在他手中，此女竟真的没有做一丝反抗，丁牛对她的信任，便多了好几分。

    他看向黄粱图，此时柳念已落在老牛道观，此时她已自称丁夫人，操持起道观之事，做着主持、安排的事宜，井井有条，显得分外干练。

    不管如何，总是她放过了自己，还提供了此次事件的情报，丁牛虽防着她一手，对她，却是宽待。

    丁夫人就丁夫人吧。

    反正黄粱图内的丁无敌丁馆长，又跟他丁牛又有什么关系。

    丁牛最早拥有的铁尸炁，此时已完成蜕变，黑灰色带有银光，变得纯粹，品阶成为了第二阶，丁牛称其为银尸炁。

    随着这一道炁的变得纯粹，一些杂糅的气息便呈现，丁牛看到了之前吸收的细微且顽固的飞僵尸气，先前铁尸炁品阶低了，确实难以将它们彻底炼化，毕竟它们是霸者境强者的气。

    当铁尸炁成为银尸炁，这一次再去炼化、吸收，便轻松很多。

    他一边清理身上的尸气，一边与柳念沟通，从她口中，得知了飞僵的来历。

    这一个飞僵，是数代之前的王朝，一个名为古朝的王朝公主，名为阴月公主，此次攻占寒老城，是要把此地以及周边一块变成一块鬼地，形成一块绝地。

    此事有老国练气士暗中插手，帮助，这一块绝地隔在老国和赵国、寒国之间，作为缓冲带，以防赵寒两国以寒老郡为基，继续侵占老国土地。

    之所以阴月公主前来，是因寒老城原本是古朝国都，此地之下，镇压着古朝被灭之前，苦心孤诣布置的一个阴月大阵，顷尽最后的国力，是用来与敌人同归于尽的手段。

    里面积累无数积尸气，一旦涌出，这里便能变成鬼城。

    而柳念这些高官女子，在亡国之前被集中起来，逼迫修炼速成的《玄牝真经》，一旦积尸气爆发，便能迅速化身鬼物，成为灭杀敌人的又一股力量。

    当时城破，柳念等人也因此成为鬼怪，不过阴月大阵被高人中途关闭，毁坏，寒老城最终保存下来，计划破灭，他们这一批半人半鬼最终逃离此地，东躲XZ，是丧家之犬，多年下来，只留下寥寥数位。

    数百年下来，柳念早就厌倦了这样的生活。

    而阴月公主仍放不下仇恨，时时不忘复仇，因此才会有这一次卷土重来之事。

    “……阴月公主虽然修为高深，但我们斜月山人仙境高手无数，你们占了此地，又能支持多久？”

    “只需将阴月大阵修复启动，放出所有积尸气，将此地变成鬼地就成了，人兽不能生存，鬼物横行，你们斜月山再厉害，能清理鬼物，却怎么清理积尸气？非得花百多年的功夫，这时间此消彼长，积尸气只会越来越多，你们练气士，愿意花费宝贵的时间，顷全教之力，帮助一个人间王朝，耗费如此精力？”

    “……”

    这一句话便说到了重点，练气士追求长生，这一个鬼城如果不妨碍到他们，怎么可能会愿意花巨量的时间浪费在这件事上。

    “当年我们古朝节节败退，也曾请求过朝廷供养的仙山帮忙，可是被拒绝，说是不便插手人间事，公主对此一直耿耿于怀，至此，也看清了所谓仙门的面目。”

    “……话虽如此，即便此地成为鬼城，阴月公主袭击我们斜月山之人，杀师门长老，师门必不会放过她。”

    “郎君，公主逃亡数百年，修为越练越高，精擅隐匿之术，怎么会被人轻易找到。”柳念劝道：“公主生性强悍、无情，郎君不要去与她作对，隐藏气息后，找个机会逃出寒老城便是了。”

    柳念说的是老成之言，本来丁牛也已准备逃离，不过此时却故意拒绝，说道：“我既不忍心满城的百姓成为鬼物，也想要立功在斜月山高升，于公于私，定然要想办法破坏阴月公主的阴谋。柳念，这次后我若不死，以后咱们逍遥快活，若是死了，也只能辜负你的一片好心了。”

    “……古朝将我变成鬼物，我早就不怀念，这么多年跟随公主，不过是同病相怜罢了……对她多造杀戮，我也是不赞同的。”柳念听他一番慷慨陈词，只能说道：“郎君，你我本是一体，既如此，我来帮你。”

    “好！”丁牛大喜。

    在柳念的指引下，丁牛知道了来龙去脉，知道阴月大阵，是古朝费劲最后国力，用整个寒老城整体铸造起来的一个阵法，寒老城即是阴月大阵，阴月大阵即是寒老城，想要破坏整个大阵，除非把寒老城连根拔除。

    因此人间几朝过去，关于古朝的记载也只剩史书上的寥寥几笔，当年发生的一切都已被淡忘，但只要寒老城还在，阴月大阵整体框架就还存在，经过修复即能重新驱动。

    柳念提到，想要使这个阵法失去效用，除了连根拔起，还有另一个办法：

    把所有积尸气全部吸收，釜底抽薪。

    丁牛听到这个法子的第一时间，无法立刻决断，他得考虑到后果：

    一：大量甚至巨量的积尸气进入黄粱图内，是否会对黄粱图内的生态发生改变，对图内生灵是否会造成灭顶之灾，如果是这样的话，为救人而杀人，本末倒置，实为不妥。

    二：怎么偷偷把积尸气吸收了，而不被阴月公主和其他鬼物发现？以黄粱图目前的吸力，放开了给它吸，想要吸尽能持续数百年的积尸气，恐怕也得好几年！这时间，黄花菜都凉了。

    第一个问题，丁牛分心神游至黄粱图内，请教老牛。

    第二个问题，则是把顾虑说给柳念。

    对丁牛的问题，老牛摇头舐唇齿：“天地轮回，自有定数，尸体腐烂，更增肥力，丁牛，你也曾种过多年地，怎么连此都忘记了？”

    ……丁牛不由汗颜，他堂堂一个现代人，对于这些东西本应该有不一样的理解，却一时间被积尸气名字唬住了。

    这么说，这些积尸气用得好，不仅不是害处，反而还是一种肥料，对黄粱图也有补益。

    如此说来，此事能做了，操作起来，无非是隔离处理，缓缓吸收。

    既如此，丁牛也有了十足的动力。

