    就在几分钟之前。

    郭凡等人作为最新派来调查鬼婴事件的人员，已经收到了信息，正在前往郊区。

    汽车行驶在宽阔的高速公路上，一路畅通。

    周围高楼林立的市区逐渐远去，此刻众人已经渐渐的来到了郊区，就要到达目的地。

    “吱！”

    刺耳的刹车声突然响起。

    车厢几人瞬间人仰马翻。

    “怎么回事？”

    “我去，你刹车刹这么快干嘛？”

    前面开车的驭鬼者回道：“前面堵车了，我不刹车难道飞过去啊，有本事你自己来开。”

    “市区都没有堵车，来到郊区，这里居然还堵车了。”

    几人有些奇怪，透过车窗看到了前方的道路，果然，密密麻麻出现了一排排的车辆。

    “所以现在怎么办呢？总部已经下达了会合的命令，恐怕对方已经在等待我们了。”

    “开车撞过去，让他们全部给我滚开。”

    有人脾气火爆，想要直接开车冲过去。

    但是没有什么作用，因为并不是一辆车，前方将近几十米的距离都挤满车辆。

    空气之中弥漫着青黑色的阴霾，透过车窗往前看去，也看不清楚，不知道前方到底出现了什么问题。

    只是看到在那堵车的地方，影影绰绰，像是有司机在下车放水。

    “我去看看怎么回事，”

    有驭鬼者，脾气火爆，想要查看一番具体情况。

    他很快下车。

    “先找个人问问什么情况”

    看着眼前青黑色的阴霾，隐隐绰绰，有些模糊的人影，他立刻走了过去。

    随着双方靠近，模糊的人影逐渐清晰起来。

    对方很奇怪，似乎背对着他，站在护栏旁头颅低垂。

    他逐渐感觉到了一丝不对。

    但是双方已经靠得很近了。

    直到这时，他才看清楚对方根本就不是什么司机，而是一个全身发黑，布满淤青的厉鬼。

    而对方手中不断啃噬的，居然是一个死人头颅。

    就在他看清厉鬼的同时，对方也抬起头来，露出了一个诡异的笑容。

    一只乌青发黑的手臂，从迷雾之中伸出，一把捏住了他的脖子。

    不………我还不想死。

    对，郭凡他们就在那边。

    勉强拿出了卫星电话，他想要呼救，可惜却发不出任何声音。

    疯狂之中。

    他想要动用厉鬼的力量，可惜毫无作用。

    随着一只手臂的出现，密密麻麻的手臂从迷雾之中伸出，很快抓住了他。

    青黑色的阴霾，剧烈的翻滚起来，似乎有无数只人影在走动。

    很快剧烈的波动平息，原地，只剩下一只破碎的卫星电话。

    ………

    ……

    “怎么回事，这家伙去了这么长时间还没有回来。”

    翻滚的阴霾恢复了平静，然而众人却还没有意识到危险正在逼近。

    不过随着时间推移，就算再迟钝的人也察觉到了一丝不对。

    “有点不对劲。”郭凡脸色阴冷。

    “立刻通过卫星电话联系一下，他到底在搞什么？”

    但这注定是不可能的事情。

    有人拨通了电话，但是没有任何回应。

    “手机关机了，这里有问题。”

    突如其来的变化，让所有人意识到了，眼前堵车的地段，似乎是人为设置的障碍。

    “马上打电话给总部。”郭凡脸色阴沉。

    来了大昌市，就没有哪一天顺心过。

    现在不仅被封锁在了城市内部，甚至还遭遇到了人为的拦截。

    有人刚要拿出卫星电话。

    “砰………”

    一声巨响传来。

    那青黑色的阴霾之中，似乎有什么东西掉在了车顶之上。

    紧接着，一只只乌黑发青的手臂拍在了车窗之上。

    透过车窗，众人看到一只只狰狞的五官贴在玻璃之上，正在窥探着众人。

    突然。

    厉鬼那可怕的力量爆发。

    原本能够防御子弹的汽车瞬间支离破碎，只剩下一个框架。

    “该死，是鬼婴。”

    “不可能，这些厉鬼居然会埋伏我们。”

    车上的几人大惊，动用了厉鬼的力量。

    灵异的力量互相对抗，整个汽车瞬间四分五裂。

    失去了障碍，郭凡定眼一看。

    周围青黑色的阴霾之中，人影绰绰，虽然大部分都只是第2阶段的诡异小孩，但也有一些鬼青年参杂其中。

    周围的阴霾似乎变得更加浓郁起来。

    阴冷，粘稠………

    现场的形势一目了然。

    此刻众人居然遭到了厉鬼的埋伏。

    “大家分头突围，能走一个是一个。”

    有驭鬼者，一边招呼，一边向前冲去。

    厉鬼侵蚀的身体赋予了他强大的体质。

    仅仅两个呼吸，眼看对方就要消失的迷雾之中，却突然传来了一声惨叫。

    青黑色的阴霾不断翻滚，郭凡看到一只乌黑的手臂掐住了对方的脖子，很快连惨叫也彻底消失。

    他眼睁睁的看着，却无法阻止。

    这些第3阶段的鬼奴已经掌握了鬼域。

    同行的4人仅是一个照面，就已经损失了两人，剩下一人只是苦苦挣扎。

    而所有人之中，也只有他才驾驭了两只厉鬼，这也是他骄傲的资本。

    但是他同样没有鬼域。

    如果想要逃跑，只怕是死路一条。

    这一条条乌青的手臂，像是索命的冤魂，不断的向他抓来。

    脸上狠色一闪。

    郭凡动用厉鬼的力量。

    周围的鬼奴众多，就算不是真正的厉鬼，但是他也无法对抗。

    现在只有借用厉鬼的力量才可以对抗。

    毕竟厉鬼无法被杀死。

    随着郭凡的动作。

    诡异的一幕立刻出现。

    郭凡体内灵位微微震动。

    这是一个漆黑的灵位，像是过去死人的排位。

    上面贴着一张黑白照片，像是一个死人。

    显得有些渗人和阴冷。

    而此刻随着郭凡的动作，照片上的面孔开始逐渐变化。

    外界的郭凡也同样出现了变化。

    身体虽然没有变化，但面孔似乎变得陌生起来。

    一张阴冷，面无表情的面孔替换了原来的郭凡，仔细一看，正是灵位之上的死人脸。

    而郭凡本人的面孔则出现在了照片之上。

    通过灵位，他与厉鬼进行了调换

    此刻外界的郭凡已经不是本人，而是一只厉鬼。

    他暂时获得了对抗众多鬼奴的能力。

    但是这种方法并不长久。

    每一分钟他都在被厉鬼侵蚀。

    如果这样持续下去，灵位之中的厉鬼将被彻底放出，郭凡则会被永远的困在照片之中。

    他必须趁着这短暂的机会，冲出鬼奴的包围，才能有一线生机。

