    只是，让李哲略有意外的是，这龙族威压出现之后，整个陆地之上，依旧是没有任何的变化。

    就仿佛是自己释放出来的这气息没有丝毫的作用一般，这让李哲微微皱了皱眉头。

    若真是龙族气息无效的话，自己可就必须要破解这阵法，方能够进入传承之中了！

    那样一来，李哲所需要花费的时间，就会变得格外的漫长。

    并且根据那钓宝童子前任主人记载于石碑上的信息来看，这龙魂阵乃是从龙族出现开始，便是存在于东海之内的。

    饶是后来龙族掌控了这龙魂阵，其阵也是百年一开，龙族自己都无从干扰！

    换言之，若是李哲不能够在这阵法传承开启之前，研究出进入这传承的方法的话，恐怕就要再等个百年时间才是能够再度进入了！

    这么漫长的等待时间，李哲自然是无可接受的，只是他一时之间，也是不知这阵法究竟应当是如何走出。

    “不管了，先走走看。”

    李哲微微咬了咬牙，低声喃喃了一声，随即便是迈着步子，向着前方走了去。

    很快，李哲便是走入了前方第一块青岩的后方。

    才只是走到这里，李哲便是嘴角微微一翘，喃喃着说道：“就知道这龙族不会这么心甘情愿的让出这龙魂阵……”

    之前李哲走在这其中的时候，虽是神识清醒，不过却有着一股似有若无的气息萦绕在李哲的周身。

    当时李哲只以为是这陆地气息的影响，不过后来想想，便是能够知晓，这必然是阵法生效的缘故。

    然而如今，李哲走到这里，却是再也未曾感受到丝毫的那种气息。

    也就是说，这阵法很可能已是对于拥有着龙族气息的李哲不再生效了！

    当即，李哲便是开始快步的向着前方走了去。

    伴随着李哲逐渐向前，最开始那左侧的半圆形青岩，也已是再无了踪迹，显然这阵法已是对于李哲失效了。

    很快的，李哲便是一路走到了这陆地中央的范围。

    到了这里之后，周遭的那些青岩也是逐渐变少，一直到完全消失，露出了一块巨大的空地！

    在这空地之上，立着一块不知道适合材质所铸造的石碑，上方刻有三个大字：龙魂躯！

    而在这石碑之后，则是有着两条弯曲的龙脊所组成的一道圆形大门！

    只是那大门似乎是尚未激活，可以一眼看到后方的景象，看起来倒也是无有什么惊奇之处。

    不过只是看着眼前的场景，李哲便已是猜了出来，眼前这里应当是传承入口处了。

    只不过现在传承未开，因此这里才会是这般模样了。

    当即，李哲便是深吸了一口气，迈着步子走到了那石碑之前，仔细的看了起来。

    只是无论李哲如何观察，也是无法找到任何稀奇的地方，就仿佛眼前这石碑只是一块普通的石碑一般。

    李哲犹豫了一下，便是手掌猛然一挥，直接是一掌朝着这石碑之上砸了下去！

    砰！

    就在李哲即将砸到这石碑上的瞬间，这石碑上，龙魂躯三个大字骤然亮起，紧接着便是一股反弹之力从其上涌出。

    李哲这全力一掌，直接是在发出了一声闷响后，手臂直接被弹了开来。

    李哲的手上，此刻甚至是有了一股因为反震而发麻的感觉！

    要知道，李哲如今的这修为，全力一击，可是不容小觑的，然而这石碑却是轻而易举的将李哲手掌给弹了开来！

    李哲深吸了一口气，便是准备继续观察。

    只是就在这一刹那，一股难以言喻的气息瞬间降临在了李哲的身上，直接是刹时间让他连动弹一下都无法做到了！

    “传承未开，待一月后传承开启时再来。”

    便是这一刹，一道莫名威严的声音突然传入了李哲的耳中。

    紧接着，没待李哲反应过来，他便是眼前一花，当他终是回过神来的时候，身形已是到了东海海眼上方，距离那陆地有着数百米远的距离！

    而此刻，那原本平平无奇的陆地之上，也是涌出了一道道的光芒。

    那灵力光芒五颜六色，其上隐有灵光流转，一时间，竟是有着一种莫名神圣的气息从其上流出！

    李哲深吸了一口气，看着眼前的这陆地，心下也是莫名的有一种膜拜的感觉。

    就仿佛这陆地是高于自身一等的存在一般！

    便是这灵光开始流转的瞬间，这陆地下方的沟壑之中，那不断向上涌动的气息，也是在这一刻骤然爆发！

    直到这一瞬，李哲才是看清了，那涌动而出的气息，不是别的，正是那海底乱流！

    说是乱流，但是李哲自己却是清楚，那乱流之中所蕴含着的，乃是混沌之力！

    便是在李哲惊讶之时，下方看守在附近的虾兵蟹将们突然全都是发出了阵阵惊慌之声。

    听着这声音，李哲微微一愣，向着下方看去。

    这才是看见，那些原本变多的乱流，此刻全都是凭空飞起，全都是涌向了那陆地之上！

    紧接着，无尽的海底乱流，全都是包裹在了那陆地之上，形成了一道暗黄色的屏障，将那陆地给完全遮掩了起来！

    而那乱流涌动之间，也是波及了不少的虾兵蟹将，如今一个个都是受了伤。

    因为李哲还在此的原因，这些虾兵蟹将也是不敢贸然离去，一个个都是眼巴巴的看着李哲。

    “都回去吧，这里已是不需要你们了。”

    李哲看了一眼众人，淡淡挥了挥手，轻声说道。

    闻言，一众虾兵蟹将这才是如蒙大赦一般，连连点头，飞速的向着龙宫的方向奔去。

    正如李哲所言一般，眼下有着这混沌乱流包裹，这陆地李哲估摸着即便是紫府境的高手，也未必能够闯入其中了。

    这等情况之下，一众实力仅是虚神境的虾兵蟹将，自然也是无需再在此守候什么了。

    而此刻，有着那乱流的支撑，整个大陆也是逐渐的扩大着。

    原本仅是一个足球场大小的大陆，此刻已是扩大了一倍不止，并且那包裹着的混沌乱流还在不断的扩大着！

    并且，这陆地也是在不断的上升着，速度极快！

    李哲深吸了一口气，身形直接是化作了一道流光，直接是向着海面上方飞去。

    便是李哲飞出海面的瞬间，这才是发现，此刻整个海面都是在疯狂的波动着。

    以那大陆所在的位置为中心，周遭的海水都是在迅速的向着四周扩散着道道波纹！

    而不远处也是正有着数道遁光飞来，那是黄一天和青鸢带着几名长老过来了。

    几人也是感受到了这边灵力的异常，这才是前来查探。

    不过在见着李哲之后，倒是都松了口气。

    “怎么回事？下方那气息，连我都有些许忌惮。”

    刚一到，黄一天便是对着李哲沉声问道。

    闻言，李哲微微苦笑了一声，这才是将那传承之事对着众人说了出来。

    “恐怕不久之后，会有拥有传承令牌之人到来，届时你们守好灵海宗，莫要让灵海宗被发现就好。”

    李哲看了一眼黄一天等人，轻声说道。

    听着这龙魂传承一事，青鸢脸上也是略有着一抹失落。

    这对于力修而言，最好的传承，却是因为自己修为高了，与自己失之交臂了。

    便是就在这时，青鸢似乎突然想起了什么一般，看着李哲，说道：“我记得，我青家之中，也有着一个传承信物，那传承信物是不是一块鳞片，上方刻着龙躯二字？”

    “应该是吧，我也不知晓具体。”

    李哲一愣，眨了眨眼睛，说道。

    “这传承你要去吗？”

    青鸢微微点了点头，对着李哲问道。

    闻言，李哲应了一声，说道：“嗯，我自是要去的。”

    “若是你在其中遇到青家之人，记得询问一下青家的情况。”

    青鸢深吸了一口气，随即便是对着李哲轻声说道。

    听得青鸢此言，李哲自然是微微点了点头，应了一声。

    “既是如此，那我等也不在这里添麻烦了，有老夫在，无人可扰我灵海宗。”

    便是这个时候，黄一天看着李哲，缓声说道。

    “那便有劳前辈了。”

    李哲微微点了点头，随即便是对着黄一天抱拳一拜。

    见状，黄一天直接是一挥手，刹时间，一抹空间气息直接是将一众灵海宗长老包裹其中，下一刻，众人已是消失在了原地。

    便是在众人离去之后不久，下方的海水豁然裂开了一道巨大的口子。

    紧接着，那混沌乱流包裹着陆地，直接是从下方飞了出来！

    此刻的那混沌乱流已不再是深黄色，而是化作了五颜六色，看上去倒是极为好看。

    这陆地一飞上来，便是直接飞上了高空！

    不过，如今那陆地已是扩大了无数倍，在下方看上去，便是如同一个五颜六色的太阳悬挂于半空之中一般。

    李哲悬立在下方海面之上，抬头看着上方的陆地，喃喃着说道：“这传承信物还真的有啊……看样子，这次的传承，似乎不会是这么简单了……”

