    

    方浩看着面前走过的男女，眼睛死死地盯着她们。

    “喂，喂，别停着，你走啊。”

    保安大哥催促着方浩赶紧离开，不要占据杆位。

    方浩不能离开了，他说有点东西落下了，也就退回去。

    他将车随便找个位置，然后快速折回，跟着那对男女。

    那女的，不是别人，就是车上师傅的老婆，师娘。而那个男的，看起来还是很年轻和帅气的。

    师娘穿着职业西装裙子，身段丰满，看师娘脸蛋，只有七八分的姿色，可师娘丰满，肤白，有身高，加上四五十岁，所以看起来颇具成熟的女人味。

    而那个男的，穿着普通，斯斯文文，看起来也是体制内的人。

    那两人进去饭店，直接去包间。在上楼梯的时候，男的将手放在师娘的臀上，而师娘还扭了一下，不仅没有打开男的手，反而身子主动往男的哪里靠了靠，更亲昵了。

    师傅，你也被绿了。

    方浩悻悻地回到车上，看着师傅还醉醺醺的，他突然想起，或许四年前我也是这样被绿的，奸夫就在身边，可自己却醉的不省人事。

    操蛋的现实啊！

    师傅醉得有点严重，方浩不是很放心，也就留在师傅家。

    他参观了一下，发现师傅和师娘还是同床睡，两人的用品也交互放在一起，不分彼此。师傅电脑上，还有上个月他们去外地旅游的两人手拉手合照呢，看不出有任何的问题。

    可师娘怎么就和那男的……图的是什么？

    他妻子出轨，是清纯时代被老男人忽悠了，现在仗着年轻漂亮，也爱玩，继续出轨并刺激着。她是财务总监，也让她有很多机会面对优秀人士，会被供着。

    最关键一点，妻子并不爱他，爱的那个情人，爱的是她自己。

    妻子出轨，图的是享乐和刺激。

    可师娘呢，你姿色不好，你年纪不小了，你社会地位在哪里，你还有师傅，还有女儿，你家庭背景也不错，你为何也要出轨呢？你图的是什么？

    方浩茫然了。

    他伫立在师傅和师娘婚纱照下，沉思良久。

    吕静一个电话进来，问他和师傅在哪里，是老院长有个关于李伟的会诊，师傅是曾经是主治医生，需要出席。

    方浩只能如实相告师傅喝醉了，在家里睡觉呢。

    吕静就让他代替师傅出席专家会诊。

    方浩头大，可不想面对李伟，他临走前，还是给师娘一个电话，可以听到师娘那边的呼吸有点异样，让他瞬间脑补，师娘正和那个年轻的在颠龙倒凤呢。

    他简短告诉师娘师傅喝醉在家，他就挂断电话，不打搅人家的好事了。

    来到医院，吕静让他代替师傅出席，他赶紧拒绝道：“主任，我……我就是因为李伟的事被处分了，我还出席，这不是添乱吗？”

    “你进去之后，不要说话，就记录一下谈话，等你师傅醒来后，交给你师傅看看就行。老院长是现在的主治医生，一般上不会让你做什么的。”

    “好吧。”

    方浩只能硬着头皮进去。

    果然，一进去就被老院长，住院部主任等几个人齐刷刷地看来。

    他只得解释一下师傅的情况，说是来记录的。

    老院长也就不说什么了。

    方浩发现，还有另外医院的专家医生，气氛有点沉闷。

    他戴上口罩，打开速记本，就等着记录了。

    他很快就明白了，原来是李伟觉得只有两年活头了，他不想带在医院等死，要求出院。

    李伟还叫来了某个疗养院的专家医生，来和老院长交涉转院手续，还有治疗方案的移交。

    我操，李伟这个老东西，把我的话拿来唬人了。他要做什么？方浩不解。

    会后，专家先离开，老院长等人留下。

    老院长盯着方浩道：“你师傅今天有没有接触过李伟，怎么将实情告诉李伟了？”

    方浩道：“没有吧，师傅来上班后，查了卒中楼层的病人，然后就直接离开去参加研讨会，回来后心情不好，刚去吃饭喝了一杯就醉了。我送他回家，就来这里了。”

    他心里祈祷千万别问他，当然，问他也不会承认的。现在，打死也不会说自己见过李伟。

    至于查监控……应该不至于吧。

    他知道现在老院长肯定心情不好，因为李伟转院之后，那治疗用药的利润，就落不到医院头上了。

    李伟你这老东西很有钱，可你生病了，也只能成为医院的肥猪，等着挨宰吧。

    老院长见方浩这句话没毛病，而她压根也不会想到李伟会让方浩检查，所以没再追究，也就散会了。

    散会的时候，骆主任狠狠地瞪了方浩一眼，哼出一个长长的鼻音。

    臭女人，我又得罪你了吗？方浩觉得骆主任有病，而且很严重，不然，怎么会这么针对自己呢。

    妻子出轨，马上就要家庭破碎了，所以才会连连倒霉的吧。

    离婚，必须离婚！

    方浩都觉得自己太衰了。

    刚走出去，方浩就被吕静叫到一边，她道：“方浩，你的处方权我给你要下来了，你下午帮我去坐门诊。”

    “我？你是主任，我……我不能顶你啊。要是让院长知道，我又要被她训了。”

    方浩心里很激动，梦寐四年的处方权，终于下来了。

    他很想答应，吕静的地位不轻，到时候她的门诊病人肯定不会少的，正好是自己锻炼的好机会。

    可吕静是主任，若是被人投诉，她和他也要吃不了兜着走。

    吕静道：“我会和院长说一声的。我相信你的能力。出了问题，我帮你顶着。”

    “好吧。我尽力。”

    方浩看看时间，觉得也快到开门诊的时间了，他就要去准备，可他走了两步，又回来叫住吕静，道：“主任，你呢，你去哪里？”

    “我陪老张。等会儿老张的亲人都会过来，和院长他们商量一下。”

    吕静说着，神色黯然下来。

    “主任，给自己一点信心，也给你老公一点信心，你们会挺过来的。”

    方浩也就不多说了，看着吕静纤弱的身段，他忽然意识到，主任医生也是人，但家人有重病的时候，医生也就是病人家属，也会面临着强烈的危机和选择困难，以及生离死别的折磨。

    他也意识到，岳母周芬的病情，或许比她说的要严重了。

    苏柔啊，你一天天都在忙什么，你多关心关心你妈吧。

    你享乐吧，你出轨吧，你求刺激吧。

    贱货！

