    六个时辰之后，幽都所有的鬼魂都已经过了奈何桥，然后消失不见，进入了轮回之中。

    而大阵也终于到了真正的极限，就算是以李征的本事，再想维持，也不可能了。

    李征通知玄葬三人大阵将破，让他们做好准备。

    三人同时点了点头，于是，大阵破灭的瞬间，四人同时出手，从中取得了自己想要的东西。

    李征注意了一下，玄葬得到的是镜像分身，玄生得到的三生石，玄影得到的一个石碗。

    当然，李征也出手了，他得到的才是此阵最重要的宝物，一汪不断的产生冥气的幽泉。

    李征随手封印之后，将其收了起来。

    然后一阵天翻地转，一行四人回到了奇迹之城。

    而此时的奇迹之城，天空出现了一道道黑色的裂缝，好像一个破损的瓷器，而且，这些裂缝还在以肉眼可见的速度，快速的延伸着。

    “清虚洞天也要破灭了。你们先走，我马上就来。”

    本来清虚洞天早就应该湮灭的，不过是靠着幽冥化生大阵和吞噬其它的洞天，才竖持到了现在，此时大阵破灭，清虚洞天失去了支撑，自然随之破灭了。

    “好！”

    玄葬三人自然知道轻重缓急，非常果断的点头应是，进入了壁画之中，回了壁画洞天。

    至于李征要做什么，三人心中都有猜测，应该是像之前幽冥化生大阵破灭时一样，要在清虚洞天破灭时捞一些好处。

    不过，三人都默契的没有说出来。

    一个是他们就算想捞好处，依他们的本事，也捞不到。

    另一个就是，李征尽心尽力的帮了他们这么多，从来没提过回报，而现在，不过是废物利用，凭自己的本事在洞天破灭中捞好处，他们哪里有脸阻止啊。

    这不是损己还不利人的蠢事吗？

    玄葬三人离开后，整个清虚洞天就只剩下李征一个人。

    “之前，解析幽冥化生大阵时，就解析出了吞噬洞天的方面的一些内容，幽冥化生大阵虽然破灭了，但是，吞噬洞天的那一部分的阵基还在，这部分内容，却也不是完全不能使用。”

    当然，清虚洞天是自然破灭的，对于壁画洞天来说，就算吞噬了它，得到的好处也不多，反而是弊大于利。

    而李征也没有让壁画洞天吞噬清虚洞天的意思。

    李征有另外的打算。

    李征先是使用阵法，激活这部分阵基，找到了洞天的核心空间。

    正是浮云大殿地下的安葬忘川上人尸身的棺椁的所在地，李征看到青玉制作的棺椁中的忘川上人，愣了一下，然后将棺椁收了起来，接着在代替棺椁盘坐在那个位置。

    “好浓郁的空间能量。”

    阵法逆转，空间能量开始由死寂变得活跃起来。

    李征随之放开这具由本命法器凝聚的法相的法宝空间，开始吸收这些活跃的空间能量。

    洞天的级别，可是比法宝空间要高级的多，就算是要破灭的洞天，留下的一残渣，对法宝空间来说，也是一顿大餐，吞噬之后，得到了质的蜕变。

    “方圆数百里，啧啧，空间的大小，已经达到最小的洞天的标准了。”

    此时的外界，无论天空，还是地面，全部都是黑色的裂缝。

    这些裂缝中不断刮进来一些灰色的雾气，这些灰色雾气好像浓酸一样，接触到洞天中的任何东西，都会将其腐蚀，同化为灰色的雾气。

    而随着雾气的不断增多，不断的侵蚀，不断的同化，清虚洞天也变越来越来衰败，似乎随时被破碎，然后完全被灰色雾气吞噬似的。

    书院广场的壁画此时已经被灰色雾气侵蚀，不使用了，不过对于李征这个洞天之主来说，其实并不需要借助外力，也可以返回壁画洞天。

    “清虚洞天，完了，走了！”

    李征心中感叹一句，在清虚洞天破灭的最后一刻，身影一闪，消失在了清虚洞天之中。

    而李征不知道的是，在李征的身份消失之后，灰色雾气完全吞噬清虚洞天之时，灰色雾气之中，缓缓的凝取出忘川上人的身影。

    忘川上人的睁开眼睛，茫然的望着四周的灰色雾气，感知到神识中传来的无数的传承，过了好长时间，才消化完，才明白了怎么回事。

    “原来如此。”

    不破不立吗？

    怪不得师父给我推荐了此法，并且让我能坚持多久，就坚持多久，坚持的越久，希望越大。

    原来，希望应在了这里。

    “超脱！我终于超脱了！哈哈……”

    虽然有些取巧，但是，超脱了就是超脱了。

    他终于‘跳出三界外，不在五行中’，摆胜了世界的桎梏，进入了修行的另一个阶段。

    激动的大笑了好一阵后，忘川上人才冷静下来，向一个方向，望了一眼，喃喃了一句：“还真是多亏了李征，要不然，我也不会‘破’的这么干脆，‘立’的这么彻底，将取巧超脱的弊端降到了最低。”

    这个人情，真是欠大发了。

    不过，李征应该是自由领的超脱者，他现在也超脱了，反正两人暂时消除了寿命的桎梏，已经得到了永生，余生有着大把的时间，这漫长的时间里，两人总有相见之时，这份人情，也总有还的时候，到也不急。

    忘川上人站在晶壁之外，最后回头望了一眼缓缓融合的三界一眼，摇了摇头道：“成道之地，对我等而言，却是死地啊。”

    似乎这一摇头之间，他已经将三界中有关他的所有牵挂和不舍，都已经放下了。

    “仙道领，我来了。”

    忘川上人不再留恋，感知着仙道领的接引之力，身影一闪，消失不见了。

    忘川上人是潇洒的离开了，不过，他的超脱，对三界的老古董来说，却是一场惊滔骇浪。

    一个个只流传在各族的历史文献中，认为早已经消亡的老祖，一个个从沉睡中惊醒，将目光投向了忘川上人消失的地方。

    仙道残余？

    没想到，这么长时间了，此界竟然还有仙道残余，而且，还超脱了？

    真是不可思议。

    难道……三界恢复了？

    若是这样……那这次三界合一，可就热闹了！

