    这拘魂使绝对在你矿洞的事故中扮演着极其重要的角色，就从名字也知道，这古怪的玩意儿看起来像一只猫，但实际上跟猫半毛钱的关系都没有，危险之极！那些失魂落魄的家伙十有八九是被这拘魂使拘走了魂魄。

    它刚刚是从更衣室里面出来的！

    想到这里，我微微抬手示意暂时停下下井的准备，给了诺琪一个颜色，两个人移步到了更衣室。更衣室里面只有一个金属的大衣柜，很长，可以用来挂不少井下作业的工作服，刚刚那拘魂使，应该就是从这里面钻出来的。

    不过它这种地下世界的东西怎么会出现在这里呢？

    要知道，但凡是地下生物，对于天生就对于地面有着抗拒和不适应，不然那拘魂使也不会打着打着想要往矿洞里面逃去。

    我目光沉凝地看着这一大排的柜子，随即请来八卦妹替我打开阴阳眼，这原本一片阳光的世界顿时间就仿佛变得阴暗了不少，就如同手机屏幕亮度被调低了一截儿一样。这赋予我阴阳眼的本事自然是八卦妹身上的，我本凡人一个，若是想要看到那些一半人看不到的东西，还得涂抹一些牛眼泪之类的玩意儿。

    更衣间里面安静得出奇，外面的办公室内，那六枚大红蜡烛已经是高高地燃烧起来，十七个坐成八卦九宫两大阵的血气方刚汉子们安安静静地，不发出丝毫的声音。叶宇豪和夏健二人都不是阵中的成员，只能是站在原地探头探脑地看着我。

    一丝细微的抖动没有逃开诺琪和我的知觉，我握紧了从背包里面拿出来的一瓶黑狗血，缓缓地打开了柜子门。

    在柜子的角落，一个浑身青灰色，同样穿着一身道袍，不住地瑟瑟发抖的年轻“人”正缩成一团，一脸恐惧地颤抖着，看向我与诺琪的目光中充满了祈求。

    “别杀我别杀我！别杀我！求求你们别杀我！”

    他显然都已经是只剩下魂体了，这会儿却还哀求着让我们不杀他，听起来还很有些搞笑，只是这个家伙怎么会出现在这里，我实在是有些不太明白。

    “你是什么人？”我开口问道。

    “我？我……我我是被叶老板请来除魔的，其他的有些记不太清了……我只记得，自己的身体被困在井下了……我必须要回到身体里去，不然就真的会烟消云散……你……你们不是修灵教的？”

    叶老板？这年轻人的小道士这么一说，我立刻意识到，他可能就是之前叶富贵请下去探探虚实的所谓“高人”了。一般来说，能主动下井的，那起码还说明是自诩有些道行的，总比那个假冒李仙师要强太多。这年轻道士显然是身怀秘术，不然也没这本事，竟然是可以让自己的魂魄从地底下逃出来！有了这小子，我们起码对下面的情况，也不会是两眼一摸瞎。想到这里，我还是将叶富贵叫了过来，叶宇豪和夏健爱凑热闹，也立刻跟了过来。

    “叶总，您看看，您认识这个人么？”我掏出了一瓶牛眼泪，在叶富贵的双眼各自一点，那一瓶牛眼泪立刻就被夏健这小胖子给夺了过去，这两个小子也紧跟着在自己的双眼点一点牛眼泪。

    “啊！是小王仙师！你……你怎么……变成这幅样子了？”叶富贵有些不适应地甩了甩脑袋，定睛一看，立刻是吓得猛退几步……这种乍一看什么都没看到，涂上牛眼泪却又看到一个鬼魂的感觉也的确是比较惊悚。不过惊悚之后，不愧有枭雄之资的叶富贵连忙冷静下来，一脸关切地问这个小道士，原来他姓王。

    “下面的东西……太厉害了……有拘魂使，有山魈，有蛊师！我们……我们下去的几个人，无一幸免！”这小王道士却也是个灵光的鬼，一看到叶老板，立刻就意识到这是有援军大部队到来了，连忙开始诉苦并嚎啕大哭。“呜呜呜！那些修灵教的混蛋，竟然是请动了拘魂使将我们几个人的魂魄勾走，专门用来做人体试验，甚至是有些人的魂魄被强行塞进山魈的身体中去！实在是太恶心，太可怕了。我……我用祖传秘术，好不容易是从洞里面逃了出来，那拘魂使也跟着追了过来，刚刚不知道是什么原因又离开了。”

    “那是因为有李仙师在！小王仙师，你不要害怕，我们这一次一定会一举干掉那些什么教的，将你的身体也给找回来！”老叶虽然有些害怕这小王仙师的灵体模样，但还是硬着头皮安慰道，一副信誓旦旦的模样。

    “李仙师？你说的是李世九李仙师？”这小道士略显呆滞的目光中立刻绽放出了惊喜的神采来，显然是听到了那猥琐老道的名字而兴奋不已。看不出来，那老家伙竟然也是一个有"粉丝"的。“那太好了，那太好了，如果是他那个层次的高人，那就太好了……”

    “这样，咱们也不说废话了，你先进我这水晶中来，你再给我介绍一下井下的情况！”我掏出了红水晶跟他说道，这小王有些迟疑地看了我一眼，不过叶富贵反应很快地向他将我们介绍了一下，表示我们是完全可以信任的，这小子才愿意钻进了红水晶里面去，毕竟任何灵体只要是进入了这红水晶中，那基本上就是成了我砧板上的鱼肉……不管是当虎爷的食物还是当八卦妹的食物。

    看到这小鬼被我收进了红水晶里面，夏健这小子才意犹未尽地揉了揉眼睛说道：“嗨！总算是见到鬼啦！特码的，看起来也不是很吓人嘛。”

    叶宇豪嗤笑了一声说道：“那是你小子没见过真正恐怖的东西，当初我跟坤哥在安乐寨，那可是跟僵尸战斗过的！”

    “你们两个小子不要胡乱凑热闹！这里没什么你们的事情，最好赶紧回家！”叶富贵也没有想到夏克的公子会跟着跑来凑热闹，于是很严肃地让这两个小子离开。他们的家事我也管不着，和诺琪以及罗叔那个特种兵相互确认了一下，我们各自背好行囊，然后一齐站在了电梯口，静静地等待着电梯上来。

    我的心其实也是七上八下的，尤其是看着那缓缓上升的电梯，更加是没有底，我还真怕那上来的是那老道士的尸首，毕竟老道士是冒死冲进了敌人的主场，也不知道他究竟有没有那么靠谱。

    “小王，那个拘魂使是什么来路？它怎么会跟修灵教勾搭在一起？”我直接向水晶中的小王道士问道。因为虎爷也告诉我，这种叫做拘魂使的玩意儿，其实一般情况下是不会主动侵犯人类的，也不是那种群居的群体，它们极为稀有罕见，只是在地下世界生存。

    这小王倒是颇有些不服气地说道：“山魈虽然可怕，但那些山魈却都不是正宗的山魈，它们也被拘魂使弄走了神魂，只能跟玩具猴子一样毫无章法地凭借一点蛮力乱来，操作它们的是一个男蛊师，这蛊师倒是有些道行，蛊术出生入化，玩的是蜈蚣蛊！那个男人自称是修灵教的大执事，好像就是他跟拘魂使达成了一个什么样的协议！这拘魂使给了我们太大的压力，让我们根本就没有办法好好跟那蛊师斗上一斗！”

    “拘魂使给你们压力？你的意思是说，这拘魂使不过是那个男蛊师请来帮忙的？它没有直接出手么？”我果断地发现了他那话语中的细节。

    “呃……我……我们是……是……败在山魈和蜈蚣蛊手上……那拘魂使并没有动作，只是我们败了之后，那人才请动拘魂使拘我们的魂……开玩笑，拘魂使如若出手了，我们分分钟估计就会团灭啊！”这小王道士也是一个好面子的家伙，被我这么一问，他这才略显尴尬地说出了实情……其实很简单，就是他们技不如人被打得落花流水，最终拘走了魂魄。它将我们的魂魄都拘在那蛊师准备的红灯笼里面，因为祖传了一些小把戏，所以我趁他们不备逃了出来，只是那拘魂使虽然不对我们的肉身动手，但却对我们的神魂却是毫不客气，所以才一路追杀到了这衣柜门口，我刚刚险些是命丧猫口了。

    在我看来，就好像讲规矩的虎爷一样（当初恢复实力时他只取十条巴育手下的性命，绝不贪多），拘魂使作为一种黑暗世界的生灵，它也一定是有着自己的行事准则的，以它的特殊身份，也绝对不会去主动为难叶富贵一个小小的煤矿老板。

    电梯上来了，这一次比刚刚他们下去的时候显然要慢得多。随着电梯门的缓缓打开我们才发现……电梯里面空空如也，既没有看到老道士，也没有那拘魂使。在我看来，这也算是相当不错的结果了，至少这电梯没有带着老道士的尸体上来。

    老道士显然是与它战至别处去了……只是他好端端的，干毛要去为难拘魂使啊？不说说那拘魂使一般不对外出手的么？

    拘魂使浑身都是宝！虎爷默默地为我释疑。

