
　　为了表示对这次合作的重视，马总直接将会面安排在了帝都大饭店。

　　夏雨菲和马总到包厢的时候对方还没有来，不过也没让两个人等多久，不到片刻，包厢的门再次被打开，一道挺拔的身影走了进来。

　　男人三十左右岁的样子，大概有一米八几的身高,身上只穿着简单的白衬衣，黑色的西裤。

　　可就这样简单的装束，依然掩盖不住男人浑身的气魄。

　　更不要说男人那一张线条分明的俊脸。

　　只是这一瞬间，包厢里的光线似乎都被夺了过去。

　　夏雨菲一双杏眸一瞬不瞬地盯着包厢门口，这样的容貌，这样的气魄,让他想起了江夏嫁的那人。

　　突然间夏雨菲的心脏都止不住的多跳了几下。

　　如果这就是马总说的陆家人，那她今天晚上还真是没有白来。

　　马总没有去注意夏雨菲的神色,已经站了起来，热情的开口。

　　“陆总，里边请。”

　　同时也给夏雨菲介绍了一下。

　　“雨菲，这是陆琛陆总。”

　　……………………

　　周末难得是个阴天，夫妻俩吃完早饭，秦峰陪着江夏在家里的院子里遛弯儿。

　　江夏现在快八个月了，人比以前看着并没有胖多少，可这肚子却不小。

　　特别是五个月后，在秦峰眼里江夏这肚子就跟吹气球似的，眼看着一天比一天大。

　　此时看着她一手撑着腰挺着个大肚子，像企鹅一样在院子里慢悠悠的踱步，一张俊脸染上一抹愁容。

　　“你经常说的卸货到底还有多长时间？之后这肚子不会还要变大吧？”

　　江夏孕期没有什么反应，可这大肚子确实也是个累赘。

　　在家憋闷的时候经常摸着肚子喊着要卸货，秦峰也明白了他这卸货的意思。

　　江夏正感受着肚子里小家伙的动作，闻言也只是微微偏头。

　　“还早着呢，大概还需要五六周，按照胎儿生长的规律，最后这六周也是他生长最快的时候。”

　　“还要长大，再大了你怎么受得了？”

　　秦峰看着肚子一脸担忧的开口。

　　江夏怀孕以后,他也没少看关于怀孕育儿方面的书，当然也知道孕晚期胎儿长得最快。

　　可他还是不能接受。

　　现在江夏的身体就开始出现各种状况。

　　会腰疼，会腿抽筋，一晚上起好几次夜，根本没办法好好睡觉。

　　甚至翻身的时候，都需要他帮帮忙。

　　更不要说洗澡洗头发这种事情了，秦峰恨不得都帮她做了。

　　做妈妈简直是太不容易了。

　　江夏知道他在担忧什么，不在意的笑了笑。

　　“都是这么过来的，你放心，这是大自然繁衍生息的规律，不会有大问题的，哎，你摸摸，这里像不像他的小拳头，刚刚还动了一下。”

　　江夏拉过秦峰的大手，放在自己肚子上。

　　隔着一层薄薄的孕妇裙，能够清晰地摸出肚子上鼓了一个小鼓包。

　　顺着江夏说这是宝宝的小拳头，秦峰的唇角也忍不住勾了起来。

　　下一秒,勾起的唇角僵在那里,一双好看的桃花眼也微微睁大。

　　“他真的动了一下,不像是小拳头，倒像是小脚丫踹了我一下。”

　　江夏自然也感受到了，这一下力道还不小。

　　秦峰连忙拉着她坐到院子里的竹椅上，他人就那么蹲在江夏的身边，整个脑袋贴了上去，要听听肚子里小人的动静。

　　以前江夏看电视的时候，就觉得这个画面好傻。

　　隔着肚皮，除了能听到胃和肠道蠕动的声音，还能听到什么？

　　可偏偏眼前对她来说睿智成熟的男人就喜欢做这种傻乎乎的事情。

　　垂着眼眸，看着肚皮上乌黑的短发，江夏目光柔和，就连脸上的神情也是无比的恬静。

　　抬了抬手，最终葱白一样的指尖落在了乌黑的发间。

　　在院子里转了两圈，温度也慢慢上来了，两个人便回了屋子。

　　电话铃响了起来，是夏鸣打来的电话，问他们有没有出发。

　　江夏月份大了，秦峰也几乎不去公司那边，一心在家里陪着她。

　　周末的时候，两个人都会去夏家那边过周末。

　　秦峰看了一眼已经换好衣服，正从二楼走下来的江夏，对着电话那头的夏鸣嗯了一声，目光就没从江夏身上移开，随意的回着那边的话。

　　“已经准备好了，一会儿就过去。”

　　江夏自然也感受到了秦峰的目光。

　　不知道是不是自己怀着孕，秦峰太过担心自己，只要她出现在秦峰的视线范围内，他的目光总是如影随形。

　　江夏早已习惯了这样的注视，也不回避，同样回望着他往下走。

　　就见男人不知听到电话那边说了什么，眉头几不可见的蹙了一下。

　　“怎么回事儿？”

　　“我知道了，先这样吧。”

　　秦峰简短的结束了电话，神色也早已经恢复了正常。

　　如果不是江夏一直盯着他看，也绝对不会觉察出他的异样。

　　“什么事？”江夏也随意的问道。

　　秦峰拿起桌子上的报纸，随手翻着。

　　“刚才夏鸣打来的电话，跟咱们说一声，家里那边今天有点事，叫咱们这周不用回去了。”

　　他把报纸放在腿上，目光柔和的看着江夏。

　　“正好今天阴天不是很晒，要不咱们今天去公园转转，你不是早就念叨着想划船吗？”

　　江夏上下打量着秦峰，“夏家那边到底什么事？竟然让你能带我去公园划船都不去夏家了？”

　　江夏是念叨很久想去划船了，可每次秦峰都以划船太危险拒绝了她。

　　每周周末去夏家几乎成了他们的习惯，夏家那边更是把周末的时间都腾出来迎接他们的到来。

　　依照汤云珠的性子，恨不得江夏二十四小时在她眼前才好。

　　一周就这么一天的机会，她怎么可能轻易放弃？

　　还是主动打电话叫他们不要过去。

　　秦峰看着她不说话，江夏也不着急，就那么笑眯眯的扶着腰看着他。

　　片刻后，秦峰终于败下阵来，抬手无奈的捏了捏眉心。

　　伸手将面前的大肚婆拉了过来，坐在自己的腿上。

　　“不管那边有什么事，既然打电话特意叮嘱咱们不要去了，肯定是有什么要避讳咱们的，打听那么细做什么？”

　　“我也是夏家的一份子，夏家有事，我了解一下不应该吗？”

　　夏家能有什么事避讳着她？除非这件事情和她有关。

　　“你不愿意告诉我就算了，我打电话问问妈，不回家打个电话总可以吧？”

　　江夏说着就去摸电话，秦峰也不拦她，只是电话拨通响了半晌，对方竟然没人接。

　　秦峰摊了摊手，“可能爸妈他们出去了，都说过了今天他们有点事。”

　　江夏把电话挂上，又直接拿起了桌子上的车钥匙。

　　“那我去夏家看看。”

　　一看她要动真格的，秦峰这才伸手抱住了她。

　　“媳妇儿，你别着急，不会有事的。”

　　“那你就告诉我是什么事，知不知道我最不喜欢这种猜猜猜的游戏了？”

　　秦峰无奈的叹了口气，真是拿江夏没了办法。

　　“夏金凤出来了，这会儿就在夏家，刚刚夏鸣打电话来也只是不想咱们这会儿回去看到她糟心。”

　　江夏想过很多个可能，唯独没想到这个。

　　“夏金凤出来了？她这才关了几天，不会也有人帮她翻案提前释放了吧？”

　　这一个个的都怎么回事？

　　那种地方进出都这么随意了吗？

　　秦峰注意到江夏用了也这个字，不禁皱眉道，“还有谁？”

　　江夏把车钥匙扔回了桌子上，抱着臂靠在秦峰怀里，把之前王嫂子说的事又跟秦峰说了一遍。

　　“魏琛能翻案我倒不那么意外，毕竟当初他那案子我也听你说过，挺复杂的，而且涉及了多个人，想要找出漏洞帮他翻案应该也不难，主要他的运气也比较好。”

　　到底是男主的命，都有一个实力强劲的家世背景。

　　“可夏金凤怎么回事？也找到她失散多年的亲人了？”

　　秦峰的重点却不在夏金凤的问题上。

　　他看着江夏，眸色微深，脸上也是难得的多了几分认真。

　　“魏琛出来了，这事怎么没听你跟我说过？”

　　“我没当回事，毕竟咱们跟魏琛也没什么瓜葛，就算他来了帝都，帝都那么大，也不一定会遇到，哎老公，你这是什么表情？你真的遇到魏琛了？不会这么巧吧？”

　　江夏看秦峰的模样，坐直了身子，一脸的震惊。

　　她可是很少见秦峰这么认真的表情了。

　　秦峰摇了摇头。

　　他倒是没有遇到过魏琛，不过最近帝都圈子里传出一件事。

　　陆家从小被拐走的儿子找到了，最近回了陆家。

　　陆家老爷子和秦家老爷子一样，都是帝都的风云人物。

　　到了他们下边一代，秦父并没有接手秦家的事业，而陆老爷子的大儿子却把陆家的家业打理得很不错。

　　陆老爷子有两个儿子，这么多年一直没分家。

　　到了第三代，陆家三个女儿，也只有陆老爷子的二儿子有个儿子。

　　听说原本陆大爷也有个儿子，且十分聪明，两岁的时候就展露出超常人的天赋。

　　只不过也是在那一年，那个孩子莫名其妙的失踪了。

　　有人说孩子被人贩子拐走了，也有人说孩子肯定被陆家的竞争对手暗害了。

　　更有人说那孩子本就不该来到人世间，那么聪明好看近乎完美的孩子，根本不属于人间，只有天上的童子，神仙把他收回去了。

　　可不管怎么样，再也没人见过那个孩子。

　　陆家人也是倾尽全力去找，这一找就找了二十多年。

　　这也是陆家一直没有分家的原因。

　　陆大爷没了儿子后很长一段时间和陆夫人都没有再生养，后来生了一个还是个女孩儿。

　　倒是陆二爷家，生了两个女孩儿一个男孩儿。

　　如今陆家找回了丢失多年的孩子，而魏琛又被亲人认养带回了帝都……

　　秦峰这会儿听江夏说这些，莫名觉得这里边似乎有些联系。

　　“怎么了？”

　　江夏见秦峰不说话，又摇了摇他的手臂。

　　秦峰这才回过神来，唇角勾起一抹浅笑，“没事。”

　　“那没事的话咱们去夏家看看，好久没有热闹看了，我倒想看看夏金凤去夏家还能做什么。”

　　秦峰知道江夏既然知道了这件事不可能置之不理，且夏金凤在夏家估计也翻不出什么浪来，再者，还有他呢。

　　也没再多说什么，一手拿着车钥匙，一手牵着江夏出了家门。

　　与此同时夏家。

　　夏金凤坐在沙发上，和之前那个一直高高在上、颐指气使的夏家姑奶奶作派无两样。

　　只不过要忽略她身上有些不合身的衣服和那一头花白的头发。

　　“我说大哥大嫂，再怎么说我也是夏家的姑奶奶，你们就算把我赶出夏家的家门，也否认不了我是夏家人的事实。”

　　她转头看向夏正华，“这也是我的家，妈在天上都看着呢，当初我进监狱你不管我，如今我凭着自己的本事出来了，你总不能再把我关进去吧？”

　　夏正华就知道，早晚会有这么一天。

　　只要夏金凤出来，他这个家就别指望着安宁。

　　只是他没想到，这一天会来的这么快。

　　夏金凤竟然能提前释放。

　　“没有故意针对你，是你触犯了法律，金凤，我跟你说过了，你既然做了错事，就要有承担后果的准备，蓄意纵火如此，你把我的女儿丢弃也是如此，从知道雨菲是你亲生女儿的那一刻起，咱们之间的兄妹情就尽了。”

　　夏金凤突然大笑，她挑眉看着夏正华，“这句话你已经说过了，用不着你一而再再而三的提醒，我今天来只是让你们看看，我夏金凤用不着靠着你夏正华一样可以出来，还有你汤云珠……”

　　她又伸手指向了汤云珠，“真以为江小夏多有本事吗？我把那么优秀的女儿给了你们，你们却不以为然，有了江小夏就迫不及待的把雨菲赶出家门，她江小夏有什么？除了一张脸哪里能和雨菲比？实话告诉你们，我就是雨菲救出来了，你们做到的事情雨菲能做到，你们做不到的事情，雨菲同样也能做到，你们舍弃她，早晚会后悔的。”

　　汤云珠原本因为周末江夏会来，一早起来就特意打扮过。

　　此时她一身素雅的旗袍，高挽着发鬓，坐在那里一派雍容华贵。

　　清淡的眼神看向有些疯狂的夏金凤，语气更是不容置疑的淡然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第812章 不会这么巧吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 