第734章赵家的怒火

　　看到女儿挡在陈轩面前，赵标这一巴掌就扇不下去了。

　　只是他的神色变得更加生气，哼声而道“好啊，我们把你养大了，你就胳膊往外肘了是不是早知道当初我就不收你当女儿”

　　赵标这句话说得非常严重，就连他的老婆面色都变了。

　　赵星彩一听，更是芳心一疼，两行清泪流了下来。

　　她婴儿时期就被风玥父母送给赵标家，而赵标夫妇虽然望子成龙，但对赵星彩寄予的厚望太过厚重了，妄想着通过赵星彩成为华夏大明星，让他们一步登天，脱离寒门。

　　从而忽略了赵星彩的个人感受。

　　这也是赵星彩叛逆的缘由之一。

　　虽然赵星彩很喜欢唱歌跳舞，也想踏上星途，但她不喜欢被人牵着鼻子走，那种感觉会让她想到自己是被亲生父母送走一样。

　　从某种程度上讲，赵星彩是缺爱的孩子，亲生父母将她送人，养父母则希望通过她来赚钱出名，不再被他们本家人看不起。

　　陈轩暗暗握了下赵星彩的手，算是抚慰一下，随即开口说道“赵叔叔，既然你把星彩当女儿，就请尊重她的选择吧。”

　　“尊重她的选择那我们有得选吗你这小子，根本不知道违抗省会第一家族沐家的后果，有多严重”

　　虽然看到女儿流泪，但赵标知道现在不是心疼女儿的时候。

　　“星彩，你乖乖听话去参加沐家酒会，否则别说你还是不是我们女儿，我和你妈恐怕在赵家都待不下去你难道想看我们被赶回去白水镇养猪吗”

　　“爸，女儿心意已决，我是绝对不会去参加什么选妃的如果你们被赶回去养猪的话，女儿陪着你们”赵星彩咬着樱唇，毅然决然的说道。

　　陈轩见她如此决绝，竟然仿佛看到几分风玥的影子。

　　风玥对他的痴情，也是这般决然。

　　不过赵标听到这句话，却是彻底的失望了，摇了摇头道“星彩，现在是爸妈跟你说，咱们还有商量的余地，但是你连爸妈的话都不听，我只能把你交给家族长辈处置了”

　　“爸，无论谁来劝说，我都不会改变主意的”赵星彩说这句话的时候，染着粉红色的指甲都快掐进陈轩胳膊肉里了，明显感觉到她很紧张。

　　陈轩暗暗想着，看来赵星彩对家族长辈非常畏惧，听到父亲要把她交给家族长辈处置，已经害怕了，只是嘴上逞强。

　　赵标见女儿嘴硬，摇摇头走出门去。

　　赵星彩见状，更是抱紧陈轩的胳膊，她知道父亲去干什么了，心里犹豫着要不要离开家族别墅。

　　但是看母亲那伤心的样子，赵星彩不想自己独自离开，父母受到家族的惩罚。

　　最终她还是决定留下来。

　　几分钟之后，赵标面无表情的回来了，对女儿冷淡的说道“跟我去家族大厅孩他妈，你也一起来。”

　　赵星彩知道决定她人生命运的时刻来了，和她母亲以及陈轩一起跟着赵标走了出去。

　　此时赵家别墅大厅里，已经聚集了许多人。

　　除了家族长辈外，那些年轻子弟也都从外面回来了。

　　赵星彩的堂哥赵刚和堂姐赵茜也在其中。

　　赵刚面色始终沉肃着，而赵茜嘴角则勾着一抹戏谑的弧度。

　　陈轩扫视一眼赵家年轻弟子，发现不少人都跟赵茜一样，表现出幸灾乐祸的样子。

　　看来赵星彩的养女身份，在赵家中很不待见。

　　赵星彩光芒太盛，招人嫉妒，反过来如果是普通平凡、毫不出彩的女孩，也会被这些赵家年轻子弟瞧不起。

　　无论如何，还是出身成见太深了。

　　这也是造成赵星彩缺爱、叛逆的因素之一。

　　陈轩只能让赵星彩搂紧胳膊一点，毕竟现在这小姑娘的唯一依靠就是他了。

　　到了这一步，赵标夫妇已经完全失去了话语权。

　　赵家长辈在大厅中分位而坐，看到赵星彩挽着一个陌生男生的胳膊，这些长辈面色全都变得铁青，眼中充满了愤怒。

　　居中座位上，赵星彩的大伯瞬间就沉下脸来，沉声而道“星彩，今晚你要去参加沐家酒会，现在竟然带了个男人回来你这样子是在严重损坏家族声誉和利益现在立刻和这个男的撇清关系，大伯可以不怪你”

　　“大伯，陈轩是我的男朋友，我不会离开他的而且今晚沐家大少有那么多千金小姐可以选，少我一个不少”赵星彩说出一套想好的说辞。

　　赵家长辈们听到赵星彩这句话，却是纷纷摇头，这孩子还是太年轻、太幼稚了，思想不成熟。

　　现在是沐家选妃不缺人的问题吗

　　赵星彩不去参加沐家选妃的话，他们赵家在省会的发展，从此就难进一步了。

　　反之赵星彩被沐苍宇选中，那么他们赵家也跟着飞黄腾达。

　　因此赵星彩一个人，已经决定了整个赵家的命运。

　　赵星彩的大伯语气变得严厉起来，道“星彩，你太糊涂了，如果你有荣幸嫁给沐大少，沐家以后就是我们的靠山，我们赵家在省会可以发展成顶级家族；你跟了这么一个穷小子，能得到什么跟着他一起受苦受难吗”

　　随着赵星彩大伯的话语，赵家众人尽皆向陈轩看去。

　　长辈们的目光充满了怒意和不屑。

　　年轻子弟们则是一副鄙夷之色，完全瞧不起这个无论外表、穿着还是气质都很普通的男生。

　　通过陈轩那一身老旧运动外套，可以直接判断陈轩的家境有多么贫寒，跟他们这些穿扮光鲜亮丽的豪门少爷小姐，差距太明显了。

　　感受到这些异样的目光，陈轩不以为意，他已经习惯了。

　　实际上陈轩一直穿这套运动外套，只是觉得很合身舒适，而且陈轩又是对买衣服没什么兴趣的男人。

　　听大伯说到陈轩身上，感觉到家族中人对陈轩的质疑，赵星彩咬了咬银牙，决定把陈轩的真实身份公布出来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“其实陈轩是我们省会地下世界的龙头，连蒋天华都要对他臣服”

　　“什么”

　　赵星彩这句话，让全部赵家人尽皆露出诧异之色。