    颜冲下意识地就发动了A级隐身术——存在感隐身。

    虽然D级隐身术和B级敛息术的组合让他能在大部分黄金阶职业者眼皮子底下溜达，但兽人祭司这样的精神属性职业者，还是有看破他的可能性的。

    果然，就在下一刻，一股大约有黄金初阶水准的精神力扫过他的身体，兽人祭司环顾了一下周围，眉头微微皱起。

    他刚才从地下出来的时候就有些心血来潮，照例使用精神力探查了一下周围，却没有发现什么端倪。

    “刚才我想到了什么重要的问题吗？”这个兽人祭司心中疑惑，总感觉忘记了什么重要的事情。

    “祭司大人，您发现了什么吗？”旁边一名黄金阶的强壮兽人问道，语气非常恭敬。

    显然，这名兽人祭司在这群兽人之中的地位是非常尊贵的。

    兽人的天赋一般都在近战，所以精神天赋者占比较小的比例，而且很难学习魔法，这也是他们偏居于西大陆一角的原因，至于这么多年来没被人类灭掉，也是因为邪神的庇护。

    而与邪神沟通的关键，就是在于这些精神天赋者，他们作为祭司，信仰自己部落的图腾——邪神，能够偶尔聆听到邪神的神谕。不过也正是由于信仰邪神，兽人祭司不仅奉献信仰，也奉献了不少生命力，所以寿命较短，容易老去。

    “没什么，我们走吧，今天的任务不要忘记了。”兽人祭司淡淡地说道。

    一行兽人离开了这里。

    过了一会儿，颜冲飞到空中，看着那些兽人已经离开很远了，这才撤掉了A级隐身术。

    之前他就将这里是兽人军队曾经待过的地方的消息告诉了罗莉，而罗莉则是反映这片区域玛卡帝国的军队早已检查过了，没有什么异常，三院也曾派人来过，同样没有发现什么异常。

    不过这次他亲眼见到兽人们从地底下出来，还有一座传送阵建在地下，于是连忙再次将消息发给了罗莉。

    传送阵在没有发动的时候? 只要隐藏的好? 是很难被发现的，但他这几天都在这里修炼? 没想到竟然发现了兽人的一个传送阵。

    要知道? 传送阵不仅贵重，还可以通往不止一个地方? 并不是点对点唯一的，有一些传送阵? 作为关键的传送纽带? 可能是一对多，如果能够破坏的话，那兽人就损失大了。

    罗莉的回复很快，说是很快就会派人前来。

    仅仅是十多分钟之后? 一名黄金阶的气息便从远处传来? 颜冲心中讶异，没想到罗莉的动作这么快。不过还是没有撤销敛息术和隐身术，以防对方是敌人。

    不多时，一个一头金发的清秀男子便从天而降，环顾四周? 似乎是在寻找着什么。

    颜冲撤去隐身术，叫道：“嘿? 约翰，我在这！”

    来人正是联合学院的学长约翰? 颜冲曾经和他见过一面，请教过召唤术的问题? 从而与小黄缔结了召唤契约? 并绘制出了逆召唤术卡牌。

    与此同时? 约翰也是神奇三龙的召唤师。

    “不错的隐身术！我竟然都没有发现你！”约翰走了过来，笑着说道。

    “好久不见！你之前就在霞光城吗？”颜冲没有谦虚，和他打了个招呼。

    “是的，正好在这里做任务。”约翰说道，随即面色严肃了起来，“你确定这里就有兽人的传送阵？”

    他正是前几天被革命军派来检查的人，却没有发现任何端倪，所以心中非常疑惑。

    “我亲眼看见那几个兽人从地底钻出的，就在这里。”颜冲走到了传送阵的正上方，并将当时地面的变化描述给了约翰。

    “他们有几个是上次和谈的兽人代表，这次还出现了一个兽人祭司。”

    看到约翰往自己这里走来，颜冲让到一边，约翰走到了颜冲原先站在的位置，运转起精神力，蔓延到地下深处。

    精神力是可以穿透物体的，以黄金阶的精神力，普通品质的物品，可以深入近百米，只不过比较费劲，一般人闲着没事不会这么干的。

    不过约翰作为前几天前来探测的人员，当然是把这一片区域都探测了一遍。

    过了一会儿，约翰摇了摇头道：“我前几天就来到这片区域检查过了，这次还是没有找到。”

    “该不会是有什么阻挡精神力探查的道具吧。”颜冲说道。

    他也是通过元素视觉才看到的，当时为了不引起兽人关注，所以没有用精神力探测。

    “你确定这下面有传送阵？”约翰再一次问道。

    颜冲耸了耸肩，点了点头。

    “也罢！”约翰结起手印，口中吟诵着咒语，颜冲认得他的动作，这是在召唤魔兽。

    空间如水波般荡漾了起来，一个十三四岁大，长相漂亮的金发男孩忽然出现在了约翰旁边。

    “我考！约翰你这么早叫我起来干嘛，还特意让我变成人形，知不知道打扰人家睡觉是一件很令人讨厌的事情！”金发男孩一脸刚睡醒的样子，朝着约翰嚷嚷道。

    “咦，这是颜冲！几个月不见，你小子就白银阶了？”他随即发现了颜冲，有些惊奇地说道。

    “贝塔，好久不见！”颜冲笑着和他打了个招呼。

    这个十三岁大小的金发男孩，正是神奇三龙中贝塔的人类形态。

    “颜冲在这里的地下发现了兽人的传送阵，我用精神力没有探测出来，你将这片土地元素化，我们下去看看吧。”约翰有些无奈地对贝塔说道。

    他也不想随意召唤三龙，这无疑又给了这三只吃货敲诈他的机会。

    “哎，我还没来得及吃早餐呢，没力气啊！”贝塔捂着肚子叫道。

    “要是没有发现传送阵，我请你吃大餐！要是发现了，相信奖励的学分不会少的。”约翰面容抽搐地说道，他当时怎么就契约了这么三个吃货。

    “好的，没问题！”贝塔欢快地答应道，双手按在地面上，发出了土黄色的光芒。

    随着光芒弥漫到地面上，地面忽然变成了刚才兽人出来时一般得胶体状，颜冲忽然有了一种感觉，站在上面的他可以凭借意念穿透地面朝下潜行。

