    其实，以我们的实力，若是想去白城，早就可以去了，仅凭沙城这些鬼，拦是拦不住我们的。

    但问题是我们不能只顾着自己，毕竟身后还有许多普通的同学呢，他们若是想平安抵达白城，就必须强行打通一条通往白城的通道，而以我们的实力，虽说能从鬼群中冲到白城，但若是光靠我们这些人开辟一条道路，那是不可能的，因为鬼的数量实在是太多了，迟早会有鬼气耗尽，或者失误丧命的时候。因此，我们也只能通过联合大批的学生来清理出来一条通道。

    不过，我们此次并不是要去清理市区的鬼，而是去寻找杨云，所以，只要不被鬼给围住，那就不会有事。

    “咻！”一道道破风声，响彻在马路之上，数道鬼气，犹如海啸一般，呼啸而过，沿途一些挡路的鬼，连惨叫的声音都是没能发出，便消散成了黑雾，而当其他的鬼察觉到我们时，我们早就离开了此处。

    “现在距离沙阳路还有三四公里左右，估计马上就能遇见杨云了，我们不要释放太强鬼气，以免惊动了杨云...”林淮提醒道：“若杨云跑了，以他的号召能力，我们恐怕很难抓到他...”

    “嗯。”闻言，我们均是点了点头，旋即收敛了部分鬼气。

    很快，随着我们的不断接近，远处隐隐传来了一道令人窒息的鬼气波动...

    那种令人无比厌恶的鬼气波动，只有鬼才能拥有，因此，这鬼气波动的主人应当是杨云无疑了，从那股气息判断，此鬼的实力，比起五统领都要强上一筹！

    我是真没想到，这沙城竟然能存在这么强大的鬼，若是杀了它并吞服了它的鬼晶，我的实力定能再度提升一大截。

    虽然这鬼实力极强，但我们的阵容同样不弱。以我们现在的实力，就算是四五统领齐至，恐怕也讨不了好处，更何况这个比五统领略强的鬼了。

    这时，林淮缓缓说道：“不远了，应该还不到一公里，我们摸过去吧...”

    闻言，我们均是点了点头，旋即朝着杨云的方向迅速靠拢。大概又走了五百米左右，我拿起挂在脖子上的望远镜，朝着远方看去。

    一个肤色灰白，眼珠纯黑的青年男鬼，出现在了我的眼前，在他的身体之上，环绕着黑色鬼气，那等鬼气波动之强，即便隔了数百米的距离，依旧使我感到了一股强烈的压迫感。

    在那个男鬼的脚下，有数个人类的尸体，他们的尸体呈干尸状。而在那几个人类的身旁，还跪着两个神色惊恐的女孩，准确的说，是鬼气拥有者，我能看见残绕在他们身上的淡淡鬼气。

    那两个女孩正跪在地上不断求饶，试图寻得一丝生机，不过，这并没有丝毫的作用，男鬼依旧一脸淡漠的拎起一个满脸惊恐的女孩，然后在其绝望的目光中，一口咬向了她的脖颈。

    “啊！”凄厉的惨叫声，即便隔着百米，依旧清晰地传到了我的耳边，我们看见，那女孩的身体正在迅速干瘪，而原本缠绕在她身上的鬼气，也迅速的被吸进了男鬼肚子里，我能感应到，当着男鬼将女孩的鬼气吸收殆尽时，他身上的鬼气波动又强了一丝。

    男鬼犹如扔垃圾一般将那个女孩扔在了地上，旋即淡漠的目光，便是看向了另外一个女孩。

    “草。”林淮暗骂了一声，说道：“我们走，宰了那个畜生！”

    说完，林淮便率先冲了出去。

    见状，我们纷纷紧跟着林淮，朝着男鬼的方向狂奔而去。

    即便我们已经收敛了大量的鬼气，但由于距离很近，南鬼依旧敏锐的察觉到了不远处传来的数道鬼气波动，当即他的脸色便是一变，出声冷喝道：“林淮，萧雨婷，我知道是你们两个，出来吧...”

    四统领和五统领心思一直在林淮身上，根本就没功夫搭理杨云，因此，除了林淮和萧雨婷，杨云在这沙城就没有忌惮的人，所以他对林淮和萧雨婷的鬼气波动异常敏感。

    “呵呵，杨云，别来无恙啊...”见已经被杨云发现，林淮倒也没隐藏自己的行踪，而是缓步走了出来，淡淡的笑道，在其身后，跟着萧雨婷。

    “林淮，你我二人素来井水不犯河水，今天你来到我的领地，究竟所为何事？”杨云紧盯着林淮，皱眉说道：“难道你要打破我们之间互不侵犯的约定吗？”

    在杨云的身体之上，汹涌的黑色鬼气不断翻滚着，冰冷的黑色眼珠，犹如黑洞一般，注视着林淮。

    “约定？”闻言，林淮冷笑一声，说道：“既然你还知道有约定，为何还要如此对待我们班级的学生？”说到此处，林淮便指了指杨云手中正不断挣扎的女孩。

    “这女孩是你们班级的学生？”杨云皱了皱眉，说道：“我只是去前面随便抓了几个学生，怎么会这么巧...”

    “我说你怎么磨磨唧唧的。”林淮不耐烦的挥了挥手，说道：“你掳走了我们班级的学生，我当然要管。若不是这样，我来你这干嘛？难道你以为闲的没事做？”

    闻言，杨云的眼睛闪烁了片刻，分析一下利弊之后，他认为，没有必要为了一个人类和林淮闹得不可开交，于是他一脸不情愿的说道：“好吧，既然她是你们班级的学生，那便还给你吧...”说完，杨云便有些不情愿的将手中的女孩放下，然后朝着林淮的方向推了一把。

    见状，林淮拉过女孩，然后将其放在了身后。

    “你没别的事了吧？”杨云问道：“若是没事，便赶快离开这里，我还要进食呢...”

    “其实，我还真有件事得拜托你...”林淮突然说道。

    “还有什么事？有话快说，有屁快放！”杨云有些不耐烦的说道。

    “不知...我能否借你的鬼晶一用？”林淮的脸上浮现了一抹笑容，然而，这笑容在杨云看来，却是那么的冰冷彻骨。

    伴随着林淮此话的落下，杨云的面色，几乎是在瞬间，便是阴沉了下来，他的双目之中，有着杀意涌动，他怒喝道：“林淮，你当真是胆大包天，竟然将主意打到了我的身上，难道你真的以为，你能在我的领地杀死我吗？”

    说完，杨云的鬼气便暴涌而出，然后他吹了一个嘹亮的口哨，顿时，数十道鬼气波动在方圆一公里之内席卷而出，然后迅速的朝着我们这个方向赶来。

    很快，我便看见，大批的鬼朝着我们这个方向围了过来，在那其中，还包含着数十个拥有黑色鬼气的鬼，而在更远处，我也能隐隐感觉到有大量的黑色鬼气波动正在迅速接近，看来林淮所言果然不假，这杨云有指挥沙城鬼的能力。

    因此，若要想击杀杨云，那边必须速战速决，否则等全城的鬼都聚集在此之后，我们除非长一双翅膀，否则是不可能活着从这重重包围中逃走。

    见状，林淮冷笑一声，旋即磅礴的浅蓝色鬼气暴涌而出，脚掌猛地一踏地面，身形便是暴射而出，一个鹌鹑蛋大小的鬼气光团，在几个呼吸之间，便是出现在了林淮的手心之上，然后狠狠地朝着杨云身上拍去。

    杨云并不恋战，而是朝着远处逃遁而去，他一边逃，一边大笑道：“哈哈，林淮，你终归是杀不死我...等你的鬼气耗尽之后，我再回来，到时候，我必让你求生不得，求死不能！！”

    “是么...”林淮不再追赶，而是淡淡的一笑，这淡然的笑容，让杨云的瞳孔顿时一缩，他本能的察觉到了威胁，不过为时已晚，此时，在他的面前，四个浑身散发着鬼气波动的学生出现在他的眼前。

    “滚开！”见状，杨云怒喝了一声，旋即一掌便是拍来，在其手掌之上，蕴含着浓郁的黑色鬼气。

    “嘭！”我抬手便是一掌，与杨云的手掌重重的撞在了一起，然后杨云便犹如断了线的风筝一般，飞了出去。

    因为他是随手一掌，而我手掌早就已经凝聚好了鬼气光团，因此，即便杨云实力在我之上，但猝不及防之下，依旧被我一掌给扇飞了出去。

    原本杨云是感觉到我们的存在的了，但他的注意力主要在林淮和萧雨婷身上，任他怎么想也没能想到，跟着林淮来的几人当中，竟然有伤到他的人存在，因此，他才一时大意吃了亏。

    不过，有的时候，一时大意，是会付出生命的代价的...

    此时，在林淮和萧雨婷的手掌之上，浮现了一个鸡蛋大小的鬼气光团，旋即他们在杨云震惊与惊恐的目光中，狠狠地拍在了杨云的胸口两侧。

    “轰！”滔天般的鬼气，犹如鬼气海啸一般，席卷过整个地面，鬼气浪潮扫过之地，所有鬼皆是在刹那间便烟消云散，周围建筑物上的玻璃，如同薄纸一般，轻易被震了个粉碎，玻璃碎片顿时犹如倾盆大雨一般，洒在了地上...

