
　　“太弱了？！”

　　听到林逸此言，所有人都是瞪大眼睛，不可置信。

　　森罗殿少主什么人？

　　森罗殿接班人。

　　六岁被接入森罗殿，开始修炼。

　　十岁完成淬体，以阴气滋养肉身，达到九万斤巨力。

　　十二岁凝元，十四岁道基,如今二十岁已经步入元丹境！

　　这速度不可谓不快。

　　而且自从森罗殿少主出世之后，挑战龙源府各大青年才俊，天骄俊杰，几乎无一败绩。

　　整个龙源府的天才，能够与他交手的，不过一指之数。

　　就这样，还能被林逸称为太弱？！

　　猖狂！

　　狂妄！

　　太目中无人了。

　　这是所有人对林逸此刻的评价。

　　很多人，不是第一次见到林逸,第一次相见,是在圣子加冠礼上。

　　可没想到，林逸比起当时，还要猖狂。

　　这小子，怕是飘了！

　　“哈？”

　　森罗殿少主怀疑自己听错了，有些不敢相信。

　　“你说我？太弱了？”

　　他一字一句重复着，声音渐渐变得森冷。

　　一股无形杀意在其身边缓缓汇聚，几乎凝为实质。

　　空气都是在这股寒意下被冻结，凝聚成冰渣，不断掉落。

　　林逸看都懒得多看他一眼，随手便是一掌拍出。

　　动作之随意，宛如想要拍死一只飞蚊。

　　然而，随手的一掌，却蕴含无穷的伟力。

　　遮天巨掌瞬间成型，覆盖半个天空，直接朝着森罗殿少主压下。

　　森罗殿少主还在酝酿情绪，没想到林逸说动手就动手，心中更是怒火中烧。

　　刚想发力，却感觉这扑面而来的一掌之上,竟是蕴含着一股极为特殊的力量，竟是令他的皮肤都是有些刺痛，仿佛有着一座神山朝着自己压来，连动弹的机会都是没有。

　　“好强！”

　　心中暗骇，森罗殿少主不敢大意，拼命运转体内的阴属性元气，汇聚在周身，一个诡异的骷髅图出现在身后。

　　异象也是被催动。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对林逸随手一掌，他却是需要全力以赴去对待。

　　此刻，他才明白，林逸似乎比起他想象中要强很多。

　　极境天才，果然不容小觑。

　　不过，这却是令得他更为兴奋。

　　对手太弱，反而不能体现出自己的强大。

　　骷髅图异象滴溜溜转个不停，其中有着无数白骨涌出，挡在身前，试图将那巨掌给拦截。

　　咔！

　　一声脆响,巨掌触碰到白骨的瞬间，无数破裂声响起。

　　连一个呼吸都未撑住，森罗殿少主的防御便是尽数破碎。

　　下一刻,巨掌覆盖森罗殿少主。

　　森罗殿少主只感觉在这一掌之下，有着无穷神力，已经达到了一个极为可怕的地步，连他都是无法估算，这力量到底有多强！

　　下一刻，他的所有想法都是不复存在。

　　因为他已经被这一掌，给拍成了肉泥。

　　形神俱灭！

　　这一幕，发生在电光火石之间。

　　所有人愣愣望着这一幕，一时间竟是有些没能回过神来。

　　谁都没想到，森罗殿少主竟是连林逸一掌都挡不住……

　　这还是只是纯粹的一掌。

　　连元气都未动用。

　　只是纯粹的肉身之力……

　　森罗殿少主丝毫没有轻敌的意思……

　　连异象都施展了，却依旧挡不住这一掌……

　　可想而知，林逸有多强？

　　森罗老怪双眼瞪大，同样不敢置信。

　　只能眼睁睁看着森罗殿少主化作一滩肉泥，而却连出手搭救的机会都是没有！

　　“你！！！”

　　森罗老怪怒视林逸，怒气翻涌，暴怒到了极点。

　　森罗殿少主可是森罗殿未来的接班人。

　　他们费尽心力，才培养出这样的一个天才，适合他们森罗殿的功法。

　　花费了无穷资源……

　　而此刻，竟是被林逸一巴掌拍死了……

　　这简直无法接受！

　　这是打他们森罗殿的脸。

　　“死！！！”

　　根本没有多余的话，暴怒的森罗殿殿主直接伸出枯瘦的手掌，朝前一探，猛然对着林逸抓下。

　　法相境虽然无法动用天地规则，但神念锁定之下，林逸根本避无可避。

　　法相境的盛怒一击，绝对不容小觑。

　　所有人的目光，反而是落在苏云的身上。

　　他们猜测，苏云会出手挡住这一击。

　　但，出乎意料的是，苏云根本没有出手打算。

　　就在所有人感觉林逸要被森罗老怪一抓毙命之时。

　　一股极为古朴的气息涤荡开来。

　　在所有人的前方，一道极为枯瘦的身影出现，拦在了前方。

　　只见那道身影伸出宛如枯树般的手臂，微微朝着前方一点。

　　涟漪浮现，仿佛天地都是在此刻静止。

　　下一刻，一个手指般的大洞浮现在了森罗殿老怪的额头之上。

　　森罗老怪至死，眼中依旧有着杀意升腾，对此毫无差距。

　　咕噜。

　　森罗殿一方，所有强者看着这一幕，口水直咽。

　　目光落在前方那道枯瘦身影上时，除了疑惑便是震撼以及畏惧。

　　一指点杀法相境……

　　这得是何等实力？

　　果然！

　　女帝留有后手！

　　而在暗处，数道身影看向这一幕，同样目光闪烁。

　　“驸马真是太厉害了……”

　　“看来根本用不着我等了！”

　　“有此子在，大楚当享万世荣华……”

　　这几人，当然是女帝龙清菱的暗招。

　　原本几人对于林逸的打算还有些不太理解。

　　与森罗殿等人硬碰，无异于以卵击石。

　　他们更是感觉自己的存在被林逸算得清楚，所以才会如此肆无忌惮。

　　可没想到，林逸竟是有着其他的后手……

　　这一具古尸身上的波动，令人心惊。

　　连他们这些造化境，都是感觉到了一丝威胁。

　　他们很难想象，林逸是怎么得到这一具古尸，还能为自己所用的。

　　森罗殿殿主的身体重重倒下。

　　其他势力的掌教族长，口水直咽。

　　同为法相境，连森罗殿殿主都无法幸免，那他们……

　　不过这些人并未立即离开的意思，而是抬眼看向虚空。

　　他们知道，森罗殿殿主一死，那么森罗老祖不会坐视不理。

　　念头还未转完，几人便是见到虚空涟漪闪动，一道身影从中出现。

　　此人一身黑袍，浑身都是散发着一股死亡的气息，令人不寒而栗。

　　而他的那一双眼睛，更是令人无法直视。

　　所有人身体一颤，连忙齐声道：

　　“拜见森罗老祖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第176章 175.一指点杀免费阅读。https://xs.23sk.com 