    醉醺醺的张小月被两个人扶着进了房间，屋内灯光昏黄，一个男人坐在屋内的桌子上。

        “张小姐。”

        男人的声音熟悉又陌生。

        是廖青。

        张小月昏昏沉沉的意识之中认出了此人。

        “廖青不是……”

        廖青不是应该还在医院吗？怎么会出现在这里，而且，自己怎么被送到了廖青的房间之中。

        但还不等她想完整，整个人就被毫无反抗之力的送到了柔软的大床之上。

        看着昏迷过去的张小月，廖青脸上露出了一抹狂热。

        对着两个下人挥了挥手，“你们下去吧！”

        “是。”

        两个下人面无表情的退下，随手带上了房门。

        看着躺在床上的身体，廖青的欲望再也压抑不住。

        “张小月，你是我的了。”他激动得浑身颤抖。

        单衫杏子红，双鬓鸦雏色。小腰微骨，朱衣皓齿。

        形容世间女子的诸多美好词语，放在此时的张小月身上，不让人觉得会有丝毫维和。

        轻嗅一下床上美人的芳香，廖青顿觉浑身血液加速流动。

        就在廖青要上手之时，忽然门外响起了一阵敲门声。

        廖青如同惊弓之鸟，伸出去的手连忙缩回。

        刚想出声询问，门外却响起了姐姐廖静的声音：“小青，张小月我就交给你了，做完之后就连夜离开临海。”

        廖青松了一口气，隔着门点头答应：“好。”

        听得自己弟弟答应，廖静脸上露出一抹满意的笑容。

        此举风险很大，但她有九成的把握。

        等生米煮成熟饭，以张小月要强的性子，会去跟那林元说吗？

        答案昭然若揭，那就是不会。

        张小月素来洁身自好，今晚跟弟弟廖青成了好事，以泪洗面是注定的。但断然不会哭哭啼啼的跑去跟林元说她失身了，世上，没有这么傻的女子。

        到时候自己再出现讲些好听话，安慰安慰，事情就会变得简单起来。

        她邀请张小月来家里做客，张小月喝醉了，在这里露宿了一夜，什么也没有发生。

        当然了，如果张小月真是什么贞洁烈女，不堪受辱自我了结，估摸着，林元还是不会知道。

        退一万步，就算林元知道了，那又能如何？

        是张小月酒后乱性，误打误撞闯进了自己弟弟廖青的房间，只要她一口咬咬定，林元还能杀了她这位局长夫人不成？

        而且到时候，就算林元找上门来，弟弟廖青早已不在临海，那场景，一定很有意思。

        想到这里，她脸上漾起一抹得逞的笑容，最后声音阴冷：

        “神医林元？敢打我弟弟，这就是你要付出的代价！”

        说完之后，廖静摇曳着腰肢混缓缓而去。

        房间中的廖青双眼通红，呼吸急促。

        今夜的张小月格外的美，熟睡之下的她曲线玲珑，姿态妩媚柔美。

        单薄的衣衫之下，雪白的肌肤若隐若现，让廖青心猿意马。

        廖青深呼吸一口气，双手齐上阵，准备为张小月褪下衣衫。

        可就在这时，门外再次响起敲门声。

        廖青的双手戛然而止，转身对着门外问道：“姐？”

        屋外没有回答，廖青脸上露出一抹疑惑，索性离开床沿起身开门。

        可门一打开，一个沙包大的拳头迎着面门砸来。

        一声惨绝人寰的凄厉叫声响彻整栋别墅，二楼房间之中坐着的廖静猛然站起。

        “不好！”

        她顺着楼梯小跑下来，跑到弟弟廖青所在的房间之中。

        眼前的一幕，让她目眦欲裂。

        只见弟弟廖青捂着鼻子，鼻子中血流如注。

        再看那柔软的大床之上，哪里还有张小月的身影！

        “是谁！”

        廖静怒火焚烧，冲出屋外，看着门口匆匆而来的保安，冷声道：

        “有人夜闯别墅！赶紧去叫人，掘地三尺也要把人给我找出来！”

        “是！”

        夜色下的临海，火树银花，车马不息。

        道路两边，行道树枝繁叶茂。

        一个二十多岁青年，身材修长健硕，正扛着一个女子健步如飞，速度奇快，与一辆出租车并驾齐驱。

        “鬼啊！”

        中年出租车司机透过窗户见着这一幕，一身困意一扫而空，浑身激灵。

        这世上哪有人跑这么快的！而且还是扛着一个人。

        出租车司机这一惊讶，车辆瞬间失控，撞上了路中间的围栏，索性速度不快，并未造成什么重大的交通事故。

        扛着青春女子的修长青年回头瞟了一眼，“无量天尊，开车也这么不小心。”

        说完之后，继续奔跑。

        口中念念有词，骂骂咧咧。

        “老头也真是的，耗费了那么大的心力，就为了这么个娘们。”

        “幸好老子出现得及时，这一波，不下于力挽狂澜呐！”

        跑了一会，前方灯光不再那么频繁。

        青年停下脚步，四处观望。

        “明云区梧桐路34号？这他娘的怎么找啊？黑灯瞎火的，真是一点也比不上我生门所在的清风山，长年星光皎洁，明月在天，不用灯也找得着路。”

        感慨完临海与清风山之间的天差地别，青年扛着青春女子，一头扎进了黑暗中。

        路上仍是一路自言自语，乐此不疲。

        什么“想不到我堂堂生门的传承者，万中无一的天骄，实打实的道子，一门之希望，竟然要给那林元背媳妇。”

        什么“可惜了我这风流倜傥的人中龙凤，竟然还要亲自奔波，显露于世，唉，真是世人之一大幸事啊！羡煞我也。”

        “无量天那个尊。”

        ……

        自夸之词，溢于言表，络绎不绝。

        今夜的梧桐路居民，个个怒火滔天。

        三更半夜，一个恬不知耻的青年扛着一个青春女子一家一家的敲响了他们的房门。

        二话不说，张口就问：“梧桐路34号怎么走？”

        不少人指着门上的号码，苛责出声，愤愤不平：“这是门牌号，不会自己看吗？”

        不过这青年倒也不生气，讪讪一笑之后便扛着青春女子扬长而去。

        “唉，世风日下啊，这大半夜的扛着个女孩子……也不知道是哪家姑娘，倒大霉了，碰上这么个愣头青。”

        整个梧桐路，今夜一家一家的亮灯。

        于是青年身后，灯火通明，他好像点亮了无尽的黑暗。

        青年扛着青春女子到了一间老屋前，门框的隔壁之上，赫然写着34号几个大字。

        青年视而不见，急促敲门。

        “喂喂喂，有人吗？别睡了别睡了，请问梧桐路34号怎么走啊？”    “喂喂喂，有人吗？……”

        很快，一个男人打开屋门。

        “吵吵吵，你瞎吗？这不就是34号？有事快说有屁快放！”

        男人手提雪白长刀，刀在鞘中，以鞘指着门牌号，满脸郁闷。

        别人敲门，都是一急二缓，但眼前这家伙敲门，就像家里死了人似的，暗王恨不得一刀砍了这家伙。

        青年一脸贱笑，“你是林元呐？”

        暗王摇摇头，“神医外出有事，不在家。”

        青年二话不说，放下背后的女子，“管他在不在家呢，我是来给他送媳妇的。”

        青年自顾自的将身后的人放下来，看着愣着不动的男人，催促出声：“你是不是傻呀，快来搭把手啊，这娘们重的……”

        暗王满脸震惊，因为在青年放下那背着的人之后，一张熟悉的脸庞映入眼帘，

        正是神医的对象，张小月！

        震惊之后，暗王手中雪白长刀刷的一下出鞘，刀尖指着青年面门。

        “小子，你是什么人！她为何在你手上！”

        放下张小月的青年愣在原地，不可置信的看着这个以雪白长刀指着自己的男人。

        暗王眉头一皱，心想这家伙怎么了？怎么一幅死了爹娘的模样。

        谁知下一刻，青年一脸委屈，认真无比的滔滔不绝。

        “你竟然用刀指着本道子！本道子如此风流倜傥举世无双，像是坏人吗？”

        暗王满脸黑线。

        “少废话，快说！张小月为什么会在你手上！”

        青年面色颓然，表现出一幅做了天大好事最后却被人冤枉的悲愤欲绝的表情。

        “想我天资无双，在门中受尽女弟子的爱戴，从清风山千里迢迢，跑了十几里帮人救媳妇，还落不到一个好。”

        青年泫然欲泣。

        可下一刻，他摸了摸自己都脸，满脸纳闷：

        “这么英俊，不应该啊！不像是坏人呐！”

        暗王步锦，心中无语。

        他这辈子，头一次见到有人比他还不要脸。

        不过青年虽然说了一堆废话，倒也能勉强让人明悟事情的大体脉络，至少，看起来没有恶意。

        收起长刀，暗王连忙上前搀扶张小月。

        青年想要帮忙，却被暗王一下把手打开：“拿开你的脏手！”

        “你！”

        青年愤愤然。

        就在这时，屋内又有一人出来，一身黑衣。至于气息，青年觉得马马虎虎，至少跟他这道子相去甚远。

        屋中出来的人，正是周野。

        看着自己大哥步锦扶着的张小月，还有门前这来历不明，气息深沉的青年，周野警戒之中还有一丝疑惑。

        开口欲问，却被暗王制止，“先进去再说！”

        两人扶着张小月进屋，没有站在门口的青年。

        自称生门道子的青年摇了摇头，将双手负在背后，一脸老成。

        并未理会这两个狗咬吕洞宾，不识好人心的家伙。

        对着二人的背影高声道：

        “罢了罢了，大人不计小人过，我堂堂生门道子，一门天骄，还是有点胸怀的。帮了你们这么大的忙，进来喝杯茶不过分吧？”

        没有回应，青年咳嗽一声，双手负后一脸高昂的踏入房门。

        却未曾想没注意门框，脚下被拌了一下，化为“高人”的青年，身影一个踉跄，栽倒在这夜色之中。

