    天光大亮。

    当然，云中丘的天色是多变的，春夏秋冬、二十四节气，暴风狂雨、雷霆闪电，只要你想，总能找到符合你心情的天气。

    不少人一大早醒来之后，才心有余悸的喘了口气，只感觉昨天一晚上的节奏，比这云中丘的天气还要善变。

    没办法，昨夜的变化实在是太疾太快太多了，多到人都回不过神来。

    尸潮的幕后黑手是一个名为‘八难’的组织，由八个一流高手组成。

    上一代武道之神罗万道成了‘尸武人’，而且是八难中的‘地狱难’。

    ‘尸武人’并非魔道功法，而是疯子神功，陈家陈无极以身试法失败，被陈家族长亲手毙杀。

    代表五大阀的巅峰权力，近三十年都没发动过的屠魔令昨夜放出！

    这些消息必然如狂风骤雨，卷过山北道近二十府地，数百城池。

    ‘屠魔令’可不只是名义，这代表着，凡是山北道的武人，只要事关‘尸武人’一事，不论武行辈分、不分拳术境界，都要无偿接受上层征调。

    并由屠魔小队指挥，对所有‘尸武人’进行围杀。

    五大武阀态度很明确，上下戮力同心，有杀错，无放过，死有偿，心无怨。

    消息层层传下，凡是不接受征调者，由五阀组成的执法队进行惩罚，轻则杀身，重则灭门。

    更出乎意料的是，三十多年都未出世的罗武皇，以宗师之姿悍然登场，一举夺下‘屠魔令’的一部分权力。

    并宣称，要效仿其师陈万道，有教无类，甚至将罗家的几套秘传拳法公开传了出去。

    至于薛家‘祖坟’冒烟，天女选婿有成，这最多算是花边，虽然依旧劲爆，但是在众人麻木的心中，已经算不得最重要的新闻了。

    但在云中丘，在薛家的祖地，最后一道消息才是最劲爆的。

    谁让三府皇薛的皇字，就是这位老祖宗呢！

    有人传言，这刀魔有皇族血脉，所以才能得到老祖奶奶的极端看好。

    又有人说，是老祖奶奶不忍这对失散多年的‘夫妻’再度分离，所以大发慈悲。

    还有人说，蔓姨当晚就激动的昏过去，醒来后的第一件事，就是要认女归宗，认贼做夫，然后这个谣言的传播者就被胖揍了一顿，罚跪了一晚上。

    薛家人都很好奇，这让老祖宗都坟头冒烟的男人，到底是何许人也，结果一察这资历，更是吓了一大跳。

    刀魔、前赤身魁首、五阀掠夺者、疑似宗师级强人。

    这还真的是，不看不知道，一看吓一跳啊！

    文海叔固然也是族内的奢遮人物，掌握薛家一大分支，但跟对方一比，貌似有些不够看啊。

    至于戚笼本人，更是当夜就从监视点挪到了五阀阀主才有资格入住的烟雨亭。

    这烟雨亭号称二十四亭第一亭，有烟雨蒙蒙之景，有重山叠影之相，有湖光山色之色。

    总之，在不确认老祖宗是真发火，还是坟头冒烟之前，没人敢拿这位爷怎么样。

    不过根据事后调查，老祖宗的雕像没有一丝损毁，似乎真的是神性大亮，光芒烧若烟火。

    薛家七老和一些长辈，自然是一夜都没睡，商讨对于戚笼的处理。

    “不愧是帅到要逃婚的男人，这桃花运真是没得说，你说我咋没你这好运呢。”

    “升官发财死老婆，有生之年能完成一项，洪爷你也足慰平生了。”

    戚笼一句话就把洪小四堵的没气了，嘀嘀咕咕一大堆，总之是不敢再触霉头。

    “这事差不多这两日就有公论了，早日了结，也能早日前往两极秘窟。”

    不管过程怎样曲折，至少趋势是好的，戚笼自然也就不矫情了。

    不过他随即心头一跳，猛的转头，昼眼大开，虽然没有尽显功效，但方圆十里，一览无遗。

    刚刚一刹那，他分明听到一道悠长的呼吸声，水磨般的连绵心跳，以及那一丝若有若无的杀意。

    高手，而且是内家拳的高手！

    薛文海？

    还是神明境界下所察觉的，那个破绽在‘精神’的武人？

    又或者，二者就是一人？

    戚笼昼眼渐渐扩散到二十里，可依旧没什么发现。

    毕竟薛家的生面孔太多了，而且都是练家子，要想一一分辨，还真不太可能。

    戚笼随即就放弃了加深搜索的想法，状若无意的问道：“先别忙着炼刀，我们聊聊，你们关外七大都督府，继承了大部分古国遗产，你知不知道古国晚期，有一位御皇子——”

    “御皇子？你说的是平天御齐亲王么，他是我们武平军府的第一任大都督啊，”洪小四愣了下，道：“我们一整个大都护府，便是他建立的啊。”

    戚笼轻咦一声，这倒是有趣了。

    这位皇子居然没有死在古国晚期，貌似还弄出了另一番事业。

    ……

    而在云中城的一处摊位上，一个普通的卖瓜农民顶了顶斗笠，露出了一张刚硬、傲气十足的面孔，两道剑眉微皱。

    “好敏锐的知觉，若非我血练一脉拥有血呼吸的本事，刚刚那一刹那就曝光了。”

    此人正是薛沉舟，虽然为防打草惊蛇，昨夜并未出现在天女阁中，但他也听说了对方一拳轰退罗武皇的战绩。

    对手近乎‘宗师’级的实力，哪怕他再怎么傲气，也必然小心谨慎。

    他忍辱负重，炼拳十载，不能在最后关头出差错。

    若是对方真有族长的实力，二人对战，胜负便是四六开，他是四。

    这刀魔若是有‘半步宗师’的战力，那便是他心存死志，使出血练一道的数种爆发秘术，怕是也没一分取胜希望。

    薛沉舟拉了拉斗笠，推动小推车，不动声色的离开了。

    而对方刚走不久，两道人影便从小巷中出现，正是那小阎佛和圆大护法。

    这两个老和尚不知用了什么法子，居然也避开了戚笼的感知。

    “仇以结仇，怨更生忿，因果循环，何以解脱。”

    阎佛一脸慈悲：“我佛慈悲，我不入地狱，谁入地狱，就让小僧我，了结这段因果吧。”

    ……

    出乎戚笼预料，古国的皇室血脉并没有彻底断绝，甚至在关外还有好几道分支。

    其中，‘平天御齐亲王’便是最大的一支，武平军府历任都督，都与其后代家族有着千丝万缕的关系，所以其家族又称‘影子都督府’的外号。

    而且平天御齐亲王，也就是御皇子，他并不是戾王的皇长子，戾王有一个大女儿，也就是皇长姐，小名重明儿，又称神眼公主。

    古国有女妖皇的传统，皇座上也曾坐过几位女妖皇，不过这位皇长姐倒是死在了亡国之时。

    而这位御皇子，便率领着部分族人一路北遁，在关外另辟皇土，也就是如今的武平都督府。

    而御皇子在担任第一任大都督的同时，自称平天御齐亲王，对外宣称皇族正统。

    搞了半天，这位皇爷不是叛乱的‘受害者’，反而有那么几分阴谋家的架势。

    戚笼眯了眯眼，眼中寒光闪烁。

    他并不想考究这位御皇子在历史中，所扮演的真实角色。

    但他不得不考虑，两极巢穴中，那道戾王所制造的人工龙脉，这御皇子的后人知不知情。

    甚至其后人会不会是洪小四口中，用来代替薛保侯的‘新龙脉之子’。

    渐渐的，戚笼思虑放空，呼吸越发沉缓，体内气息渐渐积累到命门一处，呼吸声越来越小，渐渐趋向于无。

    反倒是体内各种组织、器官开始缓缓溢气，将人体所需的基本物质和人体的活动能力集合在一起，形成一个内循环。

    这便是《龟鳖行气法》的核心，在体内形成一个小周天，通过小周天运转，将人体呼吸吐纳之气，渐渐换做精气运转。

    这精气并不散溢体外，而是在体内不断滋养肉身，最后形成一身内甲气膜。

    龟鳖何以长寿，便是这龟壳蓄精气、养精神，减缓人体代谢。

    这《龟鳖行气法》短时间内看不出功效，但长此以往下去，体力、爆发力、乃至精气神都会上一个台阶。

    这属于内家拳最高深的养身功夫，那鼍形为何如此霸道，能与一身横炼的罗武皇都硬碰硬。

    便是靠这套功法养出的劲力。

    就连忠心耿耿、为他而死的陈无极，陈家家主都没有传授这压箱底的本事。

    可惜在天女阁中露了真招，被戚笼偷学了过去，那肾部所在的皮肤上，一道道特殊纹路缓缓溢出，像是龟壳上的六棱形花纹，也是先天八卦的起源。

    戚笼身子不动，好似坐在椅子上小憩，内里却在炼气。

    这《龟鳖行气法》不是真的要模拟龟鳖形态，而是效仿神龟的收心、藏意。

    正所谓呼吸调息如龟，不饮不食而得长生。

    这一呼一吸，半睡半醒，就过了一日夜。

    等戚笼神清气爽的再度苏醒之后，细细吐了一口气。

    丝丝白烟从嘴里流出。

    此时，正好有人缓缓走进烟雨亭中，此人手持木拐，鹤发童颜，拱着身子嘿嘿一笑，竟有几分调皮。

    此人正是薛家七老中，最老的一位南老叔公。

    “《庄子·刻意》有云：吹呴呼吸、吐故纳新、熊经鸟申，为寿而已矣。”

    “年轻人，你年龄不大，怎么一脸老态横秋的样子，这样不好，不好。”

    戚笼心神一凛，晓得对方看出了自己的内家功夫。

    不过看对方半枯半荣的姿态，也瞬间明白，对方也是养身的行家。

    “年轻人，搭把手如何？”

    戚笼看着对方伸出来的‘鸡爪’，微微扬眉：

    “老武行的规矩，我并不感兴趣。”

    搭把手便是内劲较量，多用于内家拳的比划中，能检验出功力的深浅，但检验不出胜败生死。

    戚笼不喜欢这种，胜负只能证明辈分，证明不了生死的小把戏。

    “来嘛，玩玩嘛，你赢了，我就带你去藏经阁。”

    南老叔公嘿嘿直笑，活像逗小孩的恶劣老头。

    “当真？”

    “藏经阁可是我管的，你说当不当真？”

    戚笼二话不说，一巴掌就握了上去。