    “将军，咱们现在怎么办？”

    身边的士兵急忙道。

    “快！快派兵拦住他，不要让他跑了！”

    守城将军现在才反应过来，赶忙说道。

    事情已经发展到如此态势了，眼下最重要的，还是要将这个红衣骑兵抓住再说。

    “将军，他……”

    士兵的声音惊恐。

    “他什么他？”将军一脸不耐烦。

    转过头却发现，一道火红色的身影，在夜色中显得格外耀眼。

    “他怎么过来了？怎么跑得这么快？”

    守门将军呆呆地站在原地，一脸震惊，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    下一刻，哒哒的马蹄声响起。

    一道锋刃划过。

    嚓！

    守门将军捂着脖颈，脸上还带着惊愕的神色，至死没有闭上眼睛。

    “陶文若在哪里？”

    宋白冷冷道。

    众多士兵连忙扔下武器逃走，他们的将军是五阶高手，却在一瞬间就被杀死，更何况他们呢？

    根本没有任何抵抗之力。

    宋白不耐烦了，赤兔马往前跑了几步，追上一个正在逃跑的士兵。

    戟尖一挑一扫，就将他的衣领带起来，整个人无力地挣扎在半空中。

    “我问你答，在我失去耐心之前，说不出来，你就去死。”

    宋白冷冷道。

    “我说！我说！”

    “州牧府在哪里？”

    “正……正东！往右边一拐弯就是！”

    砰！

    这个士兵刚说完话，身后的恐怖力量猛然放松。

    只听砰的一声，他被甩在地上，身上沾的都是灰尘。

    而在他身后一人独骑，正往东边而行。

    哒哒的马蹄敲击着地面，如同一团狂暴的火焰。

    身后，有大片的尘土散尽。

    ……

    此时，州牧府内。

    陶文若疲惫地揉了揉额头。

    这几天父亲不在，州牧中所有的事情，都是由他一人负责。

    再加上现在局势动荡，有很多势力都蠢蠢欲动，明里暗里都并不是太服从他的统治。

    这让他相当为难。

    “报！”

    屋外声音短暂，显得有些急促。

    “进来！”

    一个士兵走进来，满脸是土，脸上和身上的铠甲还有点点血迹。

    “怎么了？何事？”

    “主公，大事不妙！有一人单人独骑闯入州城内，似乎正要朝咱们这边赶来！”

    “什么？！”

    他正想喝口茶，舒缓一下心神。

    但听到士兵的汇报后，不由得失声道。

    就连手中的茶杯，也因为激动而掉落在地上。

    砰！

    一声摔碎声。

    这是他最喜欢的茶杯，然而现在他丝毫顾不得这些。

    “你说什么？这怎么可能？”

    “城墙固若金汤，就连几十万大军压境，恐怕都难以攻破！这绝不可能！”

    “难道说咱们城里出了内奸？故意将门打开的？”

    陶文若的心里久久不能平静。

    “不是，大人！”

    “那个红衣骑士，他，他居然凭一己之力，就将门给破开了！”

    士兵哆哆嗦嗦道。

    说实话他也不敢相信，居然真有人有这样的力气。

    这实在突破了他的个人认知。

    “红衣骑士？”

    听到士兵的话，陶文若皱皱眉头，第一时间就想到了宋白。

    在他心中穿红衣的，也只有这个人，给他留下了极其深刻的印象。

    可是这不可能啊！

    就连六阶强者想要破开这堵城墙，都几乎难以做到。

    更别说那宋白还只是一名五阶强者。

    再说了，他现在或许还在武道大会里面进行竞赛，怎么会出现在这里。

    而且他也没理由就这样莽撞地攻破城墙。

    因此在第一时间，就否认了这个想法。

    “这样，你拿着这块令牌去军营，召集父亲留下的五百禁卫军，暂时将此人挡住！”

    “其他的事以后再说，我会亲自……”

    轰隆！！

    还没等他说完，传来一声巨响。

    不少呼喝声，惊叫声传来。

    “又出什么事了？”

    陶文若难掩疲惫之色。

    他一直以为这州牧之位，是一人之下，万人之上，无比尊贵。

    可真正亲身体验之后才会发现，承担的责任真的是无比重大。

    “报！主公，那红衣骑士已经攻破了外府，马上就要进来了！”

    一个士兵慌忙进来禀告。

    陶文若紧咬着牙，脸色都涨红了。

    “主公，咱们快撤吧，先躲到密室里，等他离开了咱们再行谋划！”

    旁边的士兵劝道。

    “不可能！此人竟然如此侮辱我！就算死，我也不能逃跑！”

    他按住自己颤抖的手，拔出一柄宝剑，就要冲出去，与敌人决一死战。

    “我倒是要看看，究竟是哪个人，这么不长眼睛，居然敢招惹我徐州！”

    “也不看看，徐州的主人陶善，究竟拥有何等恐怖的实力？”

    但是旁边的士兵们纷纷拉住他，痛哭着跪下来连连劝告。

    “主公您身份尊贵，万万不可深入险境！常言道千金之子，坐不垂堂，咱们还是赶紧撤吧！”

    “不可啊主公！现在先暂避锋芒，才是上上之策！”

    “千万不能意气用事啊！”

    但陶文若眼神血红，现在谁说话他也听不进去了。

    “放肆！我陶文若是州牧之子，怎么能如此狼狈？”

    “就算是死，我要看看这个贼人到底长什么模样！”

    陶文若脸红脖子粗，推开旁边苦苦劝阻的士兵，怒气冲冲地走出房门。

    州牧府内外防御森严，有重重门墙阻隔，绝非一般人能够闯进来的。

    然而现在，在几道墙外，不断地有兵器撞击的声音，以及士兵的惨叫声音传来。

    “该死的小子，给你天大的胆子，也敢屠杀了我徐州将士？”

    轰！！

    正当陶文若怒气冲冲的时候。

    堵在前面的最后一道墙，也在一阵撞击声中，轰然倒塌。

    当他看到眼前这个火红色的人影时。不由得一愣。

    “宋白？怎么是你？”

    宋白并没有听见他的声音，方天画戟化解身边的攻击。

    而后一挥一扫，如同砍瓜切菜般，瞬间砍翻数名，阻拦的士兵。

    “谁拦谁死！”

    宋白怒喝一声，赤兔马马不停蹄。

    如同狂风席卷般，瞬间来到了陶文若的身边。

    随后没有丝毫犹豫，方天画戟直指他，眼看就要下手。

    而此时的陶文若，却是微微闭上眼睛，一副等死的模样。

    “咦？”

    陶文若等待了许久，忽然轻咦一声，有些惊讶。

    因为想象中的死亡，并没有如期到来。

    “宋白，你为何不杀我？”

    他沉声问道，语气中没有丝毫的怨恨。

    宋白哈哈大笑：“我也正奇怪呢，我杀了这么多人，还是第一次看到有人傻愣愣站在那里，连躲也不躲的！”

    说完话，肩膀上的小黑吱吱两声，仿佛在表达自己的不满。

    “哦对了，”宋白呵呵一笑，“还有你这个小家伙！”

    陶文若听到宋白的疑问，脸色仍是没有变化，他席地坐在地上，沉声道：“你救了我一命，那如今我将这条性命还给你，也是应该的。”

    “噢？”宋白笑了一下，“你我平生仅有一次交集，我也并不记得我什么时候救过你呀。”

    “不杀，我就是在救我！”

    陶文若闭上眼睛，仿佛在等待即将到来的命运：“现在你可以杀我了！”

    “你知道，你的父亲也是我杀的吗？”

    宋白紧紧盯着他的眼睛问道。

    陶文若叹息一声，痛苦地闭上眼睛。

    他苦笑一声说：“宋兄，我就要死了，你为何要在我死前，告诉我一个这样痛苦的消息？”

    “事实上，在我父亲谋划武道大会的时候，我就早有预料了！”

    宋白玩味地看着他：“但是你也并没有去劝阻他，如果你当时极力阻拦此事，可能在今天，不会是这样的结局。”

    陶文若摇摇头：“该死的人何必去救？我父亲身为六阶强者，意志力何其坚定？怎么可能是我区区一番话，就能够劝得住的？”

    “事情本无所谓对错，所谓成者王，败者寇，他只是没有成功罢了，也不能说就是错的！”

    陶文若缓缓道。

    “哈哈哈哈哈！”

    宋白仰头大笑，还没想到这个人竟然是这么有意思。

    虽然只有三阶的实力，却比很多强者都要看得通透。

    “从你的笑声中，我听出来了，你不想杀我！”

    陶文若睁开眼睛道。

    “不错！”宋白满意地点点头。

    这时，肩膀上的小黑又有些略有些怨念地挠着宋白，显然他这一声不杀，让小黑少了一顿吃大餐的机会。

    “你是我的杀父仇人，你不杀我，就不怕我有一天会报复你？”

    陶文若有些疑惑。

    在他看来，宋白没有杀他，绝对是一个错误。

    “你刚才说的，事情无所谓对错。”

    “我不杀你，不代表我就是错的！”

    宋白仰头大笑，拉动缰绳调转马头，绕着偌大的州府转了一圈。

    赤兔马在偌大的州府中奔驰。

    不少士兵面带仇恨，纷纷向他发起攻击，然而却根本够不着他的身影。

    空气中传来宋白的狂笑。

    仿佛任何事情都难不倒他。

    仿佛，这天下只能由他一人主宰。

