    后来没有热牛奶，她长高了三厘米。

    无人贺她生辰，无人守她新年。

    ‘以后每年生辰都要一起过。’

    ‘一岁一礼，一寸欢喜。’

    走出祀芜的那一年，她再也不过生辰。

    成长是上天赠予的礼物，每一年都应该过的快乐。

    所以从此她年年岁岁，多灾多难，不得如愿。

    如今，染白看着他，眼眸映着漫天大雪，日月星辰，笑意恣肆：“先生，你家小孩已经长大了。”

    她终于在他的面前，可以说一声长大。

    笑的声色张扬，肆意矜贵，于这世间，独一无二。

    他却再也看不到了。

    如今相对相见，墨宸只能用声音和触感来想象出她的模样。

    那已刻在心上三寸的身影。

    是他此生神迹。

    不该说遗憾，他曾有幸陪伴她幼时三年，亲眼见她喜怒哀乐，把她教的很好。

    如今重逢，已经是此生至高无上的幸运。

    即使看不见，也会永远活在心里。

    这就够了。

    他不怨不恨，比划了一下染白的身高，笑着说：“在先生眼里，阿白永远是孩子。”

    她是血族殿下。

    是万民信仰。

    是生来帝王。

    可她仅仅只是他家的小孩。

    从未变过。

    “这样啊……”染白看着他眼上的素绫，指尖微微动了动，最后看着漫天大雪，勾起唇，嗓音拖了一下，懒散悦耳，“阿白今年三岁半，不知先生想不想养个孩子？”

    “想。”他在染白话音落下的那一秒，声音几乎重叠在一起，“很想。”

    一直在想。

    无数年。

    “看来先生要努力把阿白喂胖。”

    染白哼笑一声。

    雪还在下，风声停了，血族懒懒散散的坐在秋千上摇晃，秋千发出嘎吱嘎吱的声音，修长身影站在后面轻轻推她，眉目如画。

    他们曾拥有一段时光。

    也仅仅只是一段时光。

    一间阁楼承载了三年的记忆。

    如果天气赶得巧一点，阳光会很好，透过桃树交错枝桠，恰好可以落在他们身上。

    暖洋洋的。

    晒着太阳。

    染白会在桃树下尽情作画，先生就会在旁边看着她。

    倘若天气不好，那便在阁楼中望着大雨和乌云，画下一整个阴雨天。

    那时先生会多给她披上外裳，煮着热茶，怕她着凉。

    也许是当初过于确幸，后来才会刻骨铭心。

    将三年回忆，当做余生。

    漫漫来渡。

    阁楼中一切如初，什么都没有变。

    年少时先生哄着她入睡，如今伴随着皑皑白雪，他低声给她讲着睡前故事。

    “想听燕州的故事。”

    染白侧躺在木床上，手指牵着先生的衣袖，有一搭没一搭的摇晃着，动作稚气，仰眸能看到窗外隐隐漏出的月光，半边眸光被映亮，透彻藏星。

    燕州是个很美的地方。

    是他们相约好，却至死未曾见过的燕州。

    ——“等以后我陪先生去燕州好不好？”

    ——“好。”

    那时谁也不知道，他们等不到以后了。

    他们的未来死在了那一日大雪封山，万民诛心的寒箭上。

    “不必听。”墨宸坚定道，“我陪阿白看燕州。”

