    第二千二百九十七章 机缘   

    毕竟他们的实力比不上他们的老大，甚至于就算是他们老大想要挡住这一招，还是需要靠自己的符咒而已，要不是凭借符咒提升了自己的境界，然后又凭借符咒给自己提供了无与伦比的防御力，就算是他们老大爷根本挡不下这一招，这一招在他们这个境界就是无敌的，可以说是神挡杀神，佛挡杀佛，除非是境界要高很多，才能凭借自己的实力硬扛下来。

    

    因此使用这一招的代价也是很大的，就像之前夏木那样，付出了那么大的代价，乃至于两只手掌都差不多要废了，然而谁也没有想到的是，此时本来应该废掉的手掌的夏木，居然已经将它恢复如初了，见到这一……幕众人都已经是有些不知所以了。

    

    明明刚才他的手掌还是废的，怎么突然一下子就变好了，这到底是怎么回事？

    众人你看看我，我看看你，彼此的目光之中都是无比的疑惑以及怀疑，难道说他们之间看错了吗？

    但是不可能啊，就算看错……也不可能这么多人同时都看错了，还是说这家伙的身上有着某种神奇的灵丹妙药，竟然可以在一瞬间将自己的手掌恢复。

    

    好像除了所谓的灵丹妙药之外，也并没有其他的解释了，说实话……就算是其他的可以恢复类的武技或者说灵技之类的也根本就没有这么好的效果，因为这些东西毕竟是跟你的境界挂钩的，你境界这么弱，怎么可能会使用那么强大的恢复类武技，所以唯一的可能就是某种神奇的灵丹妙药，可能是这夏木运气比较好，捡到了某种强大的丹药，所以强行恢复了自己的手掌，也只有这种可能了。

    

    而且如果真的是灵丹妙药的话，对方的身上说不定现在还有，因此一想到这种可能之后，本来还因为犹豫而有些驻足不前的那些人们，此时也是眼神中出现了一抹贪婪，他们看一下夏沫的眼神，再度变得虎视眈眈的起来，如果对方身上真的有这样珍贵的灵丹妙药的话，他们如果抢到……要么是自己用，或者是上交上去，都是一笔巨大的财富。

    

    所以说不管怎么样，现在将对方的身上的东西抢过来才是最重要的，抱着这样的想法，剩下的一帮人已经朝着夏木不怀好意的涌了过去，而见到他们过来，夏木此时，眼中不但没有任何的害怕，反而是兴奋与跃跃欲试……   

    其实从之前，他一直都在压抑自己，压抑自己的本性，其实他本身是比较好战的，然而因为自己低微的出身以及在学院之中，并不算上特别突出的天赋……加上资源比较匮乏，导致他境界不高，而且他也深知这个学院之中那些身家势力强横的人实在是太多太多了，这些人绝对是他招惹不起的，如果真的招惹这帮人，对方的势力，深厚的庞大势力绝对不会尚罢甘休。

    

    因此在学院之中，夏木一直表现的唯唯诺诺与人为善，在别人看过来，这家伙就是一个随随便便就可以欺负的穷小子，根本就没有人看得起他。

    

    所以在很多人看来，这个夏木的性格就是无比怯懦，无比温顺的，想怎么欺负他就怎么欺负他，因此正是因为这样，所以在之前夏木露出拼死一搏的神情的时候，那之前领头的青年才会这么的惊讶，原本他以为自己只要吓一吓这夏木，对方就会把东西交给他了，当然没有想到此时的夏木居然会露出那样的表情，所以不得不说……让他十分的意外。

    

    实际上……那才是夏木的本来面目，他本身就是一个好战，内心有些桀骜不驯的人，之前那些之所以表现的那么的温顺，也不过是他的伪装罢了，他也深知，如果真的在这个学院之中桀骜不驯的话，像他这样没有背景，天赋又不突出的穷小子是根本不可能生存的下来的，恐怕很快他就会被那些家世强大的人，手下的狗腿子直接打打残了。

    

    然后被逐出学院……   

    虽然学院中明文规定，同院之间的学员不准厮杀，但是没有说不准交战呀，人家战斗的时候不小心下了点重手将你打伤了打残废了，你又能怎么办呢？

    难道说这个学院中的学生连互相战斗的不允许的吗？

    那还开什么学院，还当什么武者，回家种地去那多好。

    

    因此只要有学员，那么战斗是不可避免的，而只要这些北京强大的那些学员稍微一个吩咐，恐怕就有很多的狗腿子来找夏木的麻烦，因此他也知道……在这样的环境之中，他想要生存下去就必须压住自己的本性，就必须表现的无比的温顺，只有这样，对方虽然可能偶尔会欺负他，但是也绝对不会把他逼到死路上，而他在这样的环境之中……也就只能默默的忍受，一边忍受，一边发愤图强，努力去寻找各种的机会，各种的机缘，能让自己变得更加的强大，这是他唯一的机会。

    

    而只要他变得更加的强大，当他的实力强大到一定地步的时候，那些当年曾经欺负过他的人，曾经不会正眼看他的人，他都要一个又一个报复回去，让他们也知道知道自己的厉害，这就是真实的夏木，他本身就不是那么的宽厚，他本身就是一个睚眦必报的人，谁欺负了他，他一定要百倍奉还回去。

    

    因此在这个时候，既然知道了自己可能已经有遇到了一个天大的机缘，于是此时夏木再也不会压着自己的本心了……   

    他的獠牙彻底的暴露了出来，因此这个时候此时的夏木比刚才的时候还要显得更加的疯狂，他的气息变得还要更加的强大，哪怕就是之前他也不敢下重手，因为怕真的惹到了那青年背后的势力……   

    而现在夏木在也没有任何的顾忌了，就算自己真的出了重手又如何，如果真的自己身后的那强大的存在看上了自己，那么一切都没有任何的问题，   

    

