    廖婶点着头道：“如愿以偿了，他若在天有灵看到这一幕也会开心的吧！”

    林玉竹左顾右盼，见家中全是新家具，只是没看到米彤彤，疑惑道：“彤彤呢？”

    她都来这么一会了，米彤彤要是在家估计早就出来招呼了。

    廖婶脸色变得有点尴尬，道：“她去我娘家了。”

    林玉竹要是没记错，廖婶和娘家的关系并不好，之前她快病死的时候，也没见娘家人在什么地方。

    这件事本来就有些反常了。

    林玉竹皱眉：“你和你娘家的关系不是不好吗？”

    廖婶叹息一声：“但彤彤成亲这么大的事情，总要去请她们一下。”

    她其实也不想让米彤彤去请娘家的人，但不请又觉得礼节上过不去。

    林玉竹见识了各种奇葩的人，奇葩的事，听到廖婶这么一说就有了不好的预感。

    她怎么觉得，廖婶的娘家人要知道廖婶家现在这么好过，会上门找麻烦？

    “会不会有麻烦？”林玉竹皱眉问道。

    廖婶也跟着担心起来：“会有什么麻烦？”

    她倒也了解她的娘家人，先前她们家穷，两个孩子都快饿死，她都快病死的时候，娘家人也没出来帮一把，米家这边的更不说了。

    只怕背地里恨不得她们一家三口早点死。

    唯一让她行为的是不管是娘家人还是米家的人，都没有找上门来。

    廖婶话音才落，突然传来了敲门声。

    廖婶赶紧上前去开门，结果门闩才打开，外面的人就直接推门闯了进来。

    廖婶一个踉跄差点没站稳，林玉竹见情况不对，赶紧站了起来跑到了廖婶身边。

    门已经打开，一位身材比较魁梧的男子站在门口，而男子身后还跟着七八个人，米彤彤则被其中一名妇人拉住了手臂。

    眼前的情形任谁见了，都知道有问题。

    米彤彤挣扎着，但妇人的力气很大，米彤彤挣扎了好几次都没有挣脱开。

    廖婶的脸色不好，愤怒道：“廖大海你想做什么！”

    姓廖？那眼前的是廖婶的娘家人？林玉竹心中这样想着，眼神在几人身上打量着。

    却见那廖大海眉目之间和廖婶有几分相似。

    说不定两人还真是亲戚关系。

    廖大海左右打量着院子道：“你还真发财了啊！倒是小看了你们一家，这才多长时间就咸鱼翻身了。”

    以前他最瞧不起的就是这个妹妹，虽然嫁到了安阳城中，但住的院子却破得很，那短命的死了之后，他更不想走动。

    虽然是亲兄妹，但两人关系从小就不好。

    他也很少过问廖婶一家的事情，要不是米彤彤今天上门请他们，他还真不知道这些事。

    廖婶黑着脸道：“把彤彤放开。”

    对方一直拉住米彤彤的手臂，明显是想找事！

    那妇人嚣张一笑道：“我就不放开你要怎样？”

    林玉竹看了一眼护卫，护卫直接上前把妇人弄开。

    廖家其余几人还想上来和护卫斗一斗，结果被护卫一把推开。

    接着护卫护在了廖婶他们前面。

    米彤彤被护卫从妇人手中抢了过来。

    米彤彤赶紧跑到了廖婶身边站着，林玉竹则冷眼看着眼前的廖家人。

    米彤彤气愤地说道：“娘，他们太不讲理了。”

    本来是好心去请他们，结果这些人完全不可理喻。

    林玉竹在一旁道：“说说吧！你们气势汹汹想做什么？明天是彤彤大喜的日子，你们来者不善啊！”

    廖大海不满地瞪着林玉竹，眼中透着一股子不满道：“这些都是你的人吧！这是我们廖家的家事，和你没关系，你少在这里多管闲事。”

    林玉竹的护卫穿衣打扮都很随便，也看不出其身份。

    平日里都尽心尽责保护在林玉竹左右。

    廖婶这下不乐意了，廖大海针对她们母女没关系，什么都守着，但针对林玉竹就是不行。

    目光一沉，叫骂道：“廖大海我好心好意请你们来喝喜酒，你们就这种态度，滚！你们都滚！我家不欢迎你。”

    廖大海不为所动，冷冷一笑道：“有句话你没听说过吗？请神容易送神难，你们既然把我请来了，想要我离开门都没有。”

    以前不知道廖婶家日子好过了，现在知道怎么可能善罢甘休。

    廖婶冷着脸：“你们想做什么？”

    廖大海嚣张道：“自然是想要好处，没有好处我们可不会离开，听说米彤彤嫁的人身份不简单，是林氏药妆铺的掌柜，她家给你的彩礼不少吧！正好我儿子要成亲了，你看是不是要表示一下。”

    廖婶气得红了脸。

    愤怒地叫骂道：“简直不要脸，你还好意思问我要银子，当年我出嫁的时候连一床棉被都没有，彩礼银子更是被你们贪光了，现在还想打我女儿的主意，你们死了这条心，今天请你们来是我的错，赶紧滚！以后都不要有联系了。”

    可惜这世上没有后悔药，她万万没想到娘家人一点都没变化。

    本来想着这么长时间没有见面，米彤彤出嫁也是大事情，叫来娘家人热闹一下。

    哪知道，叫来的是仇人，是冤家。

    林玉竹不想廖家人影响明天彤彤成亲，拍了拍廖婶肩膀道：“你带着彤彤进屋吧，这件事情交给我就好了。”

    廖婶不想牵连林玉竹赶紧道：“让八皇妃见笑了，此事……”

    林玉竹知道廖婶要说什么，两人接触也不是一天两天了，彼此间也很了解。

    林玉竹温和一笑：“你别说了，我知道你不想我被牵连，但彤彤要嫁给我弟弟，明天两人就成亲了，大喜的日子，万不能让这一群人影响了。”

    成亲是一辈子的人生大事，若被人影响肯定会留下一辈子的遗憾。

    不管是米彤彤还是林吉，都被她当成弟弟妹妹看待，如今两人婚事眼看着要被人破坏，哪里有袖手旁观的道理。

    当然，这件事也不能埋怨廖婶，只能说廖家人太不可理喻。

    廖婶听后也没有再坚持，拉着米彤彤进了屋。

    她丢脸没关系，不能让林家人也丢了脸。

    廖大海这下安静了，方才廖婶说八皇妃的时候他们都听到了。

    之前他们并不知道林玉竹的身份，还敢在林玉竹面前叫嚣，现在知道了，哪里还敢多说一句。

