    每一名魔女在专精的领域都有极大的发展，成了他的助力就意味着郑逸尘那边的发展高度直接就拉满了，基础什么的都有了拉满的存在了，反馈到基础上面很难？生命魔女的存在让郑逸尘的地下基地拥有的生命技术变成了大陆上最顶尖的，纯粹魔女的存在让他那边的魔法技术积累同样成了顶尖之一。

    虚幻魔女，命运魔女，情感魔女带来的更不用说了，和魔女有关的每一项发展都有极大的突破，然后这些发展之间起步了，完成了基础方面的补完，还能分裂延伸到别的方面的研究上面，促进其他方面的研究，最终将地下基地的所有积累和突破连成一片。

    负面魔女的能力看着对研究方面没有太大的提升，实际上也有很大的意义，就像是和黑暗魔女那样，这俩在能源技术上面的研究绝对有着极大的帮助，比如说郑逸尘若是能够参考黑暗魔女的核心能力，制作出来类似于黑暗之核的东西当做是地下基地的特殊能源，那一到晚上地下基地的能源输出瞬间爆炸。

    负面魔女的话，世界上的负面力量太多了，单单是智慧生物散发出来的负面力量就是海量的，这些力量对负面魔女而言，就是一种魔力，处于负面力量足够充裕的环境中，她就会变得和黑暗魔女一样，无限蓝，上次战斗的地方是荒郊野外，负面魔女的实力实际上没有发挥出来多少就残了。

    开门见山，直入正题，让负面魔女梅亚娜对丹玛丽娜的之后的话题也有了兴趣，更主要的是丹玛丽娜开门见山之后说出来的引子，能让虚幻魔女这种带有很大理想化的魔女都加入到他们这边，细品细品，这是正常的胁迫能够做到的？

    就算是胁迫了，这个时候芙丽妲会这么配合？肯定有着让她摆脱不了，或者是想要主动加入进去的重要原因，那种原因让魔女都抗拒不了，包括想法很理想化的虚幻魔女，所以说是什么原因呢？负面魔女梅亚娜好奇了，首先能排除的就是那条龙能够无视魔女命运诅咒的可能。

    诚然那个对魔女的诱惑力很大，但还不至于打破虚幻魔女的理想，毕竟魔女的意志都很坚定的，不会轻易的改变自己的初衷，只有更加有影响力的原因才会让她们的想法发生重大的改变，是什么呢？

    “是什么可不能对外人说。”丹玛丽娜人偶轻轻的笑了笑：“但想要了解不是不可能的，你不也是为了这个而来的？”

    梅亚娜点了点头，虽说话题又一次的被丹玛丽娜带偏了，但这一次来这里的确是为了了解一些事情，解决一些事情而来的，现在无非就是更想要知道了一些新的事情而已，虽说这种表态在之后的交谈中很不利，可她还能处于什么不利的状态？本身就是很不利的处境了，在不利一点也就那么一回事了。

    现在的她是落单的魔女，没有任何后援了，目前争取来了一个平等交谈的机会，错过了，那之后她报复也不会过的多好，最多就是享受一些怨愤发泄的快感，然后就没有什么然后了，黑暗教会会找机会对付她，圣堂教会也会，命运魔女这边的魔女也会，只要她露出一个破绽，就万劫不复。

    比起以前的生活状态都要惨，更主要的是命运魔女在这里，她专心的算计自己，圣堂教会和黑暗教会也会被动的配合一下吧，因为那是真的能够解决掉一个魔女，或者是让黑暗教会抓住一个魔女的机会。

    “我现在能了解多少？”

    “很少，比如说我们这边现在是最大的魔女团体，我们之间的没有多少隔阂，都有一个目的这样。”丹玛丽娜人偶微微的摊了摊手，和负面魔女的交涉不用浪费太多的时间，梅亚娜现在得到了平等交涉机会，不代表这个机会能一直保留着，她的处境本身就不好，势单力薄，算上他们这边的魔女，还有那些被抓住的魔女之魂，她不傻都会在这次的交涉中做出来选择。

    无论是正确的还是错误的，梅亚娜也不会忽略一个信息，她在做准备的时候，命运魔女必然也在做什么准备，甚至那边的所有魔女都在做准备，她自己的准备只是让自己不死，别的都是之后再说了，命运魔女透露出来的这些信息就和废话一样，梅亚娜自己都能猜到，能让这些魔女联合在一起，肯定是有着一个她们都认可的目的，不然凭什么联合在一起？

    凭着那条龙的身子还是命运魔女的那张嘴？

    “黑暗魔女她们最终的结果如何？”

    “肯定不会死，魔女可是越来越少了，死一个都是损失呢，我们正在感化她们呢，放心吧，不是洗脑的方式。”

    “那她们今后有自由？”

    “另一种意义上的自由，其他的看一些事情事情的最终结果和我们的决定。”

    梅亚娜点了点头，大体的知道了黑暗魔女她们的情况了，她们就算是剩下了灵魂也有重要的价值，无论是能力还是力量，甚至是知识和收藏，关键时候拿来当战力也可以，毕竟生命魔女也在那边，给她们重塑身躯真不是多难的事情，就算没有生命魔女，她们也有办法重塑身躯，无非就是需要借助一个胚子……

    死不了归死不了，但地位肯定不如命运魔女她们那样了，毕竟黑暗魔女等人本质上就是战败俘虏，在魔女的黄金时代，她们早就死翘翘了，也就这个魔女末期的时代，因为魔女的数量稀少，她们才显得更重要一些，会保留下来。

    “接下来我们说说好处？”

    “好处就不用说了。”梅亚娜摇了摇头，这个说了也是浪费时间，命运魔女肯定不会透露出来她们内部核心的福利，但外部能够看到的已经有很多了，别人还不知道那条龙和魔女们的关系，但她知道了之后，看看那条龙对大陆的影响吧，其他人都以为是那条龙为了诅咒魔女改善魔女的生态环境，知道的多了后，这哪里是单纯的为诅咒魔女啊，是他们整个圈子的魔女都能享受到这样的便利。

    至于别的圈子里的魔女，这一波算计下来……没几个了，也就是说大陆上剩余的魔女们基本上已经是处于齐心的状态了，魔女联盟时期都不可能发生的事情，现在却有了，同时这也不是多让人惊讶的，以前的魔女数量多少，现在的魔女数量多少？不让人惊讶，但是接近十名魔女处于齐心的状态，对于别的尚未加入这个圈子里的闲散魔女而言，那就是潜在的巨大威胁了，抗拒不了的威胁。

    能否安好，就看这个魔女团体的具体想法了，作为负面魔女的梅亚娜也不例外，以前的她这边也有一个团体的时候，即便不怎么齐心，但好歹也能和命运魔女这边的对抗一下，然而她们知道的信息太少了，还没有知道这一点，就已经先被算计，直接一波团灭，更别说以后怎么发展了。

    没什么好说的。

    “我加入你们的团体。”

    “正确的选择，那就看看这个吧，这可是对我们魔女而言最保险的东西了，也能免除掉魔女最在意的一项缺陷。”

    “那我要看仔细了。”对丹玛丽娜拿出来的契约，负面魔女梅亚娜并不觉得奇怪，这东西在信任建立起来之前，是最有保障的东西了，信任建立起来之后，那只要不想着背叛什么的，契约也就能无视了，同时还能享受契约带来的额外便利，这份她看的很仔细的契约中就隐约的涉及到了一点，魔女命运诅咒的转接，简单的来说就是这个命运诅咒不触发那就算了，真的不小心触发了，那就不如强行便宜了那条龙，毕竟那条龙不会存在脑子一热背叛的情况。

    这点在她的接受范围，也算是契约带来的一项福利了，除此之外，别的方面的限制虽然也很多，但都是涉及到一个核心的，不涉及到这个核心的话，她先要做什么事情就能做什么事情，日常完全不受到影响，这不是什么奴隶契约，比如说那条龙有什么事情想要让她，可以凭着建立起来的关系说动她，也可以花费一些代价请她帮忙。

    是颇为公平的，看着不怎么严格，可别忘了这契约是命运魔女整出来的，宽松只是一方面的，对立的一方面那是真的严格，但认真的看完之后梅亚娜觉得没什么不好的，少了一些勾心斗角的活动，反倒是比起之前的团体更好一些，换成之前被打的只剩下灵魂的魔女也会考虑一下……才怪！

    正当八经的情况下谁会考虑这玩意啊，也就是打出来的压制的局面之后，没有更多的选择了才会认真的考虑一下这东西，而其他的时候想的只会更多，毕竟这么一份契约的约束力极强，签订了就别想要拆了，试问哪个正常的魔女会随意的签订，就是梅亚娜自己，若不是现在的处境如此不利，她也不会轻易的同意下来，现在嘛……相比起未来会很不利的处境，眼下的就是个很好的选择了。

    “唔呼～又多了一个新成员，什么时候我开一场魔女宴会？”郑逸尘郑逸尘看着魔女群里多了一个新人，微微的扬了扬眉头，心情很不错的说道，让可能成敌人存在变成自己人，这样的感觉的确不错。

    “然后你过去当绿叶？”伊芙撇了撇嘴，仿佛看穿了郑逸尘某些得瑟的想法。

    “我当摄影师也可以啊。”郑逸尘拿出来了一套自己闲着没事搓出来的摄像机：“如何？”

    “不如何，至此大陆上真正的魔女力量差不多要整合完毕了，接下来的一段时间你的安排呢？”依琳摇了摇头，魔女宴会什么的，在她们的黄金时期有过，不过总体的感觉并不怎么好，参加的魔女多了，也就成了勾心斗角大会了，当初的魔女实在是太不团结了，而且现在的魔女熟练这么少，弄出来一个宴会，大家彼此的领域都不同。

    擅长的方面也不接近，找不来共同话题怪尴尬的。

    “还是那几个啊，古代遗迹，还有和你说的禁区探索，以及元素之心。”郑逸尘说道元素之心的时候，忍不住打量着依琳的手指，之前的战斗五指轻轻的一握，就握出来了大核弹，虽说是用了元素之心的力量，可那也不是她的极限啊。

    元素之心这种东西和依琳的相性太好了，就像是萝丽丝用的毁灭之剑一样，相性很好的前提下，那爆发出来的输出在同级中简直是毁灭性的，同样的满级英雄，一个六神装一个六件白装……郑逸尘看着依琳的手指，忍不住在想将所有的元素之心凑齐了之后，在她的手里能发挥出来什么样的效果？

    全力爆发一下能轰掉整个大陆？

    “所有的元素之心凑齐了，你也能做到我做到的程度。”注意到了郑逸尘微妙的神色，依琳淡淡的说道。

    “哎呀你别谦虚啊。”郑逸尘知道自己的斤两来着。

    她摇了摇头，没有再多说什么，安妮瞥了一眼依琳：“直接说明白就行了，非要让他想。”

    “魔法本身就是要不断思考才能提升的力量。”依琳反驳道。

    “可你也知道他对魔法热衷程度远不如你。”

    对安妮的话，依琳嘴角微微的向下拉了一点，没再说话了，郑逸尘在副职方面发展的没的说，但在魔法方面的发展，学习一直都有，但当成了选修课……

    在她们看着貌似在斗嘴的时候郑逸尘脑子里灵光一闪：“不是谦虚的话，那就是控制力的问题了？”

    依琳点了点头，元素之心这种东西，厉害的正常职业者拿到了一颗，使用的熟练了就能和魔女对抗，能不能打赢另说，但肯定是能对战的，若是那个职业者对元素之心的使用程度极高，用的很优秀，那和魔女打个五五开不是问题，这样的人类天才曾经有过。

    人类嘛，本身就是力量不足的话很擅长借力的种族，将借来的力量用的出神入化的例子并不少，就现在来说，灵魂宝石被大家接受之后，已经出现了很多灵魂宝石天才使用者了，那些人之前就是普通人，但因为灵魂宝石得到了特殊力量后，立即就变成了天才，或者说他们本身就是天才，属于天赋拉满，但没有修炼资质的特殊普通人。

    一个没有资质，就卡死了他们的天赋，资质不够的话再怎么用材料堆，成就也有限，天赋再好，也只是将有限的成就不断的放大，而不是打破固有的有限，所以在提升到一定程度后会特别的尴尬，更多的是这样的普通人根本得不到那些资源，灵魂宝石的出现改善了这样的情况，于是那些天赋拉满，资质为零的普通人就起飞了。

    由此可以看出来元素之心有多强，郑逸尘凑齐了一套元素之心，就算是有着全属性元素之心的调节控制，她也不可能无上限的发挥出来全套组合的元素之心的威力，最多就是发挥到一定程度就会到达一个极限，超出了极限，控制力不够，那还不如不用呢，用了也容易坑到自己。

    而郑逸尘不一样，他的那种能力特性让他对力量的使用上限更高，只要他够力量，利用元素之心组是能够发挥出来比她使用起来更强的力量，这不是理论上的，而是事实，然而……慢慢来吧，这条龙起步才几年？她已经活了上千年了，郑逸尘这不到十年的时间根本不算什么。

    给他五十年专心的提升副职，然后等到副职各项进入到了超级瓶颈期，只能拿着时间去堆的时候，他不就能好好的静下心来了研究魔法了？不研究这个他还能跑去研究战技去？真要是那样做了，她大概会打人。

    “恩，你有更好的天赋。”依琳点了点头：“不过这个等你凑齐所有的元素之心再说吧。”

    现在郑逸尘手里只有三颗元素之心，平均三年收集一颗，想要将所有的元素之心收集齐了，也要二十几年甚至更久，那之前就别想那么多了，这么凑合着用吧，就当前的元素之心还有冰心炎核，她用起来已经是输出爆炸了，只是他这边能不战斗就不战斗。

    在郑逸尘真正的目的达成之前，她们也接触到黑之月之前，战斗什么的尽量避免啦，每一次的战斗都意味着之后要有大量收尾的工作，或者是大量的先手准备，不然被圣堂教会咬住了就很烦，她们不像是郑逸尘能够无视预言术的影响，本尊跑出来了浪了一圈之后，还能够避开所有人的视线和追踪重新跑回去。

    “唉，元素之心啊，这是磨人的小妖精。”郑逸尘点点头，他对元素之心这种东西的执着程度也不低了，不然当初也不会产生一种去封锁结界捞一下的大胆想法，恩，理性告诉他那么做不好，然后就不做了。

    “那之后就是剩下的魔女之魂了。”魔女之魂的事情解决了，郑逸尘的注意力就会再次转移到古代遗迹那边，灾厄魔女这个意外因素解决了，作为诅咒之源的诅咒之心因为之前的测试，也得到了额外的情报，能够用于研究中，有关于诅咒异界这个历史断层浩劫因素暂时的排除掉了，但依旧不能掉以轻心。

    暂时排除是治标不治本，等到镇守要塞建造成功之后，这方面才算是告一段落，但诅咒之门一日不消除，这个隐患就依旧存在，只是郑逸尘暂时也没有别的好办法消除掉诅咒之门，至于那种想办法跑到诅咒异界里的大胆想法……可拉倒吧，现实的环境空气不甜？非要作死跑到那边？等自己天下无敌之后再说这个。

    真有那一天，他非把诅咒异界的根给掘了。

    先将那个洋娃娃的意外因素给处理掉，那玩意留着也是一个祸害，就算是个很精致的小东西，但对于精致的东西，郑逸尘有着足够的抗性，想要什么精致的东西直接说，他自己就能手搓出来，这方面他可是专业的。

    这边的魔女之魂，之前自己这边的魔女谈过了，貌似没谈妥，简单的来说就是她们不想要处于一个下位的状态，可以接受平等的位置，只是让她们轻易的达成了自己的想法，他们之前的战斗和付出算什么？就为了这么弄过来一些盟友？想得太美了，可能换成几年前的郑逸尘，他会觉得这个情况也算是不错的结果，但和魔女呆的久了，他也知道魔女的骄傲……

    她们的要求是不可能轻易的同意的，哪怕是她们愿意付出来一些代价也不行，恩……也不能说是不行，丹玛丽娜看了她们付出的代价之后，很简单的透露了一下，让她付出十倍的代价就行了，十倍的代价不能说少了，魔女的骄傲，让她们在处于弱势的条件下，谈判的时候付出的东西已经很多了。

    再多出来个十倍，估计能让她们的家底给掏的差不多，如果是这样的话，郑逸尘想了想也是值得的，但她们就不好接受了，不过相比起活着来说，似乎也能接受？好吧，这也是从他的角度来说，具体怎么操作，还是让魔女们继续谈判吧，他忙别的事情，现在元素之心做出来的囚笼中，彻底的隔绝了她们逃脱的可能性，时间很多，慢慢来，说不准之后新入群的魔女也能帮忙当个说客。

    郑逸尘将注意力放在了安妮那边，前段时间抽了自己一大桶的血去处理那些特殊的材料，现在也不知道有没有结果了。

    “看我做什么？我没开生命魅惑吧？”

    “……那些材料啊，别跟我说血不够了。”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，他就不信安妮不知道自己眼神的意思。

    安妮的视线微微的向一旁撇了撇：“在做了在做了，那些材料再怎么说也和‘神’有点关系，处理起来很慢的……”

    这表情信你才怪啊，是遇到什么麻烦了吧？

