    不得不说林阳德是真的卑鄙，他知道刚刚在博睿酒楼，自己在众目睽睽之下将林婉秋给带走，如果林婉秋发生了什么意外，警方介入，肯定第一个调查的就是他。

    所以他便用这样的方式将林婉秋逼疯，然后将其送到精神病院去，至于林曼儿，到那时还不是任由他拿捏？

    如此一来，他就能顺理成章的成为林氏集团的第一顺位继承人，合理合法合乎情理。

    或许以后每每想到此事，他心中会有那么一丝愧疚。

    但到那时，他会在心中安慰自己，是林婉秋不仁义，将他赶出的林氏集团，他是被迫出手，责任不在他的身上。

    此时，林婉秋坐在冰凉的地上，阵阵凉风不断涌向她的身体，内心和身体的双重折磨不断的冲击她心中的防线。

    可突然，她的脑海中浮现了妹妹林曼儿那张可爱的笑脸，满是恐惧的内心中突然照进了一丝光亮。

    为了自己的妹妹，她也绝对不能垮下。

    然后，她想到了沈东，想到了和沈东第一次见面，生活中的点点滴滴的，那些快乐且无厘头的瞬间。

    刹那间，照进她内心的那一抹光亮，也在迅速扩大，满脑子想的都是沈东，这让她本就害怕的心逐渐的冷静下来。

    她甚至还想到自己有朝一日会嫁给沈东，然后给沈东生好多好多的孩子，生活恩恩爱爱...

    ...

    此时，监控室内，不仅是沈东，就连沈毅的脸色也是十分的难看。

    在监控显示器上，沈东跟着赵昆仑离开之后，没一会儿的功夫，林阳德便搀扶着林婉秋从阳台外面走了进来。

    从视频中可以看出，林婉秋自始至终都没有反抗，显然是失去了意识，犹如傀儡一般。

    一些人都知道林婉秋是林阳德的侄女，而且林婉秋在商业圈并没有什么名气，所以整个过程并没有引起旁人的关注。

    两人在来到楼下后，林阳德直接将林婉秋塞进了一辆奔驰S级轿车内，扬长而去。

    青B65002！

    这是林阳德那辆车的车牌号。

    沈毅刚想说需不需要他帮忙调查这辆车去往哪儿时，沈东已经掏出手机，黑进了青阳市交警大队的监控网络。

    “怎么会在这里？玩灯下黑吗？”

    通过路口的监控摄像头，沈东看见林阳德居然将林婉秋安置在了林氏集团旗下的一个仓库里。

    他原本还以为林阳德会将林婉秋带回家，亦或是送给赵昆仑。

    不过现在也不是去考虑这些的时候，他在给沈毅说了一声后，便开车疾驰往那个仓库而去。

    沈毅也是着急得不行，红着眼瞪着江博睿：“你还愣着干什么？还不快点儿派人去保护我弟弟，我告诉你，但凡今天我弟弟和弟妹蹭破了一点儿皮，你就想好你后半辈子该怎么过吧。”

    江博睿吓得冷汗直流，如果当初他知道沈东是沈毅的弟弟，他也绝对不会帮赵昆仑他们。

    “赵昆仑，等这件事情结束，老子一定亲手送你去见阎王。”

    江博睿在心头恶骂了一句，立即点头让身后的保安队长赶紧去保护沈东。

    当初他爸江拓海还是查到了沈毅父亲的一丁点儿底细，就吓得大病了三天。

    如果沈东小两口真的在自己的地盘上出了什么事，就算是他爷爷出面，这件事也不可能摆平。

    与此同时，沈东开着玛莎拉蒂疾驰在马路上，近半个小时后，他来到仓库大门口。

    大门口的保安室内正有两名保安在值班，他们俩看见林婉秋的车后，急忙从保安室冲了出来，却发现开车的人是沈东。

    他们自然认识沈东，不过因为他们不是集团核心成员，所以并不知道沈东已经辞职的事情。

    “沈助理，有事吗？”

    两名保安走了出来，躬下身给沈东打着招呼。

    沈东正色问道：“刚刚林阳德是不是来过这里？”

    两名保安就如同猫被踩中了尾巴，表情格外不自然。

    其中一名瘦瘦高高的保安摇了摇头，极力掩饰那不自然的表情：“沈助理，林总经理没来过啊，你找他有事吗？”

    “没来过？”

    沈东脸色一凛，迸发出宛如刀锋般锐利的杀意：“我知道你们只是听命办事，我不想为难你们，说，林阳德开的是第几号仓库？”

    这里一共有八个仓库，在这里当保安虽然挺闲的，但每次出仓或者是入仓的货物，都需要这里的保安打开仓库门。

    也就是说，无论是林婉秋还是林阳德来，都需要找保安拿着钥匙去开门。

    两名保安深深的低下了脑袋，不敢回答沈东的话。

    沈东打开了车门下车，既然给你敬酒你不吃，那就只能吃罚酒了。

    下车后，他二话没说，一拳将一名保安给轰飞，然后抬手抓住另一个保安的衣领，咬牙怒目圆瞪道：“老子再问你最后一遍，开的是第几号仓库？”

    “第...第五个！”

    那名保安不敢再嘴硬，哆哆嗦嗦的全交代了。

    林阳德只是叮嘱他俩，今天就当做是没看见他，更不能将他来仓库的事情外泄。

    而他们俩也不知道林阳德究竟是搞什么鬼，只是按照命令办事而已。

    “钥匙！”

    沈东喝道。

    那名保安立即从腰间将五号仓库门的钥匙递给了沈东。

    在拿到钥匙后，沈东立即开车来到五号仓库门口。

    ...

    此时，林婉秋正蜷缩在地上，浑身冰凉。

    面对周遭的黑暗，他并没有任何的恐惧，整个脑海中浮现出的都是沈东的影子。

    在她的内心中无比相信，沈东一定会来救她，一定会！

    哗啦啦---

    就在这时，卷帘门升起的声音突然响了起来，吓得蜷缩在地上的林婉秋猛然一哆嗦。

    一道刺眼的强光从外面照射进来，照得她睁不开眼。

    “婉秋！”

    一道心心念念的熟悉呼唤声在林婉秋的耳边响了起来。

    沈东来了！

    看着那道熟悉的身影越来越近，林婉秋的泪水止不住的决堤，哭诉着埋怨道：“沈东，你怎么才来？你知不知道我有多害怕，我好想你，我好担心你不会来救我...”

    沈东立即冲上前，将林婉秋身上的绳子给解开，然后将其拥入怀里：“婉秋，对不起，我来吃了，对不起！”

    他知道林婉秋在这漆黑的环境里，肯定是被吓坏了，他紧紧的抱着林婉秋，不断的安慰着。

    林婉秋犹如八爪鱼般依偎在沈东的怀里，恨不得将自己融入沈东的身体似得。

    好一会儿后，她的情绪这才逐渐稳定下来。

    “婉秋，走吧，我们回家！”

    沈东将林婉秋抱在怀里，往门口走去。

    依偎在沈东的怀中，刚刚还担惊受怕的林婉秋，突然感觉安心了好多，小脸紧紧的贴在沈东那厚重的胸膛上，感受着沈东那阵阵强而有力的心跳声，这让她感觉仿佛整个世界都安静了。

    “婉秋，上车吧！”

    沈东将副驾驶的车门打开，刚想将林婉秋放进去，可林婉秋却死死的抱着他不松手，小脑袋更是深深的埋进他的怀里。

    “好了，回家再抱抱，先上车。”

    沈东轻笑了一声，以前他还觉得林婉秋挺独立挺坚强的，却没想到也有小女人的一面。

    两人磨磨蹭蹭好一会儿后，林婉秋这才松开了沈东，坐进了副驾驶。

    劫后余生的喜悦绝对不是只言片语所能描述的。

    在沈东上车后，她紧紧的抱着沈东的臂膀，努力将脑袋靠在沈东的肩膀上，寻求安慰与庇护。

    这样虽然有些妨碍开车，但对于沈东而言，不仅不觉得不碍事，反而还觉得自己距离拿下林婉秋又近了一步。

    当玛莎拉蒂刚驶出仓库大门口时，马路上数十辆车呼啸而来，挡在了玛莎拉蒂的前面。

    林婉秋看见这么大的阵仗，吓得脸色惨白：“沈东，怎么办？”

