    好凶。

    好可怕。

    小姑娘鼓了鼓脸蛋，呆毛耷拉的更低了。

    傅寒不由低头深深看了她一眼。

    发现这小姑娘只要不说话的时候，倒还挺可爱的。

    傅寒一只手拎着东西，顺道进了一家儿童餐厅里。

    里面开着暖呼呼的空调，推开饭菜香气也随之扑面而来，小姑娘撇了撇嘴。小肚子咕噜叫了一声，傅寒见状瞥了她一眼，弯下腰将孩子放到了儿童椅上。

    桌子上还摆放着菜单，他将小吃放到桌子上，指尖轻轻点了点菜单，抬眸问叶桑：“吃什么？”

    说完将菜单推到了小姑娘面前。

    他耐性向来不好，看叶桑半天不见啃声的，不由声音高了几分，“说话。”

    叶桑犹豫的伸出小手指着他，粉嫩嫩的小嘴都不由嘟了起来，也不开心的讲道：“让人家闭嘴的是你，说话的也是你。”

    “男人都是善变的。”

    小姑娘若有所思的想着。

    爷爷说得果然都对。

    男人没有一个好东西。

    她明明都乖乖的闭嘴了，结果这个便宜爸爸还凶她。

    叶桑小表情老大不开心了。

    “……”傅寒冷着的脸色微滞。

    他终于记起来了。

    刚才他让这小兔崽子闭嘴，结果叶桑还真听话的沉默了一路。

    坐在前面的邻桌正哄着自家宝宝吃饭，听到叶桑这番神奇的理论，妈妈不由善意的笑了一声，对上傅寒微微不爽的表情，忍不住说了句：“你家宝宝真可爱。”

    “也好乖。”

    要知道，六岁左右的小朋友基本上都懂点事了。

    再小一点，什么事都不懂倒是还好管教一点。

    到了稍微有点独立的年纪，无论是讲道理、和是打骂，对他们的效果都是微乎其微。

    小孩子的思维固执的可怕。

    而像这种乖乖巧巧说话也可可爱爱的小朋友，其实挺招人疼的。

    傅寒听完刚才那位妈妈的话，脸色终于好看了一点，在知道叶桑这种生物在小孩子里竟然还属于比较乖巧的一类时，他的心情是格外复杂的。

    一个叶桑就已经这么烦人了。

    而比她还烦的存在，真的不考虑直接掐死吗？

    这么想着，傅寒也直接问了，男人神色冷漠的瞥向那个哭闹不止，叫嚷着要吃冰激凌的男孩，薄唇动了动，将自己的想法当着那个母亲的面直接重复了一遍。

    小男孩哭声瞬间停了：“……”

    他眼眸睁的大大的，惊恐看着傅寒的方向，似乎没想到世界上竟然有这么恐怖如斯的人。

    叶桑小手拿着串串，嘴上沾了点孜然，她将孜然舔到了小嘴里，小屁股不由挪了挪，满是不安。

    这个爸爸真的好可怕。

    面对两个孩子的害怕，傅寒不以为然，甚至还格外疑惑的看着那位妈妈，似乎想不明白对方为什么不直接掐死。

    “……”

    对方尴尬的讪笑一声，以为他在开玩笑，“小孩子调皮很正常的。”

    她说着，摸了摸小男孩的脑袋，“而且自己家的孩子再淘气也不能丢了啊。”

    傅寒看到那边友爱的一幕，淡淡垂下眼没有再搭话了。

    脑海中思绪飘远了一些。

    自己家孩子？

    男人伸出手戳了她脑门一下，接着不知想到了什么，不由哼笑了声，神色冷淡的彻底。

    他才没有这么蠢的孩子。

    傅寒没接触过孩子这一类生物，但在他眼里，最起码他的孩子不能连数学题都算不准。

    可以说很卑微的要求了。

    叶桑小手不由捂住了脑门，她敢怒不敢言的看了便宜爸爸好几眼。

    最终蔫蔫的低下了脑袋。

    傅寒指尖轻轻点了点菜单，见小姑娘不点餐，他随便划了几个，递给了服务员。

    瞥见了小姑娘幼稚的举动，唇角微微勾了勾。

    果然。

    她还是不说话的时候最可爱。

    傅寒没这个耐心照顾孩子，他微微撑着下巴发起呆来，垂下眼，神色略微显得漫不经心。

    等了差不多半小时的时间，傅寒觉得就算是再慢的人这个时候也得吃完了吧？

    结果并没有。

    这小姑娘就像是故意的一样，喝个奶昔都慢的要死。

    傅寒眯了眯眼，“你在拖延什么时间？”

    一个小孩子，他当然不在乎对方想做什么，不过这拖延时间的做法让傅寒心情很不爽。

    小家伙眨了眨眼，拿着奶昔，怕他不高兴，于是主动的软着小奶音，“给你喝。”

    傅寒看着浓浓奶香味的奶昔，掀了掀眼皮子，格外嫌弃的道：“不喝。”

    “拿走。”

    叶桑小嘴不由瘪了瘪，鼓着圆圆的脸蛋，像是河豚，小家伙一时间不知道词汇，索性睁着双圆圆的眼眸看着他。

    可爱的要命。

    傅寒：“……”

    他眉头死死蹙起，伸出手捏了一把叶桑鼓鼓的脸蛋，直接把腮帮子里的气给捏扁了。

    男人深吸一口气，知道她在担心什么，索性将话说开了：“我不赶你走。”

    好嘛。

    小姑娘终于放下心来了，但她也怕妈妈担心，于是小身子微微倾斜了过去，不安的催促道，“那叔叔。给麻麻打电话。”

    傅寒晲了她一眼。

    冷笑一声。

    事还挺多。

    男人将电话播了过去，静静等了一会儿，电话那头的叶姒声音还算冷静，事实上，在傅寒将电话打过来的时候她大概已经清楚女儿在哪儿了。

    “什么时候把桑桑送过来？”

    “嗯。”傅寒轻笑了一声，漫不经心答道：“马上。”

    叶姒黛眉拧了一下，她也懒得兜圈子，直接问道：“你没欺负她吧？”

    傅寒抬起眼皮子，“……你为什么不往好处想？”

    “比如，她没欺负我吧？”

    叶姒心底冷笑，“我家桑桑一个乖宝宝，欺负你？”

    这货还真是和以前一样不要脸。

    傅寒不知道叶姒慈母的滤镜有多厚，他微微呵了一声，忽地倾身，将手机递到了小姑娘耳畔，语气懒懒，“要和你妈妈说话吗？”

    叶桑这边还没说话呢，傅寒就自问自答般哦了一声，“不用是吧？”

    “那我挂了。”

    说完，真就毫不犹豫掐灭了电话。

    目睹了他这番骚操作的叶桑猫瞳睁大了几分，彻底被惊呆了。

