    沈秋上前两步，将两米多长的寻猫图完全的摊开，让它全方位的呈现在所有人的视线范围中。

    准确来说，这幅画的鉴赏在沈秋所看过的字画当中，鉴赏难度算的上中等级别，情况和郑光荣所说的一样，绢布是明朝武宗年间的、创作时间是近代四五十年代的产物。

    沈秋先是触摸了字画的表面，紧随其后脑海中便浮现出关于这幅画的创作情况，令他惊讶的是两点，第一这幅画并非是中村道夫一个人创作，而是分别由两个人创作而成，那另一个人不是别人，正是这位日岛鼎鼎大名的雄师傅！

    准确来说，这幅画是雄师傅和中村道夫共同合作创作出来的画作，最后再由中村道夫盖上了自己的印章，所以尽管这幅画的创作背景特殊，但严格来说，也算的上是中村道夫的作品，只是它的含金量相对要欠缺了许多。

    再一个让沈秋意外的是，这幅画正如小胡子管家所说，的确是雄师傅最珍爱、真喜欢的作品，它被挂在雄师傅的书房正面，每过一段时间都会进行保养和维护。

    难道说，雄师傅真的是存心将它送给自己？沈秋一度保持怀疑，他隐约有一种预感，这位名噪一时的雄师傅绝不会这么好心！

    “嗯？”

    沈秋进一步的甄别，就突然意识到一点，这幅画的画作之间居然包含灵气！这个场景让沈秋似曾相识，好比是当初在燕京的时候，就曾经见识过蔡奎大师的布局！以及徐家老祖的迷眼布局！

    也就是说，这幅画表面上来看是一副普通无奇的作品，但其实它是一件充斥着灵气的糊眼迷局？

    “找到了沈大哥！找到了！找到这幅画相关的线索了！”左小青举着手机大声喊道，她搜《寻猫图》没有搜到相关的信息资料，换了个方式搜却有了不同的收获。

    左小青在搜索软件上搜索跟寻猫图相关的故事，这一搜不要紧，却搜到一个跟《寻猫图》息息相关的故事，故事的名字叫《十二只猫》。

    “沈大哥！这是日岛一个比较著名的寓言故事，只不过故事发生的年代背景是古代的一个长官的家族，长官的级别就对应到我们古代的三品官员的级别，手下掌管着数千人军队的官衔，在日岛也算是一个有权有势的大官。”

    “说的就是这位长官的家里丢了一只狸花猫，这狸花猫是长官夫人的心头爱，几乎每天都粘着长官这一家人，甚至连吃饭、睡觉都黏糊在一起，长官夫人喜欢猫如同自己的性命，这在当地也是出了名的！”

    “府宅的下人对待这种猫更是不敢怠慢，好吃好喝从伺候着，甚至比伺候长官、伺候少爷还要精贵，可后来有一天就出事了，长官家的这只狸花猫突然就不见了，于是长官就下令，让手下的下人在府宅中四处寻找！”

    “府衙中总共派出了十二个人参与寻找狸花猫，并且长官还怒斥威胁他们，如果找不到丢失的狸花猫，就说明他们一个个都是废物、蠢货、要统统摘掉这些蠢货的脑袋！”

    “最后那只猫有没有找到？”郑光荣来了兴趣站起来问道。

    左小青摇头说道：“最后那只猫有没有找到不得而知，但这个故事的中心思想，就是讽刺那个长官，用寻找猫来判断鉴别下人的品性，用一只猫来衡量所有人的智商，拿到我们华夏字典上来看，就是以偏概全的意思！不过谚语故事讽刺的更加尖酸刻薄！”

    沈秋微皱眉头站了起身：“这么一来雄师傅的目的就很明确了，他给我送这幅画的意图不是和解的意思，完全是另外一层的意思，寻猫！”

    谢静文也随即反应了过来：“雄师傅果然是一只老奸巨猾的狐狸啊！名义上是送给我们一副字画，其实是在用这幅字画讽刺我们是蠢货？因为我们对日岛的历史故事不甚了解，他们就借着日岛的典故来给我们泼脏水？这招真心恶心！”

    “那咱们还等什么啊！”炮爷卷起袖子喊道：“这玩意还给他们去！让我去砸在这老东西的脸上！草！”

    沈秋也是感受到了前所未有的侮辱，原本以为对方真的是诚意过来和解，谁知道暗地里居然讽刺华夏人是蠢货，这已经不是得罪他沈秋一个人的事儿了，这直接就得罪了所有的中国人。

    这口气，绝对不能忍！

    果不其然，就在沈秋收下对方的《寻猫图》之后，元宝古玩店的网站便公布了一条讯息，大致的内容就是说，沈秋代表忠华古玩店收下了雄师傅的《寻猫图》。

    对于双方和解的情况只字未提，并且还在这则消息的旁边配上了寻猫图的水墨画。

    明眼人一眼就看的出来，元宝古玩店这一方分明就是在借着《寻猫图》讽刺沈秋是个蠢货，包括古玩店的工作人员都是寻猫的人，都是名副其实的蠢货。

    但很快忠华古玩店便以最快的速度，在自家的门户网站上回应了一则消息，这个星期日的中午十二点，准时去元宝古玩店还画，由头很简单，找到那只丢失的狸花猫。

    这下整个景秀市场就沸腾了起来，古玩界的中日人士纷纷发表看法：“沈秋的这个回应真的是牛了！雄师傅自作聪明以为别人看不出来他的花招，实际上人沈秋早就将他的那些小心思看的明明白白的，找到了那只狸花猫是什么意思？人家沈秋反将了对方一军！玩了那么多的花招！最后小丑居然是他自己！哈哈哈哈！笑死了！作为中国人！这次必须得顶沈秋！”

    “还以为雄师傅他们真的诚心跟沈秋道歉，搞了半天来了找暗度陈仓啊！作为今年新晋的十大宗师之一，这么做未免也太小家子气了吧！沈秋的操作没毛病!咱中国人虽然身在他乡，但也不是软柿子任由你们随便捏，这口气必须得找回来！星期天的中午我会准时到现场支持沈秋！中国人支持中国人没毛病！坐等沈秋吊打雄老贼！”

    另一边许多日岛古玩从业者也发表了自己的意见：“这个沈秋未免也太嚣张了吧？尽管你是燕京的国师第一人，但咱们日岛的十大宗师也不是吃素的，知道雄师傅最拿手的是什么吗？就是设局？《寻猫图》就是雄师傅设个迷局！你说你找到了那只狸花猫？我不信！不知道多少名人都没找到那幅画上的猫，凭什么你沈秋一上来就能找到？吹牛不用缴税的吗？你沈秋才来日岛几天，就到处挑战日岛宗师？这周的星期天就让你见识见识我们日岛大宗师的厉害！”

    “有一说一，这个沈秋还是很厉害的，来日岛之前他就是燕京的绝顶天才，以绝对的优势打败了我们日岛的天才小开老师，不过他这次挑战的是雄师傅？可就另当别论了！众所周知雄师傅特殊的鉴宝方式在日岛是独一无二的，通过味觉来判断藏品的真实属性，一般人见不着雄师傅的鉴宝现场，这次正好趁着这个机会见识一下，要我支持谁？肯定是雄师傅！据说今年的晋级赛是他故意放水，否则以他的实力能够问鼎今年的宗师前三甲！”

    ……?

