 黄昏六点，叶天龙和朴紫媛出现朴氏庄园。车

    子开到主建筑门口时，四周已停了不少车辆，除了朴氏家族的车子外，还有一些是东洋身份的车。

    叶天龙更是发现几个陌生的东洋高手。

    这些东洋人占据主建筑的重要位置，原先的朴氏保镖更多是负责外围，俨然鸠占鹊巢的态势。叶

    天龙好奇望向朴紫媛开口：“今晚这饭局，除了你们朴氏之外，还有东洋人凑热闹啊？”

    朴紫媛今天一身白色束腰风衣，紧身长裤，她气质本就非常清冷，这身装扮更显得她冷艳清绝。所

    以她一下车，顿时吸引了不少东洋人目光，还有不加掩饰的猥琐笑容。“

    我也不清楚。”

    朴紫媛很是厌恶那些东洋人的样子，她缓缓走到叶天龙身边回道：“估计是朴时元带来的。”

    “我中午刚刚获知，东洋新一任皇刀会会长、一百八十斤的女儿看上他了。”

    “朴时元因此拿到了三百亿融资，还给朴氏集团找到不少东洋业务，让朴氏集团能熬过这个寒冬。”

    她把情况低声告知叶天龙：“所以他能够重新得到南悍官方重用。”

    叶天龙恍然大悟：“原来如此。”接

    着他又露出一抹遗憾，皇刀会被自己打成狗了，还有钱包养小白脸，看来自己终究是心慈手软了。

    “不过东洋人也不是脑残。”朴

    紫媛俏脸掠过一抹讥嘲：“不会因为一个小白脸就砸那么多钱，联姻是想要借机蚕食朴氏集团。”

    “新会长想要通过朴时元来掌控朴氏集团，继而在南悍各个领域进入深度渗入。”

    她补充一句：“所以他身边跟着不少皇刀会的人，名义上是保护，其实等于监控和软禁。”“

    朴时元一支也看到了风险，可是相比被旁系压下就此没落，他们自然选择放手一搏。”

    朴紫媛语气有着无奈：“而南悍官方今年需要漂亮业绩，也就跟着皇刀会与虎谋皮了。”

    叶天龙笑着出声：“也是，对于朴时元来说，这条路再风险也是翻身之路。”朴

    紫媛偏偏头：“他翻身了，我们却要倒霉了，看这乌烟瘴气就知道，他来这里是作威作福了。”叶

    天龙问出一句：“这朴氏庄园是官产？”“

    不是！”

    朴紫媛轻声接过话题：“这是我父亲置办的产业，是给我们落脚之地，也算是我们第二个家。”“

    真正的官方办公楼，在忠孝东路的青天大厦三楼。”

    “只是我父亲不喜欢应酬，见太多客人，所以除了必要的交际外，他大部分时间都在朴氏庄园。”

    朴紫媛扫过被车子冲撞不成样子的草地，眸子有着说不出的无奈和疼惜。叶

    天龙流露一抹冷冽：“不是官产就好办了，朴时元敢作威作福，就一脚把他踹出这里。”他

    掏出手机发出一条短信。朴

    紫媛一愣，随后苦笑：“踹他容易，后果却难于承受，万一随便找几个借口诬陷父亲……”

    “放心吧。”叶

    天龙一握朴紫媛的手，温暖有力：“我会保护你们的。”

    朴紫媛心里一暖，没有挣开，任由叶天龙牵着进去。

    大厅正摆着三张桌子，桌子坐着的几乎都是朴时元和他猪朋狗友，朴贞韵几个强颜欢笑给他们敬酒。

    朴玄武和一干子侄站在旁边，时不时给朴时元他们夹菜、添酒，像是店小二一样招待着朴时元他们。此

    刻，朴时元他们喝得很是开心，所以并没有发现叶天龙和朴紫媛靠近。唯

    有坐在角落的一个灰衣僧人抬起头，冷冷扫过叶天龙两人一眼，见到没有危险后就继续大鱼大肉。看

    到眼前的场景，叶天龙淡淡一笑：还真是乌烟瘴气。

    “朴紫媛怎么还没来啊？”这

    时，被人众星捧月的朴时元，端着酒杯向朴氏几个人瞪眼：“她不知道今晚家宴吗？躲去哪了？”

    “她把自己当作什么了？朴氏大小姐了？”他

    拍桌子瞪眼：“信不信我一声令下，直接把她给我撤了，让她滚回去喝西北风。”“

    紫媛当然知道家宴，她还很高兴你过来了，说无论怎样都会回来。”朴

    贞韵绽放一个笑容，努力缓解朴时元情绪：“现在还没出现，估计是下班高峰，路上有点塞车。”

    “时元，你就不要责怪你堂姐了。”她

    给朴时元倒上一杯酒：“相信我，她一定会来的。”“

    好，我相信小姑的话……这人啊，一定要摆正自己的位置。”朴

    时元扯开一个衣扣：“不要觉得自己有点成绩就牛哄哄了。”

    “正支就是正支，旁系就是旁系。”

    “山鸡想要变凤凰，那就是神话。”他

    皮笑肉不笑喊道：“以后这里就是我说了算，所以大家做人做事最重要原则，那就是听我的话。”

    “听到没有？”

    朴玄武他们嘴角牵动不已，但还是硬着头皮点头：“听到。”

    “听到就好。”

    朴时元见到众人响应就意气风发，随后又拿了一瓶威士忌，倒了一大杯放在朴贞韵面前笑道：

    “小姑，好久没有跟你喝过酒了，今晚难得高兴。”他

    舔舔嘴唇：“来，再喝一杯。”

    豪门比普通百姓要光鲜，但也比常人更龌蹉，他对这个小姑很早就垂涎，不止一次抱着女伴喊小姑。只

    是一直忌惮朴中剑而无法造次，如今有机会以权谋色，朴时元自然不会放过这个机会。

    叶天龙能捕捉到朴时元眼中光芒，心里冷哼一声：真是禽兽！

    他伸手拉住朴紫媛，让她没必要太快走上去。见

    到满满一大杯威士忌，已经喝了不少的朴贞韵摆摆手：“时元，我喝不下了，我快喝晕了。”“

    我准备回去睡一会。”

    她委婉拒绝：“你跟大家好好喝吧。”

    “小姑，酒席才刚刚开始，你别急着走，大家还没尽兴呢。”

    朴时元死皮赖脸：“你现在是旁系主心骨，你走了，很扫大家兴致的，一定不能走不能走。”“

    而且喝完酒了，待会咱们再来唱一首歌，我最喜欢跟你唱《你的味道》……” 