    “不，不，这不可能，你们怎么可能知道的这么清楚……”贝里少校就跟见鬼似的，看着张梁递过来一叠资料，里面涉及的内容和信息完全超出了他的想象。

    什么时候中国人变得这么厉害了，还是这些资料根本就是弄虚作假，糊弄自己。

    不行，不能被对方唬住了，可资料上的东西他又看不懂……

    “贝里少校，我们对这次合作是很有诚意的，就看贵方是否愿意帮助盟友了，你知道，山城时刻面临的日军的轰炸，我们的预警系统太落后了……”张梁微笑望着贝里纠结的面孔，心里别提多爽了，同时心里对罗耀的反感变成深深的佩服。。。

    当然，他也见识到了军技室在情报方面的厉害之处，这个明明只有不到五百人的规模的机构，每天给最高当局提供着诸多有巨大的价值的情报，而且高效准确。

    而罗耀这个副主任不仅仅是管理者，还是亲身参与者，也就是说，他的技术能力还在管理能力之上。

    这样也就能理解，为什么毛宗襄是代主任，却无法掌控军技室了，毛宗襄虽然位高权重，可是偏向于搞政治，这对一个严重依赖技术的机关来说，他注定是不会受欢迎。

    而且，军技室除了破译工作，还在做技术研究，许多成果还运用在实战。

    张梁所在的二处是收集国际情报的，对国外的技术水平是有所了解的。

    在他看来，军技室的许多研究已经接近世界先进水平，甚至某些技术超出了一些国家。

    这就是军技室的底气所在，张梁彻底服了，难怪人家根本对贝里不假辞色。

    虽然你科技水平比我高，可我也不用放下身段去求你，在东亚，你们英国人求人，合作，不是这个高高在上的姿态。

    更让张梁佩服的是，罗耀在爆出自己部分实力的同时，让贝里不得不收起高傲的姿态，开始认真的谈判起来。

    英国人要情报和技术（主要是无线电干扰技术），军技室这边跟英国人要求雷达和电台以及高频测向设备。

    有些设备不一定要对方送，可以花钱购买，只要英国人愿意出售。

    要知道，雷达这玩意，西方列强过去对中国是禁令出口的，没有防空雷达，山城的防空只能用几乎是原始“烽火”台的方式进行，效率极低不说，等消息传到了，很可能留给地面防空部队和空军起飞升空拦截的时间不多了。

    罗耀居然敢开口找英国人要雷达设备，就算不能直接送，但也要对方放松出口禁令。

    也没要他们最先进的CHL雷达，只要他们过的陆军CD雷达，现阶段以及足够满足山城当局的防空需要了。

    中国人狮子大开口，贝里做不了主，他得上报国内。

    对华出口雷达和高频无线电测向设备，这么大的事儿，就是负责海外情报收集的军情六局局长孟席斯少将能够决定的。

    必须上报更高级别的人才能决定。

    这个人只能是首相丘吉尔了。

    只不过，这需要时间，不是一两天内就有消息的，何况这并不是紧迫的事情。

    罗耀自然愿意等，虽然他对获得雷达设备也很急迫，但这事儿是急不来的。

    张梁的工作暂时告一段落，他本可以先回军令部上班的，但是，他留了下来。

    继续留在了军技室工作，研究欧洲战局，毕竟军技室这边能过获得的情报并不比他在军令部获得的少。

    而且他还可以身兼两方面的情报优势，做出更准确的预判，当然，他最喜欢的是跟罗耀交流对欧洲战局的分析。

    罗耀只要稍微的漏一点儿自己的分析和看法，都能令张梁琢磨半天，然后等到证实罗耀的判断精准无误的时候，那是更加佩服的五体投地了。

    现在的张梁对罗耀简直就是奉若神明。

    罗耀也意识到自己装过头了，偶尔也很会主动犯一些错误，但是这丝毫不减张梁对的敬佩和崇拜。

    这样看来，偶尔出错，这才是正常的，毕竟，罗耀是人，不是神，他没有去过欧洲，仅仅是靠情报消息进行分析而已。

    英国人跟中国人私底下的勾肩搭背，自然瞒不过美国人，可美国人也是央格鲁撒克逊人的后代，一样的鼻孔朝天。

    英国人是迫于英缅的利益才跟中国人合作，美国人还没有切肤之痛，自然不着急了。

    冷眼旁观就是了。

    但是当美国人得知中国人居然跟英国人的情报合作谈判居然你来我往的谈了将近一个月，都还没有结果的时候。

    美国人也产生了好奇。

    英国人什么德行，美国人怎么会不知道，中国人手里一定有他们想要的东西，不然，这谈判早就谈崩了。

    美国方面虽然跟中方还没有直接的情报合作，但有限的情报互通还是有的。

    毕竟都是在山城，双方的外交武官都是有接触的，私底下还关系不错的。

    美国人很快就通过各种渠道，了解到一些情况，中国人居然在用情报和技术跟英国人换雷达和先进的电子设备。

    以美国人对英国人的了解，最先进的设备肯定不会出口，但是已经服役的，稍微差一代设备未尝不可以，雷达还是防御装备，不是进攻性武器，倒是可以绕开禁令……

    能让英国人心动的技术，美国就不需要吗？

    当然要了。

    美国驻山城大使馆当即将这个情况汇报给国内，希望能得到国内授权，也跟中国方面进行更深入的情报合作。

    但是，美国国内则反应不一样，不觉得中国人能有什么值得美国做交换的。

    虽然没有直接拒绝大使馆方面的请求，但是却给了合作的条件诸多的限制。

    美国方面也提出了情报合作的要求，但是他们不是通过外交部门，而是直接找上了军统。

    英国人不找军统，也是有原因的，因为军统的戴雨农在香港遭到港英当局的扣押。

    那可是被这位中国的“希姆莱”视为毕生奇耻大辱的事情。

    所以英国人去找戴雨农，那他们有可能是自取其辱，但美国人就不同了。

    美国人可没得罪过这位军统大头目，而且军统美国站跟美国政府关系还不错。

    中国驻美国大使馆的武官肖勃也是军统成员。

    一看美国人主动伸出橄榄枝，戴雨农自然重视起来，亲自出面跟美国来人会面。

    当了解美国人的意图之后，戴雨农才明白，美国人是冲着谁来的，满腔的热情都化作泡影。

    不过，戴雨农不可能私下里给美国人牵线搭桥，既然你不是冲着我来的来，我也没必要太热情。

    这时候，韦大铭又跳出来了，认为这是个机会，私下里跟美国人接触，想把谈判合作的事情揽下来。

    戴雨农一看，这家伙是越来越过分了，但碍于他现在还需要韦大铭，真把他拿下，军统电讯处他可玩不转，毕竟技术层面的东西，他可不懂。

    罗耀接到毛齐五通报的这个消息，也是一愣，自己泄露部分消息，本想给英国人一点儿压力，告诉对方，你不想合作，有的是人想跟自己合作。

    没想到美国人居然找错了庙门，当然，他们可能也知道，以为找上军统就能找到自己。

    毕竟，他也是军统的。

    结果有人不甘心在军技室的失败，看到美国人这个的机会，他又开始蠢蠢欲动了。

    确实，如果韦大铭能够得到美国人的支持，那再拉出一支队伍也不是没可能。

    这也是戴雨农没有阻拦，放手让他去干的原因，如果能同时吃到英国和美国的甜头，这也未尝不是一件好事儿。

    虽然美国人没有直接找上罗耀，但也能给英国人压力，他们可不清楚这里面的弯弯绕，至少罗耀也是军统，只不过，他现在在军技室任职而已。

    美国人也知道自己找错方向了，预判出现了错误，当然也有轻视罗耀的意思在里面。

    毕竟罗耀只是军技室副主任，对英情报合作联络小组副组长，他们可不知道罗耀这个副组长被赋予了全权。

    他们若是直接去找杨宣岑的话，或许就不一样了，结果，他们找的是军统。

    他们想绕过一些必要的官方接触，直接私底下达成某些协议，却没想到自己给整骑虎难下了。

    中断合作，必然会得罪军统，虽然美国人不怕，可这有些不值当，而跟军统进行情报合作似乎也没有什么不利的地方。

    反正国内对这一次合作的态度就那样，所以美方的谈判代表自己也不抱太大的希望。

    就这样时间就踏入三月份，农历也进入了二月，气温也渐渐的暖起来，院子外的树木也抽出了冷芽。

    一切都昭示着，春天来了。

    万物复苏，生机勃勃。

    暮光公司办的新暮光大厦设计启动酒会结束后，余杰也回到了黄角垭，继续与罗耀住在了一起。

    没办法兴姐现在风头正火，他若是跟她住在一起，任何行踪秘密都被暴露在阳光下，他很不喜欢，还不如去跟罗耀、宫慧住在一起，不但可以交流心得，更有共同语言。

    当然，不可能不要老婆孩子，四个孩子呢，而且十几年的夫妻感情，那深厚着呢。

    再者说，距离产生美，天天在一起反而容易拌嘴，矛盾多。

    这样相互不干扰，倒也挺好的，隔上十天半月的回去住两天，那小别胜新婚呢！

