    “藏躲的好深！”

    洛无尘面色也冷了下来。

    对方，可能先他一步，发现了这株血藤。

    只是还来不及摘取圣藤，他就赶到了。

    于是，便藏于树冠中，等待他上前摘取圣藤时，猝不及防的发动一击。

    要不是他足够警觉，并且神念感知足够强大，还真难以发现对方。

    而，这生灵，虽保持着人身，但绝非是人族物种。

    尽管对方身上气息皆都内敛，没有半点散溢出来，隐藏得非常好，洛无尘也可以断定。

    “既然被发现了，那就去死吧！”

    这尊人形生灵，非常霸道，杀心更重。

    不管不问，就准备向洛无尘偷袭出手。

    此刻被发现了，也就没有什么好隐藏的了。

    冰冷的声音落下，身形豁然从树冠中掠出，直接出手杀向洛无尘。

    在其展开动作的刹那，脚下所踩踏的粗壮古枝，直接爆碎，由此可见其发力力道是何等的强。

    身形在暴掠射向洛无尘间，更是轰然抬起了右臂，一拳朝着洛无尘击来。

    这一拳轰出，有银色的神芒华光绽放，如洪流般的银色能量拳芒，狂泄而出，轰隆碾杀向洛无尘。

    可谓是，不出手则已，出手便是欲要夺人性命！

    “虚神五重境！”

    洛无尘眼眸虚眯，泛着冷光。

    他与对方毫不相识，对方出手却如此狠厉！

    当即，自是没有留手的必要。

    虚空战剑出现在手中，与此同时，神性狂暴与血魂之怒瞬间开启。

    抬手一剑斩出，冰冷的剑芒寒光，携带着剑意洪流，杀向上方。

    轰！

    剑气洪流与银色拳芒洪流，对轰在一起，如万重惊涛在重重对撞般，掀起一片骇然景象。

    在这股恐怖的能量乱流冲击下，四周成片古树蹦碎，碎木乱枝漫天飞舞。

    那根悬挂在两个古树中间的圣藤，也由于两侧古树的倾塌，如一条无比粗壮的赤红血鞭般在半空抖荡着。

    噹！

    虚空战剑与这尊生灵的右拳，也在四周能量疯狂乱用的能量气流中，对击在了一起，爆发出金属交击般的声响。

    他们的身影，也在这一击下，彼此向后倒退了出去。

    “有点门道！”

    人形生灵瞳孔中，有银光闪烁，极快掠去。

    显然，洛无尘刚才斩出的一剑，蕴含的力量，在它的意料之外。

    “好硬的拳头。”

    洛无尘瞳孔微缩,盯着对方与虚空战剑硬碰的拳头。

    只见其右拳完好无损，连半点的剑伤痕迹都没留下。

    这，同样让洛无尘感到有些惊讶。

    要知道，他手中的虚空战剑，可是一件半神器。

    其锋利程度，比龙泉剑形态下的月灵之刃，都不知要锋利多少。

    与对方的肉拳向碰，竟是破不开对方的血肉肌肤？

    并且，刚才对方肉拳与虚空战剑交击的一瞬，对方拳间并没有血脉纹络浮现。

    完全是依靠着拳头本身的强硬程度，与虚空战剑硬碰的。

    这身体的强韧程度，当真是让人感到可怕。

    “你是什么种族的生灵？”

    洛无尘目光凝视着对方，忍不住出声问道。

    在万族战场以及虚神战场中，他见识过的生灵种族有很多。

    却，从未见过肉身强硬到如此程度的。

    “灵州，圣银族！”

    人形生灵回道，话语间带着淡淡的傲气。

    “难怪如此坚硬。”

    洛无尘点了点头。

    之前在云青城的那段时日，他每日除了吞食神圣血肉强大自身外。

    也通过羽溪之口，对各州的强大种族势力有了一定了解。

    而，灵州，是整个虚神战场，西南地区的中心州域。

    也，是虚神战场西南地区存有的所有州域中，没有被霸主势力所统一的少数州地之一。

    存有着一条巨大灵脉，整个州地的地下，都存有着这条灵脉的分支。

    也，正式这条庞大地底灵脉的存在，导致了灵州存有的灵气，是整个虚神战场最浓郁纯净之地。

    在如此得天独厚的环境下，灵州中，更是孕育诞生出了许多的灵山、古矿，以及许多神圣物质资源。

    这，也导致了，灵州成为了虚神战场西南地区，各族争斗最频繁之地，十分混乱，龙蛇盘踞，各族生灵都有。

    虚神战场西南地区，许多州域的霸主，都在灵州占据有圣山亦或是一些修行灵地。

    除此之外，灵州，所孕育诞生出的一些灵山、古矿中，更诞生了许多古老的强大生灵。

    圣银族，便是其中之一。

    其族中所有生灵，都是由各种圣银金属所化。

    本体肉身就是这世间最坚硬的物质之一，浓缩着一座圣银矿脉最精华的部分。

    这个种族，生灵数量很稀少。

    毕竟，只有在特殊的环境以及世间的孕育下，神圣金属才会诞生有灵智。

    但，这一族，每一位生灵族人，却都无比强大。

    任何一位生灵，都可称为真正意义上的肉身同境无敌。

    它们的肉身实在是太过于强硬了，就算是初生的圣银族生灵，寻常的圣兵，都难以砍动。

    一尊修行了一段时日，达到了虚神五重境的圣银族生灵。

    其肉身强度，可想而知，将达到何等恐怖地步。

    洛无尘以虚空战剑，开启神行狂暴与血怒之魂，全力斩出的一剑，无法破开其金属肌肤，也算正常。

    “这圣藤，对你族的修行，似乎并没有什么作用吧？”

    洛无尘知晓了对方的身份，并无畏惧，寒声问道。

    尽管对方是号称万族中，同境肉身无敌的存在，又高于他一重修为境界，他也不会惧怕。

    而他与对方无冤无仇，为了一株对于对方来说，并无多用的圣藤，一句未说，就向他下如此杀手，这就有些说不过去了。

    “这株圣藤是对我的修行无用，不过，我却能用这株圣藤去换取对我有用的修炼资源！”

    “况且，青州秘境的东道主，可是对你下了重金悬赏！”

    圣银族生灵看着洛无尘道。

    它随同族中长辈，在龙蛇殿中，与龙蛇殿主事生灵交涉入青州秘境之事时，见过洛无尘的画像。

    不仅是他，从其余各州，远赴而来的各方族群势力，亦是如此。

    知晓人族纯血一脉，诞生了一位了不得的人物，未来可对龙蛇殿的产生极大威胁。

    “原来是龙蛇殿在从中作祟！”

    “他们，就这么怕我成长起来吗！”

    洛无尘眸光森冷的道。

