    卓景宁闭门半月后，一则消息突然在青州传开，青州刺史白甲，暴毙身亡！

    随着这一则消息传开，一时间整个青州，去寺庙道观还愿之人成群结队，文人墨客，无不相约而出，吟诗作对，大街小巷，还有商贾特意请来舞狮子，仿佛逢年过节，要普天同庆一般。

    “死得好，这白甲狗贼，为非作歹，仗着自己是青州刺史的身份，作恶多端，这报应来得好！”

    “老天有眼，让这狗官死得早。”

    卓景宁也是这一刻，才知道这青州的大户有多么恨自己。光是这文成县一带，就让他看得有些冷汗直冒了。

    “卓县令，感觉如何啊？”站在卓景宁身侧，换一身官服的朱世昌，只觉得非常志得意满，脸上挂着笑容，他看着卓景宁。

    若不是被那位公公关照过，他甚至恨不得大喊一声“白甲没死，真身在此”！

    “朱大人看来是得意忘形了啊，看来那位公公的话都忘了啊。”卓景宁淡淡的说道。

    朱世昌脸色一僵，他看着卓景宁的脸色，最终只是轻哼了一声，然后扭头就走。那位公公的关照，让朱世昌这会儿很难不准主意。不过也由此可以确定一件事，便是卓景宁的确是入了那位左相爷的眼中。

    不然，若是没有底气，卓景宁哪敢跟自己这样说话。

    以己度人，朱世昌越是这样想，他心里也是越没底气，他就怕卓景宁什么时候又升官了，那他到时候可就要倒霉了。

    于是，在扭头走出去几步后，朱世昌又转过头，脸上强挤出笑容，生硬地说道：“呵呵，那个，卓大人啊，大家都是同僚，何必这么生分，以后多聚聚，多聚聚啊！过几日本官生辰，还望卓大人赏脸来吃个饭啊！”

    卓景宁心底略微有了口气，有道是小鬼难缠，这朱世昌就好比那小鬼，成事不足败事有余，在眼下，卓景宁最不想惹上的就是这种人，狗皮膏药一样，一旦贴上了，怎么都甩不下来。

    唯一的办法，就是让自己先畏惧，不敢得罪于你。

    “一定一定，朱大人是巡守，下官怎敢不来？”卓景宁淡淡的说道，他面无表情。

    他这是故意装出来的。

    这幅样子，被朱世昌当成是卓景宁因为有靠山所以镇定自若的样子，所以朱世昌脸上的笑容更盛，在心底打定主意，这文成县的县令官衙，他再来一趟，他就是傻子！

    唐如君把刺史府的官衙搬到了别处，这地方的刺史府则被他送给了一位王爷，理由是规格逾矩，他不该享用。

    但在卓景宁看来，这丫就是得了便宜还卖乖。

    这厮是不该享用，知道自己几斤几两，那他这个在刺史府里待了一个多月暴毙而亡的“前刺史”，不就是很不懂规矩？

    有时候，记恨一个人，就是如此简单。

    这唐如君不来文成县还好，来了他难受。

    不该卓景宁没想到的是，朱世昌的巡守府，也在文成县。虽说他是文成县的县令，然而无论什么事，都是朱世昌说了算。但这个时候，卓景宁已经无心争权夺利了，他本就志不在此，之前热衷于权势，是被权势的味道给吸引，然而在他修成年轮印记后，便已经看淡了。

    眼下他成了文成县的县令，终于得到了他想知道的。

    之所以鬼怪这种东西，在民间只处于传闻的状态，归根结底，是四个字——妖魔在朝。

    并非是鬼怪窃据朝廷高位。

    而是朝廷在供奉着这些鬼怪，并且和这些鬼怪产生了极为密切的共生关系。

    鬼怪借助人气，人气辅助鬼运，二者相辅相成，便成了一方豪门贵族。

    能成贵族的，家中必然供奉着鬼怪，自然不会把这些事情说出去。加上各地识字率不高，信息难以传开，这也就形成了非常畸形的一面，在这个世界鬼怪遍地都是，但鬼怪究竟如何，却是处于一种荒诞的传闻状态。

    难怪卓景宁之前问朱世昌，朱世昌闭口不言，问其他官员也是，甚至还有几个看他的眼神，当时非常怪异。

    想来他们在奇怪，堂堂刺史，居然不知道这些？

    他不由就想到了丁先生。

    那位客源山，有龙阳之好的丁先生。

    哪怕是似这般的修行中人，居然也被蒙在鼓里。

    这真是一件大恐怖之事。

    这县衙里有一套全新的祭坛，是特意留给卓景宁供奉鬼怪的。然而他也不知道该供奉哪一位“先人”，虽说朝廷可帮忙找一位血脉关系临近，并且已经化为恶鬼的“先人”来供奉，但卓景宁可不想身侧有一头恶鬼，恐怕到时候他会忍不住来一发惩戒压压惊。

    可是，不供奉又不行。

    所以思来想去，卓景宁将小狐狸的名字写上去，然后用红布遮挡住，按照一定步骤摆放后，当焚香而拜，三拜过后，卓景宁恍恍惚惚间，就看到视野中出现了一只狐狸，那是一只很漂亮的狐狸，比较不可思议的是，这狐狸有很多条尾巴。

    卓景宁正准备仔细的数一数有几条尾巴，这狐狸身影就一下子消失了。

    然后，他身后的房门很突然的，就被人用蛮力推开了。

    卓景宁不用转头就知道是小狐狸。

    一蹦一跳的匆匆跑过来，卓景宁转过头去就看到她一副小脸紧张的样子，一双黑白分明的眼睛瞪得很大，隐隐还带着几分似乎是惊恐不安的神情。

    “怎么了？”卓景宁诧异。

    “好像刚才有人偷看我洗澡。”小狐狸说着左看右看，就像她身后跟着一个隐形人似的。

    卓景宁这才留意到小狐狸的发丝是湿透的，这意味着她刚才是正在洗澡来着。

    他不由得看了一眼那祭坛，心中一动，但脸上却是面无表情，甚至还很随意的说道：“怎么可能有人，这官衙内的人，不都是被朱世昌带走了？只剩下那些衙役，但我今日放他们假，他们一个也不在。”

    小狐狸想了想，觉得卓景宁说的话很有道理，可那种被窥视的感觉还是有。

    卓景宁揉了揉她的脑袋，“先去把头发擦干，然后我们出去玩。”

    “好呀！”一听出去玩，小狐狸当即忘却了刚才的不愉快，跑了出去。

    然后，卓景宁便看向了祭坛。

    他又取出三炷香，点燃，然后参拜。

    他要是没猜错的话，他刚才看到的狐狸，便是卓元清！

    他准备再看一次，数数看有几条尾巴。

    他没别的想法，就是好奇。