    “周家到底招惹了一群什么敌人？”

    步蔓看着远去的大梵光明船，心中久久无法平息。

    真阳宗。

    天海宗。

    玄机岛。

    重玄宗。

    以及……

    整个东海，以剑术称雄的宗门，唯天剑宗和太清宗而已。

    想到不久前斩杀周言月的那一剑，步蔓心中隐隐有一个大胆的猜测。

    会不会是天剑宗……

    若真是如此，周家怕是……要完！

    好在，她又一次保全了性命。

    那位剑修在收了周言月尸身之后，笑吟吟地朝她点头致意，继而便飞到远处的大梵光明船上，不久之后随船离开。

    步蔓伫立虚空，沉吟了一阵，最终放弃了向琅琊周家以万里传音香报信的念头，而是快速返回了步家。

    步家位于百灵岛以北三千里处，一座名为凫白岛的岛上。

    凫白岛占地方圆数百里，岛上有仙城一座，凡人城镇十余。

    除步家之外，另有一众道基和食气修真世家，尽皆依附于步家。

    多年来，诸多世家繁衍了不少人口，其中无修炼天赋者，便安顿在凡人城镇之中。

    渐渐地，岛上人口越来越多，偶尔有灵根者从凡人城镇中脱颖而出，被收入各大世家门下。

    可以说，凫白岛就是一个小型的国度, 步家就是此岛唯一的统治势力。

    步蔓回到家族之后，进入洞府之内, 对侍女说道：“我今日起闭关, 让人收集周家情况, 若有重大消息，随时来告知我。”

    侍女应声领命。

    步蔓这才走进密室之中, 盘坐入定，平息心中杂念杂思。

    ……

    荒古秘境。

    庞越盘坐虚空，周身魔意如沸, 气息节节拔高。

    几大魔符分身每时每刻都在炼化海量魔元，成为滋养他法力的养分。

    不到月余光阴，他就已达金丹四转圆满之境！

    相比于他，易灵那边修为拔升的速度更为恐怖。

    庞越清晰地感应到, 这位曾经的元神真君，在得了这株上古魔元巨松之后，修为从金丹初期，很快就跃升至金丹中期。

    继而, 金丹四转……五转……六转……七转……八转……九转……

    其炼化魔元的速度, 让庞越望尘莫及！

    如今，易灵的气机庞越已然有些看不明白了。

    那是超脱金丹九转之后, 媲美金丹三劫高手般的气韵。

    庞越不清楚, 她是否会借此机遇, 一举恢复到半步元神境界，但好在有禁神符在, 倒也不怕此女脱开控制。

    忽然。

    庞越面色微动, 冥冥中感应到五股气机。

    其中一股气机，锋锐无匹, 撕天裂地，十分清晰。

    另一股气机如煌煌大日，略逊一些。

    其他三股气机, 则模模糊糊。

    他心中顿生明悟, 知道五大万化分身已经到了荒古秘境“映射”现实世界的范围之内。

    只见他低喝一声。

    黄泉天魔、炎帝魔冠等魔符分身，立时停下炼化魔元, 转而纷纷斩下古松枝条, 将之收起。

    魔元古松坚固异常, 唯有元阳斧、太上一气化清符变化的无形剑才能将其一些细小枝条斩落下来。

    他日离开此处, 一众魔符分身亦能凭此继续修炼。

    ……

    琅琊海域。

    一处空旷的海面上。

    大梵光明船安静地停在海浪之中，稳如磐石。

    大船上空，五道人影各自施展神通，在天上布下一座玄奥阵法。

    这座大阵的五个枢纽节点之上，各有一块晶亮无比的极品灵石，散发出浩瀚入海的庞大元气波动。

    俄顷。

    天剑分身朝着大阵打出一道法诀，就见漫天光纹流转，大阵轰然启动。

    灵光升腾，光雾之中，一片方圆百里的黑色幻影悠然浮现。

    光怪陆离的色彩流转不定, 阵阵虚空乱流涌荡，几乎要溢出大阵范围，侵袭现世。

    天剑分身伫立虚空, 衣衫猎猎, 忽而祭出神霄太乙剑，一道百丈虹光直冲九霄，倏然斩下！

    整个天空似乎被斩裂了一般, 齐整整地被一道纤细笔直的剑光，一分为二！

    剑光掠过大阵中的黑色幻影，悄然无声息。

    ……

    秘境之中。

    庞越来到易灵法术结成的木质大殿前，轻叩殿门，沉声道：“易前辈，我们该走了。”

    回应他的是一阵沉默。

    庞越侧耳倾听，殿内一片寂静无声。

    殿门上覆盖着一层强大的禁制，似乎隔绝了内外。

    庞越负手站在门前，心念一动，沟通镇在易灵识海中的禁神符，将一道神念传递过去。

    但依旧……一片沉寂。

    庞越眉头微皱，两界幡骤然浮现于身后，长幡往他身上一卷，便即消失不见。

    下一刻。

    长幡出现木殿之内。

    庞越身形显化，朝大殿中央望去，脸上顿时露出愕然之色。

    只见一具白皙修长的美艳胴体轻悬空中, 缕缕魔气缠绕, 宛如碎裂衣裙一般, 与那雪腻光滑的紧致肌肤形成极其鲜明的对比。

    易灵双目紧闭，身上生机全无，曼妙有致的胴体宛如一件精美绝伦的艺术品，香艳中带着一丝诡异，呈现在庞越面前。

    庞越大步上前，神识一扫，便知易灵再次陷入了“假死”之境。

    她的身体，看似香艳，实则犹如一个无底的黑洞，疯狂吞噬着古松魔元。

    虽无生机，但其身上的魔意和法力波动，却比庞越面对宇文弼、侯君素等金丹三劫高手之时的感觉还要强大浩瀚。

    显然，这位“易前辈”此番收获，远远超出了庞越。

    庞越沉吟片刻，一指点在易灵额前。

    异变陡生！

    他眼前凭空出现幻觉，好似突然来到一片黑色的汪洋大海之上，天空绯云密布，雷霆闪耀，暗无天日。

    而他所在之地，就像是一座灯塔，在这片黑色汪洋之上，异常醒目。

    “神魂迷失？”

    庞越心中一动，知道眼前异象乃是易灵识海情况的映射，而易灵的神魂，似乎遭遇了某种不测。

    他变幻法诀，引动禁神符。

    就见无边无际的黑色汪洋深处，一道璀璨夺目的紫色光华乍现，涌出海面。

    下一刻。

    幻觉破碎。

    易灵漂浮的胴体仿佛失去了凭依，骤然跌落。

    庞越长臂一伸将其接住，冰冷的女体刹那间恢复了体温和生机，淡淡幽香萦鼻。

    软玉温香在怀，让庞越心头不由地一荡。

