    

    阴影笼罩而下。

    小唐眠眼底浮现一丝光亮，却转瞬即逝！

    在这个学校里，所有人都唾弃她、孤立她，将她视为洪水猛兽！

    面对这种情况，肯定会觉得这一切都是她自找的，就是她钩引了这个青年，这是她想要的结果！不落井下石都已经不错，又怎么可能会救她？

    小唐眠垂下眼睑。

    下一秒！

    咔！

    小唐眠身上的重量忽然减轻！

    她有点愕然地抬头，却见那个雌伏在她身上，宛若一座大山的青年，此刻被那个俊美少年揪住了衣领！拖拽着他远离她！

    咚！

    俊美少年一把将恶毒青年摔到墙面上，朝恶毒青年挥拳！

    恶毒青年倒地，蜷缩在地上，不断地哀嚎求饶，还不忘将脏水泼到她的身上：“放过我吧，和我无关，都是她，是她先钩引的我！”

    话语刚落，俊美少年一脚踩在恶毒青年的脸上，将他那张还算端正的面容踩的贴在地面上，挤得恶毒青年连话都说不出来，哈喇子控制不住地往下流。

    恶毒青年再也挣扎不起，俊美少年朝着小唐眠走来。

    角落里，小唐眠瞳仁一缩，惊恐地抱住自己的双腿，尽力地缩在角落里，一半小脸贴着墙面，另一边小脸被长发遮掩着。

    瘦小的身体抖得如同筛糠一样。

    俊美少年见状，冷漠的脸庞神色微顿，缓缓上前，在小唐眠的面前半蹲下来，伸手将她被脱落一半的外套隆起，把拉链拉上。

    “以后要是再有人欺负你，到高二的火箭班找我。”

    话落，俊美少年起身，神色平静，转身，弯腰，一把拖起地上躺着的青年，大步离开！

    脚步声越来越远，小唐眠才敢抬起头。

    她愣愣地看着青年离开的背影，剪水双瞳里透着不敢置信和迷惑。

    他不是，要伤害她！

    他没有相信恶毒青年的话，甚至，他还在用他的方式，保护她！

    置身于黑暗中的小唐眠，这一刻清楚地感觉到，阳光不再偏颇，照射到她的身上，那一缕阳光，如同照射进黑暗中的光明，带着无尽的可能，也带着一种希望！

    小唐眠眼眶微微湿润。

    她战战兢兢地从角落里站起。

    啪！

    东西掉落在地面的清脆声音惊醒了小唐眠。

    她低头。

    地面上，一张黑色卡片安静地躺着。

    她双眸微瞠，猛地抬头看向俊美少年离开的方向，然而，青年早已经远去，消失在视线中。

    那是一张饭卡。

    小唐眠把饭卡捡了起来，指尖都在颤抖！

    就在这时，脚旁侧的一个折射出光芒的东西吸引了小唐眠的注意。

    是校徽。

    她将校徽拿起，小小的手掌中，校徽躺在中央。

    小唐眠抿了抿唇，将校徽的反面翻了过来。

    当看到上面的名字时，她双手微微一攥，唇角紧抿着，眼神里透着一丝了然：原来，他就是傅凉渊……那个在学校里，人人称赞、心生佩服的风云人物！

    据说，他家境极好，在景城可只手遮天！

    即便如此，他也没有任何的骄傲，不管是学习、还是为人，都是一等一的优秀！

    他如同谪仙，而她，却是这尘世间的泥泞！        

