    巫之祁一路上压制着怒火，以近乎消耗本源的方式赶路，刚到青霞山就遇到一位冷艳的冰山美人拦路，正是色邪。

    “请恕师兄无礼，我有急事需要立刻觐见教主，改日再和师妹叙旧！”

    巫之祁以为恰巧遇到，哪有心思和她闲聊，留下一句话就准备跑过去。

    “废话少说，接着，赶紧打坐调戏不要伤了根基！”

    色邪唰的一下再次拦住巫之祁随手丢出一枚瓷瓶，里面装的正是从神农处求来的生生造化丹。

    神农以尝百草得道，于疗伤解毒有独到之处。

    蛮小满的伤势重，神魂又虚又弱，只能先用生生造化丹吊住一口气，然后再以太一所传的手法慢慢恢复。

    所谓病来如山倒病去如抽丝，伤势也和病痛是一样的道理，这个时候下猛药蛮小满跟本扛不住。

    巫之祁心头一暖，揉了揉了眼眶的湿润，哽咽了几下什么话都没说出口，只是重重的点点头。

    六耳猕猴被巫之祁提的头晕脑胀，为了护住蛮小满六耳猕猴耗尽了全身的法力，现在手软脚软却顾不得喘息，连忙接过丹药喂食，还不忘帮蛮小满炼化药力。

    巫之祁一脉平日里并不会把什么师徒之情挂在嘴边，甚至督促六耳练功的时候，巫之祁下手又黑又重，好像根本不是自己的亲徒弟而是有血海深仇一样。

    可就是因为这样，六耳猕猴的修行之路才会走的一帆风顺，稳扎稳打，根基极为扎实，八九玄功已经有了七八分的火候。

    巫之祁就像一位严父，父爱如山，爱得深沉，不在表面。

    色邪对这一幕也是非常感触，汤谷一脉的传统就是如此，不仅是巫之祁，任何一位同门都是把门下弟子视为己出，所以汤谷才能培养出如此之多的后起之秀，在洪荒中独占半壁江山。

    这一切的源头还在太一身上，从龙凤大劫太一收下元凤祖龙开始，一直以来太一强势的压制鸿钧也是为了保护他们。

    毕竟元凤祖龙乃是龙凤大劫的主角，原本龙凤麒麟三族应该在罗睺的算计下同归于尽，散于天地之间才对。

    鸿钧身为天道代言人，一心推动天道演变，想表现自己的才情。

    正是因为太一的庇护，鸿钧和太一才从远古时代就互相算计，也正是因为太一的庇护，使得龙凤麒麟三族保留住了精锐，才有了日后妖教的蓬勃发展。

    现在太一门下六大弟子以及各自门下的苗子们只要需要瞬间便能突破，到时候汤谷一脉就能有近十位准圣，再加上百多位大罗金仙，就算是三清之一的原始阐教，也能趟平了。

    “还不快打坐调息，你敢违背教主之意不成？”

    瑶池赶到的时候正好看到巫之祁气息紊乱的一幕，色邪眼睛一瞪止住瑶池的脚步，同时转头看向巫之祁，防止他对瑶池出手。

    哪怕瑶池犯了再大的错，只要太一没有开口瑶池就是汤谷的一份子，如果巫之祁因为私怨出手就是违背了太一的禁令，色邪再不忍心也要阻止。

    巫之祁放出神识探查，发现蛮小满的伤势果然不再恶化这才长舒了一口气，这才盘膝而坐主动屏蔽了六识，自始至终连看都没有看瑶池一眼。

    所谓大希无声大象无形，巫之祁和瑶池之间的恩怨已经不是语言能够解决的了，只要瑶池披着汤谷弟子的这层保护衣，巫之祁就不会对她出手。

    可如果一旦哪一天太一不再庇佑瑶池，那巫之祁绝不会有半分的手软。

    色邪看着巫之祁的态度也明白了巫之祁的心中，只能叹息一声转头看向瑶池。

    同行是冤家。

    色邪和瑶池都是太一身边的童子，又都是女性，两人之间的小恩怨简直多到数不清。

    自从上次比斗瑶池输了一招之后两人的争斗就由明转暗，甚至上从太一的赏赐下到每日的衣着打扮，都成了两人斗争的场所。

    两人的矛盾太一不可能不知道，这一次偏偏派色邪过来阻拦瑶池，也从侧面表达出了太一的态度。

    “瑶池，这一次你过界了！”

    色邪和瑶池对视了良久才缓缓开口，出乎意料的并没有落井下石的讥讽，反而有些推心置腹的味道。

    “我只想杀鸡骇猴，并不知道蛮小满是水神师兄的徒孙。”

    瑶池也没有了和色邪斗嘴的心思，看到色邪在这里拦自己的时候，瑶池就明白了事情的严重性。

    身为太一的义女，又是贴身伺候的童子，瑶池想见太一是从来都不需要通报的。

    整个汤谷对瑶池来说没有秘密，任何地方可以随意进出，这正是太一贴身之人才有的特权。

    这一次太一虽然没有降下责罚，只是命令瑶池禁足三万年，可对瑶池来说正是因为这样才更加的难过。

    这是失宠的先兆。

    瑶池之所以能在汤谷地位超然全凭太一，如今太一连见都不肯见她，瑶池哪还有心思和色邪斗。

    色邪拉着瑶池寻了一处僻静的地方，两个几十万年来第一次心平气和的坐下来，肩并着肩仰望着天上的星空。

    “在我还是一只懵懂无知的妖物的时候，教主便找到了我。

    我知道教主只是想利用我五虫的身份来盗取天道，所以对教主是非常提防的，我怕教主会把我练成身外化身。”

    色邪语气清淡，瑶池却能感受到她内心中的恐惧。

    不止是色邪，五虫因为身份特殊，平时都是隐藏在普通生灵之中小心翼翼的生存。

    这是他们骨子里的天生的谨慎，当太一神兵天降忽然把他们揪出来的时候，放在谁身上都会害怕。

    天之五虫见之则昌，没有谁能抵挡这种诱惑。

    “不知道什么时候开始，我已经把教主当做了我的父亲，如果有任何人敢违背教主，我绝对不会放过她，哪怕是你！”

    色邪话锋一转，语气依旧清淡却有着无可撼动的坚定。

    “我也一样，只是现在不同了，有些事情一旦开始，就再也停不下来了。

    我走了，希望我们还有再见的一天！”

    瑶池和色邪不过是说了寥寥几句，却彼此都明白了对方想表达的心意，这一次分别，下次再见是敌是友只能看天意。

