    KIKO和秦风的论断顿时让所有人不寒而栗，但是，所有人又都清楚，如果真是如此，那事态的严重性恐怕还要远远超过两人所说。

    20年是什么概念？

    20年可以发生多少事情？

    20年可以培植起多么庞大的势力?

    这恐怕已经不是什么龙潭虎穴了，而是深渊和魔窟！

    房间里的氛围不知道什么时候变得凝重起来，就连唐仁都感受到了这种微妙的变化，不敢再多话。

    探案到了今天这个地步，以众人的智慧，又有谁会不知道这两起案件是存在必然联系的呢？

    特别是像莫友乾那样的高人，又怎么可能会无的放矢，交给他们一份与案情毫无关联的手稿呢？

    甚至，以他们的聪明，也猜到了，莫友乾之所以交给他们这份手稿，其实并不是希望他们继续探案下去，而是想要让他们知难而退！

    也怪不得莫友乾会拿出手稿，显然这趟浑水，连他都不敢轻易踏足！

    那接下来应该怎么办呢？

    所有人把目光全部聚焦在了江浩然的身上，何去何从，还是需要眼前这个男人来做决断。

    这顿时让江浩然感受到一股沉甸甸的压力，以至于他不得不重提旧话：“应该没有人打算中途退出吧？有的话，趁现在还来得及。”

    几个人都摇了摇头，既然江浩然决定继续下去，他们自然是舍命陪君子。

    只有唐仁不停在扯秦风的衣袖，并对他一个劲的打眼色，意图再明显不过，可惜被秦风狠狠甩开。

    都是义气少年，怎么会临阵脱逃呢？

    当然野田昊除外，他已经31岁了，但贵族的荣誉同样让他干不出当逃兵的事情，也真心丢不起那人。

    其实江浩然早就知道会是这个结果，但有些话他又不能不说，毕竟要说共进退的话，目前他们的关系真心还没到那份上，说到底还是面子在作祟。

    但不管怎么样，这份情江浩然必须得领，心底也打定了主意，轻易绝不会让他们涉险。

    “既然大家都有了决定，那我就不多劝了。”江浩然朝着几人点点头道：“下面就由我来说几句吧？”

    江浩然扫视了几人一眼，见没有人有疑义，便道：“兵家有云，未虑胜，先虑败。

    所以，不管大家是否相信这个世上是否真的存在神鬼，我都希望，从现在这一刻起，大家都将咱们接触的这两起案件，统统定性为灵异案件，将自身警惕提升到最大等级。

    这既是对大家负责，也是对自己负责，更是对这个团队负责，我不允许任何人，因为这次探案，将自己或团队置于险地，我必须得对所有人负责。

    所以，接下来，在案件真正了结之前，我将暂时掌握这个团队的最高话语权，对于我发布的每一条指令，提出的每一项建议，我希望大家都能够无条件的执行和听取。意见，你们可以有，但是，请放在心里，能做到吗？”

    “能。”

    “可以。”

    “好的。”

    其实江浩然这种先行定性的侦破手法在专业术语中被称之为“逆推法”，同样属于一种十分高明的破案手法。至于为了加强团队协作以及团队安全而表现出来的作风强硬，几人其实也能理解，自然没有什么意见。

    其实几人但凡有点小心思，这队伍也维持不到现在。

    至于唐仁，选择无视就好。

    将案子彻底定性下来，很多事情反而变得简单起来，至少不需要再进行一些无厘头的推理，也不需要再被一些无关紧要的线索搅乱视线。

    这样一来，原本模糊无比的案情侦破方向开始渐渐变得明晰起来。

    江浩然稍微清理了一下思路，开口道：“在重新回归纽约案之前，我们有必要剥丝抽茧，重新归纳整理一下这两起案件的同异之处，这是深挖案件核心不可或缺的前置工作。

    首先，先说说相同之处吧，这一点，野田君先前有提及，分别是五行杀人和都想成仙。这两点没什么问题，但需要补充的两点是，第一，死者均被下符；第二，七叔和谢亚理都符合大病要件。

    再说说不同之处，第一，成仙理论不同，两者一靠炼丹成仙，二靠尸解成仙；第二，成仙步骤不同，前者五步炼丹，后者六步成仙；第三，成仙要件不同，前者无有特殊要求；后者却是天生双瞳。

    当然，以上分析，均来自我们根据现有线索的分析、研判和提炼而来，真相到底如何，还有待进一步探索，你们有没有需要补充的地方？”

    “我先来说说自己的想法吧？”秦风第一个开口道：“根据以上分析，虽说目的都是为了修炼成仙，可方式方法上却还是存在着较为明显的差别的。

    我是说，有没有一种可能，不同的修炼方法，都对应着不同的修炼门槛，比如说，五狱修仙法修炼门槛较高，所以必须天生双瞳者方可修炼；而五脏炼丹法则是专门为普通人量身定制的呢？只要符合大病要件，就可以修炼?”

    “你说的有几分道理。”江浩然点点头，不能算肯定，但也算不上是否定，因为到底怎么样，他也不清楚。

    实际上，发展到现在这一步，所谓的剧情优势，毫无疑问，已经是荡然无存。

    “那你呢，野田君？有什么需要补充的吗？”江浩然又看向野田昊。

    “当然。”野田昊理所当然的点了点头，道：“不知道大家有没想过一个问题，既然五狱成仙法还隐藏着一个不为人知的第六步，那么五脏炼丹法为什么就不能也有个第六步呢？”

    精彩！

    不得不说，野田昊补充的这一点堪称画龙点睛一样，似乎让笼罩在整个案件之上的迷雾一下驱散大半！

    江浩然甚至隐隐觉得，如果他们可以弄清楚这至关重要的第六步，或许将无限接近整个真相。

    “野田君，你是否有什么具体的想法呢？”期待中，江浩然迫不及待地问道。

    “到底是什么呢？”显然这灵光一闪，已经穷尽了他所有的智慧。

    面对江浩然的追问，他也只能遗憾的摇了摇头。

