    大门知道差不多少在这个时间段，岩忍村要派1000名精英忍者去袭击木叶，随后二人便用大门的飞雷神之术传送了过去，正好碰见了岩忍村的忍者们，但是大门却发现这里并不指1000名忍者，而是起码得有3000名。

    这可给大门跟叶仓干蒙了，但是大门要试一试自己的实力，于是大门让夜殇靠边，之后自己就开启了八门遁甲第七门还有仙人模式和阴封印百豪之术。之后便拿起宇智波团扇冲向了拿3000名岩忍村忍者，最后大门和那些岩忍村忍者们打了一天一夜，由于大门没怎么使用？飞雷神之术，所以说跑了一些名忍者，前往木叶村袭击，而剩下那2000名忍者全都被大门打成重伤趴倒在地，而大门并没有想要他们的命，但是叶仓想要把他们全都杀掉。大门觉得不应该这么做，这样做太草菅人命了。

    随后二人便发生了争执，叶仓冲大门喊道：可是他们岩忍村杀害我们砂忍村的时候怎么没有一丝手软呢，他们杀你们木叶村忍者的时候不是也没有一丝手软吗？难道你就不应该替你们木叶村忍者报仇吗？听了叶仓这话大门也对叶仓说道：恩恩怨怨何时了，难道就不能放下仇恨吗？我所说的结束战争是让各国之间没有仇恨，可以互相往来达到真正的和平，而不是像你这样通过杀害他国忍者来使他国屈服结束战争，这样是不对的，如果按你这么做日后还是会再次发起战争的。

    听了大门这话叶仓更是愤怒的说道：既然你下不去手那就我来。说完叶仓便要要使用大范围熔遁忍术将那些岩忍村活活烧死。看到叶仓这样的举动大门也生气的冲叶仓喊道：难道只有杀人才能平息你心中的仇恨吗？

    听了大门这话，叶仓更是理直气壮的对他说道：没错，就是只有杀了他们才能平息我心中的愤怒。

    大门知道叶仓是不会轻易地放下仇恨和岩忍村的忍者们和解的。随后大门把苦无撇向叶仓，对叶仓说道：既然你放不下仇恨，今天是我阻止你杀了他们，那你就把我杀了，替你们岩忍村忍者报仇，之后请你留他们一条命。

    叶仓接过苦无听了大门这话后直接愣住了，因为她从来就没想过要杀大门，她也没想过大门会用这种方法请求她放过那些岩忍村的忍者们。不过叶仓当时也是被仇恨冲昏了头脑，之后便拿起苦无走过去一下把解除了战斗模式的大门一下给刺倒在地。而且叶仓刺的还是大门身上的要害，随后大门便应声倒地了，看见大门倒在了地上，叶仓便伤心的走了。

    在叶仓走后岩忍村忍者便跑过来想要给大门治伤。可是谁有想得到呢，刚才大门并未把百豪之术解除，所以大门什么事也没有。这可把岩忍村的忍者们给高兴坏了。但是大门看见他们伤的实在是有些严重，便对他们说道：我把你们的伤给治好后，你们不许再进攻木叶了。一听这句话岩隐村的忍者们对大门更是佩服的五体投地了，都纷纷答应道：好。

    见他们都答应后，大门便使用通灵术召唤出蛞蝓仙人，让蛞蝓仙人分裂给这2000名受伤的岩忍村的忍者们治疗。

    蛞蝓仙人看见大门居然有这样的想法，便对大门说道：看来你还是真有一颗心怀苍生的心，我相信你以后指定会为忍者世界带来真正的和平。听了蛞蝓仙人这句话大门有些不好意思的答道：您就别夸我了，再夸我我就该不好意思了。在场的众位岩忍村忍者们听见大门说的这句话，也都被大门给逗笑了。

    在这些岩忍村忍者们商量后有将近1800名忍者决定待回去和自己的家人商量一下，并把家人们也带出来和大门一起为这个世界带来真正的和平。大门也表示赞同，并决定先回木叶村和村子商量一下，在村子内部要一块地皮，公给他们居住。

