第四百一十八章海底激战

　　当陈轩不断往海底沉去的时候，他的脑海中只有一个念头“大意了”

　　一级异能者完成变身之后的力量，超出了他的预料之外。

　　好在奥菲罗克那一击之下，陈轩只是被击飞，格挡的手臂感到生疼，除此之外并没有受到其他伤势。

　　海滩上的奥菲罗克目光锐利的看着陈轩直坠海中，他也感到很惊异，刚才那一拳，竟然没把陈轩的身体打成两截，甚至，连他格挡的手臂都没有打断

　　这可是他激发出“黑铁之躯”后的愤怒一击啊

　　陈轩的身体强悍程度，远超奥菲罗克的想象。

　　虽然，陈轩被远远击飞摔入海中，但奥菲罗克并不能完全肯定陈轩已经死亡，就算死了，也要去割下他的头颅，带回去加百列公司。

　　因此奥菲罗克双足陡然发力，沙滩上瞬间被他强大的力量踩出两个小凹坑。

　　紧接着，奥菲罗克整个身体猛地弹射而出，向陈轩坠落的海面上跳过去。

　　这一跳足足有五六米的高度，而且只是奥菲罗克的一次小爆发而已，就展露出如此恐怖的身体能力，什么奥运跳高冠军在他面前都是大巫见小巫。

　　啪的一声海水撞击巨响，奥菲罗克如同一座肉山潜入海底，双目在黑夜中如同明灯，寻找着陈轩的身影。

　　陈轩坠入海底后，正准备回去找奥菲罗克，没想到这大老黑异能者自己跳下来了，旋即他嘴角勾起一个弧度，在海水中用唇语说道“敢不敢在这海底一战”

　　奥菲罗克见陈轩站在海底，丝毫没有损伤的样子，内心惊诧，且陈轩那挑衅的表情，就算读不懂唇语，也知道陈轩要在海底与他决战

　　变身为“黑铁之躯”之后，奥菲罗克的情绪变得难以控制，且他已经进入战斗状态，被陈轩一激，熊熊怒火在胸腔中爆发出来，双目中的火焰也在瞬间点燃，无穷的愤怒之下，他忍不住在海水中高声怒吼，形同海中巨兽。

　　奥菲罗克强大的力量，竟让吼声形成一道海水冲击波，向陈轩激射而去。

　　面对这声势汹涌的冲击波，陈轩只是随意的一挥手，就将其瞬间拍散。

　　海水冲击波看起来可怕，然而只是靠奥菲罗克的吼声加持，根本没有什么实质性的威力。

　　奥菲罗克怒吼之后，全身肌肉膨胀到了极点，整个人仿佛又涨大一圈，在细碎的海沙中踏出一个个深深的脚印，冲着陈轩奔去，气势几如惊天动地，势不可挡。

　　陈轩这回再也不敢掉以轻心了，他看着奥菲罗克奔来，当即低喝一声，这副经过无上仙气淬炼而成的身体，已经强大到超出科学的范畴，连米国顶级强化血清创造出来的异能者肉身都无法比拟。

　　只是一声低喝，陈轩就将肉身力量攀升到了巅峰，面对奥菲罗克的蛮牛冲撞，毫不退避的迎了上去

　　海底之中，沉闷的肌肉碰撞之声响起，两人结结实实的撞在一起

　　陈轩就算将肉身力量提升到极致，身材陡然暴涨一圈，但身形也远远不能跟超出两米三身高的奥菲罗克相比，两人碰撞的场面看上去就像以卵击石。

　　然而陈轩却是轻松随意的顶住了奥菲罗克的撞击，甚至根本没有退后一步

　　奥菲罗克眼中再次浮现震惊之色，这个年轻人到底是什么怪物

　　他这一记黑铁之躯的狂猛撞击，别说是一个人，就是一栋小楼，都可以撞碎撞倒，怎么撞到陈轩身上，竟似撞在一座钢铁堡垒之上

　　陈轩那小小的身躯，让他无论如何也不敢相信，身体里竟隐藏着和他激发异能后不相上下的力量

　　也就意味着，这个华夏小子的实力，和他一样是一级异能者的水平

　　身处海底之中，奥菲罗克此刻的内心掀起惊涛骇浪，他的身体受反震之力，往后退去，瞪大眼睛死死盯着陈轩。

　　见这大老黑无比吃惊的眼神，陈轩也往后退了一步，他不知道这大老黑正在暗自评价他的实力，是一级异能者水平。

　　实际上，陈轩现在完全无法运转仙气，才和奥菲罗克的力量拼了个平手。

　　“再来啊，大老黑”陈轩对奥菲罗克竖起一个中指，海水因为他这个动作而产生一小串气泡。

　　奥菲罗克看到陈轩羞辱的动作，愤怒之火瞬间填满他的脑海，焚毁一切震惊、诧异、惊奇，眼中只剩下一片嗜杀的血红之色。

　　紧接着，奥菲罗克再度向陈轩扑来，这一次，他不再纯用肉身力量撞击，而是挥击出他那招牌式的机关枪重拳

　　沉闷的嘭嘭嘭声响起，海水在肉眼可见的情况下，被奥菲罗克的强力重拳打得不断炸开，炸出一片真空地带，紧接着形成一道道漩涡，海流涌动，惊吓得方圆三十米内的鱼虾蟹、各种海洋生物都远远逃离。

　　眼见奥菲罗克见一级异能者的力量全部爆发出来，陈轩也不再留力，他一往无前的迎了上去，对上奥菲罗克的机关枪重拳

　　两人在海底中毫无技巧、纯以拳力相撞，拳拳到肉，疯狂忘我的厮杀

　　海水在两人强横无比的力量下，被带动出汹涌狂潮，甚至两人上方的海面上，出现一个小型漩涡。

　　不知道对抗了几百、还是上千下拳力之后，奥菲罗克势大力沉、凶猛迅捷的拳势减缓了，威力也下降了。

　　他在海水中出了一身热汗，开始大口大口的喘气，维持“黑铁之躯”这么久，且不断爆发力量，他的身体已经超过负荷，感觉自己快要承受不住。

　　此时，奥菲罗克的内心终于出现了恐惧，也是他人生之中第一次出现恐惧

　　因为对面那个华夏小子，竟然还是犹有余力，别说被他重拳打得粉碎，甚至拳力开始占据上风

　　这简直太可怕了，奥菲罗克不得不重新评估陈轩的实力，不得不承认这小子有可能比他还强

　　生出这个念头之后，他心中的恐惧更加无法抑制，难道今天要死在这里