
　　即使早已经心里有数、当江白和神女被这名明显不一般的婢女带到用餐的地方的时候、各自还是有点被望霜楼招待他们的地方给吓到了！

　　望霜楼的招待很到位、被这名明显有异的婢女用来招待他们的地方是望霜楼中最为顶尖的一间私人包房，内中装扮和各种器具即使没有去过望霜楼其余地方、一进入其中江白和神女都能察觉到很不一般、不但大多都是精品甚至珍品、而且每一种东西哪怕小到小小的窗帘都是当世最为难得的高手设计、光是上面的图案就不是一般的人能绣出来的、材料也是顶级。

　　随着他们进入，不多时被他们故意点的上百道价格最为昂贵的菜品就上来了！

　　因为点的菜较多、偌大个房间内两三张本就不小的桌子全都被摆得满满的，各种即使如江白和神女都没怎么见过的菜肴不单是味道、连工艺也让两人忍不住赞叹，色香味俱全都不足以形容。

　　此后，被那名婢女叫来给他们弹曲的艺人、舞姬也是整个望霜楼最顶尖的头牌，各种曲艺舞姿在江白和神女看来丝毫不比朝廷或者各大世家聘请培养的差多少，即使江白这样不大欣赏得来古代舞蹈的人都能隐隐看出一些门道、为之陶醉。

　　……

　　与此同时，耳力过人的他们更能听到四周一些楼阁中地位或者武功极高的老祖级、某些行业的大擘人物对此表达的不满，并饶有兴趣的等待对方前来找事也好顺水推舟大闹一场！

　　可惜的是，冥冥中似乎有一股极为强大神秘的力量插手！

　　那些刚放言要来这边看看到底是什么人居然能让他们原本预定的舞姬和一些待遇都被暂时撤销的家伙脾气才爆发、很快就莫名的偃旗息鼓、对此只字不提！

　　同时，不管他们点了多少菜、请了出场费多贵的舞姬和艺人，那个始终伺候着他们的婢女‘紫姐’始终都未曾提及一点钱财方面的事情！

　　……

　　……

　　到了这个时候，即使江白和神女再如何的迟钝也算是明白了，不管是白天的针对还是此时有些吓人的待遇都是人为，而且对方还是一个非常厉害、最起码天人合一境界二道以上修为的大能。

　　但凡势力安排定有痕迹、以他们的修为耳力展开小心监听居然监听不到，由此可见对方修为高深、也只有这样的高手传音才能改变那些人的态度、也只有天人二道以上、最起码也得是天人二道巅峰层次的修为以上才能在传音的时候不被江白发现。

　　从表面看来，对方的行为似乎有为白天得罪两人而道歉的意思、诚意倒也十足！

　　不过即使这样也没有能打消江白两个深入调查逼对方出来的心思，毕竟这不是简单的道歉就能了事、他们真正想要的是见到对方、从对方那里得到对方掌握的地下情报、而不是简单的花钱来享受出气。

　　因此在酒足饭饱后，江白和神女依旧是厚着脸皮骨头里挑刺的说这种菜不好、那种不行、舞姬的舞蹈不好看、曲也不好听之类的，行为举止和外面酒后撒泼的地痞流氓几乎没什么区别、最多也不过不动手脚而已。

　　按照神女暗中传音的说法，要不是她在这、江白估计连调戏婢女舞姬的事情都能做得出来，虽然这是两人间的玩笑话但足以说明两人的过分程度！

　　……

　　……

　　面对他们这有些无理取闹的态度，这些舞姬一开始是不乐意甚至有些生气的、那个‘紫姐’的脸色也不大好看，但随着时间推移、或许是暗中的那个高手传音说了什么、她们的情绪都逐渐消失。

　　接下来的时间但凡遇上两人骨头里挑刺的行为她们几乎都不去在意、依旧笑面如花的伺候，不但如此、甚至在态度上比一开始的时候还要好，如果说一开始只是对尊贵的客人般的客气、那么到了后来就显得有些献媚了。

　　只是她们态度越好江白两个就越发难受，因为每一次的挑衅失败总会给他们一种和之前一样一拳打在棉花上无处受力的感觉！

　　时间一长，本就耐性不足的神女终于有些不耐了，连带着这些年几乎没怎么在这方面吃过亏的江白都越发的不耐。

　　……

　　如此一顿饭大概吃了两个时辰时间，再又一次挑刺失败后，江白看着身边恭恭敬敬给自己倒酒的名为紫欣的女子忍不住开口：“那个……紫欣啊……”

　　“前辈，奴家在”

　　“呃……”

　　躺在舒适的表面铺了一层精致皮毛的椅子上的江白打了个饱嗝，表面看起来很没形象、依旧藏在黑纱下的脸上多了几分专注，装作漫不经心的问道：“老实说吧，我们什么态度你们什么态度、我们各自都心知肚明，刚才你们也受委屈了，我们也非是要和你们为难，只是想知道你们为何对我们如此？不知道你们可否说说原因？”

　　他这话一出、在他旁边坐着早已经吃不下、让两个婢女给捏着肩膀显得很放松的神女转头看向紫欣，这也是她想知道的答案、这么多次的挑刺都没惹怒对方她比江白更加的不耐烦、这句话她早就想问了。

　　“前辈……”

　　被叫到名字的‘紫姐’紫欣微微一顿：“这个问题不在奴婢本分范围内，请恕奴婢不能回答”

　　“是不能回答还是不敢回答？”

　　江白依旧一副漫不经心的样子言语却有些咄咄逼人，所说的话却让屋内的其余舞姬、艺人不敢多嘴、无形中让气氛紧张了一些。

　　“……”

　　紫欣没有说话，这时候她说什么都是一种答案、可沉默却也让江白提出的两种答案外多了另外一种答案—她对此并不是一无所知！

　　这就够了！

　　江白见状嘴巴一动就要开口再度询问试探！

　　……

　　此时，紧闭的房门突然‘咚咚咚’的被敲响，原本在一边服侍取悦两人、此时随着话题打开承受着一定压力的其余婢女和舞姬都是一愣！

　　江白和寒雨也有些不解，带着疑惑的示意一个婢女去开门！

　　……

　　随着房门打开房间外面的人显现出来，却是一个穿着打扮很得体、武功也不低足有炼窍十几窍、但看穿着却似佣人仆从之类的人站在门口。

　　房门才打开，其恭恭敬敬的朝里面的江白和神女抱拳弯腰行了个大礼：“想必两位就是天字一号房的江白、神女两位前辈了，在下是太常郡鲁老爷麾下的仆从、我家老爷向来对江湖豪杰十分敬重，此时碰巧也在这望霜楼、想请两位过去一叙，不知两位前辈可方便前往？”

　　姓鲁的？这是什么人？

　　闻言江白微微一愣，这名号他倒是第一次听说！

　　比其他，平时喜欢收集一些情报的神女则知道更多，在他还未反应过来的时候就直接传音：“太常郡小财神鲁天呈，第一批投降苗疆的人、一开始靠着出卖董家暗中的一些生意和据点站稳脚跟，这两年得苗疆朝廷扶持生意做的很大，在太常郡已经算是首富了，据说武功还不低、应该有飞天境界。”

　　“哦？”

　　一听说对方出卖过董家的一些利益换取自身的发展江白本能的有些不喜，但联想到对方来的这么凑巧拒绝的话却也被止在嘴边，暗中传音过去：“和我们猜的不差、和朝廷有关，那么你的意思……这个人是不是需要见一见？”

　　神女无动于衷：“可以去看看，不过这么一个人、而且据说长的也不好看我就不去了，你去见见好了，我在这里等你的消息！”天籁小说网

　　“如此，也行……”

　　稍微犹豫了一下江白点点头，起身走到门口对这个异常恭敬的仆从道：“那行，你带路”

　　“是，前辈请”

　　这人低声回应，态度比之望霜楼的紫欣以及其余头牌还要恭敬！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1839章 连续打空·邀请！免费阅读。https://xs.23sk.com 