    “卧槽尼玛！”

    沈江冲过来一把抓住了陈阳的衣领，愤怒的咆哮道：“你竟然把我爷爷给治死了！还我爷爷的命来！”

    说着，沈江就要抬手打陈阳！

    “沈江，别冲动！”

    沈佩茹一看监控仪上的数据，也是脸色惨白，但事已至此，就算揍陈阳又有什么意义！？

    “你让我别冲动！？爷爷都被你带回来的野男人给治死了你还有脸让我别冲动！？！”沈江愤怒的看着沈佩茹，满脸冷笑，“你果然不是我们沈家人了，就连爷爷被他治死，你都依然护着他！”

    “谁说你爷爷死了！？”

    突然间，一道冷漠的声音从陈阳嘴里发出来，只听嘎巴一声，抓在衣领上的那只手便被他狠狠地掰开！

    “啊！”

    惨嚎声从沈江嘴里发出来，他的右手竟然以一个不可思议的角度扭曲了起来！

    居然脱臼了！

    沈江一脸不敢置信的看着陈阳，这小子，竟然敢伤他！

    一时间，沈家众人纷纷暴怒，呼啦一下就把陈阳围在了中间就连豢养的安保人员都冲了过来！

    可就在这时，一阵突然的咳嗽声从床上传来！

    众人猛然回头，只见断了心跳的沈老爷子倏的睁开了眼睛，大口的喘起了粗气！

    “这，这怎么可能！？”

    站在一边的宋荣和再次目瞪口呆，这陈阳，竟然有起死回生的本事！？

    “爸！”

    “爷爷！”

    一时间，满屋子众人纷纷扑倒在沈老爷子床边！

    “陈阳，我爷爷这是...”沈佩茹看着起死回生的爷爷，又惊又喜的看向陈阳！

    “放心吧，一时半会死不了了！”陈阳淡定的说着，“刚才我只是利用针法复苏了他体内的器官，之前的病症依然还在，所以还需要进一步进行治疗！”

    “那你还不快治！”

    这时候，沈高远听到了陈阳和沈佩茹的对话，急忙呵斥道！

    陈阳冷冷的看向沈高远，身上充满了冰冷之气，“哦！？这么说，你想教我做事咯！？”

    一个连自己亲闺女都不认的父亲，陈阳没必要尊重他！

    “我，我...你收了我们沈家的钱，就该把人治好！”沈高远脸色有些难看。

    刚才陈阳折断沈江手腕的那一手他可是看在眼里了，自己这老胳膊老腿的，可禁不住来那么一下子！

    “哼！”

    陈阳冷哼一声，紧跟着便走向了宋荣和！

    “宋教授，别来无恙！”陈阳打从进门开始，第一次跟宋荣和说了话。

    “有什么话你就说吧。”宋荣和看着陈阳，脸色极为难看，他以为陈阳是来羞辱他的！

    “还劳烦你再给老爷子施展一遍《甲乙经》中的游合针法！”

    “还要施针！？”

    宋荣和愣住了，他不是知道自己施展不出最后七针吗！？更何况刚才沈老爷子就是因为自己那套不完整的针法才险些出事，怎么还让自己施！？

    “沈老爷子的身体还需要进一步治疗，游合针法就是最适合治疗他体内病症的针法，所以还请你继续施针！”陈阳微笑道。

    “宋教授，陈阳让你施针你就施吧，我相信他不会害爷爷的！”沈佩茹不知道这宋荣和是什么身份，但既然被称之为教授，肯定也有他的过人之处！

    得到了沈家人的允许，宋荣和再次掏出银针，开始为沈老爷子施针！

    时间不大，宋荣和掌握的那四十二针游合针法全部施展完毕，就在最后一针离手的时候，沈老爷子竟然抽搐了起来，就连黑眼球都翻到了眼皮里面！

    “这是怎么回事！？野小子，你竟然想害死我爷爷！”沈江捂着脱臼的手腕，大声呵斥着陈阳！

    但是，陈阳并没有把他当回事，而是接过宋荣和手里的银针，手把手拉着他朝着沈老爷子伸了过去！

    “游合针法最后七针，在头顶百汇相交，捻转手法施针，以柔力带动，入针半寸，七针全部施展完毕，默数五秒，以最快的速度将其拔出！”

    一边说着，陈阳便将最后下的那七根银针悉数拔起！

    “宋教授，你可明白了！？”

    听闻陈阳一言，宋荣和彻底愣在了原地！

    他没想到，陈阳不但没有奚落他，反而是手把手的将游合针法最后七针传授给了他！

    “陈阳，老朽...糊涂啊！”

    一边说着，宋荣和脸上老泪纵横，竟然无比恭敬的给陈阳鞠了一躬！

    自己先前无比刁难陈阳，甚至还在沈家人面前诋毁与他，可没想到到最后，陈阳竟然以德报怨，还将游合针法传授给了自己！

    陈阳受了宋荣和这一拜，许久才将他搀扶起来！

    “宋教授，你也是沪海市为数不多的中医翘楚，我希望所有中医都能团结一致，将中医发扬光大，以前的事，就让他过去吧！”

    他跟宋荣和没有不可调和的矛盾，无非是因为陈阳跟他的老对头梁祁宏走得近而已。

    宋荣和明白陈阳话里的意思，一时间，老脸之上满是羞愧，“陈阳小友的话我记住了，老朽跟你保证，从今天开始，绝对不再和梁祁宏作对！”

    这时候，床上翻着白眼的沈老爷子也恢复了过来，仅仅数十秒时间，脸色酒友惨白恢复成了红润，精神头也明显的比之前好了许多！

    陈阳又跟宋荣和交代了一下沈老爷子后续的治疗，跟着沈佩茹就离开了沈家！

    “陈阳，没想到你竟然还会医术。”

    刚一上车，沈佩茹就好奇的看向了陈阳！

    眼前这个男人，不但武力值爆表，就连医术都出神入化，这样一个人，之前竟然甘心成为一名看门的保安！

    这陈阳，到底有什么样的秘密！？

    陈阳微微的笑了一下，“我会的东西还多着呢。”

    一边笑着，陈阳还一边跟旁边的安安打闹，在打闹的过程中手指不断点击安安身上的穴位，一道道微弱的灵气也顺着穴位进入了他的身体，替他滋养身体，如果不出意外，三年内安安身上都不会出现任何病症！

    很快汽车将陈阳送回了家，沈佩茹也带着安安朝着自己的住所行驶而去。

    “安安，你喜欢超人叔叔吗！？”

    突然间，沈佩茹问安安。

    “当然喜欢啊！”安安天真道。

    “那...那如果让他做你

    的爸爸呢！？”

    说着这句话，沈佩茹的俏脸都红了起来。

    “真的吗！？”安安惊喜的抱住了沈佩茹，“太好了太好了，我有爸爸了！而且还是超人叔叔！”

    兴奋之下，安安竟然把自己私底下叫陈阳爸爸的事情告诉了沈佩茹！

    沈佩茹全程红着脸，脑海中也再次出现了陈阳那张秀气的脸。

    或许，是该给安安一个完整的家庭了！

    ......

    第二天一大早，刘青云给陈阳打来电话，说陈阳之前挑选的那处门面已经装修好了，让他过去看看。

    熟睡中的陈阳一听是这件事，立马从床上弹起来，朝着那处门面便疾驰而去！

    正如刘青云之前所说，这处门面的位置距离御龙湾别墅区不远，不到十分钟，陈阳就看到了门面前面等候自己的刘青云！

    “陈神医，你看一下，如果有什么不满意的地方，我再让人改！”刘青云笑着打开了门面的大门。

    陈阳顺着大门进去，迎面大堂墙上便是一个华夏古宋体的繁体‘药’字，硕大的字体几乎霸占了正面墙壁！

    紧跟着往里走，左侧是一个宽敞的采药厅，一大排直达屋顶的药柜抽屉整齐的摆放着，每个抽屉的正面都用繁体写着药材的名称。

    而右侧，一个精致的敞开式房间，里面除了一些简单装饰，正中间的位置摆放着一套桌椅，上面整齐摆放着笔墨纸砚，一看就知道，这是大夫坐诊的诊台！

    再往里走，仓库，病房，熬药厅，几乎一应俱全！

    “好，好！”

    陈阳不住的点头，光是看这布局和装饰，陈阳就知道刘青云是用了心的！

    果不其然，刘青云一听陈阳说好，脸上瞬间挂起了轻松的笑容。

    “陈神医，那你看，要不要我找人给你寻一下中药商！？”刘青云试探的问着陈阳。

    “那倒不用，药材供应方面，我已经联络好了卖家了！”

    一想起昨天晚上遇到的采药老人，陈阳脸上满是微笑。

    “哦！？有卖家了！？”刘青云显然有些没想到，不禁脸色有些难看，“陈神医，有件事或许我还得跟你交代一下...”

    “什么事！？”

    “就在昨天咱们医馆快装修完的时候，有一群人找上们来了...”

    “还没开张，找上门干嘛！？”陈阳微微一愣。

    刘青云一看陈阳没明白自己话里的意思，索性就直说了，“他们是中药商的人，说一定要从他们那进货，要不然，就...我打听了一下，几乎半个沪海的医馆和中药店，都是从他们那进的货...”

    这群人都不是善茬，话里话外的威胁之意不言而喻，说到这个份上，陈阳应该也明白了！

    “哦，原来是一群小混混啊，随他们吧。”陈阳微微一笑，他还以为什么了不起的人物呢。

    且不说陈阳已经有了进货渠道，就算是没有，也绝对不会从这些人那进货。

    试想，用这种手段卖药的人，他们手里的药能是正品！？

    难怪现在大多数人都对中医不抱希望，就是这群卖假药的害的，就算他们不来找自己，自己早晚也要找他们的麻烦！

