    见方梦田走回来，留马尾的青年人迫不及待问：“方老板，战果如何啊？”

    有个屁战果，但为了生意能继续下去，方梦田只能撒谎说没问题。他心里的想法是，慢慢想办法搞定，这南山市可是他的地盘，至少他是这样认为。虽然王子阳那边看上去不是普通人，不也有句话说了吗？强龙不压地头蛇：“我需要点时间，你们耐心等等，我保证把那三个女人的给弄来。”

    留马尾的青年人心里一阵阵的荡漾，他目光有意无意投向王子阳那边，在段艺秋和王诺诺、凌梦蕾身上转溜：“如果是这样，我也给你个保证，生意绝对没问题。”

    “那是，我们吃饭，完了送你们去酒店，我忙一忙，晚上再找你们。”

    “可以啊！”

    方梦田望了那边的王子阳一眼，吃饭，不过他是吃的很不滋味，边吃还在变思考怎么搞？他悄悄对自己的手下道：“找两个醒目的人跟踪他们，看看他们去哪，住哪，是还有人还是只这几个人。甚至如果有可能，靠近点听听他们说话，我需要在最短的时间内弄清楚他们的具体身份和实力。”

    手下人答应了下来，继续吃饭，也是吃的不怎么滋味。

    王子阳这边倒是没怎么被影响到，他们吃的很好，吃完一起离开山庄，直奔苍穹山。

    苍穹山是一座海拔很高的山，登上顶峰能看见的就是一片片美丽的云彩了，上面很潮湿，而且冷，所以一般没什么人上到山顶。但是山脚的西汉古墓群博物馆，以及半山腰的巨龙瀑布谷观景台和奇雕世界会非常多人，尤其是节假日的时候，两条上山的路，加上上山电缆都密密麻麻的人。

    王子阳他们来的时间虽然不是节假日，而且天气很冷，但人也真的挺多，他们都无法大声说话，只能小声交谈，一路跟着人群浩浩荡荡往山上面走。为何不先去参观山脚的博物馆？那是因为人太多，那种地方就得有个安静的环境才能逛的有味道。人太多，赶鸭子似的，乱哄哄一片，看的什么，看完出来就能立刻忘掉。

    反正有时间，傍晚才去博物馆未尝不可。

    走到快接近半山腰的休息点，看见有便利店，黄小淑去买了一袋矿泉水，一个人一个人的派发。最后派到王子阳的时候，小声道：“有两个男人似乎一直跟着我们，从山脚就已经开始，我们走他们也走，我们停他们也停。”

    “哪儿？”

    “一点钟方向，你不要看。”

    “哦，先不管，等会下山离开时看情况找个偏僻的地方问问他们。我估计是那个方梦田的人，这家伙不怀好意。”

    “四个女人加上张山峰那样的文弱书生，我们这情况不太妙。如果方梦田是我们仇人收买来搞我们的，我们可能会吃亏，毕竟人家地头蛇。所以我觉得，要不改变一下回去的时间吧！”

    “回南港的时间？我倒觉得不是那么一回事，而且我们不能跑，他们肯定能查到我们住的酒店，然后看监控看见我妹，一查，你觉得会发生什么状况？”

    “那……”王子阳没想到这一层，“我把监控删除？”

    “可以，但问题得解决，他们可以走，我和你留下来。同时让白九他们启程过来，我倒想会会这个方梦田，你起了他的底细没有？”

    “刚在车里起过，但信息很表面，得通过别的途径去搞。我已经找了人帮忙，等几个小时吧，估计就会有详细资料。”

    见段艺秋注意着自己和黄小淑了，王子阳嗯了一声，不再和黄小淑说话，而是对王诺诺道：“诺诺你不是很喜欢拍照吗？这里风景也不错，你不拍上一些？”

    王诺诺道：“走那么长的路上来，累。”

    张山峰道：“风景是很美，可惜没下雪，如果下场雪，雪花覆盖该有多美？”

    凌梦蕾道：“张兄，现在已经够冷，再下雪要封山，不能上来，美景也就和你无缘了。”

    “所以啊，什么最美，有遗憾才是最美。”段艺秋插了话，经典的一言，“人生亦是如此。”

    王诺诺道：“我说艺秋，你能不说教吗？跟个老人家一样，说点开心的行不行？”

    “行。”段艺秋呵呵笑了两声，“七点钟方向有三个帅哥，看见没？去认识认识，这是你的爱好。”

    “我去你的，别污蔑我。”

    一帮人打打闹闹了有五分钟才继续启程往山上走，越走他们就越无法说话，因为水流声很大，尤其上了平台，左面的山谷吹来一阵阵冷风，轰轰的巨大水流声不绝于耳。王子阳带路往山谷走了五百多米，观景台出现，瀑布也出现。很奇特的景象，瀑布来自对面的一座山，和观景台有一百米距离，下方是深谷。而深谷下面是南山河的源头，水不停从岩洞口流出，飞驰而下六七十米深的深谷，灌满了南山河，哗啦啦的往山下流淌，那气势除了黄河还真没哪儿能比得上。

    可惜整个观景台满满的都是人，无法靠到护栏边，没办法拍到很美的照片。为此王诺诺也有点怨言，让张山峰去挤个位置出来，张山峰是老实人，哪敢，所以两个人有点吵吵闹闹，相互埋怨。王子阳原本想让黄小淑去帮忙，不过想到黄小淑要注意两个跟踪他们的人，他只能自己去。

    没想到这才挤到一半，竟然碰见一个高中同学利锦冲，这家伙背着一只小包，包里挂着一个带电板的小喇叭，挂着了带麦克风的耳机在滔滔不绝介绍着巨龙瀑布。这家伙竟然成了导游，王子阳感觉很不可思议，虽然和他关系不是很深，但知道他家做板材生意，挺有钱。

    迟疑了几秒，王子阳走过去打招呼，拍了拍利锦冲：“嗨，兄弟，好久不见。”

    大概因为王子阳变化比较大，利锦冲愣了好几秒才认出，顿时捂住麦克风道：“靠了，王子阳，怎么在这见到你？”

    王子阳道：“我回老家看父母，顺带带几个朋友来看看风景。”

    “你等我一阵，我们谈谈。”利锦冲放开麦克风道，“各位团友，现在是两点五十分，随意活动十分钟，不要走远，等会我们登顶。”说完拉着王子阳出去，找了一个相对安静的地方才道，“听同学们说，你真当上医生了，而且现在很厉害，经常可以在电视上看见你。”

    “有吗？”

    “哈哈，我没看见，是么？你自己说说。”

    “额，也就那样。”

    “你的朋友们呢？给介绍介绍。”

    “他们在外面，原本我打算挤点地方进去给他们拍照来着，这不刚开始挤就看见你了么？”王子阳掏出香烟递给利锦冲一根，帮忙点燃，然后自己才点上，“怎么当导游了？家里不是做板材生意么？你以前可是土豪……”

    利锦冲一阵忧伤：“哎，一言难尽，我父母都已经不在。”

    “对不起。”

    “几年前的事了，我现在挺好，已经结婚，有一双儿女。”利锦冲深深吸了一口烟，望了望远处那些团友，“不过坦白说，做这工作挺烦恼，每天面对那么多人，担惊受怕，还是你好啊，医生。”

    “我不明天面对各种各样的人，你看新闻就知道现在医患关系差的要死，我都带着刀上班的好吧！”

    “哈哈，真的假的？”

    两个人正谈着，黄小淑走进来问王子阳：“你朋友吗？”

    “我同学，利锦冲。”王子阳转而介绍黄小淑，“我同事，黄小淑。”

    “你好黄小姐。”

    “你好利先生，你是导游吧？你们的人站在前面拍照，我们能不能挤一挤？”

    “可以。”利锦冲立刻开了麦克风对自己的团友道，“各位团友请让让位置，有位姓黄的小姐带几个人进去看看。”说完对黄小淑做了一个请的手势，黄小淑说了一声谢谢走开，他继续和王子阳说话，“这真是你同事？”

    “如假包换。”说到这儿王子阳感觉自己口袋一阵颤动，拿出来看看，是黄小淑的来电，不过响了几声已经挂断，然后收到短信：导游知道的事很多，尤其关于本地的事，可以尝试问问他认不认识方梦田。这主意不错，王子阳当即抓紧时间道，“向你打听个人，方梦田，本地人，认识吗？”

    “这家伙？”利锦冲有点色变，“你认识他？”

    “吃饭的时候和他闹了点误会。”

    “不会吧？”利锦冲四周看看，确定没人注意才道，“这家伙是南山市的流氓头子，手里几百人跟着混饭吃，管好几个码头呢。他也有自己的渔业公司，以及好几家的舞厅，很牛，他要是吼一声，这南山市的地都要抖三抖。”

    有这么夸张吗？这是王子阳听了的第一反应，不过看利锦冲的神色不像骗人，他亦没有必要骗人：“没事了，我就问问，误会已经冰释。”

    “那就好。”利锦冲拍了下王子阳的背部，“时间差不多了，给个电话号码，有空多联系。”

    王子阳把电话号码留给了利锦冲，随即利锦冲用麦克风喊团友，带着几十人退出瀑布谷往山顶进发。而黄小淑，第一时间来到王子阳的身旁，问王子阳从利锦冲身上得到什么答案没有？王子阳说了一遍以后，她露出冷冷的苦笑来……

