    “小六，我的脚好像是真的扭伤了。”卢双双皱着眉，眼睛都红了起来。

    “那这里有人吗？或许可以找点药。”

    “师太们应该在的，那能不能让他们过去找找师太？问问师太有没有药。”

    “你去吧。”江六指了一人，让他去找庙里师太拿扭伤药油。

    “我看，他们的气势都有些太强了，去找师太怕是会把她们吓到，不如就这位小哥去吧，这位小哥看起来斯文些。”卢双双对孙汉点了点头，有些不好意思地道：“麻烦你了小哥。”

    孙汉站着不动。

    “麻烦你了小哥，你去找一下师太给我拿药吧。”

    卢双双又说了一句。

    “他是一直跟着我的，就让小周去拿吧。如果你实在是介意的话，可以让你的人去拿。”江适衡说道。

    卢双双的把戏实在是太过浅薄，不是看不出来。

    不就是要把孙汉给支开吗？

    孙汉也是清楚得很，所以他根本就不为所动，反正他就是听小姜的，小姜让他不管怎么样都不离开江六少左右，一定要守在他的身边，所以除非小姜自己过来，否则是谁也不能让他离校开江六少半步的。

    但是在江适衡看来，卢双双会把这样的心思暴露出来，未必不是故意的。

    她经常会在他的和江老太爷的面前示弱，暴露一点小心思，让他们觉得她心思很浅，一眼就能够看清。

    这样的女人心思太多花招太多了。

    她有些走错了方向，可能会有很多男人会喜欢她这样的，有点容易被男人看穿的小心思，男人们会觉得比较好掌握，也觉得女人们应该就是这个样子。

    但是，他绝对不是这种男人。

    卢双双有点儿哀怨地看着他。

    “小六，你现在对我真的太过冷淡了，会让人以为我做什么对不起你的事一样。可是这么多年来我除了想你和等你，每个月都去一次寺庙上香请菩萨保护你t没事之外，真的什么都没有做。”

    她见江适衡面色依然冷淡，难过地低下了头轻吸了吸气道：“还有，因为今天本来就只是想跟你好好地故地重逢一番，想要帮助你找回记忆，所以我是自己一个人坐船过来的，根本就没有带人。”

    “哦？”江适衡看了她一眼，“我记得这小岛上一向很多游客的，今天怎么却是一个人都没有？”

    “可能是他们知道今天下午会下大暴雨吧？”卢双双望向外面，看着倾盆而下的大雨，有些愧疚地道：“早知道我也应该问问，那样也不用困在这庙里了。不过，我们可以再等等，雨可能会很快停的，等雨停了我们再去沙滩上走走吧。”

    这时，叫小周的保镖拿来了扭伤的药油，递到了卢双双面前。

    卢双双看着江适衡，“小六，你帮我擦吧。”

    这个时候总不能让保镖代劳了吧？

    江适衡看那小周：“你没有请一位师太过来帮忙吗？”

    “师太马上就到。”小周说着，果然，自一侧的门廊走出一位师太来。

    卢双双的脸不由一黑。

    