    也就只剩下那个主治医生对叶圣凌可以说是无条件的信任，自己也站到了门外等候着。

    随后，叶圣凌就将孙婕和钟国金叫了进来。

    “叔叔阿姨，你们刚刚也已经听到那医生所说的话了，现在只有我能够救得了曼语，你们既然是曼语的长辈，那有些东西还需要征求你们的意见。”

    “怎么了，是需要什么名贵药材吗，还是说你的治疗费用极高，你放心，我们孙家无论如何都能拿出这笔钱来。”

    孙婕还以为是叶圣凌要坐地起价，当即也连忙说道。

    “小叶啊，别听你阿姨胡说，你跟瑶瑶是朋友，一定不会对曼语放任不管的。是不是治疗上有什么困难，需要什么帮忙的尽管说，无论如何我们都一定能够满足你。”

    钟国金倒是知道叶圣凌不是这种人，所以也直接打断了说道。

    “你们放心，我治疗不会收一分钱，而且也不需要什么名贵药材，只是有一点，我觉得还是要让你们知晓的好，在治疗过程当中，因为需要赤身接受治疗，所以我也害怕影响到了曼语的清誉。”

    叶圣凌有些尴尬地说道。

    “原来是这个原因，没事，所谓医者父母心，谁会对自己的孩子产生非分之想，更何况我也相信你。”

    孙婕连忙点了点头说道，毕竟孙曼语两次身陷险境，都是被叶圣凌救了出来，倘若是叶圣凌真有什么其他的想法，当时就可以实施，又何必要等到现在。

    “没错，倘若这是治疗的必须手段，我们当然不会有任何意见，小叶你也不要有什么心理负担，只要能够治好曼语，我们就心满意足了。”

    钟国金也赶忙说道。

    “可是这……”

    这时，躺在病床】上的孙曼语倒是有些无语了，心想着这种事情难道不需要征求一下当事人的意见吗。

    “曼语，事到如今，又怎么能再纠结这个事情。我知道叶先生肯定不会乱想什么的，现在去医院都这样，我去打个针都要脱裤子，这种事情不出奇。”

    孙婕害怕孙曼语不乐意，所以赶紧劝解道，不过他这番话说出来，钟国金总觉得有些怪怪的，不自觉的看了一眼自己的头顶。

    “那好吧。”

    孙曼语红着脸，最终也还是答应了下来。

    “那既然是如此的话，那我就开始了，麻烦两位先在外面等着吧。”

    叶圣凌见到大家都没有什么意见，所以也对他们两人说道。

    待他们出去了之后，叶圣凌这时才又走回了孙曼语的窗边，此时他能够看得出来孙曼语原本血色缺失的脸上似乎又红润了不少，显然是因为害羞的原因。

    其实这也是没办法的事情，叶圣凌此时能够想到的就是尽量用自己的真气来为孙曼语治疗，而赤身进行的话，也是效果最好的一种方式。

    “你别担心，我不会偷看的。”

    叶圣凌尴尬地说道，孙曼语此时也羞红着直接就闭上了眼睛，嘴中轻轻的“嗯”了一句。

    叶圣凌伸出双手，缓缓的就解开了何薇薇的上衣，很快他就看到了一件淡黄色的内YI，上面竟然还有一个卡通人物，想不到孙曼语内心竟然还跟个小孩子一样。

    脱完上半身之后，叶圣凌也将手向下移动，慢慢的就剥下了孙曼语的裤子，在这过程当中，叶圣凌也是不断的心跳加速，虽然说他并不是打着治病的幌子来做weixie之事，只是这样对一个未经人事的小女孩，他这张老脸也有些不好意思。

    孙曼语此时虽然说一直都闭着眼睛，但明显的能够感觉到叶圣凌的手掌在自己的身上滑动着，整张脸都通红了起来，甚至还因为紧张身体开始微微的发抖。

    叶圣凌手中的动作并没有停下，伸出手放在了她最后一件衣物上，见到孙曼语这副紧张的模样，也在她耳旁轻声道。

    “孙小姐，等等的治疗过程或许会有些不舒服，如果有哪里痛，或者是难受，亦或者是感觉浑身酥，若是真的忍受不了，你可以告诉我，这都是治疗的正常过程。”

    孙曼语听到叶圣凌所说的话之后有些发愣，心想着叶圣凌描述的这些词汇怎么这么像是做某些行为，他不会是真的想趁机对自己做什么过火的事情吧。

    见到孙曼语听完他说的话之后，脸上竟然闪过了一丝惊慌，叶圣凌也赶忙解释道。

    “是这样的，等等蒸汽在你体内流动，自然会影响到你血脉的冲压，这时血气上涌起来，不舒服是很正常的事情。”

    叶圣凌又继续说道。

    “因为还要配合一些工具，你要是痛了的话，可以跟我说，但如果身体摆动，难免会影响到我的治疗，听懂了吗。”

    “嗯。”

    孙曼语依然是红着脸说道，声音小的像是蚊子声一样，她刚刚确实是想歪了，但令她自己脸红的事，那一刻她竟然没有那种十分抵抗的想法。

    “那你准备一下，将全身放空，可以想想其他事情。”

    叶圣凌尽量将孙曼语的思维引导到别的地方去，随后一只手放在孙曼语的腰间，一把将她最后的小裤裤脱了下来。

    孙曼语浑身猛颤一下，随后又在叶圣凌的引导之下渐渐放松下来，叶圣凌慢慢地将她的小裤裤退去，从自己的腰间摸出几根银针，眼神也不由自主的就朝着孙曼语雪白的腿瞟去。

    叶圣凌此时也是内心相当的不平静，毕竟很难有人能够做到美人在前而坐怀不乱，叶圣凌虽然说在治疗的时候都是怀着一种医者仁心，但在这种强烈的视觉冲击之下，他当然也做不到什么都不想。

    努力摇了摇头，尽量让自己不再想这些事情之后，叶圣凌拿起那几根针就刺进了孙曼语的腿以及腰上，这第一步，他要做的就是封锁血脉。

    孙曼语感觉到一点轻微的痛感袭来，但她也强忍着并没有动作，努力让自己平缓下来，现在已经进入了正式的治疗，她清楚自己不能影响叶圣凌。

