    “我也有份吗？”白荷眼底泛着惊喜。

    席祖儿略一沉吟：“不如祖宗赠你一套全荷宴的菜谱？”

    “全荷宴？！”白荷心头猛跳，祖宗师父也太贴心了，还真是和她的名字有千丝万缕的联系。

    只见席祖儿皓腕轻移，再次挥墨写下：“荷花三及第、醉藕尖、荷叶蒸莲子……”

    白荷看得又是激动又是惊叹：“真没想到，还能这样搭配啊，祖宗师父您是神仙美食家！”

    明明食材都是常见的，可偏偏被席祖儿安排了意想不到的配伍，比如，谁会想到用荷叶去蒸莲子啊。

    可是被席祖儿这么一点拨，稍微幻想一下，荷叶蒸出来的莲子，应该是格外清香的吧！

    白荷如获至宝地，拿着菜谱，蹦哒着去做菜了。

    席如宝要给粉丝拍美食直播图片，也忙碌地穿梭在厨房，一会儿看看周又坚做１０８道流水席；一会儿瞧瞧白荷的全荷宴，忙得不亦乐乎。

    薄孤城看到身边终于清净了，不由伸手揽住席祖儿的小蛇腰。

    正打算邀请她来“闻一闻”他，谁知，原本冷冷清清、门口连个路过的蚊子都没有的“实惠坚”，忽然就热闹起来。

    一开始，是有三两个小脑袋探头探脑地：

    “请问，你们家开门营业了吗？”

    紧接着就是更多的人随后挤进来：

    “请问蔬菜汤的香味是你们家传出来的嘛？”

    “咦，这么大个餐厅，怎么只有你二人坐着……是等菜吗？”

    “这家好像环境不错，清静，菜味也香，不如我们不要在法墨公馆排队了，在这儿直接点菜吃多方便啊。”

    “嘿，这里不止是蔬菜汤，那中间几个八仙桌上的，是自助餐吗，看起来也好有胃口哦。”

    “我们能进来一起等吗？香气勾得我口水都快流一裙子了！”

    薄孤城对这些电灯泡没好气：“不能！”

    席祖儿轻笑一声：“小城儿，别闹啦，这些人可是从隔壁来的哦，说明我们的菜很有吸引力嘛，就算是帮小草鱼招揽美食节直播的现场嘉宾不好嘛？”

    好。

    薄孤城几乎是一秒钟就被说服了。

    可，开口的时候嗓音还是倔强中携着一抹沙哑：“让他们进来，祖儿姑娘得安慰一下爷。”

    “啊？小城儿要怎么安慰呀？这么多好吃的不够吗？”

    “我要的不是这些。”

    “啊我知道了。”席祖儿恍然大悟，下一秒，大大方方地在薄孤城脸颊印上了一小片淡淡的绯红。

    薄孤城脊背微僵，没想到小女人在众人面前如此大方、堂而皇之地亲了他一口。

    这是说明她不介意公开秀恩爱，愿意给他一个名分？

    还是说明她觉得亲一口不算什么大事，和打招呼一样随便给他都可以？

    某男人陷入了世纪难题中，思考得无法自拔。

    席祖儿却已笑吟吟地冲众人打招呼：“进来吧。今日试菜，可以先食后付。哦对了，小孩们都要有礼貌不要抢哦。”

    食客们屏住呼吸。

    纵然被称为小孩，他们也顾不得了，此刻只想飞奔到餐桌前，看看到底是什么食物如此吸引人，比隔壁的鹅肝蜗牛还香！

