    石岩双眸明亮，看向屋内众人，灿然笑了起来。

    石坚依旧如故，脾气火爆，性情直爽坚韧，极为好强，因石家儿郎境界低于杨家心有不甘，明知道因为天赋问题不能相提并论，还非要倔强的比下去，虽屡屡惨败，却依然坚持着。

    石家儿郎和杨家族人一并生活在城主府，双方相处融洽，不分彼此。

    杨家家人从不和石家比什么，也没有将石家人当成外人，小辈们都是生死之交，石坚和杨枫众人也是时常饮酒，他和杨家人其实交情都极好。

    他只是不想小辈们偷懒。

    因为这里乃玛琊星域，强者如云，因为这里乃魔血星，并非他们的故土。

    来到玛琊星域，他们第一千二百二十章  声望眼界开阔了，知道苍穹有多么浩淼，知道世间有多少恐怖的强者，因为见过了，他们才方知自身的孱弱渺小

    因为石岩的杰出夺目，因为石岩出自石家，他不能让石家人去了石岩的颜面，所以始终倔强的坚持着认为他和石家儿郎，可以做的更好，可以在未来给石岩帮助。

    因为他越来越觉得自身无力，他不想成为累赘，成为一直被保护的对象。

    对这名自尊心极强的老者来说，不能帮儿孙征战四方，还要小辈处处庇护，这是一种耻辱。

    “怎会不记得爷爷，我这趟返回以后，第一个人想到的便是你。”石岩连忙宽慰。

    他知道在他一生中，对他影响最大的一个人，便是石坚甚至连杨青帝也稍稍不如。

    他来到石家后，石坚无时无刻不关怀着他，看似严厉甚至苛刻，却小心呵护着他们

    “那一战，你怎的突然消失了你神体怎样有没有受伤”石坚忽然想起当日场景，眉头一皱，“你去了何处”

    “我回了一趟故乡回了商盟回了天陨城，到了石家，在家乡第一千二百二十章  声望重走了一遍。”石岩露出追忆之色，感叹道：“天陨城一切如故，石家在不过石家在天陨城如今只是一个传说了我们的宅子虽然依旧存在，却布满了灰尘”。

    他游荡过天陨城，去了石家石家的宅子处在天陨城一角，多年没有变化。

    之所以如此 是因为天陨城留有石家的传说，留有的传说。

    当年他在天陨城的表现，当年石家压过北冥家的传说成了武者们津津乐道的话题，因为极早的时候，石家、左家都迁移向无尽海，所以石家、左家都空荡了起来。

    可如今天陨城的势力，却无人胆敢将石家、左家的宅子霸占，石家依然是石家。

    “你回了故乡”石坚愕然。

    石天洛和韩风众人，也纷纷露出惊讶之色，故乡可是横跨星域，并且天地能量枯竭，他们虽然想念，但没人想回故乡修炼，在他们当年离开之时故乡能量已稀薄的不适合修炼了。

    没有浓郁的天地能量，矿山不会结出神晶，大地不会孕育出灵药灵草，不会出现许多奇物，不能让武者深层次感悟天地奥妙。

    这就是他们最终离开的原因。

    “嗯，我回了故乡，我们都应该回去了。”石岩认真道。

    众人皆是露出迷惑不解之色。

    “不一样了，如今的故乡和我们离开时候完全不同，你们回去就会明白。”石岩也感叹起来。

    当年在神恩大陆的时候，他一心要脱离，和暴骜、桀棘众人遁入烈焰星域，在烈焰星域辛苦的求存，拼死拼活的战斗，所为的仅仅为一颗生命之星，能将故乡亲人带走，让他们真正融入星河，不至于被束缚在神恩大陆不能继续修炼。

    武者寿命和境界有关，如果他们在神恩大陆境界迟迟不能突破，有朝一日便会慢慢老死。

    譬如穆语蝶，便是这类情况，由于境界被卡在一定阶段，寿命被限定死虽然力量存在体内，可生命磁场却渐渐衰败苍老，最终依然要归墟。

    武者每次境界突破，蜕变的出了身体以外，还有灵魂和生命磁场，寿龄会随之增强。

    只有不断的突破强大下去，才能永久的留住青春活力，才能不会因为寿龄耗尽，而生命磁场枯竭。

    他历经种种艰辛，终于将亲人迁移进入魔血星，带他们进入玛琊星域，让他们在魔血星建立了神州城，令他们安家乐业。

    可如今，一切又要重回起点，他还要将亲人重新带入神恩星，蓦然回首，竟然没有发生变化，如梦如幻。

    石坚、韩风众人神情愕然，不明白其中深意，都愣愣的看向他。

    “你终于回来了。”

    外面传来血魔的轻喝声，还有众多呼吸声待来不知何时起，魔血星上众强齐聚。

    石岩淡然一笑，冲石坚道：“我们出去聊。”

    神州城城主府，石家的宅子庭院内，出现一道道身影，血魔、芙薇、锋寒、琳馨、杨青帝、莉安娜、费兰、卡托、夏心妍、紫耀等人惦记着他的人，他们在庭院各个角落站定，都深深看向石岩。

    石岩并未可以隐瞒他的气息，他又从血池旁边传送阵返回，自然有人将他踪迹禀报上去。

    一道道人影齐聚，大家神情各耕目同，有欣慰的，有惊喜，有兴奋的，各不相同，他们都看向石岩，将他当成唯一的主角。

    “嗯，回来了。”石岩洒然一笑。

    玛琊星域危机虽然暂时解除，但那些聚集在此地的众多势力强者，只是离开一部分，不属于药器阁这个阵容的那些葬力。

    锋寒、琳馨和那些和药器阁紧紧拴在一起的力量，依然选择暂居魔血星静观其变，要确定这星海不会再有变故了，才会真正的离开。

    他们被神族打怕了。

    炎黄、晶玉婉那些别的种族势力，虽说离开了魔血星，却并没敢离的太远，都选择离魔血星较近的生命之星待着，和魔血星隐隐呼应，随时准备应付可能出现的突发危机。

    “恭喜你。”芙薇抿着嘴，柔声说道。

    “恭喜。”

    “恭喜。”

    “”。

    锋寒、琳馨和众多强者，也都轻声道贺，一脸欣喜惊讶。

    夏心妍、紫耀、丰娆也在其中，三女脸上洋溢着让人心神悸动的笑容，美眸波光浩荡，充盈着奇异的韵味。

    石岩进入神州城的那一霎，很多强者便心神巨震，因为他身上传来的澎湃气血之力，已经旺威到一个不可思议的地步，众人心中清楚，他绝对是境界更进一步，迈入了始神这一页崭新天地。

    事实也的确如此。

    神恩星从虚空缝隙越过，历经一段不断短暂的时间，最终进入玛琊星域，其间，石岩灵魂祭台升华，虚界彳u，正式迈入始神一重天境界，成为星海中最耀眼的一名新锐星辰。

    光芒无人可及。

    “这神州城，我要挪移向神恩星，这赴 我将古大陆牵引过来了。”石岩冲着血魔道。

    血魔轰然一震，露出不可思议的神色，深深看向他，缓缓点头。

    他是有淼几名知道古大陆奥妙之人，此事连芙薇、锋寒、琳馨都不知晓，除了杨青帝以外，石岩唯一说明古大陆奥妙的人，便是他了，将一个古大陆跨越星域带过来，这是何等大的手笔

    血魔深吸一口气，震撼之极。

    “太爷爷，爷爷，烦你们让神州城所有人，都暂时离开城内，这座城池.、应该坐落在神州大地。”石岩轻喝。

    杨青帝和石坚都难掩眼中惊骇，他俩眼神复杂的看了看石岩，旋即飞身离开，欲将命令传达。

    “何必那么麻烦。”血魔哈哈长啸，张口吐出一道血光，血光在神州城天际凝炼变化，成一具千丈巨人虚影。

    那虚影如笼罩神州城每一个角落，充斥着一股强悍的生命波动，虚影如炸雷咆哮，轰隆隆震荡不休，“神州城的所有城民，暂时挪移城内，石岩要布置大阵，请务必配合”

    石岩的名字一出，神州城每个角落都猛地传来震天呼喊，各方神州城的城民，全部都走出修炼之地，在街道上激动的满脸通红的尖叫。

    这个名字，在神州城为不朽的传奇。

    神州城的城民，都来自于神恩大陆的各方种族各方宗派势力，无尽海的曹家、三神教、阴阳洞天、尸神教，神州大地的光明神教、永夜森林的妖族、魔族和冥族的族人，那些势力曾经甚至与石岩处于敌对关系。

    可在神恩大陆天地能量渐渐枯竭，在他们心生绝望之时，石岩忽然出现了。

    并将他们所有人横跨无数星域迁移到这里。

    这是一种莫大恩情，让所有人铭记于心，永远不会忘记。

    在神州城内，石岩的名号就是传说，就是神话，受所有人敬仰。

    因此，一听到石岩重返神州城，要以此城布置阵法，众人都心甘情愿的配合，纷纷催促麾下族人离开城池，没有谁会心生不满。

    石岩神识一扫，感受着一个个生命波动都井然有序的离开城市，都在叫喊他的名字，他心中流淌过一丝暖流。

    他忽然意识到，自己多年的努力并没有白费。

