    陈重一直没有讲话，王航见他在想什么，就没有打扰。

    出了棚户区没多久，面前一个女人忽然跳到了车前，车猛地来了个急刹车。

    “你特吗不要命了？！”王航差点吓死了，转而问道，“领导，你没事吧？”

    “我没事，”陈重忽然想到一件事，“那些死去的安全员，妥善处理了吗？”

    “已经按照最高抚恤金补偿了。”王航道。

    陈重补充道：“家里有什么人没上班，统计统计，我给他们安排工作，子女上学有问题，也会解决一下。”

    王航的眼圈不由得红了道：“谢谢领导。”

    陈重点点头，转而惊讶面前的女人并没有离开，而是对着他勾着指头。

    对她有熟悉感，又确定没见过，于是下了车，带着疑惑道：“小姐，我们认识吗？”

    “我们不认识，但是你认识我的姐姐，你把小金蛇抢了，赶快还回来！”女人伸手。

    陈重看着她带着耳环，也是娇柔的模样，显得十分灵动，已猜到了与那蛊女是一起的。

    “我说你们怎么那么相像，原来是一起的，还敢出现在我面前，你是找死了！”

    女人没料到自己还没威胁什么，对方倒先说了，而且说罢就动手。

    面对打来的一拳，向旁边一闪避，伸出手掌就拍了过去。

    陈重冷哼，手臂挡开，手掌顺势抓在了她的胳膊上。

    又猛地意识到身上说不定有什么虫子，对于这些蛊女还是忌惮的，便松了手。

    蛊女马上猜测到了什么，旋即从袖子里驱使出一条蛇窜出。

    寒光很快一闪，就将蛇头削掉了，陈重拿出的匕首，势头不减继续向她手臂划过。

    “怪不得那些人说他身手厉害……”蛊女想到论武道功夫，并非其对手。

    匆匆地要跳出攻击的圈子，但被紧跟不舍。

    她用手腕上的银环格挡了一下，才使得刀锋偏转，但紧接着腹部挨了一拳。

    连忙就着这个势头在地上一滚，手上又落出指甲盖般大小的虫物，一甩便过去了。

    陈重匕首划出，就要劈成两半，但这玩意太小了，而且突然伸出了舌头抵在了他身上，一下就跳了上来。

    “握槽，这是什么玩意？”

    陈重立即抖着身子，但这东西很快钻进了衣服里，准备将身上衣服脱下来时。

    蛊女流露出得逞的笑意，不给他机会，连忙掏出一截木枝欺身而上。

    见对方还用匕首去挡，不禁嘲讽，她这可是用秘法泡制的，坚硬无比，普通的刀碰上只会被打断。

    忽然她就眼睛变大，因为这截伴随自己多年的武器，竟然被砍出一个印记，震得她手臂发麻。

    突然身上钻动着，那个东西跑了出来，在肩膀上。

    陈重转头一看惊讶道：“小蛤蟆？”

    话语刚落，那东西又从身上跳了回去。

    蛊女用手一接，不明白它钻进去后，怎么没有释放毒液？

    见不能怎么样对方，便留下一句“你给我等着点”的狠话跑了。

    陈重若有所思，要是被这些个人缠上，想要摆脱还真不容易，于是联系吴名去查找她们的落脚点。

    上了车后，王航便道：“领导，我本想说关于这蛊女的事，那个金黄色的蛇被我收起来了，可是……”

    “哦？”陈重还诧异对方为什么会那样问，对这金蛇还是很感兴趣的，“怎么了？”

    “我把它关在了笼子里，却被咬断了铁丝钻了出去，也不知道跑了没，就想让你一块来抓蛇。”王航加了一句，“我晚上睡觉怕被蛇咬。”

    “……”

    来到王航的家，这个大队长也不知道是家里有钱，还是贪了不少。

    五室三厅，还处于繁华地段，装修得很是繁华。

    陈重见他带有心虚的神情，也没问他这方面的事情，忽然见一个女人围着浴巾就出来了，在擦着头发。

    “航哥，你来了，几天没见你想死你了。”

    说着就扑了过来，浴巾也掉在了地上，露出了那壮观的两球。

    “啊……他是谁呀？”

    王航赶紧将浴巾给她披上道：“你怎么来了，这是我领导，有事过来。”

    那女人倒也没有被看后的不安，反而惊讶地瞧了眼更显年轻的来人，低头道：“领导好，我先去洗澡了。”

    “领导，那是我的……”王航想着怎么解释。

    陈重摆摆手，不用讲，从语言对话中也知道什么关系，走到了一个笼子前。

    上面有着一个缺口，就是从这块逃出去的了，蛇是冬眠动物，怕冷或许躲藏在了哪。

    “这也不太好找，你去买些雄黄酒过来。”

    王航马上出了门。

    陈重先趴在了床下用手机电筒照了照，又拿着杆子伸进去挑了挑。

    里面还有些女人的内里衣，都是撕坏的，真是够野性的。

    又掀开了床垫、柜子等地方，统统没有，于是坐在一边等着。

    “啊……有蛇呀！”浴室中那个女人尖叫了起来。

    陈重立即冲了过去，打开门，那女人一下就跳在了他的身上，紧紧地贴着。

    她的身材还是很好的，让陈重很不自在，用手放在她的腰上将其推开，却还双手勾着。

    那条金蛇正在热水器上面盘着，可能身体太滑了，一下掉落下来，吐着信子好像在威胁。

    “你要是再搂着我，它就咬到你后翘的部位了。”陈重说道。

    女人才害怕地离开，躲在了身后。

    陈重嘴角勾起，对付它怎么能没有准备，手上缠绕了银丝线。

    慢慢向前，双腿弯曲着。

    那条金蛇却在向后退着，脑袋低下着，也对于这毒不死的，还被其抡晕的人害怕。

    却见对方的手抓了过来，也猛地张开了猩红之口，就要咬上，却不知怎么卡住了嘴。

    陈重抓在了它的蛇头下端，哈哈一笑道：“你这小东西，还想逃过我的五指山？信不信我捏死你？”

    这条金蛇被银丝线缠住，仿佛想起了群蛇被烧死的惨状，露出了人性化的求饶眼神。

    陈重很是意外，都说这蛇是有灵性的，竟然伸出舌头在他的手背上舔着。

    于是道：“臣服于我，或者我灭了你，给我一个表示。”

