    “何的力量还是不够阿。”

    邓利维看到何星辉被撞开，颇为无奈。

    “已经进步不少了，换做以前，他都已经倒在了地上打滚。”

    助教文森特负责何星辉的力量训练，他倒是明显的感受到了何星辉力量的进步。

    “想要成为核心，这还远远不够。”

    邓利维已经收到了管理层的通知，埃尔金贝勒要求他把何星辉当核心来培养。

    对此邓利维非常不满，在他看来，何星辉还需要再练练，过早的提上核心的位置，未必是好事。

    不过，他却无法说服埃尔金贝勒。

    毕竟，这其实是老板的要求。

    场上，力量天赋已经提升到C级的何星辉，还在继续被梅森用肌肉欺负。

    场面看上去很惨，但实际上黄蜂队也没有因此捞到什么好处。

    梅森迟迟无法将他的力量优势转化成实实在在的得分，情况就有点像足球场上的得势不进球，没什么鸟用。

    反倒是何星辉时不时抽冷来一进球，对球队的帮助更大。

    打了几分钟，梅森就被换下场。

    上场的是JR史密斯。

    此时的史密斯只是一个二年级新秀，不过实力已经初露锋芒。

    在上个赛季他就能场均10分，不过这个赛季因为不服管教，和教练发生了矛盾，出场时间大减，目前场均得分刚刚过7。

    因为JR曾经跟詹姆斯混过，又混过CBA，所以何星辉对他比较熟悉。

    “史密斯，你们教练组太差劲了，你上个赛季就得分上了双，这个赛季居然不重用你。”

    何星辉明知故问，哪壶不开提哪壶。

    “关你屁事。”

    史密斯没好气道，他正为这烦躁着呢。

    一个第一赛季能够得分上双的球员，往往都能够得到球队的重点培养。

    偏偏到了他这里就不是，这让做着明星梦的史密斯如何不气。

    憋着气的史密斯想要教训下何星辉，也想通过进球来证明教练组瞎了眼。

    只不过，何星辉却死死的跟着他在三分线外晃悠。

    何星辉知道，眼前这厮的三分命中率和两分其实都差不多，一定要重点防三分，突破倒是不用太在意。

    史密斯接到传球，做出了想要突破的样子，但何星辉却是不为所动。

    一时间，史密斯有种被看穿了感觉，好生郁闷。

    联盟中四五百名球员，其中东部球队和西部球队一年才交手两次，场上只能同时上10个球员，彼此交手的机会并不多。

    所以，除了那些特别有名气的球员，剩下的球员之间其实并不会很熟悉。

    史密斯就想不明白，为什么何星辉能够如此了解自己的特点和想法。

    史密斯没有骗到何星辉，眼看时间快没，他只能勉强出手。

    伺机而动的何星辉提前起跳，直接将球扇向了前场。

    紧接着何星辉趁别人还没反应过，追了上去，拥有了一次单刀的机会。

    在比赛开始之前，何星辉想过要如何打这场比赛，也想过这个赛季的目标。

    以他的实力和快船队现在的阵容，这个赛季想要拿总冠军无疑是痴人说梦。

    所以，何星辉这个赛季的目标就是提升实力，以及巩固地位。

    至于常规赛的胜负，反倒不是特别重要。

    所以，这场比赛何星辉没有购买提升实力的道具，而是购买了道具‘花样进球’。

    所谓花样进球，通俗点讲就是花里胡哨，极具观赏性的进球。

    这种进球，是吸粉利器。

    50点怒气值一个，倒也不贵。

    有了单刀的机会，扣篮无疑是最好的选择。

    当何星辉做出这个决定后，道具产生效果，他获得了短暂的S级弹跳和滞空能力。

    于是乎，在观众的惊呼声中，何星辉冲到篮下高高跃起，然后胯下换手再接大风车。

    好家伙，这动作拿到扣篮大赛上都可以拿满分，在实战中更是从未出现过。

    “哦买噶，谁说他的身体素质平平，请站出来，我要打死他。”

    巴克利直接从位置上站了起来，嘴巴成了一个O。

    “胯下换手大风车，简直不敢相信，简直不敢相信。”

    肯尼史密斯也被何星辉这突然的暴扣给吓到了。

    “何何何何.....”

    “飞天侠。”

    “神奇Boy。”

    现场的观众直接高cao了，他们来这，不就是为了看何星辉的精彩表演嘛。

    现如今，得偿所愿。

    完成表演的何星辉冲到技术台，对着统计数据的人说道：“这个球应该给3分。”

    统计员费瑟倒也风趣，回道：“孩子，我也很想给3分，但规则篮下命中算两分。”

    “太小气了，你们这是在扼杀扣篮，以后我只投三分，那样对球队帮助更大。”

    何星辉摇头离开，逗翻了周围的工作人员和观众。

    何星辉的这个进球太过于精彩，比赛不得不中断，然后通过回放来满足观众。

    屏幕中何星辉的动作被反复播放，当真是潇洒的不得了。

    “浮夸。”

    保罗心里不屑的哼了声。

    比赛打到现在，他拿到了2分3助攻，何星辉只拿到了5分，论对球队的帮助和表现，保罗要比何星辉好的多。

    但是，没有人为他欢呼喝彩，他的表现仿佛被无视了。

    要是他心里一点不平衡都没有，显然不可能。

    短暂的喧闹结束，比赛继续。

    “史密斯，我这扣篮怎么样，可以赢坎黛丝吧。”

    回到场上，何星辉冲着史密斯笑道。

    “法克鱿，有种你再说一遍。”

    突然，场上爆发冲突，史密斯直接用头顶向何星辉。

    这其实不能怪史密斯冲动暴躁。

    何星辉口中的坎黛丝叫坎黛丝帕克，04年史密斯在麦当劳扣篮大赛上，输给了年仅17岁的坎黛丝。

    等再过10年，坎黛丝拿到WNBA的总冠军，史密斯倒也不用太尴尬。

    不过此时坎黛丝还没有进入WNBA，只是一个默默无名的女大学生，这就有意思了。

    一个想要成为全明星的NBA球员，在扣篮中输给了一个女大学生。

    这种黑历史被提起，换做谁都会急眼。

    史密斯没有直接挥拳，这都算是比较克制了。

