
　　警卫员看了看这位熟悉的家伙，虽然对方的身份尴尬，甚至形象也有些猥琐，但还真没什么厌恶的情绪。

　　微微点头，"稍等！"

　　"诶，您受累。"潘帅笑呵呵的说道。

　　没错，每次潘帅来对这个院子里的所有人，主家的就不用说了，哪怕是站岗的哨兵，警卫员，或者保姆阿姨，那都是要多客气有多客气。

　　所以虽然他的身份上不得台面，形象也一般，但院子里的人对他的印象还都真不错。

　　这不得不说潘帅这个人也有着自己的小聪明，或者说很清楚自己的权力到底来自哪里。

　　是自己的姐姐吗？是，但这只是个身份纽带。

　　真正的来源还是这个院子，尤其是这个院子里的人。

　　那怕自己的那个名义姐夫，也只是这个院子的一员，他的兄弟姐妹同样是大人物，更不用说那位老爷子了。

　　所以这个院子里的所有人，没错，是所有人，对他来说都是重要的角色。

　　那些站岗的哨兵不但代表着军人更代表着李老的身份资格，谁敢怠慢？

　　那些保姆阿姨更是在这个院子工作了十多年，甚至更久，和本家早就结成了不是亲人胜似亲人的感情，甚至连他姐姐都比不了。

　　他哪敢有任何的不敬，那可是一两句话就能决定他在本家眼中印象的主，自然要小心些恭敬些。

　　不大一会，哨兵从门内出来，"进去吧，路你也认得。”

　　"诶，谢谢了。"

　　潘帅熟门熟路了走进了一间单独的院子，姐姐正在院子里坐着，而李处，也就是他的便宜姐夫正在院子里打着拳。

　　一招一式虎虎生风，一看就是行伍出身。

　　"小帅，你怎么这么晚跑来了。"潘月娥笑着招呼道。

　　"姐夫好，姐姐好。"潘帅连忙问好，然后才来到姐姐身旁。

　　"姐，这不是在外面听到了些消息，觉得对姐夫有用，所以就赶紧过来了。"潘帅笑呵呵的说道。

　　"哼，我还不知道你，又打什么鬼主意了？”

　　"哪有，等姐夫打完拳，我给你们细说。"潘帅连忙说道。

　　"行吧，看你一身的味，刚从夜店出来吧。"潘月娥嫌弃道。

　　"啊？还有啊，我可是晾了好久了。"刚坐下的潘帅连忙起身，将衣服脱了下来，又好好的漱漱嘴，吃了点水果。

　　"你啊，行了，没味了。"潘月娥笑着说道。

　　"呵呵，这不是怕熏到我外甥吗。”

　　李处也打完了拳，擦了擦身上的汗水，这才来到了桌子旁，"你小子这大半夜的，什么事这么急？”

　　"呵呵，姐夫好，"潘帅急忙笑着说道，"这不是听到大学里的一些消息吗，所以赶紧过来了。”

　　"大学？林世杰的演讲吗？"李处撇了潘帅一眼，语气有些僵硬道，"我不是说了吗，林世杰的事你就别打主意了。”

　　李处看了看潘月娥，语气缓和了些，"他现在正在忙着国家重要项目，这对国家整个的战略部署都有重大意义，不要想着那些没用的。”

　　潘帅连忙起身，"姐夫，我可真没那个意思，演讲我也是刚刚听您说我才知道的。”

　　"嗯？不是演讲，那是什么？”

　　潘帅连忙认真的说道，"是实验室的事，今天一早林世杰应该就去了大学，而且是由张院士陪同。”

　　"在实验室里林世杰开发了一种模拟试验系统，非常逼真的那种，用那个学生的话讲，就是可以大幅提升试验效率，催生试验成果那种。”

　　"而且林世杰可不仅仅只待了一个实验室，而是至少去了五六个。”

　　"当时他们可是交流了，几乎每个实验室都能达到那样的效果。”

　　李处听到这里也是双眼微眯，"你在夜店从一个学生口中得知的消息？”

　　"没错，但我反复确认了，而且也从其他渠道打听了，发现这件事好像被学校刻意的遮掩了，好像是有意的隐藏一般。”

　　李处微微点头，这样的话可信度倒是增加了不少，但他还是看了眼潘帅，"你啊，就不能老实点吗，竟弄点事出来。”

　　"呵呵，这不是赶巧了吗。"潘帅连忙笑着说道。

　　李处摇了摇头，也不耽搁，直接走进屋拿起电话拨了出去，很快一系列的信息就传了回来。

　　他的眼神也越来越亮，再次走出房间直接对潘帅说道，"今天在这休息吧。”

　　说完李处走出了自己的院子，而潘帅则是忍不住露出了一丝快意。

　　"你啊，睚眦必报的性子什么时候能改改，小心早晚吃大亏。"潘月娥忍不住的说道。

　　"姐，你放心，我没那么傻，该做什么，不该做什么我很清楚，而且我也就是出口气罢了。”

　　"不过一想到得意洋洋不可一世的林世杰，从一个意气风发的大人物变成了只能窝在研究所的研究员，我就忍不住的快活。"潘帅的嘴角忍不住的翘了起来。

　　“你啊。”潘玥娥无奈的摇了摇头。

　　深夜，林世杰虽然躺在床上，但其实正忙着设计智能系统的算法，顾嫣然则是沉沉的睡在一旁。

　　现在林世杰的精神力已经再次增加了不少，每晚只要睡上两三个小时就已经完全足够了。

　　所以林世杰自然有了充足的时间去完善自己的世界。

　　而此刻的智能算法已经被他推翻了不知多少次了，可依旧有些不满意。23sk.Com

　　林世杰忍不住的想到，既然要做通用智能，那就不能单独的设计这个实验智能的算法，而是要从总体上进行完善，也就是说要先把核心智能的算法做出来，然后有一个联系才行。

　　而且既然是整体的逆工程，那干脆绝大部分都模拟自己的思维模式，去逐步的设计，然后再去用那些涌进来的信息去逐步检验。

　　嗯，就这么办！

　　打定了主意，林世杰立刻全神贯注的开始了工作，直到清晨。

　　当清晨的阳光洒落在帝都上空的时候，林世杰也伸了个大大的懒腰，总算是初步完成了核心和实验室的算法，至于其他部分慢慢完善就行了。

　　不过正当林世杰准备起床准备爱心早餐的时候，突然发现昨天刚刚做好的那些试验系统竟然纷纷被打开了。

　　这才几点啊？这帮家伙这么早就起来去试验了？

　　就是可惜那些系统只是单一的实验条件，无法凝聚科研成果。

　　不过不着急，很快引擎就能做出来了，到时候这些科技都是他的。

　　可林世杰不知道的是，此刻在实验室的可不仅仅是那些试验人员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第116章 潘帅的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 