
宁意涵心中也有些不是滋味。

如今宁末然在同学心中的地位越来越高了，九班那群垃圾就算了，可若是二班的同学也都喜欢她……

想到这一点，宁意涵十指骤然攥紧。

她绝不会允许任何人取代她的地位，尤其是宁末然！

听见她这番话，二班同学面面相觑，有人小心翼翼的开口。

“应该不会是假的吧？九班那么多同学都看过票了，不可能所有人都被骗。”

如果是假票，九班怎么可能因此开展友谊赛。

宁意涵心中堵着一口气，没能回答这个问题。

这时，一旁的沈娇娇用笃定的语气说。

“我看她买到的肯定是高仿的假票，九班那群傻子也是被宁末然给骗了，”她又用手肘撞了撞宁意涵，怂恿她。

“意涵，要不我们去九班看看，也好亲眼见一见宁末然是不是有能力搞到一叠票。”

沈娇娇语气和神情都透露出不屑，显然并不是真心想去看票的，而是想看宁末然的笑话。

在她的认知里，宁末然不配接触这种昂贵的商品，手中的票也绝不可能是真的。

宁意涵垂着头，胆怯地瞟了她一眼。

“这不太好吧？万一姐姐买到的真是假票，我们过去告诉她，那她得多伤心啊，而且九班其他同学万一知道了，恐怕会对姐姐有意见。”

她那一张脸上写满了单纯无害，配上楚楚可怜的神情，任谁都觉得宁意涵这是在设身处地的为宁末然着想。

沈娇娇更是急忙拉住她的手，一副恨铁不成钢的表情。

“你就是太善良了！你想想，宁末然弄来这么一堆假票让九班同学比赛抢票，谁知道她背地里是什么想法，我们过去这也是为九班同学好啊！”

听见这话，宁意涵又犹豫了片刻，才松口答应了下来。

其实，她也很想知道宁末然手中的票到底是真是假。

如果是假的，正好当众拆穿她，灭灭她最近越来越盛的威风。

如果是真的……

宁意涵抬手将脸边的长发拢到耳后，否认了这个想法。

就宁末然这种没钱没势的土包子，怎么可能弄到票？

两人信心满满的往九班方向走去。

……

而另一边，九班的友谊赛已经进行到最激烈的时刻。

林心妍手中的票已经给去了大半，还剩下一小部分，这就意味着九班能去的名额越来越少，大家急得眼睛都红了。

林老师笑眯眯地在台上写下了上一局的战况，看向学生。

“下一局，孙鹏对战顾衡。”

众人纷纷打起了精神，伸着脑袋看向坐在最后一排的顾衡，同时，对孙鹏投去了怜悯的目光。

谁不知道顾衡的实力，这一局，孙鹏恐怕输定咯！

顾衡站了起来，神情冷淡，似乎对最后的结果并没有兴趣。

两人坐到了讲台两边，孙鹏冲顾航做了一个标准的抱拳姿势。

“顾校草，这次比赛不用客气，尽管来吧，我可以的！”

孙鹏志气满满！

就算顾衡是泰城排名第一又如何，这是一对一比赛，孙鹏自认他的技术也不差，只要拿出自己最擅长的英雄也不是没有胜算。

顾衡轻轻点了点头，比赛正式开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128794"  chaptername="第332章  为了九班同学">加入书签</a>
</div>
