    叶佳期不吭声，任由他劈头盖脸地教训。

    　　在他面前，她和他本就是不对等的。

    　　他训她，她只有承受，而不是跟他发脾气、撒娇。

    　　这一次，任由乔斯年怎么教训，她都没有说话和反抗。

    　　只是，她没认错。

    　　叶佳期咬着牙，忍住没让眼泪再往下掉。

    　　靠着脖子部位的围巾被打湿了，湿漉漉的，很是难受。

    　　乔斯年见她不开口，燥意越弄。

    　　他伸手松了松领带。

    　　她这样不吭声，乔斯年真得拿她一点办法没有。

    　　她像一个被教训的小学生，站在门后，一动不动。

    　　乔斯年没处撒气，忍不住又踢了她的箱子！

    　　他脸上的阴沉没有散去，比窗外的天色还沉了几分。

    　　乔斯年顺手按了呼叫铃。

    　　不一会儿，一个女佣出现在客厅。

    　　她一进来就被乔斯年的脸色吓到了，黑得厉害，森冷威严。

    　　而叶佳期满脸泪痕，一声不吭站在门口。

    　　女佣心里头猜到是两人吵架了，但不敢多说，生怕城门失火殃及池鱼。

    　　“乔爷。”

    　　“把行李箱的东西收拾出来，以后要是再有人敢擅自离开别墅，你们全都做好离开的准备！”乔斯年嗓音冷厉。

    　　女佣点头。

    　　她慌忙蹲下身子，将叶佳期的行李箱扶了起来，推到卧室去。

    　　刚刚那番话，乔爷是对她说的，但很明显是说给叶佳期听的。

    　　她不太明白，叶小姐为什么要走？乔爷对她很好啊……

    　　女佣一走，乔斯年冷睨了叶佳期一眼，转过身，沿着楼梯往楼上去。

    　　皮鞋踩在楼梯上，发出很大的声响，和他往日里的作风都不太一样。

    　　沉稳、内敛中明显多了急躁，绅士风度也全都不见了。

    　　走到二楼卧室，乔斯年的身影才消失在叶佳期的视线。

    　　叶佳期呆呆站在原地，不说话也不哭，就这么默默站着。

    　　她漆黑的眸子里是望不到底的幽深，如深潭水一样，不起波澜却也没有光泽。

    　　她的小脸很是苍白，泪水渐渐干了，在脸上留下清晰的泪痕。

    　　长长的睫毛上还挂着水珠子，眼睛眨一下，水珠子就落下来，落在围巾上。

    　　红色的针织围巾上有很明显的水渍。

    　　女佣将叶佳期的衣服又重新挂在一楼卧室的衣橱里。

    　　在这栋别墅里，乔爷是主人，他们都得听乔爷的。

    　　女佣看叶佳期哭，她挺心疼，但也没有办法。

    　　等到女佣将叶佳期行李箱的东西全部收拾好，她才走出卧室。

    　　抬头一看，叶佳期还站在原地，一动不动。

    　　她赶紧跑过去：“叶小姐，我给你倒杯茶吧。”

    　　叶佳期摇头。

    　　“叶小姐，你就在这儿住下吧，这里挺好的，小少爷也很喜欢你啊。”女佣劝她。

    　　她伸手替叶佳期解开潮湿的围巾。

    　　这才发现，叶佳期哭得厉害。

    　　她来别墅不久，一直以为乔爷为人儒雅冷峻，很有分寸。

    　　没想到……欺负起人来不眨眼的。

    　　能把叶佳期脾气这么好的姑娘骂哭，真是让她刮目相看。

    　　她很是心疼叶佳期，牵着叶佳期的手往沙发走。

