    这个白色傀儡说话的语气，虽然显得十分不客气，但是他的战斗力却是不容置疑。

    “年轻人，不得不说，你真的很有胆色，这些年来你是第一个，敢来挑战我的生灵。

    只不过你想打败我却是没那么容易。”

    那个白色傀儡一边战斗，一边还显得十分轻松，开声对林飞说话。

    “现在说这些还早，谁胜谁败还不知道呢。”

    林飞开声说道。

    话音一落。

    林飞直接就施展出来心力世界，一个心力世界将那个白色傀儡笼罩在内，无穷无尽的心剑，向那个白色傀儡眉心之间的能量晶石攻击过去。

    “不错，你年纪轻轻，就把心力修炼到这种程度，的确很不错。”

    那个白色傀儡不由得点头。

    接着，林飞开始施展出剑世界。

    剑世界，总共分为10个层次，也可以说分为10个招式。

    林飞直接就施展出第五招，一剑一世界，构建出来一个剑道世界，直接就将那个白色傀儡，重重包围。

    无穷无尽的剑道能量，化成一道道璀璨夺目的剑光，源源不断的朝着那个白色傀儡眉心之间的能量晶石攻击过去。

    这样一来，心力世界和剑世界，两个世界一起攻击，产生的威力十分强大。

    然后，林飞拿出一把战刀，涌动着滚滚的刀道能量，施展出来种种高明的刀道武技，向那个白色傀儡，冲了过去。

    唰唰……    林飞双手握刀，一刀又一刀，快速的斩向那个白色傀儡。

    “杀！”

    林飞战意沸腾，显得十分神勇，向前攻击。

    “很不错，有点意思，年轻人不得不说，我刚才有点小看你了。”

    在林飞疯狂的攻击之下，那个白色傀儡的目光之中，终于露出来了一种赞赏的味道。

    这个白色傀儡的身体之内，有着一道天目混沌神的神魂印记，他的任务，就是守在这里对进来的生灵进行考验，所以他对林飞并没有什么仇恨。

    一开始的时候，他之所以对林飞说话那么不客气，其实是因为他对林飞的实力有点小看，觉得林飞不大可能，通过他这一关的考核。

    但是现在，他发现他小看林飞了，所以他对林飞的态度开始好了起来。

    在战斗的过程中，林飞突然间一挥手，开始布置阵法，汹涌澎湃的阵法能量，在这一片空间之中弥漫着，一个又一个，各种类型的大阵被布置了出来。

    有攻击的，有防守的，有迷幻的，有围困的，在极短的时间之内，就有几百个大阵将那个白色傀儡重重包围了起来。

    “好高明的阵法水平！”

    那个白色傀儡，不由得开声称赞。

    不过就算是这样，林飞也占不了多少便宜，那个白色傀儡的战斗力实在是太强大了。

    而且，他好像对世间各种各样的法则，都有十分深刻的领悟，举手投足之间，各种各样高明的法则被施展出来，把林飞的种种攻击都抵挡了下来。

    “我最主要的任务，就是打碎他眉心之间的那块能量晶石，不管这个白色傀儡的战斗力有多么强大，他眉心之间的那块能量晶石是他最大的破绽，所以我的一切攻击都要对准那块能量晶石。”

    林飞的心中暗暗想道。

    然后，林飞拼命的攻击那个白色傀儡的头颅。

    “不错，年轻人，你懂得抓住重点，头脑十分清醒，战斗意识十分强烈。”

    那个白色傀儡自然看得出林飞的意图，开声说道。

    轰隆隆……    双方的战斗，爆发出来恐怖到极点的能量冲击波，浩浩荡荡，向四面八方扩散出去。

    那个金色巨人一挥手，施展出来高明的时空秘术，将林飞和白色傀儡战斗的这一片时空隔绝开来，形成一个密封的空间，自成一个世界。

    这样一来，林飞和那个白色傀儡战斗的能量，就不会影响到广场中，其他的那些主神和傀儡。

    战斗到激烈之处，林飞突然施展出来，一气化三清的秘术，三个一模一样的林飞出现，从三个方向，向那个白色傀儡冲杀过去。

    这三个林飞都拥有着相同的实力。

    这样一来，林飞的战斗力就相当于增强了三倍。

    顿时，那个白色傀儡开始隐隐约约处于下风了。

    “不错，竟然有这么高明的分身之术！”

    白色傀儡不由得感叹说道。

    要知道，这个白色傀儡的体内，可是有着天目混沌神的一道神魂印记，就连他也称赞一气化三清的高明，可想而知，这种源自于地球之上的分身之术，到底有多么的高明！    战斗继续进行，只见，林飞构建出来的那个心力世界将白色傀儡笼罩在内，一道又一道心剑就好像蝗虫过境一般，源源不断的斩向那个白色傀儡的眉心间能量晶石。

    心剑根本就没有办法抵挡，就算是这个白色傀儡，也没有办法抵挡和躲避。

    所以，其实这一场战斗，林飞最有效的攻击手段就是心剑，同时，那个剑世界的攻击威力也是十分强大，密密麻麻的剑光，璀璨夺目，好像孔雀开屏一般，对准白色傀儡的头颅，不断的斩杀过去。

    在剑世界之内，剑道能量也是无穷无尽的。

    林飞构建出来的那个剑世界，可以自动发动攻击，所以，每一分每一秒，都有难以计算的剑光，自动攻击那个白色傀儡。

    轰隆隆……    林飞布置出来的那些大阵，也在发动疯狂的攻击，而三个林飞则是施展出来，以前曾经修炼过的种种武技秘术，围攻那个白色傀儡。

    在战斗的过程中，林飞还施展出来轮回法则，向那个白色傀儡攻击过去。

    “年轻人，你的轮回法则修为，居然这么高明，莫非你是属于轮回一脉的人吗？”

    突然之间，那个白色傀儡开声问道。

    “前辈说的不错，我的确是属于轮回一脉的人。”

    林飞没有隐瞒，直接就点头承认了。

    “原来，你是属于轮回一脉的人！”

    那个白色傀儡点了点头。

    “轮回一脉的那些轮回神，我当年也曾经接触过好几个，每一个的战斗力都是十分强悍，怪不得，年轻人你的战斗力这么强大。

    真想不到啊，竟然有一个轮回一脉的人，来到了我的世界之中，而且极有可能会成为我的弟子。”

    那个白色傀儡不由得感叹说道。

    因为，这个白色傀儡的身体之内有着一道天目混沌神的神魂印记，所以这个白色傀儡实际上，可以算作是天目混沌神的一个分身。

    

