    依旧是入目的地方都是冰，但是和之前却完全不同，眼前的明显是一座冰宫殿。

    是一座宫殿之中该有的设备都不会少的，面积也是绝对的不小，看起来极其的精致而且高档奢华。

    但唯独那正位之座上，是一块巨大无比的冰。

    冻的无比的厚重，根本就看不见其中到底有什么东西，但是其中传出来的气息，是那么的熟悉。

    “主人！”衍天境里突然传过来了青龙的声音，也是无比的兴奋，“是白虎，是白虎对不对，是不是她在这里。”

    白虎是一个极其暴躁的家伙，从前和青龙之间经常拌嘴吵架，但是谁都知道，他们之间怎么可能有真的矛盾，神女座下的四个兽兽关系是极好的。

    白冰漓眼眶微红，白虎的气息她又怎么会感受不出来，看不出来，但是那种感觉是不会错的，这里面，的确是白虎没错。

    “是。”

    白冰漓极其确定的一声让青龙瞬间松了一口气，孤寂了七万年，好不容易找回了主人，他变得贪心，想要找回更多的从前的伙伴。

    但是刚才他却害怕了，怕自己的感觉是错的，但是好在，主人给了他一个正确的答案。

    白冰漓望着那一块巨冰，她已经让她的伙伴们等了太长的时间，但是好在，她来了，白虎，我救你出来。

    一步一步的走向了那正位之座上，手中驱动的，是刚刚凝结出来的一点的涅槃之火的火苗。

    是的，在吸收了两次殇封印在羽毛上的力量之后，她终于凝结出来了这一点点的涅槃之火，虽然驱动需要消耗极大的精神力，但是她仍然要这样做。

    “嗞——”

    火苗刚刚放在上面的瞬间，便听到了嗞啦嗞啦的声音传了过来，巨冰也开始一点一点的融化。

    白虎，我感觉到你了。

    精神力驱动着涅槃之火，她现在精神力已经和里面的白虎产生了联系，从现在开始，不管精神力消耗的多么严重，便也都不能再停止。

    若是一旦强行停止，受到伤害的绝对不仅仅是白冰漓本身，还有现在力量十分微弱的白虎。

    精神力不断地输出，整整一个时辰的时间，她一直都在坚持，额头的汗已经是控制不住的大颗大颗流下来。

    大量而又持续的暑促让她的识海都在隐隐作痛，已经快要到达了极限，但是也好在，马上就要成功了，就连白虎的整个身体的形状也能在外面看到一个雏形。

    “哈哈哈哈，我已还以为白虎只是一个传说呢，如今看来全都是真的，得来全不费工夫，哈哈哈！”

    得意又狰狞的笑声传了过来，声音有几分枯槁，进来的人能够有这种声音的，想也不用想，肯定是陈家的那个大长老。

    这个老家伙竟然能够轻而易举的找到这里，看来他进来这里之前一定是没少做准备的。

    “哼，区区蝼蚁也妄想能够契约超神兽白虎，真是痴心妄想。”大长老凶狠的看着白冰漓，嘲讽而又鄙夷，紧接着手上灵气凝结，朝着白冰漓便是猛然的攻出一击。

    “噗——”

    白冰漓几乎是没有躲闪的直接硬生生的接下了这一击，她和白虎之间的联系不能断，精神力也必须聚集，她不能有一丝一毫的分心。

    “该死的，这个该死的老家伙竟然敢伤了姐姐，姐姐的身体状况在直线下降，怎么办啊。”小九着急的看着外面，但是却没有办法。

    现在白冰漓的精神力全都在白虎的身上，没有主人的允许，即便是小白衍这个器灵也是不能够直接出去的。

    若是强行闯出去，那么会极大的反噬主人和他们的精神力，甚至会伤及本源。

    这并不是主人创立的规则，而是自然的天地法则，被契约的对于主人来说必须是绝对的服从，所以才会有这样的规矩。

    “还真是狗屁的规矩！主人现在这个样子，精神力完全不可能放在衍天境中，若是实在不行……我们就直接闯出去吧。”青龙清秀的脸庞上却狠狠的皱着眉，脸上满是担心还有对外面那个老死头子的愤怒。

    虽然平时分放在衍天境的精神力只有一丝丝，对于主人这样精神力强悍的人来说根本不算什么，但是他却知道主人对白虎有多在乎，就连那一丝丝都抽走了。

    “可是，娘亲要是出事了怎么办，强行闯出，现在娘亲的精神力还处于极度微弱的状态，那后果不堪设想啊，甚至还有可能……”小朱雀的声音越来越弱，显然也是着急的很，“还有可能变成傻子啊。”

    识海遭到强烈的破坏，变成傻子是有十之八九的可能的，但是……

    “总不能这样看着主人被打死吧。”青龙的语气愈发的着急了起来，主子原本是惊才艳艳，高高在上的人，若不是当年那场大战，怎么会到这个灵气如此稀薄的破地方来。

    还受着这样的窝囊气。

    冰灵微微的皱着眉，情绪并不明显，但是心里的担忧却是不比他们少半分，“且再等一等吧，有转机也说不定。”

    白冰漓的身体遭到了重创，刚才那老家伙的一击简直就是用尽了全力的一击啊。

    一击，击中的是她的内脏！

    她现在感觉自己的身体内的五脏六腑都已经要移位了，剧烈的疼痛侵蚀着大脑，险些精神力便要出现差错了。

    若再来一击，她恐怕要告别这个美丽的人世间了。

    “你还挺坚强的，这一下居然都没能将你打死，不过你注定逃不掉在这个结局，我们家主对你可是下了杀令了，你现在不死，出去也是死，还不如现在将白虎留给我，也算是你死的有价值啊。”

    大长老的声音阴恻恻的，在这冰冷的屋子里更加的显得寒栗了几分，他的身子逐渐靠近了白冰漓的耳朵，那声音就在耳边环绕，像躲避也不能。

    白冰漓咬着唇一言不发，就好像完全没有听到他的声音似的，但是只有白冰漓自己知道，她此时在用尽全部的力气抵抗外界的声音，因为联系越来越明显了，而白虎，竟然直接选择了在这种情况之下跟她契约。

    这一下，精神力更是不能分得开了。

