    宋绾绾到了情人堤，还没有站两分钟，手机就响了，

    还以为是陆霆聿又打过来了，毕竟第一次打过来时候，她在车上故意不接。

    现在打过来的话，她还是很乐意会接的，结果一看是季炀打过来的

    ，心里多少有些失落吧。

    不过还是调整好了心情接通了。“喂，季三哥。”

    “绾绾，在哪呢？我刚到叶老的生日宴，没有看到你？”季炀直接问。

    季家也是收到叶老生日宴邀请涵的，反正图热闹的叶老爷子是把全安城能邀请的人都给发了一遍邀请函，至于来不来就是他们的事情了。

    季家人过来，季炀是因为手上有事情，才会耽误到现在才过去的。

    结果，在宴会厅和露天派对上面找了一圈，完全没有看到宋绾绾的身影，才会直接给她打电话的。

    “季三哥，我不在酒店，我在情人堤这里……”

    宋绾绾看了一眼手机，靠，没电自动关机了。

    真的是好时候。

    宋绾绾也不知道季炀最后有没有听到她的话，反正听没听到都没有关系。

    宋绾绾沿着河堤慢慢走，夜里的河风吹在脸上还是有些凉的，她现在只穿着一件无袖的礼服，裙摆还让她人剪了一大截去，现在是上边下边凉。

    所以，她为什么要这么想不开的，直接跑到河堤边来吹风，现在是脑子吹清醒了，但是身上冷了。

    算了，回去吧。

    陆霆聿是谁的金主跟他都没有什么关系，就是在外面养十个八个女人，也是他的能力。

    现在希望宋铭皓和江诗悦赶紧的回来，然后一切就可以重新回归到原位了。

    只要他们赶紧回来就好了，现在她什么都不愿意去想。

    刚准备从小路走出去，两个黑瘦的男人拦住了她的去路。

    “哟，小妹妹，一个人跑情人堤来呀，是不是被男朋友甩了啊？这么可怜，这么晚了，一个人穿的这么漂亮被男朋友甩了，真的是很让我心疼呀，看得哥哥都要心疼死了哦，要不要哥哥两今天晚上陪你玩玩，喝酒也好，谈心也行，就是……一起过夜都可以，你有什么要求，我们都可以尽量满足的哦。”男人十分猥琐的说着。

    “对呀，被男朋友甩了怕什么，还人两位哥哥陪你呢，今天晚上一定不会让你寂寞的。”另一个附和的说着。

    宋绾绾一听他们这混账话，就瞬间明白过来了，她这是遇上流氓了啊。

    这种流氓最喜欢的就是来找这种落单的女孩子调戏，然后带走过夜的。

    只不过，他们两人真的是找错对象了，她可不是那么轻易就能让人带走的。

    宋绾绾用眼神去估量这两人，一米七左右，偏瘦，没有什么肌肉，如果没有猜错的话，这两人应该不是特别能扛打的人。

    只不过，宋绾绾现在也不太方便呀，修微的礼服裙，还有高跟鞋，一下子对付两个男人也是有些困难的。

    “趁我没有生气之前，你们两人最好滚蛋，不然我真生气了，你们没有什么好下场的。”宋绾绾不是虚张生势的，是因为她还是有这个能力的。

    不过，看她这么瘦弱漂亮的女孩子放这样子的话出来，两个流氓哪里会相信呀，完全就是当她害怕到故意这么说的。

    小女人不仅漂亮，性子还泼辣呀，真的是让人更喜欢了。

    “性子刚烈呀，我就喜欢这样子的女人，玩起来更有感觉。”

    “女人越烈，征服起来就越爽，不仅长得漂亮，还这么有性子，老子太喜欢了，小妹妹，不要再做无畏的抗争了，我们两人今天晚上会好好满足你的，帮你从失恋的阴影中走出来。”

    男人说着就要伸手拦住宋绾绾，直接让宋绾绾抡起包砸了过来，男人痛的直呼一声。

    “他妈的，你这个臭表子，是不是想找死了啊，想对你温柔一点都不行了。”

    男人眼底发出了凶狠的目光来，完全没有料到宋绾绾这么刚烈的，居然直接拿包抡人。

    真的是好样的。

    一个男人要是被女人打了，这一辈子可就真的是让人看不起的，所以这个男人发火了。

    宋绾绾抡完人之后，当然赶紧跑路的，甩了高跟鞋子就往前面跑去，哪里还真的敢跟他们来硬扛，今天的衣服不对，她不好发挥。

    只不过，裙子是真的太碍她的事情了，哪里跑得过两个大男人呀，跑不到两分钟就让人给前后堵了。

    这个时候，又没有几个人路过，自己手机就他喵的刚好没电，连报个警都不行。

    难道她今天注定要死在这两个男人手上吗？

    “跑呀，臭表子，怎么不跑了，我看你还能跑多远，本来哥们今晚上想对你温柔一点的，可是你偏偏犯贱，那就只能硬上了，让你永生难忘今天惹毛我们的下场是什么。”男人说完就要过来抓她。

    宋绾绾有些绝望了，现在脚板底有些发疼，她大概猜出来是什么原因了，刚刚赤脚跑的时候，肯定就划到了脚，现在也不知道伤口大不大，血流的多不多。

    有些后悔自己为什么这么作，这么找死了啊，如果一早就去找陆霆聿，不这么任性的偷跑出来，是不是就不会遇上这两个流氓，不会被他们怎么样了。

    今晚之后，一切都会变了吧。

    如果要她被这个两男人糟踏了，应该没有脸再去见陆霆聿了，或者说连活下来的通气都没有了，还是直接死了算了。

    “臭表子，乖乖的听话，我们大家都好……啊……”

    男人的话还没有说过，就被一道极大的脚力给狠狠的踢了出去，倒在一旁的草丛里面啊啊的喊。

    宋绾绾看着这突如其来的变化，再看着眼前这个如神是诋降临一样的男人，宋绾绾直接跑过来一把抱住他的腰，趴在他的胸口哭了起来。

    大颗大颗的眼泪滚了出来，然后隔着衬衣的布料烫到了他的皮肤上面。

    本来看到宋绾绾那一刻，他还是很生气很生气的，但是现在看她趴自己怀里在哭的不行，心一下子就软了，再大的怒火都被她一把泪水给浇灭了。

    “陆霆聿，你来了，差一点我就见不到你了。”宋绾绾趴在他的胸口呜呜的说着，越说眼泪流的越凶。

