    杨厉的心情微微有些忐忑与紧张了，毕竟是有半年多没有见，主要还是杨厉不知道父母与萧灵他们在禹州王城这边过的怎么样。

    不过。

    应该不会太差吧。

    杨厉心想。

    然而。

    杨厉他们刚想过去，就看到杨府发生了一件意外的事情，有着一道道的人影正在从周围各个街道汇聚而来。

    人数确实不少。

    已经将杨府围的水泄不通了。

    “这……”

    看到这一幕。

    苗人凤的脸色微变。

    “怎么回事？”

    杨厉皱眉。

    “啧啧。”

    李光年砸吧了下嘴，语气有些阴阳怪气的说道：“苗人凤，你们苗家就是这么照顾自己亲家的吗？”

    “哈哈……”

    马武涛不由得笑了一声, “杨府这是被人给围了吧？人数还不少的样子。”

    “看这样的情况，我们今天要是没来的话，杨府被这么多人给围了，还不知道会发生什么事情。”

    “……”

    其余几位倒是没有说什么。

    不过。

    他们都以幸灾乐祸的目光望着苗人凤。

    可以看到。

    在杨府的门口。

    杨作林，张小翠，杨丽丽, 还有苗青，萧灵, 以及万虫之母, 欧阳雯都全部在场，站在门口处。

    他们的神色凝重。

    “你们到底想要干什么？”

    杨作林沉声呵斥道。

    “哈哈……”

    其中。

    就有一位国字脸的中年男子走了出来，大笑了几声，目光扫过杨作林他们，喝道：“你们杨府算个什么东西？就连一位破茧级的强者都没有，竟然敢占据三角城的一座中心府邸。”

    “我们过来就是要告诉你们。”

    “有些东西不是你们可以窥视的，要是一不小心拿了不该属于自己的东西，那你们就要为此付出代价。”

    “你们到底是谁？”

    杨丽丽娇喝道。

    “在下苗青。”

    苗青也走了出来，沉声的说道：“我可苗家的人，你们要想出手的话，可要想清楚后果了。”

    “哈哈哈……”

    这个国字脸的中年男子再次大笑了，“我当然自己你是谁，只不过是苗家的旁系而已，你还没有这么大的脸。”

    “你们……”

    苗青的脸色微变。

    显然。

    事情有些超乎苗青的预料了。

    这些人竟然胆子这么大。

    “动手！”

    这位国字脸的中年男子大声的喝道。

    “杀！！！”

    “冲啊！！”

    “杀！！”

    于是。

    周围将整个杨府围的水泄不通的众人在这位国字脸的中年男子的命令下，直接就向杨府发起了进攻。

    战斗一触即发。

    “住手！”

    轰！

    没有迟疑。

    苗人凤迅速的从天而降，站在了正中央的位置，再大喝一声，九只漆黑色的黑蝶翩翩起舞, 产生了一股强大至极的无形气浪，以她为中心扩散开来。

    “啊！！！”

    “噗！噗！”

    “……”

    惨叫声接连响起。

    可以看到。

    周围冲向杨府的所有人，全部都被这股无形的气浪席卷而去，全部被掀起来了，都倒飞而出，口吐鲜血。

    只是一击。

    所有人全部都被打伤了。

    要知道。

    这些人的实力不弱，化茧级的有不少。

    然而。

    根本就连这股无形的气浪都挡不住。

    这就是苗人凤的实力。

    非常强大。

    毕竟。

    苗人凤可是九蝶破茧级。

    全场当中。

    就只有那位国字脸的中年男子站在场中，却也神色惊恐，望着眼前的苗人凤，脸上满是骇然的表情。

    “您……您怎么会来这里？”

    这位国字脸的中年男子的神色极为震惊。

    刷！刷！刷！

    下一刻。

    杨厉从空中落下了。

    他快步走去。

    已经来到了萧灵他们的面前。

    “相公！”

    萧灵看清楚了来人，看到是杨厉以后，脸色满是兴奋与喜色，迅速的跑了过来，就扑到在杨厉的怀里。

    “没事了，我来了。”

    杨厉道。

    “爹爹！”

    杨极也语气激动的喊道。

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    “主人！”

    “拜见主人！”

    万虫之母与欧阳雯鞠躬行礼。

    “厉儿！”

    “好好好，厉儿，你来了。”

    杨作林与张小翠又惊又喜。

    “哥！”

    杨丽丽激动的喊道。

    “嗯。”

    杨厉点头示意。

    “哥！”

    苗青也向杨厉行礼。

    “好。”

    杨厉满意的点头。

    在刚刚。

    苗青的反应还算不错。

    周围。

    另外八大世家的老祖宗都全部到场了, 站在了杨府的门口，目光似笑非笑的望着周围的众人。

    “这……这……”

    “我的天哪！”

    “是九大万年世家的老祖宗啊！”

    “竟然全来了！

    “嘶……”

    众人倒吸了一口凉气。

    无比的震撼。

    然而。

    不仅仅只是如此。

    禹王与宇少钦也先后出现在了众人的面前。

    看到这样的一幕。

    那位国字脸的中年男子失魂落魄, 他已经全身无力的瘫痪在了地上。

    这一刻。

    他终于明白了, 自己得罪了根本不能得罪的人。

    “杨厉，你说怎么办？”

    苗人凤问。

    “全杀了。”

    杨厉语气深冷的道：“一个不留。”

    “另外。”

    杨厉再沉声喝道：“调查清楚这其中的所有原因，任何对杨府有敌意的人和势力，需要全部斩草除根。”

    “苗人凤前辈，三角城是苗家的地盘，还希望您老能多多注意和调查了。”

    “好！”

    苗人凤点了点头，“杨厉，你放心，这件事情我一定会彻查清楚，一定会弄明白这其中缘由，并会给你一个满意的答复。”

    “多谢。”

    杨厉道。

    “死！”

    噗！噗！噗！

    苗人凤双手一挥，就有三只黑蝶冲出，腾空而起，演化成了无数的漆黑色光刃，彻底封锁了四周，形成了光刃暴雨一般。

    转眼间。

    在场的所有人，全部都被苗人凤诛杀了。

    包括了那名国字脸的中年男子在内。

    全部灭杀。

    轰！

    而后。

    苗人凤右手一挥，有着一道漆黑色的光柱冲天而起，并在高空中爆炸开来，形成了一只黑色的凤凰。

    刷！刷！刷！！！

    没多久。

    就有着一道道的身影破空而来，苗家在三角城的所有掌权者，他们在第一时间赶来，并跪在了苗人凤的面前。

    “吾等参见老祖！”

    苗家众人跪在地上喝道。

    “立刻给我查清楚。”

    苗人凤沉声的呵斥道：“到底是谁想对杨府出手，又是那个势力敢如此的明目张胆的对付我们苗家的亲家。”

    “给我查！！！”

    “是！”

    “遵命！”

    “……”

    苗家的众人都是心中一惊，迅速的回应道。

    接下来。

    杨厉，化千秋他们进了杨府，杨作林立刻让杨府的丫鬟和仆人们准备好了茶点，众人在府邸会客殿坐下交谈。

    可以说。

    在杨厉的介绍下。

    杨作林他们就认识了禹王等人。

    而且。

    杨厉也告诉了萧灵和父母他们，自己将要前往大乾王都，在得知到这件事情后，萧灵和父母他们心中自然是颇为的不舍。

    不过。

    他们也不会阻拦杨厉。

    时间流逝。

    临近傍晚的时候。

    苗家就已经调查清楚了事情的缘由。

    原来。

    想要对付杨府是三角城的‘明月宗’，这是一个实力与势力都不弱的宗门，明月宗的‘老祖’明月老祖更是一位三蝶破茧级的强者。

    正是因为如此。

    苗青当时说他是苗家旁系的时候，那位国字脸的中年男子根本不在意，毕竟他的背后站着的是三蝶破茧级的明月老祖。

    苗家不会为了一个旁系而得罪明月宗。

    然而。

    明月宗找错了敌人。

    他们千不该万不该找杨府的麻烦，而且行动如此的狠辣，如果不是杨厉今天及时的赶到，只怕萧灵他们就要危险了。

    “杨厉。”

    苗人凤向杨厉说道：“这件事情是我们疏忽，没有想到这座府邸之内竟然埋藏着‘明月宗’上任宗主的宝藏，所以明月宗才会想要迫不及待的把这个府邸给抢回来。”

    “放心。”

    苗人凤继续道：“这件事情很快就会解决，我已经让苗家出动了，区区明月宗罢了，也敢如此嚣张行事。”

    “宝藏。”

    化千秋在这时说道：“既然有宝藏，不如找出来看看？”

    “不错，不错。”

    “我也想见识见识。”

    “是啊！”

    “化大人都这么说了，我也好奇了。”

    其他世家的老祖宗们也道。

    于是。

    就以化千秋他们的实力，感知扩散，破茧之力蔓延开来，覆盖了整个杨府，很快就找到了藏在地下室当中的宝藏。

    半个小时后。

    地下室。

    杨厉他们已经进入了这个地下室，至于这个地下室内的各种陷阱，以及特殊的阵法，都被轻松的破解掉了。

    毕竟。

    杨厉身边的诸位前辈可都是一等一的强者。

    地下室内。

    确实是有一个宝藏，存放了数量极多的材料，还有各种不同的化茧级功法，以及破茧级功法。

    其中。

    竟然还有三件‘蝶器’，一件‘五级蝶器’，两件‘三级蝶器’，就这五件蝶器的价值就非同小可了。

    “东西不少啊！”

    “啧啧。”

    “怪不得明月宗会按捺不住。”

    “有点意思。”

    当然了。

    在场的众位老祖宗都看不上这些东西。

    自然而然。

    这些东西就都落到了杨厉的手里。

    “多谢诸位前辈。”

    杨厉拱手行礼道。

    蝶器。

    威能超越了茧器。

    可以说。

    每一件蝶器的威能都极其强大，堪比破茧级的强者。

    晚上。

    九大世家的老祖宗，还有宇少钦，以及禹王，他们都没有离开，所以杨作林就为他们安排好了住处。

    化千秋所在的房间里。

    “大人。”

    杨厉向化千秋拱手行礼，“可能要多耽误几日时间了。”

    “嗯。”

    化千秋点了点头道：“三天，你只有三天的时间，三天过后，我就会带你离开这里，前往大乾王都。”

    “另外。”

    “到了现在，你还叫我‘大人’吗？”

    化千秋加重了语气。

    “弟子杨厉，拜见师父。”

    杨厉反应过来行礼。

    “好好好。”

    化千秋满脸的笑容，心情非常的不错，“杨厉，你是我收下的第九位弟子，在你的上面，还有三位师姐，五位师兄。”

    “等你去了大乾王都，慢慢的就会认识了。”

    “是，师父。”

    杨厉道。

    “回去休息吧。”

    化千秋再道：“到了大乾王都后，我再告诉你一切。”

    “是。”

    杨厉道。

    而后。

    杨厉就离开了。

    “这个世界……”

    化千秋望着窗外的星空夜色，他的脸上都不由得浮现出了一丝迷茫，“真的还有希望吗？！”

    卧室里。

    杨厉已经回来了，他看了一眼躺在床上并未睡着的萧灵，走了过去，也钻了进去，萧灵就靠在了杨厉的怀里。

    “相公，你去了大乾王都，一定要保护好自己，家里就不用担心，爸妈他们我会照顾好的，还有杨极，我也会教导好他。”

    萧灵语气温柔的说道。

    “嗯。”

    杨厉轻轻的点头，吻了一下萧灵的额头，说道：“幸苦你了。”

    “不幸苦。”

    萧灵道：“这是应该的。”

    转眼。

    一晚上就过去了。

    第二天上午。

    仅仅只用了一夜的时间。

    苗家就已经把明月宗连根拔除了，就以苗家的势力，明月宗根本不可能是对手，就连明月老祖也被抓了起来，已经带到了杨厉的面前。

    “杨厉。”

    苗人凤道：“此人就是明月老祖，想要对付杨府的幕后黑手，现在已经替你把人给抓来了，你来定夺吧。”

    “多谢。”

    杨厉深吸了一口气，望着眼前的这位白发苍苍的老者，衣衫褴褛，伤势很重，已经没有恢复的力量了。

    “哈哈哈……”

    明月老祖大笑的喝道：“没想到老夫竟然会栽在你这样的晚辈手里。”

    “废话真多。”

    杨厉抬手，就是一掌落下，“死！”

    轰！轰！

    太极黑光从杨厉的掌心当中冲出，贯穿了明月老祖的身躯，明月老祖的三只黑蝶被破灭，就直接死亡了。

    彻底诛杀。

    杀戮点+150000000。

    这一次。

    杨厉足足获得了一亿五千万点杀戮点，诛杀一位三蝶破茧级的强者，获得的杀戮点确实让人震惊。

    周围。

    对于杨厉诛杀明月老祖的行为，他们没有太大的反应，对于这些老祖宗来说，杀人完全就是家常便饭一般。

    接下来。

    杨厉再在这里待了两天，把所有的事情都安排好了，时间也就到了，并与家人们道别以后。

    这一日的上午。

    “走了。”

    化千秋右手探出，抓住了杨厉的肩膀，径直的踏入进了空间当中，两人的身影就这样凭空消失了。

    杨府内。

    杨作林，张小翠，萧灵，杨极他们都万分不舍的望着，脸上还有着些许的担忧，这一次离开，也不知道多久后能再见了。

