    酒楼。

    百里红妆和帝北宸点了一桌的酒菜，一段时间没有吃热乎的饭菜，两人倒真是饿了。

    小黑和小白两个小家伙不断地搓着双手，它们可是等不及了。

    直到酒菜上来之后，小黑和小白连忙伸手就开始吃上了。

    “我的天呐，这些天光是吃干粮，我的嘴巴都快淡得没味了。”

    小黑两只眼睛闪闪发亮，那模样俨然就是饿了很多天，一看到吃的便双眼发亮，恨不能将所有的吃的都塞进肚子里。

    小白直接啃着猪蹄膀，一边啃着一边道：“好吃！”

    白狮亦是在一旁吃着，形象比起小黑和小白无疑要斯文几分。

    瞧着大快朵颐的三只兽兽，百里红妆和帝北宸亦是相视一笑。

    “娘子，你以前带着他们三个和其他人外出吃饭的时候只怕十分麻烦吧？”帝北宸笑着打趣道。

    先前一直不曾让众人见到的小黑和小白，偏偏小黑和小白又是这样两只吃货，百里红妆想要喂饱这两个家伙只怕也十分麻烦。

    听言，百里红妆不禁轻笑出声：“我每次都再点了不少菜带回去，小黑和小白只要一没得吃就不开心。”

    帝北宸的目光落在了小黑和小白的身上，以这两个吃货的爱吃程度，红妆只怕十分辛苦。

    小黑和小白听着百里红妆的话却是没有半点害臊的感觉，小黑更是更抬头挺胸地道：“吃乃人生第一要事。”

    百里红妆拿起筷子敲了敲小黑的脑袋，“你就吃你的东西吧！”

    小黑鼓起了腮帮子有些不满，不过在看着那满桌的吃食之后便忘记了这些，再度开始大吃特吃。

    百里红妆和帝北宸亦是吃着酒菜，只是两人吃饭的模样无疑十分优雅。

    酒楼中的不少人目光都落在了百里红妆和帝北宸的身上，元武城很多人都十分眼熟，百里红妆和帝北宸显然原来并不是元武城的人。

    不过，他们也并不意外，因为元武城时常会有很多外地的人来。

    因为，血地深渊距离元武城并不是很远，很多冲着血地深渊而来的修炼者都会在元武城暂且休息。

    正是因此，元武城虽然是的雪源国的边境城池，却是十分的繁荣。

    在元武城，大家几乎什么样的人都见过，所以见到百里红妆二人的时候并不感到惊讶。

    只是，他们在瞧见小黑、小白以及白狮的时候，目光不由得多停留了几分。

    他们在元武城也见过不少修炼者有契约兽，只不过百里红妆和帝北宸两个人却有着三只契约兽，无疑十分奇特。

    而且，这三只妖兽看起来都没有什么战斗力，不过给人一种十分聪明的感觉。

    契约兽本就是极少部分修炼者才能够拥有，因此不论在什么地方都极为引人注目。

    “嘿，你知道那是什么契约兽吗？我怎么从来不曾见过这样的？”

    “不知道啊，我也从来没有见过这样的契约兽，难不成是纯观赏用的？现在很多世家小姐都喜欢契约一些观赏作用的契约兽，只因为看起来可爱。”

