    “老梁，我们是不是被误导了调查方向？”

    二十七个孩子，有的被打成了残废，有的双耳失聪，有的眼睛看不到。

    这群人贩子丧尽天良，会受到相应惩罚。

    警察自然会帮助这些可怜的孩子寻找家人，不过...根据那群人贩子交代，他们在几个城市活动，敛财七十多万，就在其中一个房间的保险柜里面。

    保险柜，抓捕罪犯的时候，就已经带了回去。

    罪犯打开保险柜的时候，里面空空如也，一毛钱都没有。当时那个人贩子领头人钟哥，也傻了眼，这明显不是装的。

    钱被盗了！

    通过各种技术显示，钟哥他们没有转账记录，名下也没有银行存款。

    钱都在保险柜。

    但是钱，没有了。

    “应该不会...”

    梁警官等人带着装备，探查着地面上的脚印，甚至是各处指纹。

    “咦？”

    正在鉴定脚印的惊诧惊咦一声：“这里有不同脚印，但是...很明显不是人类脚印，倒是很像马蹄印一科...”

    “马蹄印？”

    梁警官等人，蹲在地上，观看不是很清晰的马蹄印。

    “根据分析，这个马蹄印没有其他脚印覆盖，很明显这个脚印应该是在咱们到来之后出现的...”

    梁警官等人皱起眉头，如此一来，这个脚印就排除了犯罪事实？

    不一会儿，技术警察不断查找，最后得出一个结论：“这种脚印，只有四个，而且根据间隙判断，体长应该在八十公分，体重在六十斤左右。而现场勘查，只有这么四个脚印，其他地方没有发现...”

    “而马蹄印出现的地方，距离四十公分，就是保险柜原本存放之地。”

    马蹄印...

    想要把钱拿走，就要有手，而马蹄，明显没有拿走钱的可能性。

    这里出现马蹄印，也无法说明什么。

    “根据对比，来过的人，留下的脚印分析，除了我们的人，就只剩下犯罪嫌疑人几个人。”

    迷雾重重，这件案子逐渐棘手起来。

    这里没有多余的掌印，指纹...

    “能不能技术验证，根据书信字迹分析出是什么人？”

    这个就很难了，技术警察也只能摇头。

    “想要破案，就必须要找到，送往警局那只鸟是何人所养，送信人身份自然明了...”

    “老梁，你怀疑是送信人盗取了那些钱？”

    “不是怀疑！”

    梁警官很是肯定的说到：“现在，咱们任何一个线索都不能放过，任何一个嫌疑人，都不能放过...这个送信人嫌疑最大。”

    ......

    道观中，张青云从房顶一跃而下：“这只玉鸟所化符鸟，短时间内不能用了。”

    “或者，只能重新雕琢，符鸟需要大变样。”

    张青云一向谨慎小心：“还有最近，符鸟也不能再出现...”

    “我这算是自断财路吗？”

    张青云有预感，那群警察，特别是那个梁警官，一定会怀疑天师观。

    之前因为高空抛物的事情，梁警官对天师观已经有所怀疑。

    又出现了这个案子，天师观很长时间，应该不会少了人监视：“他么的，那群孩子未来你们不好好去想，该如何善后。”

    “要不是你们这群执法者失误，这群孩子怎么可能会有这么凄惨下场？”

    追缴赃款重要，还是那群孩子未来重要？

    “还有你，最近老实点，天师观附近，少不了人监视着...”

    于是，张青云给胖胖布下几道符篆禁制，封印了胖胖丹田。每天白天，都会禁锢胖胖自由行动。

    几天过去，这一天，道观内来了一群自来水厂的工作人员。

    “道长，最近吃水没有出现什么故障吧，水量可还行？”

    张青云点头：“一切都还行。”

    “那就麻烦道长签一个字吧。”

    自来水厂什么时候服务这么周到，这么热情了？

    要是哪里坏了，直接打电话，他们三五天，十天半月都不来一次，这次竟然主动上门？

    有猫腻啊...

    张青云眼珠子转了转：“之前那份书信，我尽可能字迹潦草，完全不是我平时的字迹，想要用我的字迹，来确定送信人的身份？”

    “贫道只会用毛笔...”

    写书信的时候，是用的碳素笔。

    张青云拿来一杆小毛笔，上面还有些朱砂痕迹。沾着墨水，写下自己的名字。

    ......

    很快，签名就被人带去了警局。

    “怎么样？有多少相似度？”

    技术警察看着字迹不大的正楷，眼睛中有些敬佩：“张青云这三个字，字迹就算是书法协会那群人也写不出来...漂亮，飘逸，阳刚...”

    “我是问你，与书信上那些字迹，有没有相似度。”

    梁警官眉头皱起，我又没有让你鉴定术法...

    “没法比，书信上的字迹，虽然可以辨认，但是就像是三年级小学生乱笔涂鸦，明显就不是一个人可以写得出来的。”

    线索，又断了吗？

    天师观那位，没有嫌疑？

    这件事情太玄异了...结合之前，天师观种种，梁警官第一个想到的嫌疑人，恰恰就是天师观那位。

    ......

    有人忧愁，有人欢喜。

    李晟珠宝店，周青热情的为每一位顾客服务。

    到了晌午，店长把周青叫到了办公司：“周青，待会老板会找你谈话，记住该说的，不该说的，你要把握住。”

    店长为人冷淡，总是高人一等。

    周青需要赚钱养家，想要分担丈夫的负担，所以有的时候，她都是忍气吞声。

    没一会儿，老板的秘书，把她叫到了老板办公司。

    老板是一位四十余岁的女子，她有一个男性化的名字--李晟，这是一个有能力的女人，不到三十岁的时候就守了寡，有一个女儿，现在上大学了。

    周青很少见到老板，她在这里工作了几年，只有店庆的时候，偶尔见到老板一面，所以对于老板的性格，她不了解。

    “你来了，坐吧。”

    李晟声音很好听，脸上带着笑容：“我每天都会远程观看连锁店里，每一个人的一举一动。”

    很直接，也不拐弯抹角，李晟很是满意的看着周青：“你很踏实能干，是我最需要的店长类型...下班前，我会开一个短会，你就是金桥区李晟珠宝的店长...”

    周青有些懵，她不知道自己是怎么离开老板办公司的。

    她成了店长？

    三个月前，她还差点被开除了，扣了一个月的底薪。

    三个月后...时来运转？

    周青下意识的摸了摸自己脖子上带着的那个锦囊，脑海中响起，那只喜鹊说的话：“我有一个锦囊，锦囊里有一枚破解你命中煞星的符篆，你带在身上九九八十一天，命运会逐渐好转，而且连带着你丈夫也会命运好转...”

    煞星破除了？

    开始时来运转了？

