    原来我早就无敌了正文第210章：敢问先生，何为剑道？就这样。

    　　一番商议后。

    　　长玄真人决定两日后带着司徒振平前往小池镇，面见叶师祖叶师祖。

    　　当然。

    　　至于叶师祖是否愿意助他在剑道的领悟再次突破，这还得看叶师祖的心情了。

    　　傍晚时分。

    　　南宫玄机居住的山峰上。

    　　司徒振平和南宫玄机相对而坐。

    　　“南宫兄，这么多未见，想不到你如今距离大乘境已然只有一线之隔，当真是天纵之资啊。”

    　　司徒振平对着南宫玄机如此说道。

    　　“天纵之资？”

    　　南宫玄机笑了笑，油然感慨道：“世间天才又岂是只有你我二人，虽说现如今只有一线之隔，但正因为这一线之隔，又将多少人拒之门外？”

    　　司徒振平怔了怔，转而深以为然的点头道：“是啊，老夫在这一层境界上停滞千年之久，本以为剑心大成，便可以迈入大乘境，可谁曾想到，剑道上却难再有突破，否则也不会有今日尴尬的处境了。”

    　　说到这里。

    　　司徒振平话锋忽转，正色道：“南宫兄，想必你已经见过那位叶前辈了吧？”

    　　南宫玄机稍作犹豫，不可置否的点了点头。

    　　司徒振平眼底闪过一抹精芒，又问道：“那位叶前辈如何？”

    　　长玄真人虽然应承了司徒振平，可是他的心中依然充满了好奇。

    　　想要迫切了解一下这位叶前辈。

    　　“表面上看起来儒雅随和，实则高深莫测，一言一行都蕴藏着天地至理大道。”

    　　南宫玄机一眼看穿了司徒振平的心思，眯眼笑道：“在老夫看来，只要能够与叶前辈攀谈一番，亦是我等的一份机缘和造化。”

    　　司徒振平微微点头，又问道：“南宫兄，这位叶前辈可有什么忌讳没有？”

    　　“坦诚相待即可。”

    　　南宫玄机稍作沉吟，郑重其事道：“不过，你需要小心应付叶前辈家里的那棵柳树，那可是一尊古老的生命，其强大必定还在老夫之上。”

    　　“柳树？”

    　　“古老的生命？”

    　　司徒振平不禁脸色微变

    　　这样的存在，到底意味着什么，他自然是有所耳闻的。

    　　“多谢南宫兄提醒，老夫知晓了。”

    　　司徒振平对着南宫玄机微微作辑。

    　　就这样。

    　　转眼两日过去了。

    　　这日。

    　　将近响午时分。

    　　长玄真人和司徒振平出现在小池镇。

    　　感应到弥漫在小池镇各处的道则气韵发生了些许的变化。

    　　长玄真人轻声感慨道：“想不到只是有段时间未见，叶师祖的修为竟然再次精进，当真是太不可思议了。”

    　　闻声。

    　　司徒振平登时忍不住的脸色微变。

    　　这位叶前辈到底是什么的存在啊。

    　　修为已经是深不可测，竟然还能如此轻易的使修为境界，这未免也太逆天了吧。

    　　这时。

    　　长玄真人侧首提醒道：“司徒前辈，叶师祖向来不喜欢别人称他为叶前辈什么的，等见到他老人家后，你只要需要成他为叶先生即可。”

    　　司徒振平点头道：“太玄圣主放心，老夫记住了。”

    　　像这样的绝世高人，行事有些古怪，自然合情合理。

    　　因此。

    　　长玄真人如此叮嘱，司徒振平非但没有觉得不妥，反而很认同。

    　　就这样。

    　　等到长玄真人和司徒振平来到叶长青居住的那条街道时。

    　　只见。

    　　不远处的那间杂货店前，一个青年正躺在一张躺椅午睡。

    　　显然。

    　　正是叶长青。

    　　长玄真人认出来叶长青后，立刻神识传音道：“司徒前辈，他便是叶师祖，他老人家在休憩，咱们稍等片刻吧。”

    　　司徒振平稍微端量了一下叶长青，然后微微点头。

    　　果然。

    　　丰神如玉，俊逸绝尘，几如谪仙人一般。

    　　就这样。

    　　差不多过了一炷香的时间。

    　　小院子内摹地传来悠扬婉转的琴音。

    　　琴音袅袅，婉转动听，几如一般，更是蕴藏着音律之道。

    　　闻声。

    　　司徒振平和长玄真人登时不住地脸色微变。

    　　叶前辈这次出行，难道还招收到一名修为极高的仆从？

    　　就在这时。

    　　叶长青缓缓睁开眼睛，不住地伸了一个懒腰。

    　　之后。

    　　他才后知后觉的注意到伫立在不远处的长玄真人和司徒振平。

    　　“何老，好久不见啊！”

    　　叶长青此话一出。

    　　长玄真人和司徒振平登时匆匆向前行来。

    　　“叶先生，好久不见呐！”

    　　长玄真人对着叶长青恭敬作辑。

    　　于此同时。

    　　司徒振平也不敢多作迟疑，同样拱手笑道：“司徒振平见过叶先生。”

    　　“何老，这位是？”

    　　叶长青轻描淡写的瞟了眼司徒振平，笑问道。

    　　他知道。

    　　能够与何长玄一同前来，如果不出意外，应该也是一位书法爱好家。

    　　当然。

    　　这里不是帝都，而是小池镇。

    　　因此。

    　　叶长青自然也不会想到，是那位长青圣人的信徒之类的人。

    　　闻声。

    　　长玄真人不由得愣了一下。

    　　稍作迟疑。

    　　他立刻讪笑道：“回叶先生，他是我的一位好友，向来喜好书法，今日前来还有一些问题想要请教您。”

    　　听到长玄真人如此介绍自己。

    　　司徒振平心中虽然充满了困惑，但还是会心一笑，对着叶长青微微点头。

    　　“原来如此。”

    　　叶长青和司徒振平对视了一下，然后笑道：“既然来了，那咱们先到里面喝杯茶水再议。”

    　　之后。

    　　在叶长青的带领下，长玄真人和司徒振平进入杂货店，穿过后堂来到小院。

    　　一路走来。

    　　司徒振平的所见所闻，让他不得不相信，这位看起来儒雅随和的青年就是一位深不可测的绝世高人。

    　　可是。

    　　当来到小院，看到正在抚琴的澹台清雪时。

    　　长玄真人和司徒振平却有些傻眼了。

    　　首先。

    　　让人没有想到是，抚琴之人竟然是紫青圣地的圣女。

    　　其次。

    　　此女年纪轻轻，可她的琴音里却蕴藏着音律大道。

    　　这也就意味着，此女只需要境界跟上，将来必定可以一举迈入大乘境。

    　　假以时日，未必不能飞升上界。

    　　叶前辈竟然馈赠如此逆天的大机缘，又岂能让他们两人安之若素，处之泰然？

    　　这时。

    　　坐在茶桌前的叶长青邀请道：“何老，你们两位也别站在那里，过来先喝杯茶水。”

    　　闻声。

    　　长玄真人和司徒振平先是不留痕迹的交汇了一下眼神，然后来到叶长青身前的茶桌前。

    　　叶长青娴熟的倒了两杯茶，先是递给长玄真人一杯，然后又递给司徒振平一杯。

    　　之后。

    　　叶长青笑看着司徒振平，问道：“这位老者，你有什么样的问题，但说无妨。”

    　　端起茶杯的司徒振平闻声，心中登时激动振奋起来，不住地咽了一下口水。

    　　稍作沉吟。

    　　司徒振平对着叶长青，一字一板的问道：“敢问先生，何为剑道？”		

