    “怎么样，你敢吗？”

    唐昊逼视着洛尘，如果不是碍于异人协会的规矩，不能对普通人出手，他怕是早就对洛尘出手了。一

    个普通人而已，居然敢三番五次的在他面前这般嚣张？

    简直太可笑了，他不仅是异人，背后还有飞车联盟为他撑腰，在这所大学之中，虽然不是横着走的那种人。但

    是也少有人敢得罪他。“

    唐昊，你还要不要点脸了？”有人看不下去了，站出来呵斥道。

    “这位新生就算会几下拳脚功夫，也终究是个普通人，你作为异人此刻要挑战他，你这简直是欺人太甚了。”“

    哼，欺人太甚又如何？”唐昊带着一抹冷笑开口道。

    “唐昊，大家都是华夏人，你这样不是让其他国家的人笑话咋们吗？”有一位来自华夏的留学生也在一旁开口劝道。但

    是唐昊神色冷峻，挡住洛尘去路，任凭四周的人在那里开口，唐昊已经摆明了要逼着洛尘接受自己的挑战。

    “那位朋友，他是异人，他的挑战，你有权可以不接，而且只要你不接，他在学校里就不敢动你！”有人大声吆喝道。

    “你不接也可以，反正我有的是机会找你的麻烦！”唐昊看了看洛尘，发现洛尘站在那里看着自己始终没说话，以为洛尘是被自己吓住了。

    “哼，真是无趣而又胆小。”唐昊冷笑一声，既然洛尘不敢接受挑战，那么他也实在不方便对洛尘出手了，所以他打算离开了。只

    是他说了，他不会放过洛尘！

    但就在他刚刚转身准备离开的那一瞬间，一道冷冷的声音从唐昊的背后传来。“

    我，让你走了吗？”洛

    尘这话一落地，瞬间所有人一愣，唐昊双手插在裤兜里，缓缓的回过头，眼中带着越来越浓烈的冷笑和杀意。“

    他疯了吗？”有人不解，露出疑惑的神色。

    人家唐昊明明就已经准备走了，你把人家叫回来干什么？余

    梦婷也很诧异，洛尘这脾气和性格，真的让人很是无语了。

    这不是诚心找事吗？“

    怎么说？你是接受我的挑战了？”唐昊脸上的冷笑越来越浓了。

    “接受你的挑战？”洛尘摇摇头，连青城山那边的修法者在洛尘眼中都没有资格，这唐昊会有资格？“

    看在同为华夏人的份上，我给你一个道歉的机会！”洛尘悠悠开口道。

    “哗～”一片哗然瞬间响起。

    “这家伙在说什么？”“

    让唐昊跟他道歉？”“

    难道他不知道唐昊是异人？不知道唐昊背后有府山的飞车联盟吗？”许多人瞬间再次目瞪口呆。

    人家没让你跟他道歉就已经是好的了，你居然还要人家跟你道歉？“

    哈哈哈，让我，跟你道歉？”唐昊神色之中忽然露出跋扈之色，像是听到了这个世界最好笑的笑话。“

    你知道你在说什么吗？”唐昊神色猛地一冷。

    “你算什么？”

    “一个普通人居然要我这个异人跟你道歉？”“

    一个县城来的普通人，没权，没钱，没势，居然要我这个唐家大少给你道歉？”“

    我随便一句话，就有许多人会来弄死你，你信不信？”唐昊冷笑道。

    唐昊这一番话顿时让四周所有人都闭嘴了。余

    梦婷看着这一幕，叹息一声后摇摇头。

    “洛尘啊洛尘，你怎么就不明白自己和唐昊的差距呢？”“

    真以为这个世界是公平的？”“

    真以为这个世界是可以讲理的？”

    “太天真了，也太幼稚了。”

    “不说唐昊动用关系，就是现在，他一个人，都能够把你踩到脚底下，让你毫无还手之力。”余梦婷开口道。“

    听见了？”唐昊盛气凌人的接着开口道。

    “在我们异人面前，你所谓的那点功夫，就只是个笑话而已！”

    “你居然还要我跟你道歉。”唐昊嘲讽的看着洛尘。“

    你当我是什么？”这

    话刚落地，洛尘的一个大巴掌就来了。唐

    昊不愧是异人，反应也极快，见到洛尘居然抢先动手了，顿时忍不住猛地露出惊喜的笑容。只

    要洛尘今天先动手，他就是打死对方了，也不会有事。而

    且作为异人，他无论是力量，还是肉身强度早就异于常人了，哪怕是像洛尘这种会几下功夫的人，他们也无所畏惧。

    所以唐昊抬手就要去挡洛尘的那一巴掌。

    他决定要给洛尘一个深刻的教训。

    “嘭！”

    唐昊抬起的胳臂和洛尘的手撞在了一起。唐

    昊曾经试过，他现在单手抬起一辆小型货车都不在话下。区

    区一个普通人，就算练出内劲了又如何？

    但是当接到洛尘这一巴掌的时候，唐昊的神色猛地一变，一股排山倒海，仿佛一座大山一般的力量瞬间盖压而来！

    “嘭～”唐

    昊直接被拍翻在地，甚至场馆内的地面直接都裂开了。再

    次放眼看去，此刻的唐昊浑身是血，脸都已经变形了，鼻梁和下巴肯定被刚刚那一巴掌打断了。

    牙齿沾着一些鲜血飞的到处都是，整个人在地上不断的抽搐。

    “当你是什么？”洛尘很是平静的开口道。“

    垃圾而已！”洛

    尘上前，一脚踩在唐昊的胸口上，顿时唐昊发出杀猪般的尖叫声。“

    你不是异人吗？”洛尘冷冷的开口道。“

    现在你倒是异给我看看啊？”“

    你不是想要收拾我吗？”洛尘的脚加重，唐昊被踩的嘴角不断往外冒血。唐

    昊死死的瞪着洛尘，他实在想不明白，为什么会这样？

    他好歹也是一位一级异人。但

    是为什么他在洛尘面前，连还手的余地都没有？

    四周所有人也同样目瞪口呆的看着洛尘。这

    个新生太霸道了，也太诡异了。无

    论是跆拳道高手，还是世锦赛冠军，甚至是所谓的异人，通通都是一巴掌解决的！

    这个新生到底什么来头啊？

    余梦婷看着洛尘越发的觉得洛尘有些不对劲了。“

    别太把自己当回事了，在我眼中，你连尘埃都算不上，今天看在你是华夏人的面子上，我给你一个机会，再有下次，无论是谁都保不住你！”洛尘踩着唐昊的脸离开了。留

    下一片目瞪口呆的人。

    而唐昊却眼神之中越来越阴狠了。

    “梦婷，帮我拨下电话。”唐昊艰难的开口道。

    唐昊先是拨给了飞车联盟那边。然

    后唐昊又拨给了华夏的国内。“

    喂，爷爷，你来一趟高丽，你孙儿在这边被人打了。”余

    梦婷叹息了一声，看着洛尘离开的方向，这下子，事情彻底闹大了！ 

