    ‘或许还可以建个羌地都督府，玩西域那一套，和羌人打好关系，统治他们，维护协调各部落的统一。

    进驻汉军，让汉人慢慢的适应这片地域的气候，随后再根据情况，或用武力，或用外交，或用政治，一步一步的慢慢图之！’

    所以现在的情况当务之急就是削弱他们，而不是收降。

    霍嬗从始而终，就没想着收降！

    不过要是建都督府说不定可以收啊，收完地方不换，带他们去一趟西域，回来了跟湟中一样操作说不定可以！

    不过当务之急还是削弱！

    ………

    霍嬗看着再一次跑来的斥候，心里期待着羌人斥候的拒绝，果然，事情和他预估的差不多。

    “禀大都督，羌人只想投降，愿意下马交兵，臣服于大汉，为奴为仆，但不愿进入山区。”

    霍嬗露出了笑容，这个回答没有出乎他的预料，但是让他很是开心。

    羌人不愿意进入山区，这很正常。

    因为霍嬗没给他们肯定答案，若是进入山区，霍嬗若是不愿意收降，那他们就是任人宰割。

    此时在羌人看来，还有一点底气的谈判，进了山区，那就啥都没了。

    霍嬗其实可以收降后斩了他们一部分，照样也是削弱，但他不愿意背这个坏名声。

    别忘了，削弱过后可是还有着利用这一个环节，名声不能坏。

    而且就算不说羌人，就算是在大汉，这也是一个非常大的坏名声！

    临时变卦还可以解释，但收降了，人家兵器啥的都交了，那就不能再斩了，这点名声他还是要的。

    迁移是不可能迁移的，而放他们回去，这肯定是要放的，但也只是“小部落”。

    大部落不削弱一下，不可能放他们回去，大部落一旦放回去，霍嬗一万个肯定，他们必定变卦。

    而且在此之前，霍嬗得折磨他们一下，在他们的心中，种下自己的威势，这才方便他随后的行动。

    ………

    “回去告诉他们，进入山区才有的谈，不进山区，没得谈。”

    “诺！”

    看着这个射声斥候将士要走，霍嬗立马再次吩咐道：

    “传令全军，按原计划立刻进行！”

    收不收的咱再另说，霍嬗觉得他自己的目的需要先达到。

    等把大部落削弱完了，收不收降的另看，不过迁移是不可能迁移的。

    而且大部落方面也不能一棒子打死，得留下几个，不然他们损失过大之后，力量大幅度削弱，怕是抵挡不住其他羌人。

    不过这方面问题不大，有着湟中在，等把西海周边的这片地域拿下来以后，湟中势必要迁移过去的，先零羌那片地方就不错。

    而现在湟中所在的这个十字型大平原，汉人就可以进驻，这片地域地势不高，气候还行，没啥问题，把这片地域先打造好。

    把缓冲地带往前推移，而且西海边，按照霍嬗的想法，必定是要驻军的，西海可是一个大盐池啊！

    所以这么一来的话，整体的护羌防线全都的往西迁移，西海要驻军，就算西海不驻军，这个十字型平原也要大量驻军，军屯。

    是沿用护羌校尉，还是新建羌地都督，这个还得另看。

    而把校尉府或者都督府放在这个平原之上，大军驻扎最为合适。

    而西海旁边有着湟中驻守，问题也不大。

    然后再加上他随后的西域战略，拉羌人抢一波西域，这么一来还真能够收降一波。

    收降起码把名头给占了，日后他们就是大汉羌人部落，再日后若是有反叛，也算是师出有名。

    所以说啊，万事不绝对，想着想着事情就出现了变化。

    原先霍嬗想的不收降，把他们当外人，当炮灰用，但现在看来，是可以收的。

    而霍嬗的这些因素，都是基于大汉这几年国力越来越强大的基础上，不然他还会是那一套方法。

    防线往前推移要钱，在此处大量驻军屯民也要钱，哪哪都要钱，没钱啥都干不成。

    不过就算计划变动，羌人迁移入内地，这是绝对不可能的。

    ………

    霍嬗一声令下，徐自为等人也不再犹豫，全部都开始行动了起来。

    拖延的这点时间，对羌人来说好处也没多大，他们内部势同水火的情况，根本就平熄不下来。

    反而拖延的这点时间，对于霍嬗这边来说，很有好处。

    东边的长水将士们休息了一会，明显精神高了很多，和西边的胡骑，这两万大军防守严密了不少。

    而徐自为领的一万五湟中，经过拖延的这点时间，也已经到达了北边。

    而羌人不光是没有好处，反而有点坏处。

    经过这么点时间的休息，他们的体力精神更加的低下，现如今已经没有了丝毫反抗之力。

    这种情况下，你就不能停，一旦停下，心中觉得有了转圜的余地，精神必然开始松懈，结果就是疲乏涌上心头，然后就会撑不住。

    这在大多数情况下，都是通用的。

    而长水没有这个情况，是因为他霍嬗在，再加上这些兵源都是老兵，基本上不会出现这种情况。

    ………

    看着陆陆续续往山区涌入的羌人，霍嬗又一次下令：

    “令：胡骑部往东行军，给本侯往前压。

    令：湟中留五千兵马由湟中首领带领，继续在北方驱赶。

    令：湟中剩余一万兵马，由徐自为带领进入山区东侧，在山区各谷道构筑，把羌人困死在这一片区域。

    令：长水部同样前压，协助湟中部五千兵马驱赶羌人。”

    霍嬗一番命令下达完成，接下来就没有他什么事了，等到羌人全都进去了山区，才会到他构筑防线的时候。

    众人看着眼前的这个情况，大家都知道，这场仗基本上已经算是打完了。

    如今剩下的这些羌人，生死皆在霍嬗的一念之间。

    霍嬗都不需要发动进攻，以羌人现如今的这个情况，只需要大军困个几日，都得死。

    山谷中还是有些小河流的，但这点小河流根本不够他们喝，而吃饭问题短时间倒是不用担心，因为有马匹啊！

    这就是霍嬗逼他们退出大营，不让他们带辎重的原因，而且战场换这边，己方兵力大增，何乐而不为啊！

    ………

    十月十三丑时三刻。

    这场仗从开始，已经打了一天一夜了，羌人全部进入了山区，基本上定鼎了。

    霍嬗骑着冠军由走在各军之间，来到胡骑部找到了笑的合不拢嘴的胡骑校尉和赵充国。

    “别乐了，还没打完呢，胡骑校尉，赵充国听令。”

    “末将在。”

    “你们的五百北军胡骑将士已经回返。

    你二人各领五千胡骑部兵马，以神臂弩为利器，给我把守驻出山要道。

    日夜轮班，今夜就先胡骑校尉吧！”

    “末将领命！”

    走了一趟胡骑部，霍嬗又返回了长水部，下令原地休息，等天亮以后换班湟中徐自为部，基本就完事了。

    至于剩下的五千湟中，和随后休息好赶来的六千兵马，是留下的后备力量，防止冲出以后被人家扬长而去。

    西边一万步兵，六千越骑部。

    东边一万湟中部，一万长水部。

    北边一万胡骑部。

    再加上后备的一万一大军，以及中军的射声，以及加入各军的北军三部。

    所有的兵马算起来，整整六万的精锐骑兵大军，围着这些羌人，他们已经是插翅难逃。

    张安世也是在心里算了一遍，信心倍增啊，稳了稳了！

    “大都督，不知还有何需要处理安排的？”

    霍嬗想了想，抬头看了看天色：

    “没了，等天亮吧！”

    等天亮了以后，就是一步步完成他的削弱计划了！

    ………

    时间转瞬即逝，没一会就天亮了。

    霍嬗睡了一个好觉，清晨正在洗漱，孙尚跑了进来。

    “主公，来消息了。”

    霍嬗吐出嘴里的漱口水：

    “说。”

    然后又喝了一口，随后又漱了起来。

    “主公，各大小部落的新首领，刚刚到达了山口防线处，请求面见主公。”

    霍嬗吐出水站起身，洗了洗牙刷，然后把杯子和牙刷递给小李子，拿过布巾擦擦嘴：

    “新首领？”

    孙尚嘿嘿一笑：

    “据他们说是，老首领在内乱中死的差不多了，他们都是昨夜新选的，还是临时的，不太保险的那种。”

    霍嬗挑了挑眉毛，然后伸了伸懒腰，他并不关心他们发生了何事，他只关心一个问题：

    “脑袋呢？”

    孙尚走进了两步，左手叉着腰开口说道：

    “我正要说这个，他们离开大营之前，大部落首领的尸体基本都带上了，这次过来他们也都带着呢！”

    霍嬗点点头：

    “既然带着那就收下吧，硝制好祭奠完老将军，就送回长安扬威。”

    孙尚点点头，刚要抬腿走，霍嬗刚要喊住他，孙尚一拍脑袋又停了下来：

    “那这些人，主公见不见？”

    霍嬗露出笑容，淡淡的说道：

    “不见，告诉他们，收降是可以收的，但也要看人，此事等先零羌这个罪魁祸首的人都死完了再说。”

    孙尚面色一乐：

    “主公，先零羌的人好像也来了啊！”

    霍嬗歪了歪头，随后摊摊手，一脸无辜的说道：

    “这，有关系吗？”

    孙尚一脸认真的想了想，随后也是一脸认真的回道：

    “好像没有关系！”

    随后两人对视一眼，开始哈哈大笑。

    这就跟我杀你与你何干，算是一个道理！

    “不用管他们，我六万大军围困住了他们，他们没粮没水，是都死完，还是就死个他们同样憎恶的先零羌，他们肯定会有所选择的，去吧！”

    “诺！”

    孙尚跑走了，等了差不多一个时辰，孙尚满脸笑容的又跑了回来。

    闲的无聊的霍嬗撇了他一眼，开口问道：

    “如何？”

    霍嬗不问不要紧，这一问孙尚手舞足蹈的说了起来：

    “果然不出主公所料，赵充国把话一说，其他人看着先零羌那个首领的眼神立马就变了。

    随后个个都冲了上去，直接把先零羌首领砍成了肉泥。

    然后他们行礼告辞后就离去了，估计这会跑去灭先零羌了！”

    孙尚这一说完，旁边站着的众人都露出了笑容，田千秋一拱手，笑容满面的说道：

    “主公料事如神啊！”

    霍嬗白了他一眼：

    “此事是可以预估的，咱们虽然不知道他们为何内乱，也没必要知道，但此事与先零羌脱不了干系。

    而且这次进攻我大汉是先零羌组织起来的，所以他们所有部落与先零羌，可以说是有深仇大恨。

    而且他们也没有时间拖延了，灭先零，都不知道一日能不能打完，再拖延几日，不用咱们动手，都得死。

    一句话，他们没有选择的余地，他们只能听我的。”

    众人或认同，或若有所思的点点头。

    “主公这一招就叫做不战而屈人之兵啊！”

    ……

    几人兴高采烈的议论着，霍嬗想了想问向张安世：

    “咱们的粮草还有多少？”

    “回大都督，湟中部和胡骑部的粮草还有一些，长水部出来之时带了三日的，不多，六千越骑的已经消耗的差不多了。

    六万大军的话，这些粮草，应该能用五日时间，若是加上前沿三堡的粮草，用半月是不出问题的。”

    霍嬗眯着眼想了起来，羌人七万大军来攻。

    其他各部，山区灭了七千，城下灭了四千五，大营之战，基本有七千，再加上两万全玩完的先零羌。

    加在一起就是三万八千五，七万大军就剩三万二千五，随后还有下一步削弱，差不多能剩下两万五左右。

    随后带着他们去灭先零羌，其他兵马就可以退去了，步兵不会跟，加上湟中也就是五万大军。

    至于为何不带着战力更强的其他兵马，而带湟中，还是因为气候啊！

    霍嬗算了一笔仗，粮草不是问题，既然粮草不是问题，那就没问题了。

    ………

    第二日清晨，那些首领又跑来了，而随着他们赶来，霍嬗的功劳簿上，又添了一万多的战绩。

    “让他们报上各部的数字。”

    孙尚重新去了一趟，没一会返回手里捏着一张羊皮，霍嬗拿过看了看，边看心里边算了起来。

    总共还剩下两万六，昨日他把灭先零各部可能会有的损失给忘了算了，一万多人要全剿灭，他们死伤肯定会很大。

    现如今小部落差不多还剩下一万三，这些人贼啊，运气也好，几次大战，基本没太波及到他们。

    大部落也还剩下一万三，看着留存下来的兵力和小部落一样，但是起初的基数是不一样的。

    大概算下来的话，大部落的损失正好比小部落的损失高差不多一万左右。

    霍嬗看完后，把这东西扔到一旁，继续吩咐孙尚：

    “钟羌，白狼羌，这两个部落，让他们灭了。”

    这俩部落肯定要灭，只因为他们距离西海地域太远，地势太高，不好掌控，鞭长莫及啊！

    所以与其操心削弱，还不如直接灭了他们，一了百了。

    等其他部落把这两个部落灭了以后，这儿的内斗削弱计划就差不多完了，不过随后的计划还长着呢。

    这些部落来了七万，霍嬗敢肯定，家里绝对还有七万，甚至更多。

    这波是属于捞个快钱，先零羌有的一说，其他部落不可能倾巢而出。

    这些大部落，还得慢慢的一步一步来。

