    

    然而，在她唤出那句宝贝儿时，自己都怔愣了一下，心里自嘲道：“丫的，自己怎么变成和那个无品又邪肆的男人一个调调了，记得他也是这样称呼她的。”

    因她的闪神，所以她错过了银峥那双冷酷的银眸在看到冷希辰时所散发出来的危险之光。

    银峥看着眼前这张略微熟悉的俊雅脸庞，冷酷的银眸闪过一抹凶残之色，如果他的记忆没有出错，他记得这个男人可是司烨那狗贼的左右臂膀兼好友，能和那种忘恩负义的男人成为好友，定然也不是什么好东西，这样一想，他猛地跃起健硕的身躯，急速向他扑去……

    “啊……二哥，小心！”听到说话声，从帐篷出来的冷希蕊刚好看到如此惊险的一幕，她吓得花容失色，尖叫一声，一脸惊惧地提醒。

    冷魅儿回神，刚好看到冷希辰被银峥那壮硕的体魄压倒在地，她见银峥张出他那尖锐的利爪，准备去抓他，心里一惊，那一抓子下去，冷希辰这个凡人不死也要脱层皮了，她瞳孔一阵收缩，急忙出声厉喝：“银峥，住手，伤了他，我让你陪葬。”

    千钧一发之际，她也顾不得这句话是否会伤到他，更何况在她的心里，冷希辰比他这个刚认识不久的妖狼重要的多。

    听到她的话，银峥的利爪瞬间顿住，银眸中闪过一丝受伤，他从冷希辰身上爬起，走到她脚边上站定，用腹语传声道：“我不会道歉！”

    “能告诉我你为什么要伤他吗？”冷魅儿同样用腹语沉声问。

    直觉的，她认为银峥是认识冷希辰的，而且两者之间有着深仇大恨，因为，刚才那一刻，她在银峥那双冷酷凶残的银眸中，看到了浓厚的杀意。

    银峥唇角蠕动了几下，最终保持沉默，他心里并不想让她知道上一世的事，毕竟那些往事不但不美好，反而充满了伤痛，这种伤痛不仅仅是她，他们这些爱她的男人亦然。

    冷魅儿见他沉默，心里嗤笑一声，道：“我不管你们有什么深仇大恨，不过你要记住，冷希辰这个男人，我不准任何人伤害。”

    银峥依然沉默，只是心里一阵苦涩，这一世，他又晚了吗？

    不过不管如何，他相信，最后陪在她身边的人终究是他，因为他们是同类，拥有无限的寿命，就算冷希辰在她心里占据很重要的位子，他也只不过是一介凡人而已。

    这边一人一狼无声的交流着，那边，冷希蕊见压住自二哥的庞然大物听话地从他身上离开，乖顺地走到魅儿姐的脚下，她提到嗓子眼上的心终于放了下来，三步并作两步奔到冷希辰面前，将他从草地上扶起。

    “二哥，你有没有事？”

    “我没什么大碍。”冷希辰拍了拍身上的泥土，语气温和地安抚着受惊的妹妹。

    “啊……”

    “有狼！”

    “快……快点火把。”

    突然，一声声惊恐的尖叫和惊慌失措的声音响在这片森林中响起，惊起了停留在树梢的夜莺和周围的走兽。

    “大家别怕，它不会伤人。”

    冷希辰看了眼惊惧尖叫的同学和不远处其他露营者正着手准备着火把，连忙温声安抚着。此刻他好似忘记了，刚才是谁将他扑倒，甚至差点将他撕碎。

    听到他的安抚，众人皆一脸怀疑的看着他，眼里明显写着不相信，他们从来都没有听说过，还有狼不伤人的，除非是人驯养的宠物狼，然而这三更半夜的，又是在森林里，眼前这只全身银白的狼会是被驯养的吗？而且它貌似还受了伤，受伤的狼可是最为凶残的。

    冷魅儿看了一脸温和，毫无惧意的冷希辰一眼，嘴角轻勾，一丝满意的淡笑出现在那张惑人的脸庞上，她知道，这个男人所相信的并不是银峥，而是她。

    突地，她眼角扫到一个男人正拿着火把，悄声向她这边靠近，凤眸一冷，“我劝你最好是灭了你手中的火把，不然待会儿被他分尸，我可不负责。”

    不知为何，对于火，她的身体本能的有一种畏惧之感，按道理来说，她的品种是灵狐一族里面的火狐，不应该惧火才对，然而她每次看到火，心里不自觉地回产生一股畏惧，这种感觉好像是被打回原形以后才有的，她记得以前并没有这种奇怪现象。

    那个猫着身子想要靠近的男人听到她残忍冷酷的话语，身子不自觉一抖，手中的火把掉落在地，由于现在是盛夏，森林的地面上铺了一层干枯的落叶，火把掉落在地，立即燃起了一簇簇火苗，晚风一吹，火势更加的猛烈。

    男人想要将火苗扑灭，只是越扑，星星点点的小火苗窜出的越多，最后弄得四周多处都燃烧了起来。

    冷希辰看到这种情况，心里一惊，“大家快点帮忙将火头扑灭，不然后果不堪设想。”

    他表情虽然一片沉着稳重，然而心里却是惊惧不已，身子也在颤颤发抖着，自从那次纵身跃下火海之后，他虽然已经轮回两世，但心里对于火却是留下了永世不可磨灭的阴影，他只要一看到烈火，那种从灵魂深处散发出来的灼肤之痛令他痛不欲生。

    众人听到他的话，虽然很想去灭火，但火势和银狼比较接近，他们心里对银狼的畏惧更甚与火，因此没有几个人行动，倒是孟子谦和其余的几个男同学知道事情的严重性，连忙脱下身上的外套，用水将它淋湿，扑灭着火苗，然而因为风势，火苗不但不见熄灭，反而越烧越旺。

    冷魅儿看着越老越旺的火势，双脚发软，脸色一片惨白，这一刻，不知为何，心里像是被人拿刀凌迟般，疼痛难忍。

