    他撤掉杀气，苏秀在原地摇晃了两下，还是坚持着没有倒下，邓逸飞满意的点点头。

    “你们九位，从今天开始，就是我的亲传弟子了！”

    邓逸飞杀气收了，剩于八位被霍思宁清出场外的少年都兴奋得从地上爬起来。

    “以后你们排行，暂时就按照今日考核来吧！”

    苏秀反应极快，立刻就恭身道：“是，师傅！”

    反应快，胆子大，天赋高，实力强，意志力在这批少年中最强，邓逸飞觉得，她应该是个好苗子！

    邓逸飞大手一挥，面前出现八把剑器。

    “你们都是用剑的，这八把剑器，都是我找铸剑师精心为你们打造的，考核前八名的，都有权力拥有一把！”还不等前八位少年高兴，邓逸飞便看向那位考核第九的少年道，“你作为候补，依然是我的亲传弟子，如果前八位有人出事，就由你继承他的兵器！”

    九位少年脸色都不大好了，脸上的欣喜也收了起来。

    邓逸飞脸色严肃的说道：“我想你们都应该知道，我为何收你们为弟子，我不希望这个世界有纷争，不希望这个世界有战争，不希望看到武者们仗着他们的实力肆意杀害无辜平民……你们跟着我，注定要与全天下绝大多数武者为敌，所以你们之中，肯定会有很多人会战死，当你们拿起我手中八把剑器的一刻，就注定你们此生充满荆棘坎坷，注定你们很可能在未来的一场战斗中身亡！”

    九位少年，以及其他少年们脸色都沉重了起来。

    他们之中，几乎都是因为战乱而家破人亡的，但他们也怕死！

    没有人不怕死。

    邓逸飞也怕！

    “我再给你们一次机会，如果你们愿意退出，我不会阻拦，你们可以成为花谷的花农，也可以成为一名护卫，人各有志，我尊重你们的想法！”

    邓逸飞严肃的看着九十七位少年，最终一个女孩子小心翼翼举起了手，正是被邓逸飞淘汰的第一位女孩。

    “邓大人，我想退出！”

    女孩低着，小声的嗫嚅道。

    所有少年都望着她，又鄙夷的，绝大多数，都是鄙夷。

    如果不是邓逸飞耳聪目明，说不定还听不到她的声音。

    “好，我也不勉强你！”邓逸飞挥挥手，语气温和的说道，“去吧，你天赋不错，可以担任花谷内的护卫，我会让霍思宁给你安排！”

    “多谢邓大人！”

    邓逸飞和颜悦色的说道：“不用谢我，我有言在先，同意你们退出，我也尊重你的选择，毕竟我这条路太难走，我不可能命令你们跟我走一样的路，不过就算成了护卫，也请你拿出一定的勇气，这些以后思宁会培训你的，就算不想成天打打杀杀的，你也成为一名合格的后勤人员！”

    “嗯！”

    霍思宁无奈的朝那小姑娘招招手，那小姑娘便低着头，小跑着来到霍思宁身边。

    霍思宁知道，邓逸飞说让她退出，就会让她平平安安的退出。

    这是姑娘幸运，如果是其他组织，稍微极端一点的，肯定就事后把她处理得干干净净的。

    “好有人要退出吗？”

    “我！”

    “我要退出！”

    “对不起，邓大人，我也要退出！”

    “……”

    那小姑娘一退出，就像起了连锁反映一般，接连又有人退出，最后霍思宁一看，退出了十七个，仅仅剩下七十个人。

    而邓逸飞面前被选拔出来的九人，无一人退出。

    “还有人吗？”

    没有人回应邓逸飞。

    “好吧！”

    邓逸飞点点头，有些欣慰的看着剩于七十人。

    “既然你们已经下定了决定，那么你们现在可以挑选自己的武器了……由苏秀先来！”

    苏秀站出来，几乎没有犹豫就挑选了第三把剑器，也是八把长剑比最特别的软剑。

    邓逸飞略微一愣神，那把软剑，是剑灵大人让他加进去的。

    当时可供选择的剑器，还是比较多的，灵剑有些珍贵，刺蜂可能舍不得，但材质好，但没有“灵”的剑器，刺蜂就很舍得了，比预定的剑器还多给了几把，让他有更多的选择。

    陈浩提议加一柄软剑，也是一时兴起！

    邓逸飞想要建立势力，原本一个用途，就是为选拔赤血剑下一任剑主！

    陈浩也非常赞同邓逸飞的这个想法。

    毕竟优秀的剑主，并不好找，如果有现成的优秀剑主，他为什么不立即认主？

    每一个魔剑分身，都拥有弑主的天生天赋，能在那种天赋下活久的，应该都是命硬的！

    增加一把软剑，也是因为陈浩手中有现成的天级软剑剑法。

    如果使用软剑那位足够优秀，他完全可以传授他天级剑法。

    毕竟赤血分身，也是赤血的一部分嘛！

    陈浩从来不是敝帚自珍之剑！

    功法存在剑里，不用，那就是浪费！

    “邓大人，这剑……”

    苏秀激动又诧异的望着邓逸飞，想必她已经得知剑中的秘密了！

    “自己知道就好，不要多问！”

    “嗯！”

    苏秀努力想要控制住自己脸上激动的表情，可她还是控制不住，其他八位少年都惊讶的看着她，不知都她为什么突然又激动起来了！

    邓逸飞问道：“你擅长软剑？”

    苏秀眼神黯然道：“对，我在家中的时候，我父亲就擅长软剑，我打小就修炼的软剑！”

    邓逸飞没有去问苏秀他父亲的结局，他已经猜到了。

    刺蜂组织为他提供的都是孤儿。

    然后就轮到其他少年挑选自己的兵器，每一位挑选到合自己心意长剑的少年，在握主剑柄的那一刻，脸上浮现出惊骇之心，表现比苏秀还要不堪！

    不过他们还是比较聪明的，有苏秀在前，他们都憋住什么都没问，只是激动互相之间用眼神交流！

    第六位魁梧少年选了一柄重剑，邓逸飞记得他的名字，叫陆虎，他跟苏秀一样，也是最先来到花谷的少年。

    “你们其他人继续训练，你们九个，跟我来！”邓逸飞又看向霍思宁，“你把他们二十七个孩子安排一下。”

    “明白了！”

    邓逸飞将九位少年带到花谷最深处，预先修建好的阁楼中，这是邓逸飞离开花谷时，吩咐花谷的管事修建的，以后他的九位亲传弟子，就住在这里！

