
            

                    ：[]
                ！！

            
                修罗王的师傅？

    主上？

    眼前这女人跟修罗王不是敌人，而是师徒？

    这一刻，杨叶有些懵。

    轰！

    就在这时，周围的天地灵气突然疯狂朝着杨叶这边涌来，最后全部没入女子的体内。

    杨叶心中一惊，因为他发现，方圆至少数万里内的玄气都在朝着这边涌来，最后全部没入了女子的体内。不仅如此，杨叶还发现，在这些灵气之中，还夹杂着丝丝紫色的气流。杨叶知道，这应该就是这世界的本源紫气！

    渐渐的，女子从他背上缓缓飘了起来。

    在无数玄气的涌入下，杨叶发现，女子那裸露出来的双手上的伤口在愈合。

    杨叶看了一眼女子，然后慢慢后退，就要离开，而这时，那修罗王突然挡在了他的面前。

    “人类？”面具之下，传来了修罗王的声音。虽然声音平静，但是杨叶却是感受到一股寒意。

    杨叶点了点头，道：“放心，我马上就走！”现在，他只想尽快回到云海书院去，而不是在这里浪费时间。

    “造化树就是因你而消失的？”修罗王又道。

    杨叶双眼微眯，他知道这事没法善了了。本着先下手为强后下手遭殃的做人原则，杨叶手中长剑猛地就是一劈，一道剑气自他剑尖溅射开来。然而那道剑气还没到修罗王的面前，就被一股无形的力量给震碎。

    不过此时，杨叶已经在数千里之外！

    在速之法则与剑翼的加持下，他的速度已经远超圣者。

    修罗王双眼微眯，就要追，然而就在这时，她突然停了下来，眼中带着一丝疑惑，因为那原本已经逃走的杨叶突然又跑了回来！

    “我，我觉得，我们还是该好好谈谈！”杨叶非常认真道：“打架与逃跑是不能解决问题的，你觉得呢？”

    修罗王眼中依旧带着一丝疑惑，不过很快，当她看向杨叶身后不远处时，她眼中的疑惑消失了一些。因为不知何时，在杨叶身后多了一名黑袍人。

    当感觉到身后的黑袍人时，杨叶嘴角一抽，原本他以为自己的速度已经够快，但是他发现，与这光女比起来，他的速度还是差了一大截！不仅速度，实力方面，他与对方也是还有着很大的差距。

    对方的攻击，快到连他都看不到轨迹！

    没办法，他只能又跑回来。反正这修罗王讨厌人类，没准对方看那光女不爽，先杀光女呢？他也有些好奇，究竟是这光女强，还是号称青州第一强者的修罗王强！

    “又是人类！”修罗王这次声音之中带着毫不掩饰的寒意与杀意！

    光女却是没有管修罗王，而是面向了一旁的杨叶，这一刻，杨叶眼瞳骤然一缩，下一刻，一道炸响声在他身上响起，接着，他直接被震的朝后连退数百丈。他停了下来，低头一看，在他剑甲上多了一道痕印！

    杨叶双眼微眯，眼中凝重无比。这女人的攻击速度太恐怖，如果不是有剑甲存在，他真的很有可能被对方直接秒杀！

    “来而不往非礼也！”

    一声怒喝，杨叶整个人化作一道剑光消失在原地，再次出现时，已至那光女面前，与此同时，他手中黄泉剑直刺光女脑袋！不过，就在他的剑要来到光女的面前时，一道光壁突然出现在了他的面前，挡住了他的剑！

    铛！

    杨叶手中黄泉剑剧烈一颤，不过下一刻，杨叶手中黄泉剑往后微微一缩，然后又猛地往前一刺。

    轰！

    这一次，那光壁没有阻挡住杨叶的剑，直接轰然碎裂开来。

    “力量控制的不错！”

    光女突然说了一句，接着，她玉手一招，那原本碎裂开来的光壁能量突然化作一道道光刃轰向了杨叶。光刃速度实在太快，杨叶根本无法躲闪！好在杨叶一直早有戒备，在女子操控那些光刃的那一刻，虚无境剑意从他体内暴涌而出，与此同时，他身上剑甲猛地化作数万道剑光轰向那些光刃！

    女子那些光刃瞬间被剑光淹没！

    轰轰

    一道道炸响声不断在场中响起。很快，那些光刃消失，杨叶的那些针剑射向了那光女！

    “虚无境剑意！”

    光女声音之中带着一丝诧异，接着，她玉手轻轻一挥，无数道光束突然自她面前闪现而出，这些光束极强，瞬间就将杨叶针剑之上的那些剑芒轰散，而杨叶的那些针剑也被这些光束轰的倒飞出去！

    杨叶眼瞳微缩，右手一招，那些针剑顿时回到他身上，化作剑甲将他包裹了起来。而就在这一刻，在他周围不知何时突然出现了一道道光刃，这些光刃遍布他周围，将他完全封锁了起来。下一刻，这些光刃瞬间将杨叶淹没！

    然而就在这时，那黑袍女子身后的影子突然蠕动了一下，接着，杨叶诡异地出现在了黑袍女子的身后，接着，一只拳头猛地轰向了女子的后脑！

    光女身体微微一顿，显然，她没想到杨叶竟然突然施展出了暗之法则。不过她并没有慌张，在杨叶拳头要轰在她脑袋上时，一道光芒陡然自她体内涌出，轰向了杨叶的拳头。

    轰！

    女子那些光束瞬间被杨叶拳头轰散，不过刹那间，无数道光刃突然轰在了他身上，将他给震的倒飞出了数百丈。

    杨叶看了一眼自己身上，此刻，在他剑甲之上，满是剑痕。这一刻，他终于明白女子之前为何说，在有光的地方，十个圣者也不是这个光女的对手了。因为有光的地方，都将是这女人能够利用的能量！

    如果不是有虚无境剑意加剑甲，他根本不可能是眼前这女人的对手！

    “你是幽冥殿的光女！”就在这时，一旁的修罗王突然说话了。

    然而，光女却是无视修罗王，而是面向杨叶，道：“一身神装依靠外物，不足为道！”说着，又要动手。

    而这时，修罗王突然猛地抬起玉手对着光女猛地就是一拍！

    一掌落下，一只巨掌自天际空间撕裂开来，然后朝着光女狠狠抓了过去。那光女下方的小岛瞬间坍塌，强大的力量让得光女周围数千丈内的空间全部严重扭曲了起来。

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，这修罗王不愧是号称青州第一强者！这是这女人就不怕引来天道吗？要知道，这光女也是圣者啊！

    轰！

    这时，天际突然倾泻而下一片光束，那片光束落在那只巨手之上，两者剧烈一颤，然后猛地炸开，无数气浪席卷开来，强大的余威力量，让得下方海水卷起近数千丈之高！

    杨叶嘴角微抽，不管两人，转身就要走，而这时，被修罗王称为师傅的女子突然出现在了他的面前。

    杨叶：“”

    女子看了他一眼，然后目光落在了远处那光女的身上，道：“离开这里！”

    听到女子的话，那原本要出手的修罗王立即停了下来，然后走到了女子的身旁，一副乖巧的模样，这让杨叶看的是目瞪口呆。

    “他必须死！”光女道。

    杨叶满脸黑线，这女人也太霸道了一些，自己不过是领悟了暗之法则，就要必须杀死自己！要是对方知道自己杀了影女，不知道会怎样！

    “我说离开！”女子声音依旧平静。

    “我要是不呢？”光女也挺硬气。身为幽冥殿的人，何时需要看别人脸色？

    女子微微点头，然后右手对着光女隔空一握，诡异的一幕出现了。只见方圆数万里之内的光突然以肉眼可见的速度在消失，不到三息，方圆数万里内，没有光了。而在遥远的天际，虽然有光，但是那些光却是仿佛被什么阻挡住了一般，根本落不下来！

    域！

    见到这一幕，杨叶大惊，因为这是域之力量！第一次，他第一次见到了域之力量！

    “域之力量”那光女声音之中带着惊骇，还有一丝惊恐，“你，你就是行走在世间的帝女！”

    女子右手一挥，一口精血自那光女口中喷出，然后光女直接倒飞出去，转瞬间就化作一道黑点消失在了天际。

    “看在幽冥殿的面子上，不杀你。至今以后，不得在踏足青州，否则，吾让你神魂俱灭！”

    女子的声音在天地间森冷响彻。

    一旁，杨叶心中已经翻起惊涛骇浪。域！他见到了域之力量！原来域之力量如此的恐怖

    此刻，杨叶明白，不是他剑域不强，而是他自己根本没有真正掌握域！

    这时，女子突然转身看向杨叶，道：“我们之间的事情该解决了！”

    “什么事情！”杨叶眼皮一跳，这女人不会是要秋后算账了吧！

    “我记得你说过，出来之后，我们单挑，你若赢，当初的事情作罢。而我若赢，你任我处置。现在，你出手吧！”女子平静道。

    杨叶嘴角一抽，半晌，他苦笑了笑，道：“我认输！”开玩笑，那光女在眼前女子面前一招都撑不过，至于他？他连光女都打不过！

    女子微微点头，却是没有说话，沉默了起来。

    杨叶看了一眼女子，道：“我有点不明白，既然你是修罗王的师傅，那为何会被关在那个地方？而且还被她封印？”

    女子微微摇头，道：“是我自己封印自己的！”

    “为什么？”杨叶不解！

    女子看向杨叶，沉吟一瞬，然后道：“我力量太强，爆发出来，世界承受不住！”

    杨叶：“”

    女子道：“既然你认输，那我提要求了。我可以不杀你，但是，我要你的那小塔！”

    闻言，杨叶脸色瞬间剧变。他看着女子半晌，下一刻，他猛地转身化作一道剑光消失在了天际。

    见到这一幕，那修罗王朝前踏出一步，就要出手，不过却是被女子挡住。

    “我来！”

    女子说完这句话，人已经消失在了原地。

    ps：感谢：陈东6638，dd87083954，书友12177411，相依乔恩丶，不惑方知，羡慕太阳神，我是明叔，财到家，枫乀，dd87083954，书友12177411，等朋友的打赏与支持，感谢大家的支持！！

    求月票！

    如果我每天晚上能够写出两更，第二天就会早上全部更出来。如果没能写出来，那就如以前一样，早上一更，下午五点左右一更。           
            