    “胡说八道！”

    “放你娘的狗屁！”

    老头一个劲儿地破口大骂，却不防王重光嘀咕了一句：“我娘不就是你婆娘？她回放狗屁，你又是个什么？回头就告我娘……”

    “嗝！”

    老头听在耳里，被咽出了个响嗝。

    一时憋得满脸通红，对他怒目而视。

    “唉！”

    过了良久，老头才重重叹了一口气：“重光我儿，你为何就是不肯听劝？”

    “宝物虽重，又哪里及得上我们一家平安？”

    “舍了便舍了，左右也是个招灾的东西，舍了反倒一身轻松，想必祖宗也不会怪我们。”

    “爹，孩儿不想活得如此窝囊。”

    王重光紧抿着嘴唇，唇上淡无血色，过了一会儿才道：“金鞭王？真是好大的名号。”

    他讥讽地一笑：“可在那些人眼里，这个名号不就是个笑话？”

    “别人都在笑我王家，仗着自己祖宗给了个好姓氏，故意安了这么个名头，给自己脸上贴金，人家怎么说的？”

    “金鞭王？区区一介草莽，不入流的东西，也敢自比王侯？简直不知所谓！”

    王重光不知道是学谁的腔调，充满讥讽不屑。

    说完不仅是他脸色通红，老头也是一样。

    别人或许不知道王重光所指，但王君寿哪里不知？

    王家到他这一代，名声极盛，却已是到头了。

    再想往上一步，已经没有可能。

    这是他们王家几代人的心病。

    天下之人，世间门户，自打出生起就定了三六九等。

    这是没有人能改变的道理。

    想要打破桎梏，除非你打破这乾坤，掀翻这世间的道理。

    只是谁有这么大的拳头，谁有这么粗壮的胳膊？

    金鞭王……

    这个名号未尝没有他们祖辈的一些占便宜的小心思在里面。

    王重光嘴里的“别人”还真没骂错。

    “唉……”

    王君寿也不再喝骂，沉声道：“难道你以为，那尊白玉仙人里，真有你想要的东西吗？”

    “不管有没有，不试怎么知道？”

    王重光道：“再说，孩儿此番也未必全是为了找回那尊白玉仙人像。”

    “你想干什么？”

    王君寿眉头一皱：“难不成你还想对付那位元将军？老子警告你，虽说是你这小兔崽子，就算是我王家，这元千山若是不将我们看在眼里还好，一但入了他的眼，他打个喷嚏就足以令我王家万劫不复。”

    “你当老子是在唬你不成？”

    王重光道：“爹，孩儿不是自大之人，又哪里不知道？”

    “那你……”

    王君寿语声一顿，怀疑道：“你是想利用那个肃妖校尉？你还真以为，那个江校尉有这本事对付元千山？”

    “呵呵。”

    王重光笑道：“爹，您老了……”

    “嘿！小兔崽子！”

    “爹，您先别发火，听孩儿说。”

    王重光正色道：“不是利用，孩儿也没那本事，我是想投靠江校尉，进肃靖司！”

    王君寿一惊：“什么？！”

    “你疯了？”

    “若他真是王府娇客，即便他没有什么本事，凭这一层身份，你投靠他倒也有些盼头，”

    “可如今不过是个传言，而且即便传言是真，他区区一介九品小官，真想成为王府娇客，也不是那么容易的。”

    王重光摇头道：“爹，所以我说你老了。”

    “我收到消息，那盗走白玉仙人的楚留香，乃是出自一个叫方寸山的仙家洞府，”

    “据说肃靖司的江校尉，也是出自此间。”

    王君寿皱眉道：“那又如何？”

    王重光叹了口气：“爹，总之一句话，我想投靠江校尉，不是因为他的身份，而是因为他值得。”

    “您放心，无论如何，我绝不会连累王家。”

    王君寿看着自己儿子脸上的坚毅，忽然有种感觉，也许，他真的老了……

    不由转身，挥了挥手：“唉，你去吧，有什么事，回来告诉为父，我王家虽比不上那些真正的世家名门，可也不是任凭谁都可随意欺凌的。”

    王重光看着自家父亲有些佝偻的魁梧身形，张了张嘴，最终什么都没说。

    跪地重重叩了个头，才起身快步而去。

    ……

    江舟盘膝坐在庭院的池子边，膝盖上横放着一柄寒光闪闪的宝剑。

    双目中尽是幻梦身如梦如幻的身影。

    有幻梦身在，他可以肆无忌惮地试验各种作死的修炼法子，有无数次试错的机会。

    所以他根本不用担心先天无形戮妖罡气里有什么坑。

    也正是在这种无数次不要命的试错中，短短三天时间，他还真就把这门号称肃靖司里无人能练成的先天无形戮妖罡气给练成了。

    过了许久，满院子的身影尽归于一身，又化为泡影散去。

    江舟闭上双眼，又一次开始在本体上参悟无数次试错的结果。

    事实上他修练出来的戮妖罡气，已经大异于原本。

    除了将核心的庚金之气都用阴阳相济庚辛二气替代外，连练法都变了。

    将之融入了自己的一套身法中。

    因为他在无数次试错中发现，只有在这种方式下修练戮妖罡气，效率才能达到最高。

    若说原本中老老实实地纳气养气，效率是一。

    融入身法中之后，效率至少是一点五，随着他的熟练、改进，这个数字还会继续增长。

    江舟忽然睁开双目。

    捧起膝上的宝剑，张开嘴，竟然直接将剑伸进嘴里。

    “咔嚓！”

    “咔咔……”

    他竟然将宝剑一口咬碎，两排银牙上下张合，将一截截精铁磨得粉碎，吞入腹中。

    经过肠道，便被五脏六腑中蛰伏的庚辛之气磨灭，化成一道道精纯之极的金精之气，流入肺脏中。

    江舟以内视之法反照体内。

    随着他将一把剑尽数嚼碎吞入腹内，最后一缕金精之气流入，肺脏中开始显现出一团小指大小的金红之气。

    滴溜溜旋转，慢慢变成一颗金红色的剑丸，通体无暇。

    “呼~！”

    江舟长吸一口气，又缓缓吐出。

    吐出的气息无形无质，但三丈外的一块假山石头被这一口气吐上，瞬间四分五裂。

    “终于成了……”

    他不仅练成了无形罡气，还把酒仙剑术的剑丸也练成了。

    不过用的不是搓剑成丸的法子，那要天天捧着一把剑，用内中的法门呼吸吐纳，长年累月，才能慢慢将一把剑中的金铁之气吸纳入体内。

    江舟是练成无形罡气后，见其强横霸道的性质，灵光一现，以此为基础，用幻梦身“创造”出了一门嚼铁大法，能直接以血肉之躯，消化掉金铁之气。

    然后就成了这般简单粗暴的直接生吞！

    “差不多了……”

    江舟自言自语一声，站起身来，拍拍袍子。

    刚想出门去肃靖司。

    经过小楼前忽然又停住脚步。

    “又长大了？”

