    “这把要吊多久的胃口呢？”

    沈天看着空中的凤凰蛋，他的心里也是有些着急。

    毕竟，他也想要知道凤凰蛋孵化的那刻，该是多么震撼的场面。

    必然是前世的十亿特效都无法做到的地步吧！

    总是被吊着胃口！

    他的心里多少是有些难耐。

    甚至要比那些关心圣师是好是坏的修士更加的关心。

    此刻的沈天，有种吃大餐前，餐厅频繁的给你上小菜。

    并且还通知你：大餐就快要好了！

    稍微的等等！

    再等等！

    沈天等的都有想要掀桌子的想法了。

    “师父！您...”

    牧子平略微有些不忿的看了眼沈天，很快的就恢复平静。

    不止是他，宗梦秋和剑痴的眼中都是有着几分的幽怨。

    我们都等的多心急了！

    师父你还有闲心吊着我们的胃口。

    您可是真爱玩！

    牧子平和宗梦秋竟是非常离谱的错误理解了沈天话里面的意思。

    不过，沈天也是没有注意到他们的情绪变化。

    现在所有人的目光都是看着空中的凤凰蛋。

    谁有闲心去看其他人的表现？

    除非是离得太近了！

    比如老祖所在的塔柱里面。

    凤荒已经是变化原型，盘亘在塔柱内，身上火焰不断的流转。

    时不时的，空中凤凰蛋上溢散开的火星被它吸到塔柱内。

    然后满足的吞下炼化！

    每每的炼化一缕的火星，凤荒身体表面流转的火焰都要变得纯粹许多。

    刚开始凤荒的动作还是非常的小心，略带着几分的试探意味。

    毕竟，它不敢确定圣师是否让它吸收火星。

    当发现圣师没有阻拦的举动！

    凤荒的动作就大了许多，开始席卷着凤凰蛋溢散的火星。

    打着饱嗝的柳羽看着凤荒抢走不少的火星，愤愤的道：“我的！那都是我的！”

    它是有些贪心了！

    现在的它撑得都已经走不动道了。

    那里还能吞下溢散的火星，只能浪费掉。

    无数的火星被凤荒快速的吞噬和炼化，他身周的火焰开始了蜕变。

    火焰中出现了一丝丝的道韵！

    神牧老祖们看着凤荒的变化，惊道：“它在完善自身修行的火之规则。”

    “怪不得是要远离我们了！”

    “这仅仅是圣师的一丝小手段，就足以让凤荒获得如此大的益处了。”

    “唉！看来我们是真的该退休了！”

    “以后神牧就交给牧老三和玉明老祖吧！”

    之前就只有锤天和景丹两位老祖打算退居幕后，不再插手神牧。

    现在则是全部的老祖都有着相同的想法了。

    毕竟，圣师手指头缝里面流出的几分好处的残渣，都让凤荒得到如此大的益处。

    足以是说明圣师的强大！

    他们之前的疏忽，竟是对圣师的信任产生了动摇。

    这就说明他们已经不适合再跟随着圣师了。

    就像那些背叛神牧的虚影承接人。

    他们是再无可能得到圣师的恩宠了。

    这也是为何所有背叛的虚影承接人期盼和祈祷柳霜是天道养料的原因。

    只有这样，他们才不会后悔。

    毕竟，若是他们没有背叛的话。

    柳霜得到的恩宠！

    他们同样是可以得到。

    说不定，比柳霜还要强许多。

    毕竟，柳霜的火凤虚影，其实在所有的虚影里并不算是特殊。

    特殊的还是那些帝墓虚影或者是九龙拉棺虚影。

    “哼！现在的柳霜恐怕是很痛苦吧！”

    “凤凰蛋是让虚影能够更加完美的吞噬柳霜的生命之力。”

    “而且虚影那么的强悍，柳霜就算是得到了虚影的力量，怕也是要被撑爆。”

    “柳霜太心急了，这么早就记着送死！”

    “她送死最好，正好能够印证我们的选择是正确的。”

    所有背叛的虚影承接人冷眼的看着空中的凤凰蛋。

    他们的表情有的是嘲讽、有的是鄙夷、有的是冷眼相看。

    但这种种的表情下面，都隐藏着他们煎熬的心。

    毕竟，他们真的不知道凤凰蛋内的情况！

    要是柳霜获得了虚影的力量呢？

    我们该怎么办？

    背叛的虚影承接人真的不敢想他们的后果会是什么样子的。

    “我能感受到凤凰蛋内有两股气息在相融！”

    幽香此刻心里的煎熬不必虚影承接人少。

    她刚刚在英杰会占据上风！

    都已经在思考得到圣师道界后，该是如何祭告自己的师父。

    玄龟会给她什么样的奖励。

    但仅仅是半天的时间，柳霜就要跟着虚影融合了。

    而融合的结果！

    很有可能推翻她之前对圣师的判断。

    这相当于是直接将她之前的所有努力都付之东流了。

    她怎么也不想看到如此的场面。

    师父之仇！

    玄龟前辈的奖励！

    幽香握紧了拳头，低声的道：“不会是柳霜得到虚影的力量！”

    当所有人都在煎熬的时候。

    虚影外的玄龟，它仿若是个事外人般的盯着凤凰蛋打量着。

    它没有虚影承接人的背叛担忧。

    它没有幽香肩负的师父之仇。

    它唯一的念想就是得到沈天的道界。

    至于凤凰蛋能印证什么，玄龟真的不太在乎。

    它的眼里，唯有沈天。

    但，它对于出自沈天手的凤凰蛋还是有些兴趣。

    认认真真的打量了一番！

    玄龟闪烁着精芒的眼眸中流露出一丝豁然开朗。

    “这...他是真的大胆啊！”

    玄龟非常震撼的道：“凤凰蛋内的规则很单一，只有火的力量！他是打算让虚影承接人领悟单一的规则力量到达极致嘛？”

    想到这点！

    玄龟的脑海里冒出来五个字，惊道：“一法破万法！”

    这个是很遥远的以前曾经有的修行道路。

    那时候修士刚领悟大道规则，正是百花齐放。

    但随着残酷的竞争下，很多的修行方法都被淘汰或者是遗忘。

    不过也是产生了几个很强大的修行方法。

    其中就有一法破万法！

    修行一条规则，抵达极致的状态。

    足以硬憾规则融合之法的力量，绽放了属于自己的光彩。

    但这种法门，无法走到界的境界。

    顶多就是仙或者神的顶端就无法前进一步了。

    所以，一法破万法的修行法门就被抛弃了。

    全部都开始修行融合法门。

    玄龟不解的道：“沈天到底是哪里冒出来的人？他对一法破万法的研究很深，我对你的道界是越来越感兴趣了。”

