    之前的赵轩不可一世。

    现在的赵轩赔礼道歉。

    这一幕在薛义他们看来很丢脸，但是在蒋天临看来，反而觉得这赵轩能屈能伸，倒也算得上是个人物。

    只可惜他撞到了自己的手上，那就没有什么好多说的了。

    “徐市首，我觉得这个维持地产公司很有问题，你们好好彻查一下吧。”

    “和这一次暴力拆迁有关系的人，我希望他们都得到应有的惩罚，你明白我的意思吗？”

    听蒋天临这么说，徐达打了个激灵，立马说道，“蒋先生您放心，我会亲自调查这件事情，绝对不会让任何一个坏人逍遥法外！”

    “熊局长，你还愣着干什么？还不赶紧把这些地痞流氓全都给我抓起来！”

    警察局长熊光宇赶紧回道，“是，市首！”

    熊光宇一摆手，跟着他一起来的三十几名特警立马下车，将赵轩他们一群人全都给制服住了。

    赵轩没想到自己都已经服软了还会落得这样的下场。

    他恶狠狠地看着蒋天临说道，“小子，你连做人留一线日后好相见的道理都不明白吗？”

    “你抓了我，那就是和陈家作对，你不会有好下场的！”

    陈家？

    蒋天临眼睛微微眯了起来，他还是第一次听说这个名字，难道是什么恐怖组织？

    等到赵轩他们都被带走以后，蒋天临转过头对何巧说道，“现在市府的人都在这里了，你们要是有什么要求可以直接和他们说。”

    “真的可以吗？”

    何巧有些紧张。

    毕竟之前她和劲何俊山跑了那么多次市府，硬是连这些人的面都没有见到。

    见蒋天临这么重视这个小姑娘，徐达赶紧掏出自己的名片递了过去。

    “真是可爱的小朋友啊，我叫徐达，以后你就叫我徐叔叔就行了。”

    “你放心，你们这个片区的拆迁工作以后也有我来负责。”

    “我会换一家地产公司来对这里进行开发，你们要是有任何的意见或者建议，都可以直接打电话给我。”

    周围的人将徐达都递了名片，他们也不甘落后，纷纷将名片交到了何巧的手上。

    何巧年纪还小，不知道这些名片到底有多重的份量。

    倒是站在一旁的穆雅雪看得羡慕了。

    这些可都是中南市府的高层啊，要是她能够和这些高层们维持良好的朋友关系，那以后对紫竹花园项目也是有帮助的。

    让徐达他们好好吃力拆迁区的事情，蒋天临带着穆雅雪回到了酒店。

    “天临，市府的那些高层为什么会突然出现在拆迁区啊，他们好像很怕你的样子，是不是和你有关系？”

    蒋天临打电话的时候穆雅雪隔得远。

    所以她并不知道蒋天临具体打电话的内容，自然也就没有往那方面联想。

    “怎么可能会和我有关系呢？应该只是正好路过吧，毕竟省部这段时间对风纪这一块抓得挺严的。”

    听蒋天临这么说，穆雅雪也点了点头。

    的确她前段时间也收到了类似的情报，说省监察部最近异动频频，估计是会有什么大动作了。

    “那行吧，我猜也和你没关系。今天忙了一天了，我先去洗个澡。”

    穆雅雪伸着懒腰就往房间里走。

    而就在这时，将一从暗处走了出来，恭敬地说道，“大人，徐达他们也跟着来酒店了。”

    蒋天临眉头一皱，有些不悦。

    “安排一个房间让他们等我，别让雅雪发现了。”

    “是，大人。”

    将一安排了一个酒店的会议室，让徐达和一众市府高层在里面等着。

    这些平日里在外面呼风唤雨的领导，此时在会议室里如同热锅上的蚂蚁，坐立难安。

    “徐市首，蒋先生为什么会突然出现在我们中南市，之前我们可没有收到风声啊。”

    徐达冲熊光宇瞪起眼睛。

    “你问我我去问谁？但看今天的情况，蒋先生应该不是特意为了我们来的。”

    “总之待会儿大家都记住了，蒋先生说什么就是什么。”

    “你们谁要是惹蒋先生不高兴，那就别怪我徐达不客气了！”

    徐达话才刚说完，蒋天临就从外面走了进来。

    所有人都站起来分列两排，恭敬地齐声喊道，“蒋先生好。”

    “坐。”

    蒋天临微微颔首，市府高层们才敢半个屁股坐在椅子上。

    蒋天临扫了会议室里的人一圈后说道，“各位身居要职，掌握着中南市的大小权力。”

    “我想问问各位，最近有没有和什么可疑的人接触过？”

    蒋天临这么一问，众人皆是茫然。

    徐达笑着说道，“蒋先生，您说的这个可疑的人是指……”

    “我收到情报，说是有敌国奸细来到了夏国，并且混进了中南市，目标就是你们这些高层要员。”

    “他们来这里的原因想必你们也很清楚，可不要为了一点小利就做出了错误的选择。”

    敌国奸细？

    徐达他们一听顿时出了一身冷汗。

    在夏国，叛国罪可是大罪！

    不管你多么的有权势，也不管你曾经有多么的辉煌。

    只要你敢叛国，那必然是死罪！

    此时蒋天临这么说，就是在提前敲打他们。

    这群市府高层赶紧摆手说道，“不敢不敢，我们是绝对不敢和敌国奸细有任何接触的。”

    蒋天临点了点头，算是暂时相信了他们的说辞。

    见气氛有些尴尬，徐达拿出一叠请柬上前一步说道，“蒋先生，我们中南市明天正好举办第十三届的招商引资金融大会，全中南市的商界精英都会参加。”

    “如果蒋先生有空的话，能否赏脸莅临指导一二？”

    蒋天临没给肯定的答复，站在他身后的将一将这些请柬全都收下了。

    徐达也是个有眼力的人。

    一看蒋天临这样，就知道他们打扰到蒋天临休息了。

    “那蒋先生您忙，我们就不打扰您了。”

    徐达一摆手，其余的人赶紧站起来跟着离开了会议室。

    “将一，你帮我打听一下陈家，看看这到底是个什么样的家族，会不会和敌国奸细有什么关联。”

    “是，大人。”

