    高手相争，一点破绽便可致命。

    对于已经踏足禁忌领域的夏桀来说，子辛的神通本事虽然强大，但在其眼中破绽却太多太多。

    “若是技穷，只怕你今日命丧于此，大商王室就此覆灭。”夏桀在笑，周身冰冻到了极致的寒气，终究是又一次将子辛给压制了下去。

    就连时间都能冻结的力量，这世上还有什么力量是不能克制的？

    “哈哈哈！哈哈哈！夏桀，休要猖狂！”只见子辛冷冷一笑，背后虚空扭曲，走出了十二道人影。

    那十二道人影一阵扭曲，竟然化作了十二尊人神，周身法则波动笼罩，虚空为之自动坍塌。

    漫天神光逐渐收缩内敛，只见那人影开始收缩，竟然化作了十二祖巫的模样。

    帝江：如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫。

    句芒：青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫。

    祝融：兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫。

    蓐收：人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫。

    共工：蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫。

    玄冥：乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺，雨之祖巫。

    后土：人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，中央土之祖巫。

    强良：嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫。

    烛九阴：人面蛇身，全身赤红，时间之祖巫。

    天吴：八首人面，虎身十尾，风之祖巫。

    翕兹：人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，电之祖巫。

    奢比尸：人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，天气之祖巫。

    与神女的十二都天神煞大阵不同，背后子辛的十二魔神，俱都是凝聚而出的实体。

    十二魔神立于子辛身后，此时周身气机交错，刹那间化作了周天神煞大阵，滚滚浊煞之力卷起，朦胧中在那浊煞之中，一道人影开始晃动。

    “不可能！十二祖巫死了，怎么可能复活？”夏桀心头一惊，瞳孔急剧收缩，眼神里满是骇然之色。

    “孤王汇聚天下信仰，以大商国运、气数为力量，汲取时光、大罗长河之力，在以真龙为依凭。”子辛静静的看着对面的夏桀。

    “假的！他背后十二祖巫是假的，只是十二祖巫的形体，具备一部分十二祖巫的神威、本源，根本就没有十二祖巫的魂魄。那巫族神女凝聚的是十二祖巫的魂魄，而子辛这里凝聚的乃是祖巫的真身！眼下这真身才刚刚汇聚出形体，只具备十分之一不到的威能罢了。否则此獠早就横扫天下了。”西王母不知何时出现在了场中，骑着陆吾出现在朝歌城外：“子辛竟然将自己的真灵割裂，分别注入十二位祖巫的体内，想要将自己的真灵蜕变为祖巫的真灵。他要夺舍了祖巫的肉身，抢了祖巫的命格。取而代之，成为新的祖巫。”

    此言落下，天下哗然。

    好大的气魄！

    错非今日夏桀出手，错非西伯侯出手试探，若真的叫子辛凝聚成十二祖巫分身，只怕麻烦大了。

    整个天下谁还是他的对手？

    但即便如此，那十二祖巫已经具备了人神的力量，已经有了不死不灭的威能。

    终南山

    虞七嘴角抽搐，眼神里满是不敢置信：“不可能！想要凝聚祖巫真身，必须要有海量的资源。大商虽然历经五千年累积，但子辛也绝不该凝聚出十二尊祖巫真身。”

    “你小子知道什么？那昆仑镜能贯穿时光沟通古今，子辛借助昆仑镜之力，以蚩尤为根基，借用蚩尤的巫族血脉接引，只需要将时空中十二祖巫的力量汇聚起来，便可自然而然凝聚出祖巫真身，何须在寻天才地宝？”吕纯阳来到了虞七身边：“十二祖巫的肉身与灵魂，都是永恒不灭的，存在于时空之中，被封印在时空中。子辛只需要借助昆仑镜打开时空封印，到时候自然而然的凝聚出祖巫的力量。”

    “西王母失算了！当年的太古诸神都失算了。他们本来想通过子辛对抗天帝，便给了子辛无尽的便利，可谁知道因为一个意外，天帝陨落了，却出现了一个更加麻烦的子辛。”吕纯阳话语中不知为何，总是充满了幸灾乐祸的味道。

    虞七眉毛一挑，看向皇城：“不知道这群人现在该怎么办？”

    朝歌城中

    此时各路群雄有些坐蜡，一双双眼睛看向那场中的十二祖巫，眼神里露出一抹凝重。

    “大家莫要被他唬住，那只是十二祖巫的肉身罢了，而且还是百分之一力量不到汇聚而出的肉身。操控祖巫肉身的灵魂，依旧是子辛的灵魂。以一个凡俗之人的肉身去操控神魔之力，不异于小孩抡大锤、小马拉大车，那十二魔神的力量，他又能恢复多少？”西王母不愧是暗中监控子辛时间最长的人，将子辛一身破绽说的清清楚楚明明白白，简直是分毫不差。

    以凡俗之人的灵魂，有能发挥出神魔的几分力量？

    “孤王能发挥出几分力量，你们这群乱臣贼子试试就知道了。”子辛冷冷一笑。

    此时此刻，没有人注意到，天地间一道黑莲不知何时出现在朝歌城上空，魔祖盘坐在黑莲上，目光灼灼的盯着下方的子辛：“造化！简直是天大的造化！天大的造化啊！”

    确实是天大的造化！

    子辛操控不得十二魔神的身躯，但是他能啊？

    只要将十二魔神的躯体给他，他能比十二祖巫亲自复活操控的还要好。

    “子辛已经凝聚了十二魔神的力量，再不遏制，等到十二魔神肉身大成，普天下谁还是其对手？”西王母深吸一口气。

    “杀！”

    没有回应众人的话，只见子辛身形后退，落入了十二都天神煞大阵之中，刹那间与那神煞所合成的虚影融为了一体，然后周身气机融合，只见那神煞中的人影逐渐凝实，然后猛然一跺脚，十二祖巫的身躯亦同时飞了过去，融入了那身躯之中。

    一瞬间，子辛化作了一尊数十丈高，身形朦胧模糊的巨汉。

    那巨汉手中拿着一把混沌之气缭绕的斧头，俯视着天下间的所有群雄，即便是仅仅只是静静的站在那里，但所立之地虚空停止了流动，天地法则似乎也停止了运行。

    “杀！”

    轻飘飘的一个字，没有任何多余的赘述，一斧头向着对面的夏桀劈砍了过去。

    斧头虚幻，但斩出的威能却是无与伦比，所过之处苍穹破碎，空间化作道道齑粉，那斧头划过虚空，阴阳五行为之破灭。

    “离恨钩！”夏桀终于不在藏拙，手掌一伸，一把寒光闪烁，犹若是水晶组成的弯钩出现在了手中。

    太古大神共工的兵器：离恨钩！

    亦或者称之为离恨天！

    斧头斩下，锁定因果，破碎时空。

    这一斧头无视时空距离，乃是因果所化，躲无可躲逃无可逃。

    要么硬接，要么就是被直接砍死。

    没有第二条路。没有第二种选择。

    “砰！”

    一声巨响，朝歌城剧烈摇动，地崩山摧无数房屋倒塌，大地裂开了一道缝隙。

    “镇压！”

    眼见着朝歌城就要葬送在这一击之中，子辛一声怒喝，脚掌猛然一跺，那大地躁动的地脉竟然被其一脚硬生生的踩住。

    那一脚，似乎天地五行据都在一脚之中，被强行镇压了下去。

    不是对手，完全不是对手。

    即便是强如夏桀，也被那斧头一击败退。

    “想要击败他，唯有破了他的十二都天神煞大阵。”血魔神也自远处赶来，一双眼睛看着那恐怖的虚影，声音里满是惶恐。

    “看我时空倒流，将你的大阵打回之前的原型。”只见西王母手中昆仑镜飞起，时光之力扭曲，向着下方混沌缭绕的身影卷了过去。

    天空中

    魔祖嘎嘎一阵怪笑：

    “哈哈哈！哈哈哈！一心十二用，更有蚩尤的意志捣乱，老祖我的机会到了。看老祖我夺了你的造化。”

    说完话，化作一道青烟，再出现时已经到了那混沌朦胧的人影体内。

    更远处

    大土道人与大云道人看着那冲霄而起的魔神背影，声音里满是凝重：“大商人王不愧是大商人王，藏得好深啊。错非夏桀出手，只怕所有人都被他给哄了。在等个几百年，十二祖巫真身大成，普天之下谁还是他的对手？”

    “莫要管他，先去大内深宫盗取九龙神火罩要紧。趁着子辛被众人牵制住，咱们速速出手去寻回宝物吧。”只听得大云道了句，然后着急忙慌的向远处大内皇宫溜了过去。

    二人一路进入大内深宫，不断在大内深宫乱窜，此时大内深宫一片混乱，倒是无人察觉到二人的踪迹。

    待翻遍了所有的宫阙后，二人顿时面色难看下来：“你确定那九龙神火罩是丢失在了大内深宫？”

    “我亲眼所见，又能作假？”大土道人无奈的道。

