    “冲上去，冲上去！老子要将这群小崽子碎尸万段！”

    “出发之前，家主有令，攻陷铸造局，每人赏钱十贯，绢十匹！”

    ……

    叛军在武将驱策之下，向着铸造局发起疯狂的进攻。然而墙头上的守兵得到书院学子的襄助，兵力劣势一下子得到缓解，居高临下用弓弩、火枪射击，一时间“砰砰”的枪声如爆豆一般响起，叛军的冲锋阵列中一个接一下的倒下。

    好不容易冲到门下，又被大门两侧的箭楼上投掷下震天雷炸得人仰马翻，残肢断臂和着冰屑雪沫肆意飞溅，哀嚎之声响彻四野，损失极其惨重。

    叛军武将眼珠子都红了，大叫：“散开，散开，莫要聚于一处，大家分散攻城！”

    他也知道一些火器的优缺点，对于聚集在一处的敌人有着狂暴的杀伤力，火药与钢铁的双重威力之下，血肉之躯就好似破败的丝絮一般，瞬间四分五裂，残肢抛飞。

    未有将队形散开，不规则行动，方有可能躲避弹丸，毕竟火器的威力虽大，但命中率却低。

    但是如此一来，便不能形成集团冲锋的优势，想要攻占墙头难如登天……

    岑长倩立在墙头之上，看着漫天大雪之下奋勇冲锋却不能给铸造局待来太大麻烦的叛军，心情已然飞越这风雪，目光也落在远处长安城的方向，一股雄心壮志升腾而起。

    已经不仅仅局限于固守铸造局一隅之地了……

    *****

    无数叛军自四面八方汇聚而来，通过安化、金光等处城门蜂拥入城，沿着里坊街巷水陆并进，向着皇城进发，然后聚集在朱雀门、 xx门等处，各路叛军拿着五花八门的兵刃猬集在一起，却并没有立即发动攻打皇城。

    之所以一路顺畅的抵达皇城之外，是因为东宫六率以及兵部、京兆府等衙门的兵卒不断后撤，将一座座里坊让出，最终退守皇城。其用意自然是不想战火荼毒整个长安城，将战争的规模尽可能的局限在皇城附近。

    关陇门阀不在乎这一战是否将整个长安城摧毁，但若是能够避免那种生灵涂炭的情况，也还是尽量规避为好。毕竟若是长安城打成一片废墟，事后收拾烂摊子也颇费力气，且对于各家的利益大有损毁……

    另外，没人敢小瞧东宫六率。

    虽然移交至太子手中未久，但经由一场彻底的整编，不少关陇子弟皆被剔除，东宫六率上上下下皆对太子忠心耿耿，为了维系东宫地位，必然死战到底。

    而且，眼下统御东宫六率的乃是卫国公李靖……

    纵然李靖潜居多年，纵然多年未曾接触兵事，但只要李靖站在那里，就没人敢小觑。

    “大唐军神”这个名号虽然从不曾被正式认定，但是帝国上下，尤其是军方却都在私下里承认，李靖便是当之无愧的帝国第一统帅！

    这样一个人即便垂垂老矣，又有谁敢轻忽视之？

    所以叛军越聚越多，却也不敢轻举妄动，只待所有叛军尽皆入城，积蓄全部力量展开全力一击，力求一战而定。

    然而谁也没想到，贞观十五年的这一场席卷整个关中的兵变，第一枪却是在远离长安城的铸造局门前，由一个无名小卒率先打响……

    铸造局的枪炮声穿透风雪抵达长安城，各处城门的守军尽皆吓了一跳。尤其是城南安化门，守城校尉镇压了麾下兵卒将叛军自清明渠放入城内，已然使得不少兵卒越来越躁动，只是碍于校尉之威严不敢轻举妄动。

    可是放纵叛军入城这样的罪名实在是太过重大，若是叛军最终取胜也就罢了，一旦叛军失败，所有把守安化门的兵卒都将被处以极刑，阖家老小轻则流放三千里，总则城门外枭首示众。

    尤为重要的是，就算叛军取胜，功劳却也只是校尉的，与寻常兵卒有甚关系？

    担着阖家死绝的风险，功勋成果却皆被别人攫取，换了谁也不可能老老实实的予以配合。大量兵卒被守城校尉以及其亲信部下驱赶在城头之上，顶风冒雪冻得瑟瑟发抖，心里的怒火越积越多，一个个怒目而视，只是碍于校尉平素之淫威，一直死死的忍着。

    远处铸造局的枪炮声在风雪之中隐隐约约，却犹如一根导火线，将安化门守兵的怒火彻底点燃。

    “这是铸造局那边的枪声吧？”

    “这帮子瓜怂想要攻陷铸造局，抢夺里边的火器用以炸毁太极宫，刺杀太子殿下！”

    “娘咧！若是当真，吾等岂非成了帮凶？”

    “弟兄们，咱可不能跟叛军同流合污，否则死无葬身之地！”

    “咱们不能坐以待毙，眼看着叛军炸毁太极宫，刺杀太子殿下！”

    “乱臣贼子，人人得而诛之！”

    “杀他娘咧！”

    无数人在其中鼓噪，然后有人劈手夺下看守他们的兵卒手里的兵刃，反手便将那兵卒劈翻在地。其余人也奋起反击，将周边那些守城校尉的心腹放倒在地，夺下兵刃，自城头上冲下来，气势汹汹的杀向城门下、水闸旁的兵营之内。

    混战瞬间爆发，有人点燃了兵营，火光冲天而起，在大雪之中映红了城内的里坊，引发了几处里坊居民的恐慌。然后这股恐慌瞬间向着周边辐射传递，几乎半个长安城的里坊都慌乱起来。

    总有一些百姓不懂得安分守己、明哲保身的道理，慌乱之中发现坊卒已然不见，便打开坊门冲上街巷，迎头碰上汇聚向皇城的叛军。叛军之所以是叛军，便因为缺乏必要的组织、纪律，原本就是一些奴仆、农夫组成的乌合之众，见到有百姓拦在路上，二话不说上前便是一顿砍杀。

    继而，发现坊门洞开、坊内乱哄哄这般景象的叛军们，诱发了心里的暴戾与贪婪。

    无论任何时候，一座不设防的长安城，都有着无穷无尽的诱惑。这些叛军起先还只是斩杀冲到街头的百姓，但是杀戮一旦开启就难以遏制，最终无数叛军蜂拥进各处里坊，看着那些惊惶错乱奔走呼号的男男女女，所有的邪恶与贪欲彻底爆发。

    烧杀掳掠在一座一座里坊当中上演，半个长安城都陷入动乱之中，无数人家被砸开大门，掳掠财货、奸**眷、放火烧屋、恣意砍杀……

    这座当世第一雄城，在这个黎明来临之前的风雪暗夜之中，遭受了残酷的破坏与洗劫。

    当力量挣脱束缚，杀戮与劫掠便成为必然。无数叛军在大雪之中冲入各个里坊，将前往皇城的命令抛之脑后，眼中未有洗劫与杀戮。待到关陇各家的管事人收到消息，赶紧派人入城约束叛军之时，半个长安城已然被熊熊大火照得透亮。

    冠龙各家的管事人也只能长叹一声，然后尽量约束部队，向着皇城集结。

    这一番烧杀掳掠倒也没什么，关陇门阀素来不在乎这等事，他们血脉里依旧流淌着鲜卑人的血统，只信奉强大的武力与权力，认为只要手上有权力、麾下有军队，自能统御天下，莫敢不从。

    然而此举却被长安城的官员民众认为乃是关陇门阀的“酬功”之策，毕竟聚拢那么多的叛军意欲攻陷太极宫、废黜太子，势必给麾下许诺了无数的好处，这般洗劫阖城官民，自然是最省力的方式。

    很多之前隔岸观火、袖手旁观的官员怒气充盈，不耻关陇各家之所为。眼下大唐盛世、文华锦绣，这般纵兵洗劫实乃山匪草寇之行径，毫无道德标准可言，此等劣迹人神共愤，如何能够在将来引领朝堂？

    盛世不同于乱世，不能因为一己私利便将贞观以来十余年朝野上下之努力弃若敝履，眼中唯有你们关陇权倾天下、把持朝政的利益！

    皇城之上，那些东宫六率的兵卒眼睁睁的看着阖城多处起火，目眦欲裂，忿忿的看着城下越聚越多、逐渐接近的叛军。

    一支羽箭陡然自城下叛军阵中飞出，直飞向城头之上，一个兵卒猝不及防被射中头顶兜鍪，守城兵卒的怒气瞬间迸发，无数箭矢自城头飞蝗一般铺天盖地的飞下，将距离接近的叛军笼罩其中。

    大战瞬间爆发。

