    “你……”林倾城听到，脸色更是愤怒了。

    一个臭小子，居然对他指手画脚，莫不是石乐志了。她怎么说也是千金大小姐，而现在居然让他斟茶递水！简直就是可恶！

    “倾城，不得无礼！还不快点给叶无辰小哥倒茶！”然而，根本还没有等到林倾城说什么，旁边的林建业的脸色却是认真了，一双明亮的眼眸盯着林倾城。

    “爹爹！”林倾城听到，撒娇了一下。林建业却是没有丝毫理会，这让她更是嘟嘟嘴，朝着旁边走过去。

    “叶无辰小哥呀！还望不要见怪，这一次，多有唐突。抱歉！抱歉！”看着面前的叶无辰，林建业不得不尴尬的笑笑。

    刚才自己的二女儿，的确是够无礼的。如同叶无辰这样的神医，不管放到什么地方，别人都是抢着要的呀！

    而自己女儿，却是如此的对待叶无辰，实在是让人心寒。

    “没关系！这样的小丫头见多了！见多不怪！”叶无辰听到，微微一笑，摆摆手。

    这样的公主病，大小姐病的丫头。可以说，他的确见过太多太多了。没办法呀！谁让自己行医在世界的每一个角落呢！

    “不知道，今天晚上，叶无辰神医你了找到住所了？”如同想到了什么，林建业的脸色疑惑了，看向了叶无辰。

    “没有！应该要在这边暂时找个地方住一段时间。毕竟，糟老头让我治好你。而我目前的任务，就是治好你。”叶无辰听到，摇摇头。

    糟老头的三封信，没有按照顺序完成，是不可能打开下一封的。而现在，也只有先把林建业这里的事情完成了，才有可能是去下一个目的地呀！

    “既然如此，我这里的住房还是很多的。如果叶无辰小哥你不介意，以后就在这里住下来吧！把这里当做自己家就可以了，想要住多久，就住多久。反正，多一个人，多一些热闹嘛！”林建业听到，两眼发亮了。

    如果叶无辰可以留下来，以后自己病情不的时候，在第一时间就可以得到治疗了。对于他来说，这可是好事。

    而现在，至于完全治愈，林建业并不奢求。唯一希望的一点就是能够多活几年，最好能够看到自己的大女儿成家立业。如果还能够看到林倾城成家立业，就算是大赚特赚了。

    “爹爹！你要留叶无辰这个臭小子下来，我不同意！”而在旁边的林倾城听到，脸色冰冷了，声音更是愤怒，指着面前的叶无辰，手中的茶水更是嘭的一声，摁在了叶无辰的桌子上。

    这个臭小子，不过就是一个登徒子而已，吊儿郎当的。自己爹爹居然邀请他住下来，绝对不可能！

    “胡闹！”林建业听到，脸色冰冷了，“你是想要让我早点死吗？”

    “可是……”林倾城还想要说什么的，看到林建业认真而严肃的脸色，只能够低下头了。

    其实，自己爹爹说的也没错！如果叶无辰留下来，碰到如同今天这样的突发情况，自己爹爹可以第一时间得到治疗。而不是等到救护车过来，可能都彻底的凉透了。

    “好了！管家，带叶无辰小哥去挑选客房。今天，务必给我准备好！”林建业看到林倾城的样子，轻轻叹息一声，看向了旁边的管家，吩咐了一句。

    “是的！叶无辰少爷，这边请！”旁边的管家听到，点点头，对着叶无辰做了一个请的手势。

    “既然如此，那么我就恭敬不如从命了。”叶无辰听到，也没有多说，点点头，跟在了管家的背后。

    有着现成的不住，难不成去住旅馆呀！况且，旅馆也不知道卫不卫生。最重要的一点，自己没钱呀！

    糟老头这一次给的钱，还剩下几百而已。

    而几百块，在这样的大城市，根本活不了几天呀！因此，还是恭敬不如从命吧！

    “老爹，你这样让叶无辰那个臭小子住进来。被外人知道，可是会被误会的。我还有姐姐，可是黄花大闺秀呢！”看着跟着管家离开的叶无辰，林倾城的脸色着急了。

    “好了！这个有什么！如果不是当初叶无辰的师傅不同意。现在你们两个之一，可是叶无辰的未婚妻。当初，你爹爹我本来想要让你们定娃娃亲的。结果，叶神医拒绝了。”林建业听到，根本没有丝毫在意，摆摆手。

    “爹爹！你……”林倾城听到，更是跺跺脚了。

    “我出去一趟，晚上不知道会不会回来。”说完，直接离开了。

    “这个丫头，真是的！”林建业唯一能够做的，只不过是摇摇头而已。

    “作为爹爹，我也是为了你们两个呀！哎！”轻轻叹息一声，继续喝茶了。

    “叶无辰小哥，要是有着什么需要的，尽管告诉管家一声就可以了。”看到进来的叶无辰的时候，林建业说了一句。

    “目前暂时并没有什么需要的。”叶无辰听到，摇摇头，脸色却是认真了，“林老先生，如果你在一年之内，找不到百年天山雪莲还有千年火灵芝的话，我也没有办法了。”

    这一次，虽然帮忙稳住了伤势。可是，这个也不过只是稳住了而已。

    “真的没有办法了？”林建业听到，脸色认真了，“不管怎么样，我想求叶无辰小哥你想想办法，再给我三年的时间。”

    “这个……到时候看情况吧！我的确能够续命，不过续命一旦开始，后面就算得到了千年火灵芝还有百年天山雪莲，也无济于事。因此，我并不希望使用续命的手段。因为，这是一条死路！”叶无辰听到，摆摆手。

    “我想要到附近逛逛，可能晚上才回来。”

    “嗯！我会让管家准备好饭菜的，晚上一起吃饭。”林建业听到，点点头。

    “续命吗？如果实在不行，只能够这样了。”看着离开的叶无辰，林建业的一双手更是握紧。

    叶神医有着一个续命的本领，只不过有着弊端，那就是续命之后，只能够活三年。不管任何到达，都不可能再有生还的机会。

    这，可以说是一条生路，也可以说是一条死路！

