    悟空灵动的眸子落在地煞元胎上，突然摇了摇头。

    李长青哈哈一笑，指着眼前的地煞元胎说道，“这份恩情你要记好了。”

    地煞元胎已经诞生出模糊的灵智，听到李长青的话，对悟空发出感谢的意图。

    李长青思索了一下，奈何桥从脚下延伸而出，一头连接着他自身，另一头落在了地煞元胎之上。

    “若是你愿意，可以借此化形而出，也省去了无数苦功。”

    虽然地煞元胎已经诞生出了模糊的灵智，但想要真正化形而出，若是没有巨大的机缘，再积累成千上万年也正常。

    而现在奈何桥刚好没有器灵主持，蕴含六道轮回盘碎片的地煞元胎若是与之相和，就是双赢的局面。

    墨玉色的地煞元胎散发出璀璨的光辉，三丈三的元胎之上九窍吐纳天地灵气，一缕缕诡秘变化的轮回迷煞从元胎中喷涌而出，在半空中演化出六道幽深的孔隙。

    上三道各有天道，人道，修罗道，下三道有地狱道，饿鬼道，畜生道，六道幽深的孔隙出现之后，一块散发着古老气息的碎片从元胎核心处崩裂而出。

    李长青目光沉凝，九宝莲灯灯火璀璨，天地人三才之火演化出大日金乌，龙虎仙山和幽冥净土三种异象，三种异象将这块碎片完全包裹住。

    原本虚幻的奈何桥，得到了一块轮回盘碎片，长桥上下两层完全凝实，地煞元胎的灵智也借机化形而出，于长桥之上化作身穿红色繁复长裙的宫装丽人。

    她五官平凡，让人一眼记不住样貌，但却会对她产生莫名的熟悉和亲近感, 仿佛是亿万众生中最完美的形象。

    传说中的孟婆, 不会就是奈何桥的器灵吧？

    看到奈何桥的器灵诞生, 李长青思考道。

    宫装丽人出现之后，对着李长青微微一礼，然后转头对抓耳挠腮的悟空说道, “谢过阁下的造化之恩。”

    悟空咧嘴摆了摆手，指了指李长青, 示意这是老师的功劳。

    李长青拍了拍悟空的脑袋, “行了, 既然这次的机缘你放下，那么下次自然会遇到更好的。”

    对于悟空的选择他很满意。

    能够在面对巨大诱惑的时候秉持内心, 本身就是一次难得的修行。

    他将奈何桥收好，感受着这件灵宝此时的不同。

    除了之前的神通外，奈何桥如今可以幻化出轮回之形, 任何被轮回之形卷入的事物, 即使是真正的仙佛也有很大的可能性被直接磨灭。

    当然想要将仙佛卷入幻化出的轮回之形也不容易, 而且现在奈何桥本身只演化出了修罗道和人道, 另外还有四道需要凝练，等真正凝练出六道轮回。

    这就相当于紫府修士凝练完整的三魂七魄一样, 那个时候，这件秘宝才算的上是一件真正的灵宝，再渡过三灾, 就可以称得上是一件仙宝了。

    李长青将地煞元胎吐纳出的轮回迷煞收好，等会儿交给黄云莲。

    他继续看向剩下的物品, 法智本身有着十方胎藏法界，所以并没有储物类的灵宝携带在身上, 灵材都直接放在十方胎藏法界之中。

    而五十年过去了，其中一部分灵材已经和十方胎藏法界完全熔炼为一体, 剩下的三四件灵材都不错，可以作为炼制法器的材料。

    李长青将其取出，挂在摇钱树上，吸收其宝光。

    最后，就是法智的一枚舍利子，舍利不过拇指大小，色泽暗金，莹莹的光辉绽放，幻化出一尊阿罗汉的形象。

    这才是法智绝大多数道行的凝聚物，因为他涅槃而亡，所以这枚舍利子实际的品级还比他当时的修为高上半层。

    如果交给有佛性的人，接受其中的传承，很容易造化出一尊三灾真君。

    不得不说佛门的舍利法在传承宗门上，确实是一道不二法门，道门也有相应的传承秘法，但是都很难和舍利子相媲美。

    李长青将舍利子收好，然后确定没有什么遗留。

    手掌抵在南天门之上，观察刚刚的时空坐标，确定周围没有隐患，萌头符也没有自燃之后，他一跃而下，出现在浑浊的黄泉之中。

    一座被素白阴德祥云包裹住的长桥从他脚下延伸，黑白二色光点轮转，一瞬间就消失在原地。

    即使有人想要用天机卜算这里刚刚发生了什么，也会被如今越发厉害的奈何桥干扰天机运算，将结果和众生命数连接起来, 隐藏最根本的因果。

    ······

    龙口渡捉妖司后院, 五行灵泉不断喷吐灵气，周围的奇花异草欣欣向荣。

    隐匿自身踪迹的天杀剑道杜月儿仔细地打量着四周，当目光落在李长青身上，落在他头顶那道与天下因果连接在一起的灰色厄运光柱上后, 忍不住啧啧称奇，戏谑地说道，“我原以为你这么聪明的人会懂得趋利避害，但是没想到你居然会真的为了捉妖司的神职和龙口渡彻底绑在一起，一荣俱荣，一损俱损。”

    李长青目光落在杜月儿身上，感受着之前和杜月儿定下的‘誓言’变化，如今有了因果真意之后，他的《救难感应经》更上一层楼，杜月儿本身虽然是天杀剑道传人，但是在这方面被他拿捏得死死的。

    确定杜月儿保守了之前的秘密，李长青轻笑道，“我还以为你会来做天杀剑道的说客呢？”

    杜月儿带着殷红色的眸子翻了个白眼，“这对我有好处吗？”

    “你不是笨蛋，我也不蠢，若是我以天杀剑道的说客身份前来，那么无论我说什么你都不会信，因为我身上的‘誓言’很有可能已经被门派暗中破除了。”

    “那样的结果只会是我被你暗中记恨下来，若是你想要找一个垫背的，十有八九会驮着我。”

    李长青点了点头，“有的时候和你们这些邪道说话比正道容易多了。”

    “这是自然。”杜月儿扬了扬头，“当初我就是因为看不惯正道满嘴仁义道德，却干着吃人的勾当，因此才入天下剑道，虽然我也称不上好人，但是我们天杀剑道做事至少不会表里不一。”

    “我这次找你来，是上次和你约定好的事情，你那里准备得怎么样了？”

    上次李长青和杜月儿合伙斩杀云水道人，杜月儿仅仅只是背了黑锅，就白得了一件法器，因此和李长青做出约定，她暗中收集幽冥之地妖魔的信息，两人合伙，再干一票大的。

    杜月儿狐疑地看了李长青一眼。

    “怎么了，没有收集到有用的信息吗？”

    李长青皱眉问道。

    杜月儿摇了摇头，思索了一下说道，“你不会是真疯了吧？”

    按理来说，李长青如今厄运光柱冲天而起，即使有功德庇护，但是也会万分惊险，稍有不慎，就会万劫不复。

    最好的办法，就是待在自己洞府之中，想办法以功德慢慢偿还抹除因果，虽然这也近乎等死，但总比四处走动要好得多。

    就比如李长青得到地煞元胎这件事，看上去他似乎得到了巨大的好处，但是也因为因果纠缠的原因，直接和大雪山寺假扮法智的域外天魔产生了联系。

    若不是他神通了得，还有南天门可以跳出一界，早就身死道消了。

    这个时候出去猎杀其他的妖魔，和送死没有什么区别，其中绝对会发生意想不到的变数。

    “若是你觉得危险，将你收集到的信息交给我，我付给你一两件灵材作为酬劳。”

    杜月儿仔细地在李长青脸上看了又看，似乎想要确定他是不是真的被因果孽缘影响到了神志。

    但自己收集到的信息不用也是白费，既然李长青都已经开价了，她自然也不会在藏着。

    杜月儿取出了一枚玉简，递给李长青，趁着李长青观看的时候，她详细的解释道。

    “莽荒之时，仙佛和妖魔共同从天外降世，想要争夺这个世界的主导权。”

    “最终仙佛在商山立下‘洪荒两仪微尘阵’，斩杀了当时妖魔的首领，也就是修行‘九灾十厄成就法’的那位。”

    “而他们的战场被称之为荒古战场，其中怨煞凶厉无数，各种残破的道痕演化，结合当时的大阵和九灾十厄，竟然成为了莫名诡异的小千世界。”

    “这么多年过去了，探索荒古战场的人数不胜数，仅仅只有少数幸运儿回归。”

    “这份玉简中的地图是我天杀剑道历代探索的结果，其中外围有一处秘地，那里有相当于紫府真人的凶煞厉魂，你若是觉得可行，就自己前去吧。”

    若是李长青没有被无数因果孽缘缠身，杜月儿本意是邀请他前去探索那里的。

    虽然荒古战场危险重重，但是天杀剑道可是从那个时代就传承下来的，甚至门派中的前辈亲自经历了当初的‘洪荒两仪微尘阵’，这么多年探索下来，已经大体摸清楚了危险区域和安全区域。

    而这种大凶之地，本身也孕育了大量的天才地宝，所以天杀剑道历代的门人可以靠着玉简前去搜刮。

    李长青看完了玉简中的地图，抬头对杜月儿说道，“这份地图不全。”

    杜月儿讥笑道，“你是不是真的煞气入体，神志不清了，完整的荒古战场地图是我天杀剑道的镇派之物，连我都不可能看到全本，怎么可能给你全本？”

    李长青点了点头，“确实如此······那得罪了。”

    杜月儿听到李长青的话，本能地感觉到不妥，她没有犹豫，一道赤红剑光冲天而起，化作一道恐怖的杀戮剑痕，想要破开阴阳界限。

    “叮。”

    一方九寸五，色泽纯金，盘绕着浩大的水行之力和功德之力的龙台从虚空中飞出，直接撞飞杜月儿随身携带的护身灵宝。

    李长青身后同时浮现出一扇龙门，一方五光十色的，介于半虚半实之间的世界膨胀，日月光煞转动，浮光惑神神通瞬间定住了杜月儿的神志，然后将其兜进了龙门之内。

    镇压了杜月儿之后，龙台大放光辉，一条功德金龙飞出，伸出利爪，抓住想要逃跑的血色长剑，瞬间镇压在龙台之下。

    这个时候，已经被龙门封印的杜月儿才完全清醒过来，不过被镇压在这件秘宝之内，又失去了赤血剑，她仅仅只是第二重楼的修为，难以反抗。

    她冷静了下来，“你不信任我给的地图？”

    李长青确定杜月儿没有反抗之力后说道，“毕竟关乎身家性命，在下再小心一点也不为过吧？”

    他笼在衣袖中的手一直按着一张萌头符，阻止其立刻飞出点燃。

    当然这并不能说明杜月儿给出的地图有问题，荒古战场这种远古仙魔的战场，其中蕴含致命危险再正常不过了。

    但是让李长青在意的事情有两点。

    第一，他原本以为杜月儿只是会找一个适合的，实力不强的紫府妖魔信息给自己，但是她却拿出了荒古战场这种秘辛出来。

    这其中到底是因为杜月儿本身的‘贪心’，还是说自己因果机缘所致？

    若是杜月儿本身贪心，那没有什么，她见识过自己的实力，手中还有这么一份机缘与危险并存的地图，邀请自己前去探索再正常不过了。

    而若是因为自己因果机缘，也有这种可能性。

    这就是李长青在意的第二点，‘洪荒两仪微尘阵’，这阵法在地球上可是大名鼎鼎，需要道德天尊的先天一炁太清神符作为阵眼之物。

    自己身为道德天尊嫡传，又因为钉头七箭书和这个世界因果纠缠，最终导致自己和‘洪荒两仪微尘阵’产生联系也是有可能的。

    杜月儿在龙门之中沉默了片刻，“我可以以道心发誓，绝对没有算计道友的意思，这份地图也确实是我从门派中得到的。”

    “而且虽然现在你暂时镇压了我，但最多不过几天宗门就会察觉过来，你现在处境艰难，想必也不想要再多树立我们天杀剑道这位强敌吧？”

    李长青微微摇头，“我现在基本上可以肯定这份地图没有问题，但是在下现在处境艰难，有些事还是需要小心谨慎，若是这次探索荒古战场没有问题，到时候再向杜姑娘赔罪。”

