    萝拉毫不犹豫，直接答应了顾青山的请求。

    “荆棘王国的外族伯爵——这一定很轰动，但叶飞离到底是谁？”萝拉问道。

    “是我另外一个朋友。”顾青山道。

    萝拉恍然大悟：“也是，你正在被七位魔神通缉，不好出面，用一个朋友的名字来引另一个朋友相见，确实是个办法。”

    “是的，我只能这样寻找他。”

    “那个——为了避免重名，有什么办法甄别叶飞离的身份吗？”萝拉问道。

    顾青山不禁陷入思考。

    对啊，九亿层世界，每一层之中都有成千上万个世界存在。

    叶飞离这个名字，很可能重名的就数不清。

    顾青山想了一会儿，渐渐流露出笑容：

    “我们这样介绍他：人族男子，来自某个零星世界，第一次进入九亿层世界，名为叶飞离。”

    他又伸手捏了个诀，以灵气聚成叶飞离的形象。

    “看，这就是他的模样。”

    “喔，原来长这样，真是青涩呢……好吧，我来跟伊丽娅她们说。”

    萝拉取出一片碧绿树叶，在上面写了长长的一段讯息。

    她看了一遍，挥手将树叶抛出去。

    树叶在空中转悠了几圈，就不见了。

    “行了，大概几个小时以后，整个九亿层世界就会知道荆棘王国封了一位实权伯爵——等着看亿万世界的吃惊面孔吧。”萝拉得意的笑道。

    这时，天空上似乎有什么东西在动。

    三人抬头一望。

    只见一条横贯天空的大鱼，正以缓慢的速度掠过这个世界。

    顾青山和萝拉只是惊讶，因为几乎没有见过这么庞大的鱼类。

    但琳却紧张起来。

    “都把气息收敛起来，这家伙很厉害，看它现在的样子是处于饥饿状态——虽然我们渺小无比，但还是小心些。”琳小声说道。

    顾青山立刻捏了个敛息诀。

    琳一动不动，气息却渐渐变得微不可察，整个人就像根本不存在一样。

    萝拉则取出一柄花伞，在自己的头顶撑开。

    她把顾青山和琳都拉到伞下。

    “没事，可以说话了。”萝拉道。

    顾青山和琳感受了下。

    似乎，自己的气息完全消失了。

    这真是奇妙。

    “你这又是什么宝贝？”顾青山看着她手中的雨伞，问道。

    萝拉笑嘻嘻的道：“你猜。”

    “我不记得你有这种隔绝气息的宝物——不过你的宝物根本数不过来，我怎么可能猜得到。”顾青山道。

    琳看了看花伞，判断道：“这像是某种力量的具现。”

    “还是姐姐见识广，”萝拉道，“这是我当初那个能力的具现——成人礼结束后，我的能力在不断成长，最终具现成了这把花伞。”

    顾青山心中一动。

    “我明白了，这是万界庇护。”他说道。

    “正是如此。”萝拉点头道。

    万界庇护是萝拉从小就掌握的一种强大神秘力量，可以让任何人都无法察觉萝拉的存在。

    在面对翠丝特的刺杀之时，就算整个阿布鲁息假日酒店被封锁，所有的卫士展开了地毯式的搜索，都无法寻找到萝拉。

    顾青山也是因此和躲藏在皇室包厢中的萝拉相识。

    经历了成人礼之后，萝拉的这个能力终于成长，可以具现出来庇护他人了。

    三人静静的注视着那条大鱼徐徐游过天际。

    “姐姐，刚才你好像认识这条鱼？”萝拉问道。

    “对，它是深渊之中的游荡者，凭借气息捕食。”琳说道。

    萝拉看看琳。

    “其实我也来自深渊。”琳坦然道。

    来自深渊？

    萝拉目中流露出惊惶之色，赶紧望向顾青山。

    “这是自己人，绝对没问题，只不过在深渊受了许多委屈，一个人硬捱了许多年，如今回来了。”顾青山解释道。

    “哦——”

    萝拉松了口气。

    她是绝对信任顾青山的。

    既然顾青山这么说，那就肯定是这么回事。

    她望着琳，不禁想起昔日的自己。

    当初父母和弟弟被刺杀，自己一个人躲在包厢之中，那是何等的绝望和凄凉。

    当时，若不是顾青山出现，自己接下来会是什么下场？

    萝拉忽然觉得面前这位强大的女子有些可怜。

    “帮我拿着。”

    萝拉将伞交给顾青山，转过身，张开双臂抱了抱琳。

    “没事的，姐姐，过去的都过去了。”她低声安慰道。

    琳呆了呆。

    “今后有我跟哥哥在，任何事我们都会帮你。”萝拉继续说道。

    琳目光挪向顾青山。

    顾青山赶紧以坚决的态度点了点头。

    “姐姐，痛苦的事情都不要再想了，能回来就好。”萝拉说道。

    琳再也忍不住，努力控制住瘪下去的嘴唇，迅速将头别到一边。

    她抬手抹了抹脸颊。

    顾青山看看一大一小两个女孩，心中暗暗叹息。

    萝拉是苦命人。

    看琳的反应，恐怕也有许多伤心往事。

    然而，无论是勇敢或是胆怯，壮烈或是凄凉，生于这个末日降临的时代之中，没有谁能独善其身。

    每一个时刻，都有人从此离去，再也无法回来。

    这便是末日之中一切众生的宿命。

    顾青山默了一会儿，忍不住轻轻摇头。

    该死的末日。

    谁能停下这场末日？

    ……我真想干掉这场末日。

    ……

    一天后。

    九亿层世界之外。

    原初世界。

    “前段时间，永恒深渊的潮汐爆发，连通向九亿层世界的消息渠道都被隔绝了，可你还是要去找他？”小喵问道。

    “对。”

    叶飞离整理着行装，说道：““万界之塔必须由巴利老大镇守，小喵姐也必须帮忙封印深渊溢散而至的气息，还要照看那些伤员，照顾这个世界，防止深渊之潮的持续侵袭——你们根本无法离开这个世界一步，所以只有我去找他。”

    “慢着，”巴利插话道：“我再跟你说一遍，我们跟顾青山隔着即将毁灭的沦陷区、完全隐蔽的争霸区，这中间既有不断争斗的灵魂尖啸者和魔王之序，还有深渊魔龙主宰的七大神殿，更有从永恒深渊逃出来的无数恐怖怪物，情况几乎是九死一生，就算知道这一切，你还是要去找他？”

    “对。”叶飞离干脆的道。

    “为什么？”巴利问道。

    “没有他，我恐怕早就沉沦为只知道杀人的怪物，根本救不回我的母亲，也无法帮我的女朋友报仇——”

    叶飞离将一整套皮甲穿戴完毕，继续说道：“我这个人呢，除了写过几本网络游戏攻略，没有什么特殊的才能，好不容易打通整个万界之塔，有了一点点力量，所以肯定要去跟他并肩作战。”

    巴利和小喵对望一眼。

    “很好，这才是个男人的样子，飞离，你让我感到自豪。”巴利说道。

    小喵在叶飞离背后扯了扯，说道：“我这次给你安装的虚空之丝虽然只能用一次，但足以将一群人扯回俱乐部。”

    叶飞离冲两人郑重行礼道：“多谢巴利老大和小喵姐一直以来的教导和关照，我去了。”

    巴利拍拍他肩膀：“别勉强，不行就撤回俱乐部，只要有命在，总有机会找到顾青山。”

    “好，小喵姐，麻烦你。”叶飞离重重的点头道。

    小喵伸出手，在他身上用力一推。

    霎时间，叶飞离就从这个世界消失了。

    “你把他送去了哪里？”巴利问道。

    “争霸区的边缘世界，从那里可以摸索着继续前进，具体能探索到哪一步就不好说了。”小喵道。

    “其实很难找到顾青山吧。”巴利道。

    “是的，很难。”小喵道。

    “但是他非要去。”

    “所以他才会得到哥哥你的认可。”

    “恩，让他去吧，那些世界虽然凶险，但也是一种磨炼——任何人想成为一名真正的强者，都必须去磨砺自己。”

    “哥哥请不要一边用慷慨激昂的语气说话，一边担忧得连眉头都舒展不开。”

    “——唉，当初我们两个出来历练，好歹还互相有个照应，叶飞离这小子太单纯，又是一个人……”

    巴利和小喵对望一眼，都有些忧心忡忡。

    忽然，两人的光脑亮了响起：“巴利老大，小喵姑娘，世界之外涌来一股深渊气流，请立刻让它偏离，否则世界将被侵蚀。”

    “好，马上来。”

    兄妹俩不得不再次投入到守护原初世界的任务中去。

    ……

    叶飞离出现在一个热闹的世界。

    ——这是一个著名的地下交易世界。

    他看着那些奇形怪状、勉强变作人形的伙计们，心中的紧张更甚了一分。

    这是他第一次离开原初世界。

    也是第一次出来冒险。

    “开始吧。”

    叶飞离深深吸了口气，走向一处情报交易机构。

    一路上，总是有些不怀好意的人在看他。

    唔……

    似乎也并不全是不怀好意，只不过有些过于热忱了。

    发生了什么？

    大家看出来我是个新人了？

    我可没什么有价值的财宝，巴利和小喵只教了我一些语言，连钱都没给，说是俱乐部可以到处挂账，一点问题都不会有。

    所以这些人到底干嘛看我？

    叶飞离心中嘀咕着，走的更快了。

    大批大批的职业者跟在他身后，一直来到一家著名的交易行。

    交易行的主人早就在门口恭候着叶飞离。

    “尊敬的阁下，您是否需要一些服务？”

    “啊，是的，我想打听一些消息，另外还需要一艘船。”

    “您能来我们交易行，真是我们的荣幸，请先进来。”

    “好的。”

    叶飞离随着交易行的主人朝里走去。

    这时围观的职业者再也忍不住了。

    有人高声叫道：“阁下，你是不是叶飞离？来自零星世界的叶飞离？”

    叶飞离奇怪的回头望了那人一眼，说道：“是我——你怎么认识我？”

    轰——

    整个街道爆发出一阵巨大的议论声。

    “天啊，是他。”

    “真的是他。”

    “啧啧，荆棘王国的新……”

    “无法想象的财富！”

    “但谁敢动他一根汗毛？”

    “翠丝特的下场……”

    “太让人……”

    “赶紧想办法，看看能不能讨好……”

    人们七嘴八舌的道。

    这样的景象出乎了叶飞离的意料。

    “我一个都不认识，可是他们好像都认识我，这到底是怎么回事？太奇怪了……”

    他忍不住自言自语道。

    交易行的主人弓着腰，露出讨好的笑容：“叶先生，不不不，我应该称呼您为伯爵大人——您可真是风趣，现在的九亿层世界之中，谁能不认识你呢？”

    叶飞离呆住。

    啥？

    这是啥情况？