 白大少来到神域没多久，满打满算也就半个月，然而他手下的势力已然有两位天帝九重境。

发展的太快太快了，快的让人无法接受。

东方白回到家，犹豫是不是让杨梨花和梅艳萍出来，二管家的事情结束了，暂时不会有事。

再则自己住在这破地方确实无聊，一个说话的人都没有。

思考再三，还是不打算让她们出来。

在里面专心修炼吧！等完全稳定下来再说！神域没那么简单，二管家也不会就此罢休！到时自己别再受到什么威胁！……“古家主，你要为我们做主啊，山石死了，被人活活打死在街上。”

一位老妇跪在地上，哭的鼻子一把泪一把。

在妇人的身旁，有两位男子，一样跪下。

这两个男子是火山石的儿子！古家是个大家族，赫赫有名，乃至尊城六大家族之一，实力雄厚。

十分了得！古家主是一个老头，穿着朴素，打扮清淡，根本不像是一家之主。

倒像一个田园老头，不问世事。

“山石的事情老夫倒是听说了，对方是叫东方白是吧？”

古悦风喝了一口茶水淡淡道。

“不止东方白，还有我家叔叔，他联合东方白一起对付山石，还坐上了家主之位。”

夫人述说着。

“您知道，山石跟古家走的很近，平时也没少孝敬，现如今山石死在街头，含恨而死，死的不明不白，您一定要给做主啊。”

说着说着，又咣咣咣磕了几个响头。

老妇说的这些话说的不假，火山石作为家主之时，算是古家的附庸，每年都会孝敬一大批灵石。

这上千年来，灵石的数量难以查清。

在至尊城混，没有强硬的后台，你混个屁啊，还不得被人欺负死。

在哪里都有这个法则，见怪不怪。

小家族附庸中型家族，中型家族附庸上层家族。

千年不变的道理。

有大树做依靠，才好办事，也容易乘凉。

火家作为中上层家族，依附的乃顶级家族，至尊城六大家族之一。

六大家族，其中包括至尊府的府主。

不过府主的势力更加大一些，掌管着他们，掌管着整个至尊府。

六大家族的由来不一般，起初平起平坐，后来府主坐上至尊之位，逐渐发展壮大，成为号令四大势力之一的当家人。

由此可见，六大家族每一家都不弱，古家也是。

“这件事我自有定夺，不会不管。”

古家主做出表态。

“谢古家主！”

“你们先回去，明天在火家作为接应，帮你们先把火家家主之位夺回来。”

古家主淡淡道。

古家好似真的决定要出手了，他们出手，可不是火家那个级别能比的。

必然有顶级家族的风范！动则雷霆万击，势不可挡，强势无比！妇人以及两个儿子连连磕头相谢。

他们要的就是最后一句话，家主之位！内心虽有为火山石报仇的想法，但家主之位更为重要。

那是权利，利益！谁不想要？

三人走后，古家主背负双手来到门前，看着九云之外。

“刚来的一个小娃娃就让至尊城泛起微波，好厉害！”

古家主口中小声道。

“手段不弱，头脑不弱，算计更是了得，只可惜玩的有点太大，把自己暴露的太早了。”

“若是继续沉浮下去，等修为，势力，均提升上来。

在至尊城，甚至至尊府未尝没有一席之地。”

“现在……呵呵！”

“所以城府算计，在绝对的力量面前，不堪一击。”

“现在他太弱了，渺小的像个虫子，一脚就能踩在脚下。”

古家主自视甚高。

人家也有那个资格与资本！目前的东方白真的太渺小了，不闹出这么大的事，根本没人关注他，也不值得关注。

能进入他们眼中的只有九重天帝境的天才少年，或者一些较大的势力。

为何是天才少年？

因为他们有潜力，有很大的发展前途。

能话则活着，不听着早点弄死。

至于修为低一些的人，还不到关注的那个程度。

东方白掌控一个火家，一家赌场，还是不值一提。

小的很！一位天帝九重中阶便可灭掉所有。

第二天！东方白正在院中喝茶，自己一个人潇洒惬意，脑海中什么也不想，放空一切，一个人躺在一张椅子上，享受这安逸时刻。

可有时候老天就是不如人愿，你越想安静，它便越想打扰。

此时一个人飞速而来，速度简直快到极致，身影很是熟悉。

当然，是对于东方白来讲！“少爷，快走……咳咳咳，哇！”

来人急呼道，说话间鲜血直流，口中不断。

此人不是别人，正是火不灭。

他刚刚当上家主，结果第二天就出事了，好悲催。

“怎么回事？”

东方白慢悠悠坐起来，可谓不慌不忙。

真稳！就怕他稳城傻狗！别人都说快走，外加有严重伤势，定然有急事发生。

还磨磨唧唧，动作不会快点？

真服了！“火家两个侄儿联合古家，对我下手了。”

火不灭不忘再次提醒，“少爷，你快走，对方很强，今日势必要清除你我。”

“古家？”

东方白疑惑一下。

“快走啊，古家是至尊城六大家族，不是少爷能应付的。”

火不灭着急了。

话音刚落，一道身影出现在上空，且十分突兀。

根本没有发现他，也不知道什么时候出现的。

紧接一队人马将宅子包围，里三层外三层，人手不不下于百位。

这百位中，每一位都在八重天帝境以上，修为不弱。

东方白望向空中，又看了看四周，嘴角上挑，没有任何紧张之色。

“来者报上名来吧。”

“一个小娃娃，也配知道？”

空中老者负手而立，不看其一眼，说话更是挺胸抬头，大有瞧不起的意思。

“那你们也不配让本少知道，先叫你狗屎吧。”

东方白切了一声。

对于强敌，不但没有示弱，反而更加嚣张。

“你……！”

老者为之气结，“呵呵，死到临头还逞能，不知死活的东西。”

“动手吧，将东方白杀了，然后去赌场。”

“是！”

 