    周围的气氛有些凝重。

    沈凌风的脸色也是一片冷冽，却还是维持着一丝冷静，对着经理开口道：“这件事麻烦不要声张……”

    “好的好的，那……要不要报警？”经理谨慎的发问。

    “不要。”

    厉北爵和沈凌风回答的异口同声。

    说罢，两人下意识的对视了一眼，眼底是同样的担心和不安。

    沈凌风直接对着厉北爵道：“这件事不要再有其他人知道了，我给柯浩发消息，让他们吃完饭，直接带着墨白他们回基地。”

    “嗯。”

    厉北爵点头应下，此时也只能这么办了。

    他沉着脸，大步的朝着门口走去，打算先去车里等待。

    沈凌风立刻跟上。

    两个人前后脚走出了餐厅，几乎是刚一出门，厉北爵的电话就响了起来。

    “电话！”

    沈凌风看向厉北爵的口袋。

    厉北爵急忙抓起手机，按下接听。

    “厉总，已经查到了，二十分钟之前，餐厅附近只有一辆黑色的面包车，对方似乎很清楚市内监控设施，看起来像是在故意避开某些路段，但是还是被我们定位到了，最后一次出现的位置是在老城区的某座废弃的小区附近，之后就定位不到了……”

    “把地址发我，带人过去，越多越好，在车子最后消失的地方地毯式搜索！”

    厉北爵沉声下达命令，有些烦躁的挂断了电话。

    那些人带她去老城区干什么？

    要钱吗？

    还是……

    厉北爵的脑海中瞬间闪出无数可怕的念头。

    “有消息了是吗？在哪里？”

    沈凌风急切的声音响起，拉回了厉北爵的思绪。

    厉北爵目光闪烁了一瞬，尽管知道现在不是计较的时候，心里还是升起一丝莫名的酸味。

    “跟得上你就来。”

    厉北爵丢下一句话，抬脚便朝着自己停车的方向走去。

    他知道，沈凌风今天也开了车。

    果然，沈凌风立刻明白了他的意思，二话不说便也上了车。

    车灯闪烁。

    两辆汽车一前一后，飞驰着一路消失在了夜色中。

    厉北爵看着屏幕上的定位，简直恨不得自己的车子能够飞起来。

    江宝宝……

    她一定不能出事！

    ……

    另一边——

    江宝宝迷迷糊糊的感到自己被人丢在了地上。

    她头痛欲裂，下意识的想要伸手。

    可才刚动了一下，却感到手腕传来一股酸痛。

    手……自己的手为什么不能动？

    她的意识还有些模糊，反应了两秒，突然猛地睁开了眼睛！

    绑架！

    自己被绑架了！

    江宝宝猛地抬眼，猝不及防的对上一对毫无感情的阴霾双眸，心脏瞬间漏跳一拍。

    “呦？醒了？”

    高壮的男人语气不再像之前电话里那样憨厚，反而带着一丝玩味。

    他们两人都遮住了脸，只留出一双眼睛，看不到一点容貌。

    江宝宝下意识的屏住了呼吸，没有说话。

    冷静……

    这种时候一定要冷静！

    厉北爵他们应该已经发现自己不见了，要想办法先跟他们周旋！

    江宝宝丝毫没有注意到，自己先想到的是某个人的名字，在心里强迫着自己迅速镇静下来。

    她的双手被反剪在背后，绑在一只粗大的水泥柱子上。

    双脚也被从小腿的位置牢牢的绑死，只能简单的弯曲。

    “你们想要什么？”

    江宝宝沉声发问，努力保持着冷静，尾音却带着一丝不易察觉的颤抖。

    两个男人被她的问题吸引了注意，先是对视了一眼，随即便双双嗤笑一声。

    “看不出来，你胆子还挺大。”

    瘦一些的男人“夸奖”了江宝宝一句，继续低头摆弄着手中的东西。

    江宝宝眼底闪过慌乱，急忙继续道：“如果你们想要钱的话，让你们绑架我的人出多少，我可以出更多倍。”

    他笃定面前的男人不会拒绝。

    因为她早就已经意识到了今天的事情是谁做的。

    陆清儿！

    自己明明早就知道她找了人要对付自己！

    没想到居然会就这样轻易的上当！

    她居然会想到利用给队员们送礼物！

    江宝宝神色有些懊恼，等着面前的两个男人开价。

    随即便听到，对方玩味的反问：“哦？你能出多少钱？听说是……搞电竞的？赢一场比赛应该能不少挣吧？”

    江宝宝没有回答，仔细回想着那天书房的情景。

    陆清儿那天说……定金三万，事成之后……还有五万……

    “我可以直接给你们一百万，只要你们让我联系家人，我可以让他们直接把钱送过来，让你们直接拿着钱走，不会报警也不会找人追踪！”

    江宝宝毫不犹豫的开口，直接将当初的价格翻了十倍不止！

    那两名绑匪也没想到她出手这么阔绰，顿时愣了一下。

    江宝宝眼底闪过一丝希望，急忙趁胜追击道：“你们想再加也可以！”

    “呵。”高大的男人突然发出一声嗤笑：“出手是挺大方，只可惜……我们要的不止是钱。”

    他和正在调试设备的瘦男人对视一眼，眼底是只有彼此才懂得意味。

    区区八万块，当然不值得他们冒险绑架……

    可是那些“案底”却值得。

    “那个人”答应，只要这件事办成了，他们以前做过的一切，都会烟消云散。

    江宝宝闻言一愣，大脑飞快的转动了起来。

    除了钱，陆清儿还答应了他们什么要求？

    江宝宝想着，余光却看到似乎是有个机器对准了自己。

    她下意识的看了过去，却看到了一架小型的摄影机。

    “你们……？”

    江宝宝心脏咯噔一下，瞬间升起不详的预感。

    随即便看到两个男人在自己面前蹲了下来。

    冰冷的刀刃也贴上了她的下巴。

    “嘶——”

    江宝宝倒吸一口凉气，感到下巴传来一阵刺痛，有温热的液体流淌出来。

    “这么好看的一张小脸，毁了还真是可惜，还是留到最后再破坏吧……”

    男人的语气满满的可惜。

    江宝宝下意识的瑟缩了一下。

    他们打算把自己毁容？

    果然是陆清儿会做的事！

    不行……要想办法继续和他们周旋！

    江宝宝刚要说话，下一秒——

    “咔——！”

    她看到自己衬衣胸前的扣子，被利刃挑开，落在了地上。

