    千里之外，某处黑沉沉的悬崖下。

    这里生长着一种形似石柱的奇异树木，不过两米高下，树冠上结着一颗颗人头大小的果实，坚硬如金刚，星暇正在埋头忙活着，清亮柔美的大眼睛里满是专注之色。

    “唰！”

    雪亮的剑芒扫过，一颗果实表面留下了深深的剑痕，可想而知它的硬度是何等惊人，以至于就连极品宝器级的长剑都难以一下子剖开。

    星暇耐心地掐动剑诀，又在同样的位置斩了好几剑，果实终于裂成两半，现出一团大如拳头、清香扑鼻、色泽莹白如玉、散发出阵阵圣洁气息的果肉。

    “第七个了！”

    她神色微喜，细心地将果肉放进一只冰玉盒子里封存起来，并不是每颗果实里面都有东西，往往切开五六颗才会有收获。即便是以她的修为，干起来都颇为吃力。

    只看地上丢弃的一大堆被剖开的果壳，就可以得知她费了多大的功夫。

    这是一种极其难得的灵药：玄幽化灵果，据说其果实要千年左右的时间才会长到拳头大小。服用之后可以稳固神魂，大幅削弱各种作用于神魂的神通法术伤害效果，因此在外面同样是有价无市的宝物。

    星暇此番进入仙府遗迹，无意间发现了这种罕见的灵药，只是周围有着不少强大的妖兽鬼物守护。为此她费了不少力气、又动用了某些隐藏手段才将那些碍眼的家伙通通清理掉。

    片刻功夫，最后一颗果实终于被解决掉，星暇的储物手环里多了十二只封好的冰玉盒子，这样的灵药如果拿回宗门上交，一团果肉换到十万八万宗门功勋不是问题。

    当然星暇没有打算上交，这种好东西应该留着给自己服用、增强实力修为。

    “不知你现在有了些什么样的收获，”

    她抬头望向远方，眼神幽幽：“如果你能帮我完成夙愿，我的这些际遇也不是不能分给你一些……”

    蓦地，星暇神色骤变，急急地摸出一卷清光盈盈、气息晦涩莫名的玉册察看，震惊地发现其中的某个名字已经黯淡下去，缓缓消失不见。

    星暇呆了呆，蓦地发出一阵畅快莫名的大笑：“哈哈哈……灵沧玄，你这混蛋居然这么快就死了吗？真是没想到呢！我本还想亲自去找你算账的……”

    笑着笑着，眼角隐隐有泪光泛起，这个本该成为自己宿命中的大敌的人物，想不到竟然憋屈地死在了这海底仙府遗迹中，让她念头通达的同时、又有些说不出的惆怅唏嘘。

    “这混蛋死了，秘魔宫的下代掌教会是谁呢？让我想想，有资格争那个位置的人还有几个，都得想办法盯紧了……”

    “秦烽这家伙，进来这么久居然都不和人家联系，你一个人再厉害，又能比得上我对这遗迹的了解吗？那几桩最大的机缘都在遗迹核心区域，不和我一起，你别想拿到……”

    ……

    灵沧玄既死，场中形势顿时明朗化。

    身为天女教的圣女，盈霜圣女的实力同样不差，而秘魔宫没有了足够分量的高手镇场子，剩下那些弟子没几下就被杀得七零八落，全军覆没。

    秦烽毫不迟疑地将那件银虎噬魂鞭收到手里，又将灵沧玄的尸体翻检了一遍，两个储物手镯，那柄不错的上品宝器长剑以及几件防御宝器都没放过。

    等他回过头时，正好看到最后一名秘魔宫弟子被盈霜圣女击杀。

    “多谢太皓星宫的道友援手，敢问尊姓大名？”盈霜圣女走过来客气地询问道，并探手取下了自己的面纱。

    顿时一位冰肌雪肤、柳眉凤眼，五官堪称绝美的少女出现在眼前，红润的樱唇、灵动鲜活的美眸，加上婀娜窈窕的身姿，宛如一尊美丽的仕女雕像。

    而且她浑身上下带有一种飘逸出尘的仙气，恍若那种真正不食人间烟火的仙子，身上的金色衣裙非但没有冲淡这种仙气，反而让她凭空多了一种威严的仪态。各方面综合起来比之星暇也毫不逊色。

    秦烽犹豫一下，报出了自己的名字。

    “咦，原来是你？”

    盈霜圣女同样有些意外：“太皓星宫上次出了两位罕见的天才精英，可以不依靠阴阳蕴基丹自行突破、奠定道基，其中一位就是你吧，果然名不虚传。”

    她是真的惊到了，灵沧玄有多可怕，这位圣女心底再清楚不过，对方在秘魔宫中的地位并不逊色于自己在天女教中的地位，下代掌教之位的有力竞争者，想不到在秦烽面前居然被直接击杀。

    周围的众多女弟子纷纷围了过来，获悉秦烽的身份后，看他的眼神顿时完全不同了。

    “圣女谬赞了。”

    秦烽将灵沧玄的尸体丢进次元空间：“我还有事情，就此别过。”

    “等等，这仙府遗迹中险恶重重，不如你和我们一起同行可好？彼此有个照应。”盈霜圣女热情地邀请道。

    她是看中了秦烽的超卓战力，以后再遇上麻烦时根本无需像刚才那样被压制，在寻找某些机缘时同样多了个得力的帮手。

    “不了，我习惯一个人行走。”秦烽婉拒道。

    他可不想被人看出自己的秘密。而且这盈霜圣女的态度虽然比较友善，但终究是才认识的，心性如何并不好判断，防人之心不可无。

    况且秦烽根本没兴趣给人当保姆，哪怕对方是个罕见的倾世美女。

    “那好吧，日后有缘再见。”

    盈霜圣女劝了两回，见他去意已决，只得遗憾地放弃。

    数百丈外，秦烽发动空间瞬移能力，倏忽间就不见了踪影。

    半天之后，一处废弃的山洞深处。

    洞底毫无征兆地腾起大片绚烂的光雨，秦烽的身影由虚化实，最后完全显现出来，周围是一圈阵旗。

    “这死鬼灵沧玄的身家真够富的，幸好没给他机会一一用出来，不然还真是个麻烦！”

    秦烽手里把玩着银虎噬魂鞭，这件极品宝器上的禁制颇不简单，应该是魔秘魔宫的宗门长老所为，他都费了些手脚才完全破除掉，然后将其重新祭炼。

    此外还有极品宝器沧空碧影剑，加上一枚金印，一颗宝珠，还有灵沧玄身上的那件内甲，都是上品宝器。

    至于储物手镯里那堆积如山的灵药灵草、秘魔宫的各种丹药、灵石，其它的高阶灵器，成套法器不少，一次性的阵旗符篆无数，却已经不放在他的眼里了。

    当然最有价值的，要数一枚特制的玉符，一经发动就能拥有近乎绝对的防御效果，可以在瞬息之间远遁万里，并且已知的绝大部分禁制阵法都困不住它。关键时刻绝对是用来保命的好东西。

    秦烽听说过这种东西，这种特殊的法器光是材质就极为罕见难得，而且必须要抵达破妄境，差不多得是太上长老级别的大能才有这本事炼制。

    由此可见这个死鬼灵沧玄的地位之特殊，此番死在自己手里，秘魔宫中的高层不知会有多么肉痛。

    如果那群不讲道理的老魔头得知是秦烽杀了灵沧玄，绝对是要不死不休地追杀他了。

    只是秦烽也不如何在意，虱子多了不痒、债多了不愁，目前就这样苟着，只等自己修为足够强时，秘魔宫的掌教都拿自己没辙。

    “这些东西虽好，却是见不得光的，你有什么办法？”

    从灵沧玄手中抢来的几件宝器都是相当不错的东西，正适合自己今后外出游历所用，只是一旦被外人看见，难免会有些麻烦。

    “无妨，我会出手为你炼化一番，稍稍改易它们的模样与威能，这样就不用担心被人识破了。”

    “对了，这灵沧玄对于本世界的未来局势真的很重要吗？难道他也是受到命运眷顾的种子之一？”

    灵沧玄的尸体献祭后，居然一下子得到了十亿本源的反馈，几乎相当于击杀一位破妄境大人物的收获了，这使得秦烽极为意外。

    “当然，他有大气数傍身，这是确定无疑的，至于未来的命运轨迹，我现在也不容易推算，除非你愿意消耗足够多的本源。”

    “那就算了吧。”

    秦烽不再说什么，无论这家伙的身份多么重要，甚至有可能是未来某个时代的主角之一，可他毕竟已经死了，而死人是没有任何价值的。

    他只希望、这样有着主角命数的人物能够被自己多遇上几个，供自己尽情收割，就不用为巨额债务发愁了。

