

               科沁听后愁眉莫展：“暂时还没有。”

    “这个人比我们想象的还要难对付，我原本以为软禁了他后，他的精神会慢慢的奔溃。”

    “然后就是任由我们的处置了，不成想此人非但没有半点的折服，反而还高深莫测。”

    “现在我们仍然没有半点办法。”

    达木丁同样皱眉：“速度要加快了，我们的处境非常的不好。”

    二人继而商议起来。

    他们商议的核心点还是输达封的问题。

    输达封意味着他们最后的疯狂，他们必须要吞并输达封的产业，如此就算是告别了现在的濛谷国的繁华也无所谓了。

    ……

    乌托市有一块地方一直都是禁地，这事情整个城市的人都知道。

    这个地方就是城市东面的半山坡上，五十步一岗，而且都是正规的军人执勤。

    这也是这个城市内位数不多军事管制区之一。

    传闻，这里面住着的是这个国家的高级将领，没有一个普通人知道里面是什么样子。

    半山坡上，诸多别墅当中的一栋内。

    输达封坐在阳台上望着这座并不太繁华，但又有别样风情的城市沉默良久。

    目光笃定，仿佛面前有泰山崩塌也不曾惊扰他心境半分。

    身边站着一个十分恭敬的青年，这个青年叫蓝石良。

    年级大概在二十多岁的样子，这个人曾经是西亚的一代兵王，从小受尽了很多的磨难。

    成长经历和汉姆有些类似，同样不屈于命运，挺直了腰杆，本很能力也很强大。

    大概在三四年前蓝石被仇家追杀，退无可退之下，输达封强势出手干预，化解了这场仇恨。

    自此之后，蓝石良就一直跟在了输达封的身边，充当了他的贴身保镖。

    这次被人软禁，科沁也不敢做的太过分，所以也允许了蓝石良继续跟在输达封的身边。

    此刻输达封轻轻的喝了口茶，闭上双眼，身上那种庞大的气场仍然还在，丝毫没有半点被软禁的惊慌。

    浓浓的茶香在他的口腔里面回荡，入腹后睁开了眼睛，带着淡淡的笑容说：“以前对茶无感。”

    “觉得男人应该要喝着最烈的酒，杀最恨的人。”

    “自从跟他认识后，慢慢的，我也成了一个好茶之人，一壶千秋大业，人生百味尽在杯中。”

    “如此年轻，他竟然仿佛走过了几甲子岁月。”

    旁边的蓝石良知道输达封是在说谁，确切的来说这段时间以来，输达封总是在提起这个青年。

    所以他也听习惯了，听后也没有说话，保持自己该有的保镖本色。

    输达封疑惑的回头：“小蓝，你没有听到我说话？”

    蓝石良非常恭敬的回答说“听到了输总，我只是在想着我该如何协助你脱身，所以一时分神了。”

    输达封笑着摇了摇头：“脱身与不脱身，其实都已经不是很重要了。”

    “外面风云莫测，我们只需要在这里静静的等待着结果就好。”

    “古雷和巴布那边有消息吗？”

    古雷是输达封的义子，巴布是输达封最得力的助手，有点类似于公司CEO的味道。

    两个人都是输达封庞大产业的重要的人。

    他们被人带到这里后就被人给分开软禁了，所以输达封并不知道这两人的现状。

    蓝石良摇了摇头说：“目前还没有任何消息，我尝试过很多办法，想要从外面人身上套取消息，但仍然无果。”

    “输总，如果我们能够回到西亚，我觉得应该要肃清下我们内部了。”

    “有些人，走着走着就变了。”

    输达封望着煞气十足的蓝石良笑了下说：“你坐下来，我给你倒一杯茶。”

    “输总，这不符合规矩，我需要……”

    “我让你坐下你就坐下！”

    原本还想拒绝的蓝石良，被输达封呵斥了一句之后小心翼翼的坐了下来。

    输达封是他的救命恩人，同样也是他心里信奉的神，让这个神给自己倒茶，他还真适应不了。

    很快输达封就给他倒了一杯，笑着说：“尝尝，这是我从那个小鸡贼那里弄来的。”

    “不得不说，只有他那个茶室里面才有好东西。”

    蓝石良疑惑：“小鸡贼？输总，您讲的是中海大正集团的苏总吗。”

    作为输达封的保镖，他当然认识苏启。

    输达封露出了欣慰的笑容说：“不是他还有谁。”

    “世界就有这么巧合的事情，我们居然还是一个地方人。”

    “此次脱险之后，我们就直接跟他一起去张家市过年，来年再返回西亚。”

    蓝石良点了点头：“输总在哪里，我就在哪里。”

    “只不过输总，苏总那边不是有人已经渗透进来我们这里了吗，我们为什么还要在这里等待，不跟着他们走。”

    说的就是马广驰他们的人，前几天就已经过来跟输达封来表明过身份了。

    现在他们的人在这小区里面扮演了各种各样的角色。

    比如小区内搞卫生的大爷，还有一些门岗门卫等等。

    最少有四五十个人混进来了，而且当这些人混进了下去后，他们很快熟悉了地形，制定了一条逃亡路线。

    若是逃亡起来，他们只需要十分钟就可以到达小区一侧的围墙。

    翻越围墙，后面就是刘光头从西亚带回来的手下。

    也就是说，若他们想要离开了，这个地方的人根本就挡不住，身为保镖的蓝石良，他所负责的是输达封的安危，这点也是他最想不通的。

    输达封听后笑着说：“离开？人家请我们过来白吃白喝，我们为什么要离开。”

    “就算离开了，古雷和巴布怎么办。”

    “当然了，我有理由相信我身边出现了内鬼，这个内鬼很有可能此时此刻正在达木丁的办公室里，喝着高档葡萄酒谈笑风生。”

    “这样也好，等于是给我造出了一块照妖镜，让我好好分辨一下他们的雌雄，以及脸谱之后的真脸。”

    “我觉得没有必要离开。”

    蓝石良点了点头很是尊敬的说：“我明白了，输总，对不起，我不该胡乱揣摩你的心思。”

    “那我们下一步该怎么做。”