    宗守接过了那清单看了眼，然后是呵呵一乐。忖道那位崆器宗的外门执事乔翰，近月之前才被他狠狠坑了一把，不把他恨入骨髓，才是咄咄怪事。

    至于那些火雷箭，冰烈箭，他也没指望那崆器宗，会为他精心打造。总之能够顶用就可，乾天山也有数万灵师，不愁对方造假。

    至于这任博后面几句劝诫，他只当是不曾听见，只心里暗忖，难道现在对这些涛云城使者好些，那位涛云城主，就会手下留情？

    若然日后形势逆转，乾天山近复旧日风光，这涛云城难道还敢因这小小的羞辱，对他宗守不敬？

    清单后面一项，是huā费的灵石数目。所有弓箭与兵甲粮食药物之类，都是任博早就备好，取自乾天山的库存。huā费最多的，是那些征集来的商船，还有从崆器宗采购的这些灵箭。一其实这些火雷箭与冰烈箭，乾天山城内的炼器师，也能炼制。不过数目太少，即便日夜赶制，估计也仅有千数。

    总共是huā了五千四阶兽晶，看来这崆器宗的乔执事，的确是把他恨到骨子里了。价格居然硬生生提高了四倍，狠狠敲了他一笔。

    此外那征集商船，也司样huā了千枚左右。若有损毁，事后需得照价赔偿。

    此时乾天山的国库，早已经河干海落，最后还是需从他这里掏钱支付。

    宗守毫不在意，将清单收起，而后朝任博一笑：“丞相！这些兽晶，还有那三百三臂灵弩，我也无需国库偿还，都算是我前期的投资好了。只需从云海狩猎回来时，给我一成收益就可。”

    任博的面sè，立时一青。心中只觉是怪异无比这乾天山还不都是你宗守的家业？如今乾天山城危如累卵，换作有为的明君，只会从内库里多掏些钱，尽力增强乾天山城的实力才是。

    这位君上倒好不但将自家的钱袋看的紧紧的。还想尽了办法，想从乾天山城的国库里掏钱。

    岂不知皮之不存，毛将焉附之理？乾天山的基业都没了，你兜里的那些钱，能够保得住？

    这几日观察，发现他这位新君或者是聪慧无比，许多事情，是一点就通。更具奇思妙想精通政略。不过这xing情，却实在太过古怪。

    偏偏说他吝啬，也有些不通。前次议建银庄时，却又是毫不犹豫的掏钱，作为启动之金。

    心中不解任博只能是没好气道：“最多只能给半成！”

    以往乾天山派遣云舰前往云海之下狩猎，即便是宗未然亲自统领，最高也不过十万四阶兽晶的收益。即便最近灵潮有回暖之兆妖兽数目巨量增加。以他估计，此番的收益也绝不会超过这个数目，半成的数量，也就是五千四阶兽晶而已。

    用来换那三百三臂灵弩，与这些二阶灵箭，也很是不错，可以说是赚了。

    此次既然是那涛云烈焰三城联手，那么他们多备些杀器，总是不错的。

    “半成？”

    宗守挑了桃眉，面lu不悦，而后居然是点、头答应了下来：“半成也好！不过此事，还需丞相告知诸族”

    接着就又见任博递来一张兽皮，宗守展开之后一看，只见上面写着的，都是些人名官名。

    正是他前几日，索要的六部官制，以及官员人选的建议。

    细细一看，与那中原皇朝的三省六部制差相仿佛。却也非是一味照抄，根据乾天山的情形，稍加改良了一番，更适合东临云陆这样的蛮荒之地。

    至于那些官员，可见这任博，明显是未存什么si心。列出的人选，都是他最近了解过的，极有才能，品德上佳之人。

    其中几位，更与任博有着仇怨。

    宗守却不置可否，同样将这份清单，收入到袖里。然后一笑：“此事不急，等过些时日我从云海回来再说.我如今威信未立，贸然改制，只会使部属人心惶惶。乾天山当务之急，还是此次的狩猎。”

    任博闻言是一阵气结，其实乾天山的官制，与六部制差不多远。宗未然近年有意3导，治政体系，已经胜过其他诸城太多。如今只差一个名义而已，定下三省六部的体制名分，只会使人心更为安定。

    故此前次宗守提议建六部之制时，他并未出言阻止。只因前期的准备，早有就绪，接着又若有所悟，宗守此番推托，该不会是仍旧信不过自己？需要对名单之上的人，再仔细查探一番？

    这么一想，任博顿时无言。帝王心术，实在难测。即便是明知宗守的做法，才是君王正道，却仍不由心灰意懒.首次生出挂冠离去的念头。

    思及宗未然仍旧在世时的君臣相得，就如同隔世一般，令人怅惘。

    一朝天子一朝臣，这位新君既不新自己，留之何益？

    宗守却对任博的心思毫无所觉，又笑着道：“对了！丞相最近若是无事，不若再整理一个预算出来。”

    “预算？”任博的眉头微微一挑，有些不解。

    “就是预算！“宗守点了点，想想这时代，还未有这个名字，便又开口解释道：“就是预估明年乾天山城的收入支出，统计各项开支huā销。量入为出的意思.”

    这预算到底是什么，其实他也不太清楚，只能含糊的解释。任博却是一点就通，不过紧接着就被宗守后面一句，彻底镇住。

    “不妨按往年支出的十倍计算！如今兽晶的价格，还未到底，贬值的厉害。还是全用出去，多收些物资，盖点房子划算！”

    任博神情怔怔，好半晌才回过神。十倍，那就是至少三百万以上的四阶兽晶。

    这宗守当那云海，是自己的后huā园么？到底从哪来的自信，可以在云海之下，猎得多次多的兽晶灵石？

    不止是任博不解，旁边一群随行之人，也同样是神情错愕。

    ※※※※

    任博是忧心仲仲的赶来，又愁眉不展的负气离去。

    眼送着这位二朝老臣的背影远去，宗守不由苦涩的扯了扯自己chun角，他说的可是实话，不过却全然忽略了，以他现在的年纪与威信，还远远不足以让自己的部下信服。

    反而是被自己这些臣子，当成了骄横自大，不切实际之辈。

    轻声一叹，宗守看向了身侧，只见身边的初雪弱水几人，也是眼带异sè的看了过来，不由大怒：“难道连你们也不信？”

    初雪才嗫嚅了一下嘴chun，就又止住。片刻之后，还是决定实话实说的为好：“少主！十倍，那是三百万以上的四阶兽晶呢！我曾听父亲说起，我们乾天山的先天强者，总共也不过一万多点。”

    那边轩韵兰也是柳眉微挑道：“可能君上，还不知那云海之下的情形。云海之下，最近精兽邪魅固然大增。不过凶险也是逐年增加。即便是我们轻音门，每次狩猎，亦不过六十万四阶兽晶的收入而已。即便那十大圣地，亦不会太多。君上这次，还是不要抱太多希望才好”

    宗守不由无语，要是告诉这些人，其实他不但前世在神皇游戏中，把下面的那些极地恶渊，都探查了遍。现实内，也同样是曾经独自前往，在下面猎杀精兽，对云海之下里的地形，以及精兽魑魅的分布，都了如指掌，故此把握十足。眼前这些人，是绝不会信的吧？

    微摇了摇头，宗守懒得解释，径自往他的那艘坐舰方向行去。

    反正到时候，自然有事实说话。这次让任博，可他征集四百艘可载重十万石的商船，可不是用来看的。

    他的那艘五牙座舰，乃是这虹城港口内，最雄伟的一艘坐舰。高足有二十丈，共分有二十层。能够搭载五千将士，存储十万石物资。

    不过内中的装饰，却是极其简陋。与那乾天山巅的含烟宫一般，都是延续了宗未然朴素务实，而又不失大气的风格。

    宗守却大皱其眉，这也实在太简陋了。他这一生，虽是为了剑道，可以不顾一切，可以承受那水下漩涡的日游折磨，可以把自己，在沙地里埋上数月。

    可若有条件时，却也极看重生活的品质。人生在世，就该及时行乐才是。

    至于这些享受，会不会消磨心志，宗守却有独到见解。若然连自己的本心，都把持不住。那么追求剑道之极，也不过是空言而已，早点放弃为好。

    能经历奢靡浮华，纸醉金mi，而仍旧道心不减，才是真正磨砺。强制自己，维持那苦行僧般的生活，未必就一定是道心坚定的表现。

    他的住处，就在这艘五牙巨舰的最〖中〗央处，宽敞无比。旁边总共还有四十间房，都归他的shi女近卫使用，宛如一个小行宫一般。

    而宗守进入自己‘寝宫，坐定之后，却是将众人全数挥退。径自将一本典籍取出。一页页的翻看起来。

    hun海之内，是星芒闪烁。一边记忆，一边极力推演运算着。

    这是魏旭临走之时，给他留下的秘典之一，也恰好对他的撼世灵决，颇有些益处。！。