    “得哒~！”

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    急促而沉闷的马蹄声，就仿若来自地狱的召唤，响彻在普富卢部落每一个牧民的心头。

    可是，

    面对着疾驰而来的大汉骑兵，他们却没有选择抵抗。

    在老族长的带领下，普富卢部落将近一万乌桓牧民，就那么站在部落前。

    仿佛……是在迎接大汉骑兵的到来？

    “他们在搞什么鬼？”

    正准备大开杀戒的秦峰，远远看着这一幕，眉头不由微微皱起。

    “这是放弃抵抗准备投降了？”

    “不像！”

    身侧的穆桂英仔细观察了一番后，不屑的冷笑道：

    “据妾身猜测，他们不过是在拖延时间而已！”

    “拖延时间？”

    秦峰若有所思的点了点头。

    也是！

    这里距离代郡并不算远。

    若是在发现不对的时候，他们就派人求援了的话，援军可能已经在来的路上了。

    “那就速战速决吧！”

    缓缓抬起手中霸王破城戟的秦峰，猛地朝前一挥，怒吼道：

    “兄弟们！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着秦峰的一声令下，千余霸王铁骑顿时发挥出一声怒吼，咆哮着冲向了面前的乌桓部落！

    见状，

    普富卢部落前等候着的近万牧民，心底有些发颤了。

    “老、老族长……”

    老族长身边，一个看上去年仅五旬的老人，嘴唇有些哆嗦的道：

    “他们、他们好像没有停下的意思啊！”

    “是啊！”

    不等老族长说话，另一侧，一个同样身为部落长老的老人，咬牙道：

    “老族长，反正都是一死，和他们拼了吧！”

    “拼了！”

    “mad，拼了！”

    随着秦峰等人越来越近，牧民中坐不住的人也越来越多。更有甚者已经回去穿戴好了甲胄，拿起了弯刀！

    相比于坐那等死，他们更喜欢把命运掌控在自己手中。

    “唉……”

    老族长深深的叹了口气，紧闭着双眼，低声呢喃道：

    “这是在找死啊！”

    “现在我们唯一的机会，就是投降，为什么你们就看不明白呢？”

    “顽抗到底只有死路一条，只有投降，才能更好的拖延时间啊！”

    尽管老族长一再劝阻，可他身边的人却越来越少。

    等到秦峰策马冲过来的时候，老族长身边，已经空无一人了。

    “扑哧~！”

    没有给他说话的机会，秦峰手中的霸王破城戟微微一挑，彻底让他解脱了。

    “杀~！”

    冷漠的瞥了眼地上的无头尸体，秦峰策马跃进了乌桓部落，开始了新一轮的屠杀！

    对于秦峰来说，

    这些人并不算是人，而是一组组看得见的战争积分！

    “叮~！恭喜宿主，您成功击杀一名乌桓异族，战争积分x10！”

    “叮~！恭喜宿主，您成功击杀一名乌桓异族，战争积分x10！”

    “叮~！恭喜宿主，您成功击杀一名乌桓异族副将，战争积分x100！”

    “……”

    随着耳边不断响起的系统提示音，秦峰手中的动作也越来越快。

    要知道，

    他之前杀意个黄巾贼才一个战争积分好不好？

    现在呢？

    直接翻了十倍啊！

    虽然说，

    战争积分目前还没有别的什么用处，可光是能提高武魂的融合度，就已经让秦峰差点流口水了！

    这可是他提升实力的唯一捷径啊！

    只要有足够的战争积分，他就能瞬间融合霸王武魂，从而拥有碾压战神吕布！

    这怎能让秦峰不为之心动？

    “不、不要杀我！”

    “我投降，我投降，求求你们不要杀我！”

    “我投降了，你们不能杀俘虏啊！”

    随着战斗进入白热化后，再也支撑不住的牧民们，开始跪地求饶起来。

    在他们想来，

    只要他们举手投降了，这些汉军骑兵肯定就不会拿他们怎么样了！

    毕竟，

    这是几百年来流传下来的经验，汉军可不会乱杀俘虏！

    然而，

    让这些牧民绝望的是，

    这些汉军对他们的投降仿若未闻，手中的屠刀依旧挥了下来。

    “你们、你们这些汉狗，不得好死！”

    眼见求饶无望，这些牧民们顿时就绝望了，一个个大声咒骂着，似乎这样才能发泄出心中的不满一般。

    “呵、不得好死？”

    看着牧民们那或绝望，或癫狂的神色，秦峰嘴角不由泛起一丝冷笑。

    他相信！

    那些被这群异族屠杀的大汉百姓，一定也求饶过。

    可结果呢？

    那一座座被鲜血染红的‘鬼’村，已经彰显了一切！

    所以，

    秦峰一再告诫自己，若是求饶有用的话，那些大汉百姓就不会枉死！

    既然他们都死了，那就说明，这些乌桓异族已经不配投降了！

    他们，

    没有投降的权利！

