    第1983章：锦囊妙计

    “龙，门，阵！”

    手持千里镜的穆桂英，看到唐军的军阵后，一双凤目顿时瞪得老大，眼中满是震惊和难以置信。

    秦昊在家中研究龙门阵时，她也曾在一边旁观过，对龙门阵有些一些粗浅的了解，所以才更不敢相信李世民竟把龙门阵都给布了出来。

    要知道哪怕是有着薛仁贵的指导，秦昊研究龙门阵也研究了一段时间，而李世民不靠任何人指导，紧靠记忆和情报就把这种顶级大阵给复盘了出来，这份阵法造诣简直堪称恐怖啊！

    “变数出现了。”穆桂英一脸凝重的自语道。

    一边的秦良玉却是眼前一亮，连忙提醒道：“阿英，可以拆舅父的锦囊了。”

    穆桂英顿时反应了过来，连忙从怀中取出一枚锦囊，这是离开洛阳前贾诩交给她的。

    临行前，贾诩对穆桂英言，此次追击若是一切顺利，锦囊就不必拆开了，若生变数的话，这个锦囊可助大军降伤亡降到最低。

    穆桂英有些不解其意，于是问贾诩道：“都已经这种情况了，李世民难道还有后手？”

    贾诩却笑着回答道：“李世民这枭雄，不到最后一刻，你永远不知道他的底牌是什么。”

    当时穆桂英觉得贾诩想的太多了，毕竟都到这一步了，李世民还能有什么底牌？真有的话也肯定早就拿拿出来了。

    让穆桂英没想到的是，这次又被贾诩给说中了，李世民不但还有底牌，而且竟然还是龙门阵。

    一想到贾诩已经料敌于前，穆桂英不禁开始期待其这封锦囊妙策的内容了，可打开后却发现上面只写着四个大字：

    兵，贵，神，速。

    “这，什么意思啊？”

    穆桂英有点懵逼，完全搞不懂贾诩的意思。

    龙门阵对骑兵有一定克制，五万唐军精锐布下的龙门阵，靠三万铁骑想要将其打破显然没那么容易。

    这个时候若是强攻的话，到头来只会两败俱伤，所以理应缓攻才对，可贾诩怎么反而要速战速决呢？

    不只是穆桂英看不明白贾诩的用意，秦良玉、花木兰等一众女将也都不明白。

    “会不是贾大人猜错了？”

    “有可能，李世民从未显露过龙门阵，而这封锦囊优势开战前留的，贾老除非有未卜先知之能，否则不可能提前知道李世民会布下龙门阵。”

    “也对啊……”

    众女将你一言我一语的议论起来。

    男将行列中的秦疾，却露处一副若有所思的样子。

    “难道？”

    一个惊人的想法出现在秦疾的脑海中，随即连忙站出对穆桂英道：“夫人，速将锦囊交给张辽将军，迟则生变。”

    “秦疾将军，你发现什么了吗？”

    秦疾环视了眼众人，一副欲言又止的样子，穆桂英会意后当即凑了上来，而秦疾则在她耳边说了起来。

    “什么。”

    还没听完，穆桂英就惊呼了起来，连忙道：“快快，以最快速度，将这封锦囊交给张辽。”

    这时穆桂英才恍然大悟，贾诩的这封锦囊，根本就不是给她的，而是借她之手交给张辽啊。

    于此同时，秦军中军。

    张辽正用千里镜，观看徐晃和张郃统领骑兵，一点点的消磨龙门阵的有生兵力。

    徐晃和张郃各领七千铁骑，在冲至龙门阵两翼后，哪怕阵眼的李世民近在咫尺，他们也依旧没有入阵。

    阵眼的李世民虽处于不设防状态，但了解龙门阵的人都知道，只是诱敌人入阵的手段而已，真入阵内的话在出来可口难了。

    徐晃和张郃不入阵，除了知道龙门阵暗藏杀机，所以不敢轻易入阵之外，执行张辽的命令才是最主要原因。

    张辽从一开始就没准备硬碰硬，所以才没有直接发起总攻，而是让徐晃和张郃袭扰唐军的两翼。

    只是让张辽没想到的是，李世民的手段实在太厉害了，顷刻间让五万唐军化为哀军，并且还布下了五万人级别的龙门大阵。

    哀军加上龙门阵，在这两者的叠加之下，只靠三万秦军的话，已然没有了必胜的把握，可张辽却依旧没有更改命令。

    当前局势的发展虽远出了张辽预期，但却不代表之前的命令就是错误的。

    龙门阵的防御力确实强，对骑兵也有克制作用，但前提要骑兵入阵才行。

    以秦军众将对龙门阵的了解，明知龙门阵内有危险，自然是不可能主动入阵的。

    毕竟阵法是死的，不会移动，可人却是活的。

    骑兵若是不主动入阵的话，那龙门阵就是一个乌龟壳，防守有余进攻不足，只能被动挨打，难以对阵外的敌人造成伤害的。

    张辽的策略很简单，就是依仗己方弓弩射程比唐军远，在阵外以折返骑射的方式，一点点的消磨龙门阵内唐军有生兵力。

    唐军龙门阵被划分为十座小阵，阵前外围都布置了数千面盾牌，专门用以防备秦军的箭矢，但仅凭于此可护不住所有士兵，而秦军的弓弩射的就是这部分人。

    “李世民，你的龙门阵确实厉害，我张辽没本事破，但无需破阵，也一样可以击败你。”张辽淡笑着自语起来。

    秦军的强弓硬弩虽犀利，却也射不破唐军的盾牌，但若采用抛射之法的话，还是能将箭矢射入龙门阵内的，只是在准头上自然是大打折扣。

    在张郃和徐晃的折返抛射战术下，没有盾牌防御的唐军士兵，来不及躲避之下被秦军弩箭所射杀，但数量却并不算多。

    秦军每轮射出的一万四千支箭矢，大概一万支射在了盾牌上，只有四千支箭矢能威胁到唐军，但奈何准头不佳，真正被射杀的唐军，大概只有将近两百人。

    一万四千支箭，只能射杀两百名唐军士兵，而只占到了唐军的二百五十分之一。

    单从数据而言，秦军射箭二百五十轮，就能将唐军全部歼灭。

    但事实却是就算做到了，也不可能射杀的辽那么多唐军，况且秦军根本没那么多箭矢。

    张辽见张郃和徐晃两军连射了四轮，消耗了五万六千支箭矢，却只杀伤了不到千余唐军，心中有些不满足于这样的杀敌效率。

    “报……启禀将军，穆夫人派人送来了贾军师的锦囊妙计。”

