    “你什么意思？”翡翠虎神色一呆，感到一丝不妙，他感觉自己的小钱钱可能要飞了。

    紫女脸上是幸灾乐祸的笑意，语气却是深表遗憾的意味，“就在不久前，十万金我已经送到古大夫的医馆了。”

    “怎么可能？”翡翠虎不可置信的惊声问道，“我的人明明……”

    后面半句翡翠虎没说出来，毕竟和紫兰轩没有撕破脸，不好直接大庭广众明说自己派人监视的事情。

    紫女却毫不留情面，没有遮掩的意思，‘好心’的提醒道：

    “翡翠虎大人，钱刚送走没太久，您的人……可能还没来得及把事情通报到你府上，嗯……也可能现在送信的人已经到了揽秀山庄。”

    翡翠虎脸色一黑，他离府是临时安排，只有寥寥几人知道，负责盯梢的暗探肯定不在其中，所以……是他刚好错过去了。

    “那笔钱为什么要送到他那里？”不想多提自己的乌龙事，翡翠虎转问其送钱的缘由。

    紫女满脸笑意的提醒道：“翡翠虎大人，上次您来送钱的时候，我就告诉过您，我可能留不住那笔钱。”

    翡翠虎感觉自己的体重都被气的上升了几个点。

    好家伙，古寻摆我一道，口头上撇清和逍遥丸的关系，没想到你也摆了我一道，提前撇清了和钱的关系！

    紫女不理会翡翠虎黑的发绿的脸色，自顾自地继续道：

    “那份契约……啊，那是假契约……那份假契约上规定违约需要支付十万金的违约金，但是钱并不是明确属于紫兰轩的，之前古大夫来这里说这十万金要支付给铁血盟，小女子不知有假，哪敢不答应，只好乖乖送去了。”

    “你……紫女当家，你果然厉害的很啊！这一次，我翡翠虎认栽，哼！我们走！”翡翠虎抛下一句话，径直离开了。

    紫女还在后面故意气他道：

    “翡翠虎大人慢走，有空……下次再来啊！”

    翡翠虎头都没回，只是脚下的步伐更快了。

    紫女笑意盈盈的看着翡翠虎狼狈离开后，就收敛起了脸上的喜色，恢复了沉静，看翡翠虎倒霉固然是件值得开心的事，但还不至于让她喜不自胜，人既然已经走了，她也就不需要继续佯装幸灾乐祸的样子了。

    返身上了三楼，紫女走进卫庄的粉嫩居室。

    他正合眼盘坐在榻上，面对着门口，听见紫女进门的声响也没有动作。

    紫女拉上房门，走到桌案旁，面对卫庄跪坐了下来，语气很好奇的问道：

    “上午你去天和医馆到底做了什么，怎么回来之后就一直在这里闭目沉思？”

    “……”

    卫庄不回答。

    他能怎么说，自己去要个说法，结果说法没得到，还被人羞辱了一顿，唯一的收获就是一顿午饭？

    不过还别说，冬天吃那个叫饺子的东西，确实不错。

    当然，一顿饺子还不至于让卫庄释怀掉古寻对自己实力的蔑视。

    紫女看他不说话，不由玩笑道：“古寻不会打了你一顿吧？”

    问完后又像模像样的扫视了卫庄一下，自己回答道：“不像啊，身上没伤啊！”

    卫庄终于睁开了双眼，锐利的长眸夹杂着厉光看向紫女，压迫感十足，可惜对紫女无效，她笑着又想开口调侃卫庄。

    “翡翠虎走了？”

    卫庄抢在她之前开口问道。

    不管她想说什么，卫庄觉得都不应该让她说出来。

    “呃……”紫女看卫庄不想聊，刻意的转移话题，也就不再继续调侃他了，反正，以后还有机会。

    “对，翡翠虎走了，这一次，这位豪商凶将可真的是气急败坏了。”

    卫庄冷冽的低沉声音响起，“十万金的损失，对于夜幕来说足以伤筋动骨，接下来，他可不仅仅会生气，整个夜幕都会陷入疯狂，不顾一切的报复惹怒他们的人，并夺回黄金。”

    紫女有些担忧的问道：

    “你觉得古寻能应付的了夜幕吗？”

    “……”卫庄沉默了一下，才回答说，“昨夜之前，我认为他不能，最多不过是保住一条性命离开韩国，但昨夜之后……”

    后面的话，卫庄没有说出来，但是背后的意思紫女已经猜到了：

    “你是说……那位惊鲵姑娘？”

    卫庄疑惑的瞥了紫女一眼。

    昨晚上他就不明白为什么紫女要用姑娘这个称呼来叫惊鲵这个人妇。

    不过也只是稍微疑惑了一下，现在这个问题不重要。

    “惊鲵……这个名字背后的意义你应该也清楚。”

    紫女眼中满是凝重，“越王八剑……”

    稍微了解江湖事的人都知道，昔日越王寻铸剑名师欧冶子以昆吾赤金为材，打造出八件（也许应该说是九件）稀世神剑，一名掩日，二名断水，三名转魄，四名玄翦，五名惊鲵，六名灭魂，七名却邪，八名真刚，合称之为越王八剑。

    同样，也都知道，如今这八把（九把）名剑尽数归于江湖第一杀手组织罗网手中，为其麾下以对应剑名称呼的天字一等杀手执掌。

    “你怎么看她？”紫女压下心头浮念，向卫庄问询道。

    “她是一个高手，尽管她在尽量收敛，但是做不到像古寻那般，丝毫不露破绽。”卫庄的语气里夹杂着毫不掩饰的忌惮，既是对其实力，也是对其可能存在的背景。

    “照你这样说，她难不成真的是罗网天字一等？”紫女不太相信古寻会和罗网有关系。

    他实在不像一个出身于冷血杀手组织的人。

    卫庄摇摇头，“当然不是，罗网的杀手怎么可能结婚生子。”

    紫女却笑了，意味深长的反问道，“你真以为她和古寻是夫妻吗？”

    “？？？”

    卫庄一脸懵，啥意思啊？

    “你是说，他们是假夫妻，可是……都有孩子了！”

    卫庄之所以排除掉伪装身份这个可能，就是因为小阿言的存在。

    昨晚上惊鲵抱着孩子的时候，脸上的柔和光辉绝对不是伪装，卫庄这点自信还是有的。

    紫女摇摇头，“孩子是真的，惊鲵确实是孩子的母亲，但是古寻应该不是孩子的亲生父亲，他们俩不是夫妻。”

    “你怎么知道的？”卫庄头上全是问号。

    紫女捂着嘴笑了一下，没有正面回答，模棱两可的解释道：

    “真夫妻和假夫妻，二人相处的状态是不一样的，古寻和惊鲵之间虽然很有夫妻之间的温馨和谐之意，但是还差了一点意思。”

    卫庄木着脸，更加迷惑了，“可我看他们……很正常啊？”

    “这些事，你不懂。”紫女只是如此敷衍了他一句。

    卫庄回以冷笑，呵，我不懂，你就很懂了吗？

    不过，卫二爷没兴趣和别人争论自己是否懂男欢女爱，夫妻关系之类的事情。

    “即使她不是古寻真正的妻子，可孩子肯定是真的，罗网更不可能让自己的杀手成为一个母亲。”

    卫庄想了一下，又补充道，“即使出现这种情况，孩子……也一定会被罗网掌控住，而不会在她自己手里。”

    这一点紫女倒是无法反驳了。

    卫庄继续说道，“但是，要说她和罗网没有关联，那也不可能。”

    紫女维持着沉默。

    局势远比她想象的混乱和复杂，太多的迷雾未知，她也无法从乱局中看清道路，尤其是，如今的紫兰轩其实并没有真正入局的能力。

    “翡翠虎都说了什么？”

    卫庄陪着紫女沉默了片刻后，不再继续聊惊鲵的问题。

    有关罗网的事，实在不好掺和，卫庄只是心高气傲，不是憨批。

    更何况，此时的惊鲵是友非敌。

    紫女闻言也暂且抛开惊鲵的问题，收拢了零散的思绪，回答道：

    “没什么重要的，目的就是想找我索回那笔钱罢了。”

    “不过，有一件比较特别的。”

    “嗯？”卫庄哼了个鼻音出来。

    “翡翠虎已经得知了契约是假的，并且他说是铁血盟透露给他的。”

    “铁血盟？他们想借夜幕做刀吗？”卫庄立刻给出了和白亦非等人相同的猜测。

    “很有可能。”紫女附和道。

    接着一声轻叹，紫女起身走到窗边，看着路上的行人：

    “唉！”

    “杀机迫近的夜幕，浑水摸鱼的铁血盟，用意不明的齐王族，古寻这一次，可真是……”

    “他走的路，他应该很清楚后果。”卫庄开解了紫女一句。

    “希望如此。”紫女一声呢喃。

    -------------------------------------

    此时，一切乱象的中心，我们的古大少侠，正在自己的小窝里，和自己名义上的妻子，上演一出琴胡合奏。

    两人一人坐在琴案前，十指拨弹，琴弦跃动，一人坐在椅子上，手持二胡，琴弓颤动。

    音色深沉，余音悠扬的琴声，伴随着凄凉哀婉的二胡声，奏响了一曲曲意略显苍凉悲怆的……现代乐改编曲——天行九歌。

    古寻挺喜欢这首歌的，尤其是用二胡拉奏的版本，所以特意还教给了想要弹琴解闷的惊鲵，来了一个两人合奏。

    等到一曲终毕，惊鲵转头看向古寻问道：

    “这首曲子叫什么？感觉……很奇怪，和我过往学的曲子截然不同。”

    古寻撇了撇嘴，当然不同了，这是现代乐，能和先秦的乐曲一样吗。

    “天行九歌，曲名天行九歌。”

    “天行……九歌。”惊鲵重复呢喃了一遍曲名。

    约等于半个丈育的惊鲵对于九歌没什么概念，只是觉得名字很上口，并记下来，如果换成学识不凡的紫女，就会疑惑，这首曲子和的九歌中任何一首神乐歌的风格都完全不相匹配。

    “啊……啊……”听到音乐声停止，原本安静躺在床上享受的小阿言立刻不愿意了，咿咿呀呀的叫唤起来。

    惊鲵赶紧过去安抚自己的闺女。

    古寻凑过去笑道：

    “这孩子还挺喜欢听音乐。”

    惊鲵一边摇晃着怀里的孩子，一边提起之前翡翠虎派来的人被古寻直接撵走这件事：

    “你已经彻底和翡翠虎撕破脸，夜幕的攻击应该不远了，需要我怎么做？”

    “呵，你啊，什么都不用做，待在家里看好阿言就好。”古寻笑着摆了摆手。

    惊鲵迟疑一下，又问道：“陈和那里……就放任他待在这儿吗？”

    惊鲵对他，仍旧抱有怀疑。

    古寻其实也一样。

    “嗯，不用管他，你只需要管好自己和孩子即可，但是我不在的情况下，不要让他靠近你，以防万一，遇到强敌的话，带着孩子率先逃往紫兰轩，找卫庄。”

    “强敌？此时的夜幕应该并无高手。”惊鲵印象里，夜幕这个不大不小的组织里，只有两个绝顶高手，分别是首领韩国大将军姬无夜，和血衣侯白亦非，如今后者不在都城，前者不太可能亲自出手。

    “我知道，但是……肯定有一些我不知道的意外发生了。”古寻眯起眼睛回答道。

    算算时间，再加上之前翡翠虎派人来这事，肯古寻断定他们应该是已经发现了做不出有效果的小药丸，以翡翠虎对古寻原本的认知，他肯定第一时间派麾下的杀手之类的来找古寻的麻烦。

    但现在没有，一直没有。

    明珠夫人，铁血盟，齐王室，这三者一定有一个甚至多个做了一些额外的小动作。

    古寻最怀疑的还是明珠夫人。

    ……

    等回到揽秀山庄，翡翠虎终于从自己的手下口中得知了黄金已经送至天和医馆的消息。

    他心里大骂，都是一群废物，等到自家主子被人取笑了一通才把消息传上来。

    管家不了解太多内情，看到翡翠虎如此生气，想献个殷勤，佝偻着身子站到翡翠虎近前，试探着建议道：

    “老爷，要不要我带人去医馆，把那个古寻给……”

    翡翠心里正不爽呢，听见这话，抬脚就是一踹，“都是些没脑子的废物，给我滚！”

    能特么动他老子不知道吩咐人去！

    听白亦非昨天说的话就知道，自己的手下肯定拿他没办法。

    管家忍住疼痛，慌不迭的点头哈腰认错，急急慌慌的告退了，独留下翡翠虎一个人在屋里喘着粗气。

    好在，在翡翠虎看来，此时的局面还算可控，毕竟，钱只是从紫兰轩的库房转移到了天和医馆，总的来说还在新郑城，夺回来只是迟早的事。

    只要钱还在，一切就不算糟。

