    “你，你们都是帝神的手下？”

    这时，一边的随从老者震惊过后，连忙问道。

    “你说呢？”

    苍天不屑地瞥了一眼随从老者。

    “这……”

    随从老者惊呆了。

    哪怕是少师明远也无震惊。

    虽说他们心中早已经有了答案，可还是无法相信这一切都是真的。

    随从老者呆呆地看着苍天，“这，这怎么可能，帝神怎么可能会有如此多的手下？这个低级空间到底是什么？”

    不怪随从老者震惊。

    以现在龙城的所展现出来的实力，就算是在创世世界之中，那也是无比恐怖的存在。

    可以说，除了这里没有创世者之外，整体实力比他们少师家族还要强大很多。

    不，他们有创世者。

    那就是道九言！

    在随从老者看来，道九言一定是隐藏了实力，故意将实力压制在九星大能巅峰，而真正实力，丝毫不比自家少爷差。

    少师明远可是创世境六级，也就是说，道九言也是如此，而且只高不低。

    因为少师明远说过，道九言很恐怖。

    这简直太震惊了。

    哪怕是一旁的少师明远也是如此想的。

    这一刻，他竟然被震惊的连话都说不出来了。

    “既然如此，我们就告辞了！”

    少师明远哪里还敢呆在这里，朝着龙城内抱拳行礼后，连忙带着随从老者离开。

    如果他们再不离开的话，少师明远相信，道九言绝对不会放过他们。

    而让少师明远下定这个决定的，便是刚才他试着酝酿力量，猛然间他发现，他的力量只能达到九星大能巅峰。

    也就是说，他受到这里的天地规则压制了。

    强大的天地规则，让少师明远心中无比惊恐。

    这才是他选择离开的真正原因。

    “这个创世空间真的是太可怕了，我们必须离开这里，否则的话，我们都会死在这里！”

    离开龙城后，少师明远带着随从老者，快速地行走在虚空之中，脸上满是惊恐之色。

    “少爷，其他的势力强者怎么办，要不要通知他们一声？”

    随从老者的脸上露出担忧之色，“帝神的实力太强大了，而且他们的实力又受到了压制，万一他们惹怒了帝神，恐怕……”

    后面的话，他没有说。

    少师明远当然明白他的意思。

    可是少师明远又有什么办法？

    如今只有他们两个人，哪怕是他们分头去找，恐怕都来不急。

    不过，就在这时，少师明远收到了一条消息。

    消息是一个创世者传来的，说他们找到了天道深渊，就在海的对面。

    少师明远听到这个消息好，二话不说，立即带着随从老者，快速地朝着大海的方向飞去。

    “主人！”

    “何事？”

    龙城龙家，道九言看着突然出现的凤，疑惑地问道。

    凤恭敬无比的对道九言说道：“主人，那些人去了天道深渊，此刻那里已经涌现很多外域之魔！”

    “什么意思？”

    道九言不由地皱起眉头，问道：“你的意思是说，外域之魔又有人来到这个世界了？”

    “正是！”

    凤一挥手，顿时一枚光晕璀璨的玉石出来，递给了道九言，“这是有关外域之魔的信息，请主人过目！”

    “若是没有其他的事情，我先回帝宫了！”

    外域之魔涌入，这个消息，凤必须告诉道九言。

    而且有关外域之魔的事情，他有必要跟道九言说清楚。

    “嗯！”

    道九言点了点头，随即将那一枚玉石内的内容读陛。

    这一看之下，神色顿时露出凝重之色。

    “原来如此，天地劫变群魔舞，原来是这个意思！”

    “指的竟然是外域之魔，看来又要大战了。可惜的是……”

    道九言叹了一口气。

    玉石内详细地介绍了外域之魔。

    外域之魔始于混沌初开，正如凤和凰所说的那样，创世世界为阳，外域之地为阴。

    只有真正的大劫降临之时，外域之魔才会出来，也才有机会从天道深渊过来。

    在信息中，还介绍了一个通往外域之地的地方，只是只有一个名字，名为地狱之门。

    从字面意思理解，这就是一条通往地狱的大门。

    而这里的地狱指的便是外域之地。

    但是，地狱之门具体在哪，这个玉石中并没有说明。

    “阴阳、八卦，八方、四兽、九龙台、九诀、九鼎，我、九个姐姐，这一切之间到底有着什么联系呢？”

    “凰说世界就是一个空间的阴阳八卦图，那么八方对八门，四兽镇守四方，可是九鼎放在什么地方？”

    “而我和九个姐姐的作用又是什么？难道非要九个姐姐舍身融入九鼎，再配合九字真言吗？”

    “而那首诗的最后一句，是不是需要我舍身，用我的鲜血封印这所有的一切呢？”

    道九言一时之间陷入了沉思之中。

    如今迷底越来越近，可却越来越扑朔迷离了。

    因为道九言实在想不通，这九鼎在阴阳八卦之中应该放在什么地方。

    “九言，我准备回世俗界，你回去吗？”

    这时，龙思雁闪身出现在道九言面前，打断了他的沉思。

    道九言抬头看向龙思雁，笑道：“好，我们一起回去，好好地陪陪她们！”

    三天后就是大劫降临之日，是否能够成功渡过大劫，道九言心里也没有底。

    所以，他想回去陪陪母亲，陪陪欧阳娜，陪陪孩子。

    只可惜父亲不在，不然的话，一家人就团圆了。

    这也有可能是他们最后一次在一起了。

    “走吧！”

    龙思雁点了点，脸上露出激动之色。

    其实她的心情和道九言差不多，只不过她故作不在乎罢了。

    随即二人闪身，直接施展秘法离开了秘境世界，返回了世俗界。

    与秘境世界相比，此刻的世俗界并没有太大的变化。

    灵气依旧是那么的稀薄。

    此刻的南江市依旧。

    城市风光没有变化，街道上人来人往，很是热闹。

    不过，世俗界之中，倒是多了一些武者。

    “因为之前的灵气原因，如今武者数量也越来越多了，可以说是十个人里有一半人是武者。”

    “这几个月来，所有学校也都改成了武者学校，由国家统一派遣老师。”

    龙思雁与道九言并肩走在南江市的街道上，她向道九言介绍着这几个月的变化。

