    萧林静静地站立着，灵识也扩散了出去，但在他感知之中，周围二十多丈的范围内除了那些近乎腐烂的树枝外，空无一物。

    “难道说这些人都是死在了那阴罗鬼物的手中？”萧林心中有些不安，这几人他虽然并不知道修为境界，但能够进入这地窟三层的，十有八九都是炼气后期的修真者。

    足足五人竟然一同死在了这里，而且现场看来，似乎并没有打斗的痕迹，这几人显然是连法器都没有祭出来，就身死道消了，而且看他们的模样，肉身虽然无恙，但元神显然已经离体，不知去向。

    萧林脸色突然一寒，围绕着他周围的九颗火球骤然窜出去丈许，然后纷纷爆裂开来。

    “唳。”一声凄厉的刺耳尖叫声响起，听到这刺耳的尖叫声，萧林竟然有种倒胃的感觉，体内的肠胃如同翻江倒海一般，让其脸色大变，急忙驱使体内灵力游走周身经脉，这种感觉才略微平复下去。

    萧林看着不远处，脸色阴沉如水，十几只黑影正静静地漂浮着，只露出两颗绿豆大小的惨绿色光芒。

    刚刚萧林本能的感受到了危险，他左侧的一面虚元灵盾竟然无声无息的直接溃散开来，这可把他吓了一大跳，而在他感知和视觉上，又没有看到任何异常，才本能的将九颗火球分散射出。

    并且在离他丈许的位置纷纷爆裂开来，以此形成无差别的范围攻击，果然，这十几只鬼物在火球术的火焰之下纷纷现形。

    眼前这十几只鬼物在萧林看来，应该就是那阴罗鬼物了，它们看起来形状如同一个人的上半身，但却是漆黑的如同雾气一般，下半身却是空无一物，虚悬在了半空中。

    在这十几只鬼物出现的刹那，周围的气温也快速的降低，十几只鬼物从漆黑的上半身纷纷探出一对乌黑的利爪，这对利爪却是实质一般，散发着乌亮的光芒，看到那一对对利爪，萧林毫不怀疑自己如果被这利爪抓住，绝对是凶多吉少。

    其中的一只阴罗鬼突然朝着萧林冲来，但冲到萧林身前数丈的距离时。躯体微微一扭，竟然直接消失了，这一幕看的萧林眼皮一跳，几乎是想也不想，就将三面虚元灵盾挡在了胸前。

    同时大圆满级的火球术在“哗啦”声中，纷纷浮现出来，伴随着萧林冷冷的“爆。”字出口，那九颗火球在射出丈许后就纷纷爆裂开来，火焰顿时横推出去，笼罩了萧林周围足有数丈的范围。

    “吱吱。”那只阴罗鬼在一阵惨叫声中，出现在了数丈开外，绿豆大小的眼睛死死地盯着萧林，却是没有继续攻击，似乎对于周围的火焰十分的忌惮。

    萧林朝嘴里扔了一粒大回元丹，心里却是暗暗叫苦，这阴罗鬼物，果然如同地图中介绍的那般，擅长虚实变化，自己虽然能够凭借大火球术让它们无法近身，但想要消灭它们，似乎也是无法做到的。

    这阴罗鬼一旦被火焰冲击，就会直接转实为虚，尽管看其模样，也损伤了一些元气，却并没有伤害其根本，而自己却不能无休止的施展大火球术，这样下去，多半自己会法力耗尽而陨落。

    萧林心中不停地思索着，身子却是在缓缓地后退，让自己与这十几只阴罗鬼拉开一定的距离。

    萧林注意到，那十几只阴罗鬼中，竟然有一只比其余的十来只大了足有一倍以上，而且其余十来只阴罗鬼都是簇拥在其身旁，显然这只阴罗鬼应该是它们的头领，所以萧林一直都把注意力放在那只阴罗鬼头领的身上。

    过了片刻，那阴罗鬼头领似乎有些不耐烦，散发着惨绿光芒的眼睛闪烁了几下，周围的三只阴罗鬼顿时朝着萧林同时扑来。

    萧林脸色一凝，直接控制着身前的三颗火球朝着那三只阴罗鬼射去，那三只阴罗鬼看到火球射来，纷纷扭动着身子，化为了虚无，萧林也早就料到了这一幕，灵识直接控制三颗火球爆裂开来。

    火焰顿时席卷开来，在炙热的温度之下，那三只阴罗鬼也无法保持虚无状态，纷纷显化了身形，但却并没有就此退去，而是直接以实体朝着萧林冲来。

    萧林脸上闪过一丝阴霾，灵识控制之下，又是三颗火球骤然朝着三只阴罗鬼射去，速度极快，那三只阴罗鬼显然是来不及虚化身躯了，直接和三颗火球撞击在了一起。

    “爆。”萧林冷哼了一声，三颗火球纷纷爆裂，那三只阴罗鬼只来得及惨叫半声，就直接消失不见，被大火球爆裂出来的灼热火焰烧成了灰烬。

    看到这一幕，那阴罗鬼头领显然也被吓了一跳，如同黑雾的身躯扭动着退了数丈远，不过它并没有就此知难而退，而是继续死死盯着萧林，显得有些不甘。

    萧林也没有移动，而是一边恢复着损耗的法力，一边注意着四周的动静，这阴罗鬼看似实力并不太强，但那是没有近身之故，毕竟擅长虚实变化的阴罗鬼，一旦虚化身躯靠近了自己，暴起突袭之下，自己可就不可能如此淡然了。

    突然，那阴罗鬼头领躯体扭动了几下，然后在萧林惊讶的目光中，那十几只阴罗鬼纷纷消失无踪。

    萧林眉头忍不住紧锁了起来，他可不会天真的以为这些阴罗鬼自知不敌，就此退去，虚化身躯之后，显然是打算开始攻击自己了。

    萧林周围再次浮现出九颗拳头大小的淡紫色火球，围绕着萧林不停的旋转起来。

    突然，一股阴寒袭来，萧林身侧的两面虚元灵盾同时迎了上去，而紧跟着，两面虚元灵盾直接破碎开来，灵光四散消失，在虚元灵盾消失的地方，出现了两只乌黑的利爪。

    萧林心脏猛地一跳，眼中骤然雷光一闪，一道拇指粗细的雷电从天而降，直接击在了那两只乌黑的利爪之上。

    “吱”凄厉的惨叫声传出，那两只乌黑的利爪在被萧林大圆满级的雷僵术击中的时候，竟然直接溃散消失了，看到这一幕萧林微微一愣，继而脸上露出了惊喜之色。

    雷僵术竟然能够直接斩杀这阴罗鬼，对于萧林来说，可谓是意外的惊喜发现了，想到这里，他脸上露出一抹寒意，紧跟着沉默了下来。

    围绕在他周围的九颗硕大火球，猛地纷纷爆裂开来，一团团的火焰横推出去，十来只阴罗鬼在这火焰的炙烤之下，纷纷显化身躯，而这时萧林眼中雷光闪烁，十来道婴儿手臂粗细的雷光从天而降。

    十来只阴罗鬼没有一只例外的分享了一道萧林沉默级的初级法术雷亟术，这雷亟术是一门群攻法术，除了几只阴罗鬼逃得及时，逃离了十丈之外，剩余的十来只阴罗鬼纷纷在雷亟术的雷电之下化为飞灰。

    周围一下子沉寂下来，萧林脸色苍白的吞服了一粒大回元丹，九颗火球再次凝聚出来，同时心中也在默念着雷亟术的咒语，这雷亟术虽然是群攻法术，但也随着降下雷电的数量，让萧林消耗的法力成倍的增加。

    刚刚的一击，竟然让萧林体内的法力消耗了足有三成，这让他击杀阴罗鬼的喜悦瞬间消失，如果数十只阴罗鬼同时攻击自己，即便能够施展雷亟术击杀它们，自己多半也会瞬间体内法力清零，成为一名普通凡人。

    深深吸了口气，萧林轻轻一拍腰间置物袋，顿时从中漂浮出了一张闪烁着淡淡红光的黄色符箓，符箓自燃之后，立刻以萧林为中心，爆发出大片的火焰，火焰呈现圆环形，四面八方横扫而出。

    这张符箓正是萧林从真符楼购买的初级法术符箓【火爆术】。

    二十丈范围之内，凡是被火焰冲击的腐烂树枝，纷纷化为灰烬，而七八只阴罗鬼也在凄厉的叫声中纷纷显化出了身形。

    萧林看着不远处的七八只阴罗鬼，脸上露出阴寒气息，他遥遥一指那只阴罗鬼头领，立刻数道雷光从天而降，不偏不倚，每只阴罗鬼都被一道婴儿手臂粗细的雷电击中。

    凄厉的惨叫声中，那几只阴罗鬼直接溃散，消失无踪，不过那只阴罗鬼头领虽然躯体黯淡了许多，却并没有像那几只普通阴罗鬼那样，直接溃散消失，而是再被雷亟术击中之后，惨叫一声，躯体飘动，就想向树林中退去。

    “想走？”萧林毫不客气的将身前的九颗火球连珠射出，同时眼中雷光闪烁，雷僵术直接从天而降，已经逃出数丈的阴罗鬼头领再次被雷僵术击中，暗淡的躯体几不可见，但紧跟着九颗火球已然射到，爆裂声中，如同小太阳一般的火焰顿时席卷了它周围数丈的范围。

    火光散去，那数丈的范围内已经被烧成了一片焦黑，那只阴罗鬼头领也消散不见。

    萧林呼了口气，继而脸上露出了笑容，第一次与这种鬼物交手，的确让他精神一直紧绷，这鬼物的防御很弱，偏偏又只擅长近身攻击，在萧林看来，这阴罗鬼的实力也就一般。

    这主要是因为萧林正好修炼了克制阴罗鬼的大火球术和雷亟术，否则，是很难防备阴罗鬼近身的，毕竟大圆满级的初级法术虚元灵盾，在这阴罗鬼的利爪之下，也是一触即溃，可想而知其利爪锋利了。

    “咦？”正欲离开的萧林突然看到在那阴罗鬼头领消失的地上，有一块拇指大小的漆黑玉石，兀自散发着乌亮的光芒。

    萧林惊奇的走了过去，将那块漆黑玉石捡了起来，这块玉石入手冰寒，在玉石内，似乎有黑色的光晕在不停的流转，萧林虽然不知道这块漆黑玉石为何物，有何用处。

    但既然是这阴罗鬼头领遗留之物，而且在自己大火球术之下也没有被融化，想来也是一种珍贵的材料，萧林随手把它放入置物袋后，才纵身跃起，朝着森罗鬼漠深处掠去。

