    显然，这家伙也是被我的话给激怒了。

    “我尼玛，小子你叫胖爷什么？”

    面对这胖子的愤怒，我却完全没有在意的样子，无奈的笑了笑：“不好意思，这实在是在下见到兄台脑海中第一个冒出的词语，唐突了，唐突了。”

    这货看样子恐怕有二百来斤，最主要的是身材还不高，只是到了我肩头的位置，看起来活脱脱都是一肉球。

    “我尼玛，好久没遇到这么嚣张的嫩雏儿了，来，胖爷领教一下。”

    胖子道士一手将袖子卷了起来，就一副要上了的表情。

    就在这个时候，谢东杰的声音缓缓传出来：“卫道长，我谢家和你们祖上也不是第一次合作了，谢某人请你来是办事的，不是来打架的，明白吗？”

    随着谢东杰的声音落下，这胖子手中的动作微微一顿，而后他狠狠的瞪了我一眼，这个时候，我看向了面前的胖子，发现这家伙竟然是在用嘴型给我示威。

    那样子，是让我等着。

    “陈兄弟，你别介意，卫道长这人，就是个直性子。”

    谢东杰出声帮着那胖子解释，这个时候，又跟着那胖子解释：“卫道长，陈兄弟可是迁坟世家，多少肯定有些本事的。”

    那卫道长并没有多说什么，不过却冷哼了一声。

    这个时候，他看了我一眼，然后说道：“小子，都是拿钱办事儿，咱们的恩怨先放下再说？”

    听到胖子的话，我并没有多说其他，我现在最主要但是先把事情解决了，然后得到何姝的下落才是真的，谢东杰知道何姝的下落，这才是重点，至于眼前这胖子，也不过就是有点儿不顺眼罢了。

    而且我看到刚刚那胖子道士也有点儿忌惮这谢东杰，这家伙想必是有些手段，而且刚刚我随便观察了一下，我发现这谢东杰的那些手下，腰上都是鼓鼓的。

    那里，能有可能是能让人身上出现血眼儿的家伙事儿，这些人，不简单。

    虽然现在我有点儿本事，但不是金钟罩铁布衫，血肉之躯，那玩意儿要是拿出来，我肯定是挡不住的。

    而且刚刚听到谢东杰所说的事情，他知道我是迁坟世家，难不成今天这事儿，和迁坟有关系？

    “小子，不是，陈兄，你过来看看。”

    这时候，卫胖子看着我招了招手，闻言的我朝着他走过去，其实我早就看到那地方撑着一个黑棚子，必定是那个地方有东西。

    我走到卫胖子的面前，看到在棚子的下面是挖开的坟坑。

    旁边倒着的墓碑上写着，谢家老太爷谢稼轩之墓。

    也就是谢东杰的祖上了，而当我的目光转移到那坟坑里面的瞬间，我的眼皮子微微一跳，入眼是一个棺材头部。

    “竖棺葬？”我惊呼一声，没错，我看到的是棺材的头部，并看不到棺材的整体，而通过这个角度，我完全是可以肯定，这口棺材，就是竖着下葬的。

    这种葬法，可以说，完全少之又少，但在我的记忆中，这是第二次了。

    第一次，是在村子里面的时候，当时王远胜的棺材，准确的说是王远胜害死的那二老婆的棺材，就是这么葬的。

    至于其中的原因，我到现在都还没有弄明白。

    棺材竖着，那也就是意味着棺材里面的尸体，是站着的。

    要知道，人死之后，讲究的是入土为安，息事宁人，所以躺着是休息最基本的常识，而棺材立着，也就是代表了，棺材里面的人，并不想休息。

    一个死人不想休息，那算什么事儿？

    “哦？看来你还知道点儿。”

    我看了身边的卫胖子一眼，并没有说话，我何止知道，我特么这都经历的是第二次了，不过这话我并没有给这胖子说。

    这个时候，胖子转过身来，随后伸出手，对着我说道：“在下卫道。”

    看到这家伙突然变得这么礼貌，我还有点儿不习惯，不过这是什么破名字？味道？怎么不叫味精呢？

    但我还是礼貌性的伸出手，做了自我介绍。

    “陈兄弟是吧，哎，我看你也不是很情愿来，不会也是被逼着来的吧？”

    卫道看了一眼身后，随后小声的对着我问道。

    闻言的我微微一惊，这家伙是什么意思？我微微点了点头，算是告诉了卫道，毕竟我是为了何姝而来，而且现在显然也是受到了谢东杰的要挟。

    这家伙一拍大腿，然后满脸苦涩的看着我说，不瞒你说，咱们同是天涯沦落人啊。

    “这事儿本来我那老爹来办的，那不靠谱的老爹竟然玩儿失踪，这尼玛，不是把他儿子往火坑里面推吗？这不，那家伙上门去找不到老爹，那家伙，沙漠之鹰啊，直接顶着脑袋，我能不来吗？”

    “可是挖开坟我才感觉到事情有些不对劲，这完全有些超出我的能力范围了啊！没办法只能让他去找人帮忙，没想到还连累了你，实在是对不住啊！”

    听着这胖子埋怨了半天，我不知道该怎么说，不过现在的我倒是觉得，这货挺逗的。

    “你说，我们家祖上和谢家谈的生意，我半点儿好处没捞到，就被逼着来了，我特么真是冤枉啊！”

    卫道哭丧着脸，原来他们卫家的祖上和谢家一直都是合作关系，也就是每到一定的时间，就要给谢家的祖上迁坟，这里面的原因卫道说他也不知道。

    这不，正好时间到了，这事儿本来是他老爹来办的，但是他老爹不见了，也是一个联系不上，他就被拉下水了。

    然后他到了地方一看，事情不对劲，然后找人帮忙，谢东杰又找到了我。

    “卫道长，可是有什么难处？有需要帮忙的可以随时跟我说。”

    这个时候，身后传来了谢东杰的声音，卫道的声音戛然而止，我看着面前的卫道，这家伙干咳了两声，出声说道。

    “你别打扰，我正在和陈兄商量解决的方案。”

    闻言的我都是不由多看了这家伙一眼，这特么说的有板有眼的，刚刚咱们俩不是在吹牛逼吗？对了，还是这家伙自己在吹牛逼，我都没搭理他。

    “咳咳，陈兄，你再看一下，这口棺材是不是有什么不一样的地方？”

    随着李胖子的声音传来，我也朝着面前看去，我注意了一下那口棺材，顿时间，我发现，那口棺材的确不一样，那个位置，竟然是圆的？

