    第116章深夜伤人的黑猫

    晚上十点，车水马龙的街上车流开始大幅度的减少。

    夜晚，吹来的晚风微凉。

    昏暗的小巷子里，一个穿着一条黑色收腰连衣裙的女孩手里提着外卖，嘴里哼着不知名的小曲儿。

    闻着夜宵散发出来的香味，心情变得格外的愉悦，忍不住加快脚步，想早点回家吃夜宵。

    “嗖——”

    突然，似乎是有一道黑色的影子从身边飞蹿而过，掀起微弱的风声。

    “……”

    女孩咽了咽口水，感觉心跳加速，提着外卖盒的手掌心溢出密密麻麻的稀碎汗水。

    “喵——”

    猫咪的叫声响起。

    不知道是不是错觉，她感觉到眼前出现了一道巨大的猫咪倒影。

    这只猫身形巨大比人还要高，抬起巨型猫爪，露出锋利尖锐的爪子。

    以为是错觉，转过身。

    “！！！”

    “这……这是什么……怪物……”

    转过身看到眼前这只黑色的巨型猫咪女孩吓得瞳仁剧烈收缩，说话结巴，脚步踉跄不断往后退。

    “喵！”

    猫的叫声尖锐。

    然而奇怪的是，这渗人的尖叫声其他人似乎是听不到一样，没人踏入这个巷子。

    “啊啊啊啊——”

    “救命，救命啊，有怪物要杀我！”

    女孩吓得声音破音，不知是紧张还是其他原因，身体不能动弹，连逃跑的机会也没。

    孤立无援，只能坐等死神降临，亦或者天降正义。

    “喵——”

    巨大的黑猫发出嘶吼。

    如果不是万不得已，也不想要谋害这个女孩的性命，但是现在身体的契合度越来越低，各种症状接二连三的出现。

    必须要食用女孩新鲜的鲜血，来保证身体恢复。

    女孩绞尽脑汁，想尽办法劝说，“你，你到底是个什么怪物？建国后动物不能成精，你不能伤害我，不然你一定会遭到雷劈报应的！”

    然而，黑猫无动于衷。

    “喵——”

    它眼神冰凉冷漠，抬起前爪对准女孩的方向。

    眼看，锋利的爪子就要落下，可以预见能顷刻间刺穿人的肌肤，鲜血四溅的画面了。

    “啪——”

    突然，无形的屏障被粉碎，一道身形出现在漆黑昏暗的小巷子里。

    姜橙眠的手里拿着一副塔罗牌，脚步悠闲仿佛是在自家后花园散步，丝毫不觉得危险。

    她抽出一张宝剑“首牌”。

    牌面化形。

    手持宝剑，这把宝剑造型怪异，顶端是一顶皇冠的形状。

    “嗖——”

    挥舞宝剑，剑气冲向黑猫。

    “这个点该护肤睡觉了，大晚上的你怎么就学不会懂事一点呢。”

    姜橙眠的神色有点不满。

    再次挥舞宝剑。

    “喵——”

    剑气落在巨型黑猫的身上。

    黑猫锋利的猫爪子被砍掉，尖锐的爪子掉在地上，令黑猫痛得发出刺耳的尖叫。

    “喵——”

    愤怒地瞪了一眼姜橙眠。

    黑猫蓄力，全力冲过去，将躲在姜橙眠身后的女孩拎起来，身影闪烁几下消失在巷子里。

    姜橙眠望着黑猫消失的方向。

    “在我手底下抓走人，不得不说，胆子实在是有点大啊。”

    她的脸上没露出抓捕失败的怒意，弯下腰捡起刚才砍落，掉在地上的猫爪。

    “真以为逃了我就找不到你了？”

    话罢，姜橙眠勾了勾唇。

    (本章完)

