    苏淳刚根本没有意识到，杨子枭居然会这么办事。

    不过，这样的杨子枭，苏淳刚其实也了解，枭乃是他自己起的名字，在夜枭组织，他更是被称为枭皇，在他自己看来，他乃是如今这世道之中的枭雄。

    他杨子枭做事，天下人只能认，没有别的选择。

    “苏先生，去吧，你就当着天下人的面，把这丹药，给麟儿！”

    杨子枭说完这话，很随意的拿起茶杯，喝茶。

    “遵命，盟主！”

    苏淳刚拱手。

    然后。

    他沿着台阶，飞掠而去。

    这边发生的事情，现场的人并不知道，他们所有人的注意力，全都被吸引在了玄门大会的会场上。

    场上。

    我与那杨麟，已经开打。

    杨麟展现出他身上的朱雀羽，我自然也不会示弱，所以，也展现出了自己的实力，亮出了环身而起的青炁。

    此刻此时。

    我身上，地炁爆发。

    青炁环身，如龙一般腾起，我周身的威压，将整个结界之内的区域，几乎全部都笼罩了下来。

    相比之下。

    杨麟那边，虽然咬牙的拼命般的怒吼，想要压制我的威压，可他所掌控的区域，只剩下一小片区域。

    他在苦苦支撑。

    他若被我的威压吞噬，就只有被挨打的份儿。

    不过。

    单单只以威压胜他，多没意思？

    因此，在他苦苦支撑的时候，我并未全部释放自己的威压。

    我给杨麟留了那么一点点的余地的同时，一剑掠出一道惊鸿，劈向了杨麟那边。

    杨麟一阵惊慌，提起赤羽朱雀剑，以格挡！

    当啷一声巨响。

    气浪颤抖，翻滚。

    强悍的力道，凶猛地撞在赤羽朱雀剑上，杨麟未能与蛇骨剑的剑气僵持，而被直接吞噬，整个人失去平衡，撞到后边的结界上，滚落在地上。

    我俯视而下，看向杨麟，问。

    “本命紫薇帝星，就这样？”

    我问话的时候，身上的地炁已经汹涌而去，如同滔天巨浪洪水一般，砸在杨麟的身上。

    杨麟咬牙，想要起身。

    可是，被地炁压身，根本起不来。

    我俯冲而下，一手提剑，另外一手，凝聚了一道随意叠加到九重的镇阴诀，以地炁为本，单手甩了过去。

    一声敕令之下。

    地面破碎。

    杨麟被震飞到半空中。

    我再以一剑掠去，刺向杨麟的肩膀。

    他身上的好东西没取，不能直接攻击他的要害，要是不小心把那朱雀羽给弄坏了，那就不划算了。

    杨麟见我一剑袭去。

    他慌乱之余，立即以赤羽朱雀剑格挡。

    挡是挡住了，但是，单单只是这一剑刺在赤羽朱雀剑上，剑尖相接的地方，赤羽朱雀剑上就出现了数道裂纹。

    杨麟更是被震飞，撞到另外一边的结界上。

    这一撞，杨麟再吐出一口鲜血。

    不过。

    他手中那赤羽朱雀剑上的裂纹，却随着朱雀羽的力量凝聚，快速聚合复原。

    场外。

    金钱子看着场上的局面，脸上露出微笑。

    他的赌局，看起来赢定了。

    不过，他回头一看，苏淳刚手上拿着什么东西，在靠近玄门大会的会场。据金钱子所知，之前，那孙中权与阎老魔对战的时候，就是这个苏淳刚利用修复场地的理由，暗地里给了孙中权邪种，使得孙中权实力大增。

    如今，这苏淳刚又来了，金钱子几乎在第一时间就已经猜测到，这苏淳刚肯定是要去替杨麟作弊。

    金钱子和杨麟之间，可是有生死赌约的。

    那关系到一大笔钱。

    赢了可就是家财万贯。

    金钱子嘴角一冷，暗道。

    “是可忍，孰不可忍？”

    “挡我金钱子为道祖募捐道观者，绝不可原谅！”

    苏淳刚快步靠近现场的结界，而金钱子从人群中穿过，出现在了苏淳刚的面前。苏淳刚不想理会金钱子，可金钱子却挡住了苏淳刚的去路。

    “苏先生好，贫道稽首。”

    金钱子拱手，行道门之礼。

    苏淳刚不知道金钱子的意图，他只是道。

    “让开，我有要事要办！”

