
　　戚清华正准备挂掉电话，话筒里传来风控组长焦急的声音：“戚总，戚总别挂，那边停止了做空指数期货，戚总，戚总在吗？”

　　戚清华听到话筒里小叶焦急的声音，心里也是一惊，马上对着电话说道：“我在，我听到了，他们停止了做空指数期货？”

　　电话：“是的，纳指期货跌穿1650点后他们就停止了继续往下做空，现在还有近千手空单挂在那里。刚才我和你通电话没注意到他们的情况，刚打算挂电话才发现。”

　　戚清华：“好的，我知道了，他们现在成交了多少空单？”

　　电话：“69873手，只比手里的多单少8百多手。”

　　戚清华：“我知道了，有任何变化一定及时通知我。”

　　电话：“好的。”

　　戚清华挂掉电话，看着此时纳斯达克指数还在继续下跌，心里不禁产生了一丝绝望，市场真的是要走熊了吗？

　　纳斯达克指数在跌穿1650点以后，下跌速度缓缓减慢，但是形成的惯性依然强大，大量原先站在多头阵营的机构此时已经在做空头才干的事，不停卖出股票，卖出期货空单，市场又回到了熊气弥漫的状态。

　　纳斯达克指数一路下探到1606.61点才勉强止跌，开始小幅度反弹。

　　戚清华不知道公司的核心交易团队怎么操作的，虽然对他们还是很有信心，但是此刻随着米股市场的跳水，这点信心也在消散。

　　戚清华脑海中不断思索，超凡投资在指数期货上的投资基本已经平仓了，那可是上亿资金啊，对了，他们还是2亿多股票没有平仓？

　　为什么会这样操作？如果看空的话，没道理在1700点就停止抛售股票，应该是清仓抛售才对的。

　　还有他们是开空仓的方式对冲手里的多单，如果是看空，为什么不选择多平方式？

　　戚清华有点理解超凡投资的分析了，知道对方底牌的好处此刻就显现出来，确实很容易分析出目标的交易策略。

　　戚清华担心核心交易团队出错，暂时抛开事后可能带来的影响，拨通了核心交易团队组长小杨的电话。

　　电话响了两声就接通了，戚清华对着电话那头说：“我是戚清华。”

　　电话：“戚总你好，我是小杨。”

　　戚清华：“今天变盘，你们是怎么处理的。”

　　电话：“先前纳指被打压到1720点的时候李总和我联系了，那时候开始我们就一直在平仓离场，锁定利润。”

　　戚清华闻言想了想才说道：“我建议你们保留股票仓位，只在指数期货上增加空头仓位对冲风险，你也把我的意见通知下老李，最终方案还是你们商量着来。就这样，挂了。”

　　戚清华听闻李总也在盯盘，觉得自己还是不要把手伸的太长，免得影响管理团队目前相对稳定的关系，简单把自己的意思表达后就挂掉电话，静静坐了会，看到股市反弹到1645点附近又有走软的迹象，摇摇头起身回去休息了。

　　而在超凡投资的核心交易室里，郑小胖正和陈凡就是否继续往下做空激烈的讨论。

　　“我们现在多单还没有覆盖，股票仓位也会随着市场下跌，市值会减少的，要真跌破1600，那怕不跌穿1500点，咱们账面也会有巨大损失的。”

　　郑小胖在那里气鼓鼓的对陈凡说，“咱们砸到1600就收手，这总行了吧。”

　　陈凡揉揉被郑小胖说得有些发胀的太阳穴，看到市场反弹到1640点上面了，上涨力度明显减弱，而纳指期货则还在1635点附近，瞟了眼目前的仓位信息才说：“可以适当再放点空单，但是数量不要太多，最多不能超过7万5，算了，8万吧。我担心万一多头又发疯，盘中回调就结束探底，咱们仓位重了平不完空仓。”

　　郑小胖晃晃小胖手说道：“胖爷的手速你还不知道吗？”

　　陈凡点头说道：“OK，你们做吧，注意控制总量，我去调下交易机器人的设置。”

　　随后的时间，纳斯达克指数一直稳定在1600点上方震荡，重新聚集起来的多头把1600点视为牛熊分界线，轻易不肯退让半步，而目前点位对空头主力来说，如果顺利平仓的话还是会有一定利润，所以空头砸盘的心思也比较淡，不肯轻易重燃战火。

　　因为盘面不稳，郑小胖和张扬不敢像先前那样大手笔砸空单，又回到过去小单卖出的状态，一点点往外开空仓。

　　陈凡则平静的看着盘面，应该说现在其实就是弱势整理，按理说这样的盘整是不会长久的，到时候一定会有个突破方向出现。

　　陈凡不断把自己的身份在多空主力上切换，猜测他们可能的出招，判断后市可能的变化。

　　到最后，陈凡自己都觉得自己是不是有点神经了，因为根本不了解多空主力的仓位情况，怎么可能想到人家会怎么出手，完全就是空想而已。

　　虽然不知道市场最后会走向哪个方向，但是陈凡大哈数还是判断市场主力今天应该不会再出手拉抬，最大概率还是收在1600点或者是跌破1600点，明天就在1500点附近再剧烈波动一下，把市场浮筹再清洗一次，这样才能达到二次探底的目的。

　　否则如果只在1600点附近震荡，那达不到洗盘的效果，只能算是反弹后的调整行情，无法动摇那些持股信心不坚定的投资者，也就无法真正洗出筹码来。

　　时间来到凌晨3点，疲弱的市场开始出现变化，这一次不是陈凡他们在主动惹事了。

　　一股不知来历的资金开始大量向市场抛出大量纳指期货空单，股市方面也出现了一定的卖盘压在卖价上。

　　纳指期货随着这些抛单大打压逐波下探，率先跌破了1600点整数关口。

　　后面这些抛盘丝毫不见减弱，仍然继续大幅度的打压期指，纳指期货呈现出了平台破位走势，价格急速下滑。

　　而股票市场上大量的卖单压在卖价上，并逐步向下挂单，给多头巨大的震动，不少资金看到空头再次大举出手，有心反击也被卖价上的大卖盘吓到了，不敢轻易吃进。

　　在空头赤裸裸的实力炫耀下，纳斯达克市场开始调头下行，没有多头资金愿意去触霉头，大多选择撤单，回收战线，市场又开始缓缓向下探底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百三十九章 二次探底免费阅读。https://xs.23sk.com 