    说完，气呼呼地朝一旁的沙发走去。

    纪修然扫了她一眼，开口道：“去床上去睡！”

    赵凝初嘲讽道：“离婚了还睡在一起？”

    纪修然听着她一口一个离婚，心里堵得慌。

    “我说了，游戏只有我能终止！”

    赵凝初冷笑一声：“呵呵，果然，婚姻在纪总眼中就是游戏啊。”

    纪修然被气得不行，眼前这小东西现在是软硬不吃，他都没办法了。

    “睡床上去，不要让……”

    后面的话还没说完，赵凝初就直接接话道：“我再说第三遍，你这句话反反复复的说你不嫌烦，我听着都烦了！”

    “你嫌我烦？”

    “是，罗里吧嗦的，烦死了！”

    纪修然气节：“你……”

    虽然看到纪修然憋屈心情很爽，但是赵凝初也是见好就收，在吵下去对自己也没好处，索性不说话了。

    “你睡床上，我睡沙发！”

    纪修然低沉的声音传入女孩的耳中，赵凝初一脸惊讶地看着他，似乎还以为自己出现幻听了。

    “你说什么？”

    纪修然一脸不耐烦地开口：“我睡沙发！”

    赵凝初闻言，露出了一个得意的表情，随即厚着脸皮就朝纪修然的大床走去，直接躺在了上面。

    纪修然看着躺在自己床上傻笑的女孩，心脏不由自主地跳得很快。

    这完全不在自己的控制范围？

    纪修然没想到自己有一天会失控。

    他有些狼狈地去了浴室。

    等到再次出来的时候，女孩已经躺在床上睡着了。

    纪修然一边用毛巾擦着自己的头发，一边朝床边在走去，看着女孩睡熟的面容，久久没有移开视线。

    翌日，赵凝初醒来的时候，发现有什么东西压在自己的腰上，她伸手就推开，忽然，在碰到那东西的时候，一下子就清醒了。

    赵凝初缓慢的扭头，便看到纪修然就这么侧躺在自己身侧，而且手还搭在自己的腰间。

    一时间，赵凝初呆滞住不敢动了。

    怎么办？

    一脚把他踹下去还是装睡？

    赵凝初想了想，还是选择装睡。

    没一会儿，腰间的手已经拿开了，接着便听到床边传来窸窸窣窣的声音，还没等赵凝初才想到身侧的男人做什么时，就感觉一股热气洒在自己的脸颊上。

    还没等她反应过来，就感觉嘴唇上传来一片柔软。

    纪修然在亲她？

    靠！

    赵凝初紧张得不敢乱动，只能继续装睡。

    好在这个亲吻没有持续多久。

    一直等到放假没有任何动静的时候，赵凝初这才悄悄的睁开眼睛，房间已经没有了纪修然的身影。

    顿时，赵凝初整个人都不淡定了。

    纪修然不仅偷偷上床睡觉，而且还偷偷地亲了她。

    她伸手捂着自己的唇瓣，脑中浮现了刚才的吻，不自觉的脸颊开始发烫起来。

    赵凝初伸手拍了拍自己的脸颊，让自己清醒一些。

    不要被一个吻就给扰乱了心智，一个吻不代表什么。

    简单洗漱之后，赵凝初就下楼了，一下楼就看到夏瑾妍坐在轮椅上哭哭啼啼的，赵凝初一脸的懵逼，走到厨房，小声的对着陈伯询问。

    “咋了？咋又哭了？”

    陈伯叹了一口气，低声道：“夏小姐不愿意离开，但是先生不让她住在这里。”

    “那当初怎么把人给接回来了？这纪修然也太不是人了吧！”

    “太太，您误会先生，当时是老太太让夏小姐过来的，先生没办法！”

    话音刚落，赵凝初就听到门口传来老太太严厉的声音。

    “妍妍，你说谁要把你赶出去？”

    “奶奶，你，你怎么来了？”

    “哼，我不来，你都被人欺负成什么样了？”

    赵凝初小心地探出头，就看到老太太一脸严肃地走了进来。

    自从上次看清老太太的真面目之后，赵凝初对这个老人没有多少好感了。

    夏瑾妍哽咽着：“没有，没有人赶我走，是我觉得住在这里不合适！”

    “哪有什么不合适的，你可是要和修然结婚的，怎么就不合适了！”

    “奶奶，你别乱说，修然他已经结婚了，你这样……”

    “奶奶没有乱说，等到修然一离婚，我就让他把你娶进我纪家。”

    夏瑾妍没想到老太太竟然会这么喜欢她，一时间心里不知道有多雀跃。

    只要老太太插手，纪修然不得不妥协。

    老太太看着夏瑾妍的手，柔声道：“妍妍啊，你要好好的养着，把腿养好了，到时候给修然生大胖儿子！”

    说完，伸手轻轻地拍了拍夏瑾妍的腿。

    夏瑾妍见状，赶紧伸手拉住老太太的手：“奶奶，别……”

    “怎么了？”

    说完，视线落在了夏瑾妍盖着毯子的双腿上。

    “最近做复健，所以……”

    “我看看！”

    说完，一把将她腿上的毯子给拉开，在看到上面的水泡之后，脸色顿时就变了。

    “怎么回事？怎么伤成这样！”

    “是赵小姐，她不小心烫到的，奶奶，你不用担心，没事，反正我也感觉不到痛！”

    “哪个女人伤你了？”

    老太太脸色顿时变得严厉了起来。

    “哼，真的是翻天了，修然呢？修然知道吗？”

    “奶奶，没事，你不用担心！”

    “什么叫不用担心，这次必须给你讨回公道。”

    说完，对着厨房严声道：“陈伯，去把那个女人给我叫下来，我倒要问问是怎么回事？”

    陈伯闻言，有些为难地看了看赵凝初。

    小声道：“太太，您看这……”

    “没事，我出去吧！”

    说完，走出厨房。

    她就这么看着老太太也没有打招呼。

    “一点礼貌都没有，你是哑巴了不会叫人？”

    赵凝初笑了笑：“纪老太太，有事吗？”

    “妍妍的腿是你烫的？”

    “是我不小心弄的，我已经道歉了！”

    “赵凝初，你怎么这么狠毒，竟然把妍妍伤得这么严重。”

    “事情已经造成了，老太太打算怎么给你未来的孙媳妇出气啊？”

    看着赵凝初一副毫不在意的模样，老太太心里恨得牙痒痒。

    她当初怎么就瞎眼了，同意赵凝初进这个家。

    “给我跪下！”

    老太太怒吼道！

    赵凝初就这么站着不为所动。

    老太太见状，更加生气了。

    “真的是翻天了，我让你跪下听到没有！”

    赵凝初冷笑一声：“我跪天跪地跪父母，请问老太太以什么身份让我跪？”

    老太太被赵凝初气得不行，只感觉眼前一黑，直接晕过去了。

    纪修然从外面回来刚好看到老太太晕倒在赵凝初面前，他一下子冲了过来，将蹲在地上准备扶老太太的赵凝初推开。

    随即一把将老太太抱起来。

    “你对奶奶做了什么？”

    这一切来得太过于突然了，赵凝初就这么愣坐在地上，一时间竟然忘记了做出反应。

    纪修然一脸阴狠道：“奶奶有什么三长两短，我不会放过你！”

    说完，抱着老太太就往外走。

    原本热热闹闹的别墅，因为老太太晕倒，全部都去了医院。

    赵凝初脑中满是纪修然阴狠的表情，那眼神，仿佛要把她杀了一般。

    赵凝初一个人在别墅里焦急地等着，虽然她现在不喜欢老太太，可是不代表她喜欢老太太死。

    晚上的时候，陈伯提着大包小包的菜回来，赵凝初赶紧开口询问。

    “陈伯，老太太怎么样了？”

    陈伯叹了一口气：“还在昏迷，太太你不用担心，老夫人她身体硬朗，会挺过来的。”

    “我，对不起，我不知道她，我不应该忤逆她的！”

    “太太，你别自责了，这不是你的错！”

    “可是我……”

    “放心吧，老夫人会没事的，我先去厨房给你做晚餐！”

    说完，就朝厨房走去，赵凝初心里还是有些不安，跟着陈伯。

    “陈伯，今晚纪修然会回来吗？”

    “老夫人还在昏迷，先生应该是不回来了！”

    纪修然没有回来，老太太的情况赵凝初也不清楚，一晚上她翻来覆去的睡不着，一直睁着眼睛熬到后半夜，这才坚持不住，迷迷糊糊的睡过去了。

    早上，赵凝初是被手机铃声吵醒的，她迷迷糊糊的伸手拿起放在一旁的手机，看都没看就接通了电话。

    “喂……”

    “赵小姐是我，姜程！”

    赵凝初闻言，瞬间清醒了不少，她蹭的一下子坐起来。

    “姜先生，怎么了？”

    “你看你有时间吗？我们把合同和转让书对接一下！”

    “今天吗？”

    “是的，今天上午，你看你有时间吗？没有的话我们在约时间！”

    “有的有的，你看什么时候，我过去找你！”

    和姜程约好时间之后，赵凝初便开始洗漱。

    她觉得自己不早点事情做的话，心里根本就静不下来，会控制不住的胡思乱想。

    本以为会被纪修然的保镖给拦住，但是没想到保镖已经不在了，想来是纪修然让人离开的、

    半小时后，赵凝初来到了姜程的公司，因为姜程提前和前台说了赵凝初的名字，所以赵凝初进来的时候，很顺利，前台直接带着她就去了姜程的办公室。

    “姜总，赵小姐来了！！”

    “进来！”

    赵凝初走进来，就看道姜程坐在电脑前，看到赵凝初之后，他起身招呼人坐在沙发上，随即在抽屉里拿出文件递到赵凝初面前、

    “赵小姐你看看吧，如果没有什么问题的话，就可以签字了。”

    赵凝初接过文件仔细的看了一遍之后，没有多大的问题，她拿起笔就直接在最后一页需要签字的地方写下了自己的名字。

    姜程看着她签字这么快速，不免有些惊讶。

