    杜月妃和苏婉玥之间的火药味瞬间散尽，她们竟然不约而同的展颜一笑，反头看了陈六合一眼，又异口同声的道了句：“吃饭。”

    这一下，搞得陈六合都有点莫名其妙了，尽管他再聪明，有时候也真的搞不懂这帮女人的心思。

    简直太古怪，太诡异了……

    殊不知，这虽然是女人和女人之间的较量与交锋，但何尝又不是一种试探？

    她们都在看对方是否有资格成为她们的对手，是否有资格跟她们平起平坐的待在这个男人身边。

    沈清舞的眼中闪过了一抹莞尔，目光不动声色的在两女脸上扫量而过，低头的那一瞬间，嘴角翘起了一个轻微的弧度，透露着几分有趣。

    接下来的时间，忽然就变得很和谐了起来，没有再出现火药味，大家默默享用着早餐，偶有的几句话，也都很平和。

    “六合，今天有什么安排？你是要主动做些什么，还是被动的等着对面出牌？”放下餐具，杜月妃用纸巾擦拭着嘴角的油渍，举止优雅，端庄谜人。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“去汴洲。”

    闻言，杜月妃的眉头禁不住蹙了起来，旋即舒展开来，道：“来都来了，回一趟汴洲也是实属应当。”

    顿了顿，她又道：“只不过，如此的大张旗鼓目中无人，是不是有些太张扬了一点？这里是长三角，黄百万应该不会允许你这般招摇。”

    陈六合露出了一个笑容，道：“我做什么事情，什么时候需要通过他的允许了？”

    “你这是在挑衅他。”杜月妃道。

    “我南下，不就是为了挑衅他吗？”陈六合说道：“我就是要让所有人都看到，我陈六合不但敢南下湛海，还敢在他的眼皮子底下随意晃悠。”

    “他现在，只是在跟我玩一些小动作而已！我得让他先坐不住啊，不然的话，他怎么把底牌亮出来呢？”

    陈六合轻描淡写的说道：“我越是这样肆无忌弹，他就越是脸上无光，他现在最怕的，就是丢掉了好不容易建立起来的声势与颜面……”

    杜月妃黛眉蹙起：“这样做能行吗？会很危险。”

    “危险两个字，早就不在我的考虑范围了。”陈六合轻轻摇头。

    “我陪你去汴洲。”杜月妃说道。

    陈六合笑了笑，道：“不必了，你待在湛海就成，这里还需要你坐镇呢，汴洲那边，我自己去。”

    “我也去吧。”一直没开口的沈清舞忽然言语。

    陈六合怔了一下，旋即笑着点头：“好。”

    “我也去。”苏婉玥道。

    陈六合歪头看向苏婉玥，道：“婉玥，你就别去了，老杜这里挺安全的，至少，只要不跟我在一起，黄百万现在还不至于对你们做些什么。”

    小妹跟着去，那是因为小妹有自保能力，就算出现了什么意外，也都能应付的过来。

    况且，小妹的份量摆在那里，黄百万动谁，应该都不至于动到小妹的头上去。

    所以陈六合不用太担心小妹的安全。

    而苏婉玥就不同了，带着她，一旦出现危险，谁都不敢保证是否会有意外。

    苏婉玥抿着嘴唇，思忖了几秒钟，便轻轻点头。

    在这样的特殊时期关键时刻，她懂得什么该做什么不该做，至于那些小女人才会有的任性，在她们的身上不可能看得到。

    餐后，陈六合亲自收拾碗筷，全都清洗干净了之后，便跟沈清舞一起走出了别墅。

    杜月妃和苏婉玥两人把他们送到了门口，看的出来，杜月妃走路都有些困难，小心翼翼的，至于原因嘛，显而易见……

    离别没有太多言语，仅仅是挥手告别而已。

    陈六合开车，沈清舞坐在后座。

    看着车子渐行渐远，缓缓驶离视野范围，苏婉玥有些担忧的说道：“他们这一次，会有危险吗？”

    “不知道，汴洲那边已经不是什么安全的地方了，危险一定会有，但这个危险有多大，就看黄百万的手笔有多硬了。”杜月妃轻声说道。

    “我见了黄百万，他给我的感觉很深沉，喜怒不形于色，杀伐果断到吓人，这种人，往往非常可怕。”苏婉玥凝着黛眉说道。

    “的确可怕，不然，也不会把我们逼到这样凶险的境地了，六合这次也是真的感受到了危机，否则也不可能选择在这样的时刻亲自南下湛海。”

    杜月妃说道：“不过……我们也不是一定就会输，陈六合毕竟是陈六合，他手中抓着的牌，不见得就比黄百万少，况且再加上一个沈清舞，这一场博弈，胜算不是没有。”

    “那你呢？”苏婉玥歪头看向杜月妃，突然问道。

    “我？竹叶青三个字，难道还不能证明很多事情吗？”杜月妃嘴角翘起了一个妖媚弧度，细细一品，会给人带来一种背脊发凉心脏抽动的森寒气息，可怕、危险……

    ……

    陈六合跟沈清舞的行踪并没有刻意去隐瞒，事实上，在现在的长三角，想要做一些能瞒得过黄百万眼线的事情，也基本上不太可能了。

    所以，陈六合这一行，大摇大摆，况且，这本身就是他对黄百万的一种挑衅与挑战。

    在通往汴洲的高速上，开车的陈六合心情难免有些复杂和激动。

    汴洲，那毕竟是承载了他太多太多回忆的地方，是一个对他有着及其特殊感情的地方。

    他从缜云那所凶牢出来之后，就来了汴洲。

    汴洲，可以说是他一个新的起始之地，那里，有着他的太多故交旧友，更有着他最在乎的女人。

    汴洲，见证了他的从无到有。

    “嗡”的一声轻响，陈六合的电话震动了一下，他掏出电话看了眼。

    这是一条信息，发信人来自一个陌生的号码，但陈六合知道，这个号码的主人，是王伦宇！

    信息很简短，内容只是五个名字而已。

    陈六合放下电话，一边开着车，一边笑着说道……

