    衡暝君离开魔域二十余年,在他消失的这段时日，魔君玄狰也留在天照城养伤，魔域众魔修天性好战嗜杀,按理说，定会有些魔修意欲上位,引发动乱，但衡暝君的余威犹在，对整个修真界的震慑可谓深入人心，这短短二十载,魔域倒无甚大事。

    除了部分直接听命于衡暝君行事的魔将，也没人知道衡暝君去哪了。

    今日衡暝君和他的夫人归来，在修真界没什么消息,消息也封锁在天照城,只有那些天照城的魔修知晓此事。

    尽管一切从简，低调行事，天照城众魔修也是诚惶诚恐，如临大敌。

    二十年前，血月临空,混元玉动摇，几大宗门意欲联手剿灭衡暝君,却逼得衡暝君夫人坠落悬崖，坠入魔道，所幸她突然间实力暴涨，直逼合体期,并无大碍，没有彻底激怒衡暝君。

    但自那之后，那几大宗门几乎被屠戮殆尽,修真界陷入了真正的灵气衰竭、无人可战魔族的凋零期。

    而魔君玄狰二十年前的断臂之伤，也与这位夫人有关系。

    传言衡暝君甚为怜爱这位夫人，为她破例数次。她出现的次数不多，每日陪在衡暝君身边，仅仅来过天照城一次，在众魔修的眼中也颇为神秘，如今她亲自出现，诸位魔修也颇为好奇。

    白禾早早换上了一身新衣裳，站在天照城外翘首而待，远远看到了白秋的身影，便兴奋地迎了上去，“白秋！”

    白秋和青烨的那只手还捆着，两人宛若连体婴一般，挨得极近，漆黑的广袖垂落，掩住袖底的麻绳。

    看到白禾扑过来，白秋一时不知道如何招架，只能腾出一只手来拉她，还没来得及伸手，白禾一看到她身边的衡暝君，便立刻刹住了车，在离白秋两丈之远的地方停了下来，咽了咽口水，紧张地打了一声招呼。

    “见、见过衡暝君，白秋……”白禾好奇地瞧了瞧早已入魔的白秋，咽了咽口水，“白秋你现在好厉害呀！”

    她其实下意识想靠近白秋，只可惜白秋和衡暝君挨得这么近，亲密无间，若是从前，白禾还是可以寻到机会的，但今日白禾实在无法靠近白秋，着实郁闷。

    小姐妹婚后是有夫之妇了，和她疏远了不少。

    白秋看白禾闷闷的样子，心里好笑，也笑弯起眸子，上下打量了她好一番，意味深长地回了一句：“你变化也挺大的，看来过得不错。”

    玄狰也没真的欺负她嘛。

    “……”白禾尴尬地低下头，手不自觉地去抓裙摆，磕磕绊绊道：“近来是吃得有些多，其实只是因为要渡劫了而已，修炼有些耗费体力……”

    这理由太牵强了，白禾感觉到白秋望着她的目光更戏谑了，正尴尬得不知如何是好，身后又响起了熟悉的声音。

    “属下见过主人。”

    不知不觉，玄狰已走下台阶，站在白禾侧后方，恭敬地弯下腰对青烨行礼。

    随着魔君行此大礼，周围的所有魔修也同时弯腰行礼，神情畏惧，代表着尊敬与臣服。

    ——“属下拜见衡暝君和夫人。”

    青烨冷淡地“嗯”了一声，直接拽着白秋的手，慢悠悠地往里面走去。

    白秋刚刚还在保持严肃高冷的表情，突然被他拽得一个踉跄，差点没站稳。她跌跌撞撞地跟着他，一边小跑着一边回头，扬起灿烂的笑容，对白禾和玄狰比了一个耶的手势。

    她在安慰小姐妹，也在暗示玄狰合作愉快。

    还没得意多久，她上石阶时脚步太急，又不看路，直接一个踉跄，“啊”的尖叫了一声，直接一头撞到了青烨的肩上。

    然后又被青烨一拽后衣领，给提溜进殿了。

    玄狰和白禾：“……”

    您慢点儿，别走个路都这么丢人现眼。

    其实天照城再华美，住得也不如禁地的宫殿舒服，毕竟衡暝君身为玄狰的主人，玄狰当年修筑宫殿，自然不敢让自己所用规格图案压过主人，是以天照城多多少少，就是差那么一点儿。

    但不回禁地的原因，不言而喻。

    江文景藏身于那里，这夫妻二人都心知肚明，白秋不想打草惊蛇，青烨也嫌弃被别人待过的地方，暂时也没想带着白秋去杀人，都决定先想办法敷衍对方。

    所以二人不约而同地装傻。

    谁也没问为什么就住在天照城了，关于江文景和混元玉的事，一个字也没提。

    白秋觉得这种奇怪的模式很熟悉，就像当年她和青烨初遇一样，你猜我是谁，我猜你是谁，两人来回打着太极，着实是太诡异了。

    但她又觉得青烨应该不知道江文景在魔域的事，他如果知道，按照平日的作风，早就大开杀戒了，她后来与宋颜和玄狰通话的时候都努力保密了，他应该也不会再听到他们的谈话内容。

    第一次，话里不过提了一下灵云宗，灵云宗便差点被灭门，李铖失踪，至今生死不明。

    青烨平日倒是安静温顺，但一旦惹了他一点不悦，便如同老虎被踩了尾巴，瞬间发飙的。

    白秋不敢再来第二次了。

    她和青烨先住进了玄狰专程新建的精致阁楼，这座阁楼颇高，四面通风，门窗尽开，便是亮堂堂的。

    “魔域的空气没有人间好，但魔气浓郁，适合修炼。”

    白秋赤着白嫩的双脚，晃着腿儿坐在床上，一只手还与青烨交握着，就这样拉着他的手撑了个懒腰，又估计叹了口气，“可惜我作茧自缚，不能和青烨双修呢。”

    这“作茧自缚”四个字咬得很重，“呢”字拖得又软又长，尾音上翘，带着些许欢快雀跃。

    听起来很不对劲，颇为阴阳怪气。

    青烨：“……”

    她不知是什么时候养成的坏毛病，说话总是如此欠揍。

    青烨居高临下地觑着她，勾起唇角，面上透着泠泠笑意，笑意不达眼底，冰凉的手指在她脸上捏了捏，“不必担心，不过是一只手罢了，没了这只手，我也可以。”

    “啊？”小姑娘瞪大眼睛，粉腮被他轻轻揪起，整张小脸显得呆滞又迷茫。

    青烨低头，高挺的鼻梁抵在她的鼻尖上，呼吸交缠，白秋还没想通他话里的深意，便听到了窸窸窣窣如蛇爬行的声音，脚腕上传来熟悉的冰凉滑腻的触感。

    这感觉……

    卧槽忘了他是藤了！！！

    白秋瞬间毛骨悚然，开始往后缩，那藤蔓却沿着她的小腿慢慢往上爬，这一回，不再是那些细小的青藤，而是最大最粗的那条——属于青烨的本体。

    他慢慢变回原形，而她掌心的那只手，也迅速变成了一根粗粗的青藤，这样就直接导致她握着藤蔓的手势，好像有点怪怪的。

    白秋：“……”多余的话就不说了，她现在觉得自己要完。

    他还真的信守承诺，那根藤就留在她的掌心，但她已经不想和他手拉手了，手心里仿佛握着个可怕的烫手山芋，面前的人已经变成了巨型青藤，无数枝蔓开始往她的身上爬。

    如果是从前她养的小青藤倒还好，怎么爬都压不住她，她完全可以忽略。

    但！这是个！巨型藤啊！

    操操操这踏马的，白秋有点崩溃了。

    就像一条巨蟒爬了上来一样，白秋之前就拒绝他用原型和她亲热，就是因为她觉得这实在是太大一坨了，她看见就心里毛毛的。

    现在这根坏藤开始干坏事了，不顾她的挣扎，把她推倒了，一根带着枝叶的藤摩挲着她的背脊，表面上的凹凸不平枝叶硌得她发痒，另一根安抚一般地拍着她的背脊，白秋用力一巴掌拍开这藤，气得双靥通红，哆哆嗦嗦地要下床逃走，却又被拽着脚踝往后一拖。

    “啊！”

    她惊得大叫一声，险些摔了，尚未接触到地面，又被无数根藤眼疾手快地接住，打横抱了上来，他又亲昵地挨蹭了过来，这一回却是缠着她的腰肢和脖子。

    明明是植物的形态，却又成了那个人，蛮横地搂着她的腰，与她交颈而拥，耳鬓厮磨。

    白秋渐渐地就不再挣扎。

    她不喜欢他用原型的，他老是没个轻重，只知道缠着她，粗鲁得很。更何况，她更喜欢瞧见青烨的眉眼，看到他眼底满是她的样子，拥着他被她焐热的身体，肌肤相贴，才能感觉到彼此的呼吸和心跳。

    此刻，这根藤也似乎有了熟悉的样子。

    白秋身子微颤，抬起手，轻轻抚着身边青绿色的藤，微微往上摩挲着，仿佛抚摸着男人的眉眼。

    她抬起头，微微往那青藤上落下一个温热的吻。

    那藤蔓抖了一下。

    随即就更加猛烈地缠了上来，恨不得将白秋活活缠死，她还没来得及说些感人心扉的话，这根藤就突然暴露了本性，白秋挣扎着，双靥绯红，逐渐丧失了力气，开始无意识地哼哼。

    心跳是那么的快。

    “青烨，不可以用原形……”

    她眯着眼，像太阳底下晒得浑身发软的猫，只顾着在人的抚摸下乱哼哼，那藤钻进了她的衣裳，泄露一片唇色，鬓发也散了。

    她的哼声仿佛也带了甜腻的味道，像泡泡糖，就差戳一下了。

    白秋唯恐他真的要乱来，便咬了一下舌尖，强自保持清醒，手顺着往下，想要抓住那根最调皮乱动的青藤——这根一定是他的手。

    她一狠心，用力地握住，与此同时，所有藤蔓都抖了一下，像是受了什么刺激一般，突然疯狂地抽了回去。

    它缩得太急，白秋懵了一下，被身下的某一根差点掀翻到床底下，还好险险稳住，茫然地撑着手坐了起来。

    什么情况？

    白秋盯着这根激动又有点儿抽疯的藤发愣，手上仿佛还停留着方才有些奇怪的触感。

    天呐，该不会是……

    她忽然有了不太好的猜测。

    “白秋！玄狰让我来问问你，这里布置得如何，住的还习惯么，我——”白禾的声音忽然从外头响起，刚推门闯了进来，话音就戛然而止。

    白禾茫然地站在门口，看了看白秋衣衫不整、面若春色的模样，余光瞥到了一抹青绿，就直接不敢动了。

    她猛地往后缩了一步，飞快地说了句“我什么都不知道”，然后“砰”地关上了门。

    白秋：“……”

    白秋整个人都要烧了起来，尤其是被白禾这一打岔儿，原本就有些尴尬的情绪，此刻更像火一样直接让她要爆炸了。

    她脸上青白交错，白里又透着绯红，连眼睛都红得滴血，带着几分羞愤欲死的水意，恨不得爆狠打一顿这藤，又不敢碰他，只能愣愣地瞅着他，无力地干瞪眼。

    憋了半晌，她扯过被子，狠狠地蒙住了头，只留下一句气急败坏的“讨厌”。

    “你怎么这么讨厌！”

    作者有话要说：白秋：讨厌，讨厌，讨厌死了！

    青烨：这是在娇嗔？

