    时值午夜，西海陷入了黑暗和沉默。

    唯有沙沙的海浪声，仍在不停歇地活跃着。

    月光和满天星辰，在天空和海面出现，好似倒悬的两面镜子，交接在无限远的边际。

    安林抬起头，看到无数的星辰之中，最亮的九颗星辰好似隐隐指出了一个方向，只不过随着斗转星移，方向也在隐隐变动着。

    “果然是一座会移动的海岛啊。”安林笑了。

    他御砖而起，毫不犹豫地飞向星辰指引的方向。

    夜晚的海洋内部其实也并不平静，危机潜伏在深处，暗流汹涌，时不时会有强大的海妖将目光转向安林。

    只不过，它们都没有那个胆子对安林发起进攻。

    就这样默默前行了上万里，一片光海出现在眼前。

    光海顾名思义就是会发光的海，这片海域色彩缤纷，在黑夜中格外的梦幻迷离，好像来到了不一样的国度。

    这片海域生活的鱼类都会发光，它们成群结队在海洋游动，好像一条条巨大的丝绸铺展，鲜艳耀眼。

    还有许多好似萤火虫般的漂浮物，跃出水面，畅快地呼吸着空气，每一次呼吸都伴随着金色光芒的明灭。

    “呜……”

    一声苍茫悠远的声音回荡在天地，极具穿透性。

    声音缥缈又清晰，好似能随着时光从远古流转至未来。

    安林吓得立即停止了御砖飞行，神经紧绷，将神识释放至最大。

    缇娜和骨玉仙虫也默默准备术法，显然在为战斗准备着。

    能发出这种声音的存在，绝对不简单！

    “呜……”

    又是一声直击灵魂深处的声音。

    在无尽的光海上，突然有某个地方空了一片。

    发光的海洋生物纷纷远离，似乎在惧怕着什么，又似乎在让路。

    幽蓝色的光芒，隐隐在海底出现，越来越亮，最后将漆黑的海面侵染得湛蓝不已。纯粹的蓝，盖过了光海的所有颜色。

    一个巨大不已的脑袋慢慢露出海面，掀起了惊涛骇浪。

    “好……好大！”缇娜张着粉嫩的小嘴，眼睛瞪得大大的。

    安林也深吸了一口凉气：“这是鲸鱼？”

    巨大无比的身躯开始跃出海面，带起亿万吨的海水。

    漆黑的夜空。

    在光海之上，月圆之下。

    圆润的身躯泛着蓝色的光芒，划出一道弧形轨迹，将夜色渲染成蓝之色调，这一刹的画面好似永恒。

    轰隆！

    鲸鱼再次从空中落入海面，掀起了惊涛骇浪。

    浪涛翻涌咆哮间。

    蓝色的光芒渐渐隐没于海底，重归于黑暗之中。

    “它走了吗？”百科全书般的骨玉仙虫，第一次在怪物出现时，保持了沉默，因为她也看呆了。

    “小骨妹妹，它是什么生物啊，好大，好漂亮！”缇娜还停留在之前的震撼之中，很是兴奋地问道。

    骨玉仙虫摇了摇头：“不知道呢，无论是种族图鉴，还是书里，都没描述过这么巨大的会发光的生物。”

    “不如，就叫它作蓝鲸鱼吧！”安林兴奋道。

    “诶？这么随便？”缇娜歪着小脑袋，有些不满。

    “通俗易懂点不好吗？外号就叫大蓝！”安林拍了拍手，“这是新物种，我们发现了新物种！”

    缇娜：“……”

    骨玉仙虫：“……”

    “总觉得……这样子命名新物种，没人会承认呢……”骨玉仙虫忍不住吐槽道。

    “安林巨人除了用大小和颜色命名生物，还能期待些什么？”缇娜颇为无奈地摊了摊小手。

    安林懒得理这两个没眼光的，继续将目光转向天空的星辰。

    跟随着天空星辰的指引，继续前进。

    蓝鲸鱼的出现，只是一个插曲。

    这不过，那一幕却已深深烙印在他们的心中，难以忘记。

    安林没来由地响起了某句话。

    海蓝时见鲸。

    这话，用在这里，好像还挺适合的。

    他看不清那头鲸鱼的境界，但却能感受得到岁月在鲸鱼身上留下的印记，那应该是一头在西海生存了无数年的鲸鱼。

    不知不觉，他们穿过了光海。

    周围再次陷入黑暗，唯有天上的繁星和圆月伴随。

    安林不停前行，在海天相接的尽头，终于是出现了一片黑影。

    “快看！前面有一群岛屿！”

    “那就是移动天星海岛？”

    “没错，那的确是我们此行的目的地。我看到岛屿随着时间的流逝，正以极为缓慢的速度移动着。”

    安林双眼微眯，神识已经扩散至最大，警惕着周围的环境。

    随着众人越靠越近，移动天星海岛的全貌也渐渐展现。

    这是一大片大大小小的岛屿组成的整体，每一个岛屿的环境差别都很大，有的岛屿绿草如茵，有的岛屿毒瘴漫天，有的岛屿冰霜漫天，有的岛屿熔岩宛如河流在缓缓流淌。

    岛屿天差地别，但唯一的相同点是，无论是什么环境的岛屿，都有天龟族的生灵在上面愉悦又悠闲地生活着。

    这些乌龟都不挑地方，懒洋洋地趴在岛屿上。

    时值深夜，有的开始睡觉，有的抬头望天，默默望着星辰，似乎想从其中参悟点什么东西。

    倒不是说它们就高深莫测了，大部分其实就是闲的……

    天龟族的平均寿命都有千年以上，虽然活得很久，但是能做的事情却非常少。每天无非就是白天晒晒太阳，晚上看看星星，一天就过去了。

    这就是天龟族的咸鱼人生。

    不喜争斗，天天荒废时光，偶尔研究一些奇奇怪怪的事情。

    比如占星术，比如算命……

    安林御砖飞过一座座海岛，默默隐蔽了气息。

    人类和天龟族的关系，其实并不算友好。

    天龟族和东方龙族不对付，而东方龙族和天庭关系好，所以在太初古域中，人族和天龟族还会敌视对方。

    当然，两个种族是没有深仇大恨的。

    安林隐去气息，仅仅是为了避免不必要的麻烦，免得招惹上一些愤青龟，吃力不讨好。

    移动天星海岛，其实也可以说成移动天星群岛，各种岛屿星罗棋布，一眼望去看不到尽头。

    安林御砖朝群岛的中心区域飞去。

    一般来说，牛逼的龟都在中心区域嘛，这个选择应该没错。

    没多久，一座极为巨大的绿色岛屿出现在视野之中。

    上面不仅有沙滩和森林，更有高山瀑布河流。更让人惊奇的是，月色之下，竟有一道弯弯的金色彩虹横跨岛屿两端。

    在金色彩虹的中央，有一座模样古朴的青石宫殿。

    “决定了，就是你了。”

    安林看着那宫殿，开口道。