    嗡！随着周围一阵嗡鸣的声音此起彼伏，刚开始很尖锐，但是后面归于沉寂了，地下的动静全都消失殆尽了。

    我们还以为闯入了另外一个世界，这里的一切都感觉到很陌生。

    别说我们了，就算络腮胡子的状态也很奇怪。尤其是贾山，现在害怕到了极点，刚开始还不以为然，现在呢，完全像变了个人。

    这个家伙让人是哭笑不得，可看贾山现在的状态，他擦了擦眼睛，想要看得更清楚一点，看起来好像遇到了十分恐怖的东西，会是什么呢？

    贾山呼吸都变得沉重起来了。

    给人一种琢磨不透的感觉，甚至没有人知道，这家伙在搞什么。

    我不由得倒吸了一口寒气。可眼前，还真有点儿奇怪，因为我发现事情不太妙啊。

    这一扇门打开之后，好像天地之间的一切都戛然而止了。

    甚至我都不知道里面有什么东西，沉默了很久，所有人才回过神来，最先开口的是高老道。

    “你们还盯着什么，我们……该进去了吧？这里面的瘴气应该都被排出来了。”

    话说得也不错，但是眼前，络腮胡子也只是点了点头，他明显在犹豫什么。只是探出脑袋，往里面张望了一眼，脚下却迟迟没有动。

    也不知道络腮胡子有没有看到里面有什么恐怖的东西，但是从他的眼神看来，好像也没有什么大惊小怪的，难道只是我多虑了。

    我摇了摇头，还是有些不敢相信。

    可眼前我们看到那通道开启了，尤其是高老道和土夫子，两个人好像也为了看得更清楚一点儿，凑进去了，那脑袋就往旁边挤了挤，没有想还真的就钻进去了。

    随后贾山和胖丫明显不甘示弱，最后我和络腮胡子也才走进，一句话都没有说。

    现在大家的状态就像是刘姥姥进大观园的感觉。

    一个个看得眼花缭乱。

    甚至都不知道该往哪里走了，事实上前面也只有唯一的通道，但是这里的人工修建的痕迹很明显。

    这里摆明了就像是一处地下通道，但是很高，顶上不是河面了，而是一些石头疙瘩，但是也不知道挂着什么，都干枯了。

    应该是外面的藤蔓不知道怎么的就长了进来。

    可现在里面也算不上暗淡，因为石壁上还有一些闪烁着蓝光的虫子，像是地下的萤火虫一样。

    而且这玩意儿可不一般啊，这到底是什么？我们几个看得眼花缭乱，尤其是在头顶上越往前，那东西也就越多了。

    这个时候我们都站在门口不远处，不过现在他们的目光都在前面，一个个看得眼珠子好像都要掉下来了。

    没有想到的是，身后的那扇门居然悄无声息关上了。这反倒是让我有些奇怪。

    可眼前也没有别的什么东西，我难道会看错了？

    我心里咯噔一下，倒也没有说什么了，只是继续盯着前面，也跟着前面走，我低头一看，地下有些潮湿，缝隙之中，都有一些水渍还在不断弥漫。

    甚至散发出一股发霉的味道。我深呼吸一口气，强迫自己冷静下来了，不得不打起了十二分的精神。

    我深呼吸一口气，窒息看了看，地上好像镶嵌着一些什么东西，还有斑驳的颜料，石壁前面顺着一只往前走，每隔几米，就出现了一尊高大的石像。

    和真人差不多大小，栩栩如生，虽然那一张脸都长满了青苔，显然因为地下潮湿的缘故，但是还是能够看得出来，石像上的人，那张脸轮廓分明，身上还披着铠甲。

    看起来像是铜门上描绘的那些战士。

    这些难道就是辽国的那些战士？

    消失的人？

    我有些不敢想象这其中发生的事情，我也只好继续往前走，总算看清楚下面到底是什么样子的了。

    顺着前面，一直往前走，这个通道就像修建的地下战壕一样，但是要大得多。

    而且前面的光斑还在不断闪烁，看得倒也很清楚，越往前走，东西也就越多了。

    这地上到处都是一些散乱的石头，石碓之上，都是一些疙瘩，谁也不知道这是什么情况。

    我没有想到，这地下的东西还真不少，只是这也开启了一个通道而已。

    倒也没什么别的发现。

    而我发现两边还有沟渠，看来，这个通道修建的时候，这些事情都考虑很周到，甚至这里的细节也做得不错。

    我没有想到，当时那个时候的工匠还真不简单。

    “看来，这里他们还没有人闯进来。”

    络腮胡子刚开始还紧绷着一口气，但是现在总算回过神来了，我深呼吸一口气，死死盯着。

    可没有想到，眼前好像都变了，措手不及啊。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，看得人措手不及啊，我心里咯噔一下，总算清楚这是什么情况了。

    嗡！

    一阵阴冷的气息，好似光芒闪动开来，呜咽的声音就像是从前面的通道传来的。

    我们几个人就好似在看什么稀奇古怪一样，贾山和胖丫嘴里还发出啧啧的感叹声。

    但是眼前，还真有点儿奇怪啊，我措手不及，这是什么？

    等走到前面不远处，我没有想到，无数道气息好似鞭子抽打在身上，地动山摇。

    与此同时，我还感受到了那阴冷的气息，让人身体都开始哆嗦了。

    “先别动。”络腮胡子突然察觉到了什么，他拍了拍脑袋，像是感受到了什么危险突然就靠近我们了。

    “怎么了？”我有些怀疑。

    可眼前什么也没有发现啊，甚至都没有任何动静。

    嗡！一阵狂风还在不断肆虐。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，阴冷古怪的气息，不断凝聚，就在我们前面一米之外，甚至都冻成了冰渣子，可根本就没有融化的迹象，这下面就像是冰窖。

    石壁上的口子，像是伤口被撕裂开了。

    甚至很快就变成了血红色，谁也不知道这里面到底还隐藏着什么。

    这是什么意思？我心里咯噔一下，心都要蹦出来了。

    我屏息凝神，死死盯着前面，措手不及，但是眼前一阵风吹来，越来越古怪了。

