    “行，我相信你们。”凯奇拿着血液瓶子，一动不动，然后温和地对着凯多说道：“快走出树林，去找管家，听话。”

    “我不走。”凯多使劲抹着眼泪，一边大哭，一边哽咽地说道：“这些叔叔……会……打你的。我不要爸爸被打！”

    很多人说童言无忌，但很多时候，童言也是最能打动人心的。

    凯奇闻言笑得极是开心，有一个心疼自己的儿子，他这个做爸爸的有什么不开心。

    只是自己这个爸爸做得不够格，没有给他创造一个安全成长的环境，留下这么大一个创伤。

    当下凯奇温柔地说道：“听话，否则爸爸会生气的，快点去找管家，明白了吗？”

    “我不走，我不走！”

    凯多的倔脾气上来了，使劲摇头。

    凯奇见状，心疼之余也忍不住有些着急，生怕这些绑匪因为小孩子的哭声而烦躁动怒。

    毕竟小孩子的哭声，对于某些时候，某些人来说，真的很烦人的。

    而且凯奇发现，所有黄金之子的脸色都已经变了。

    这下子他越发着急，正想用严厉一些的语气，让自己的儿子快些离开，免得这些绑匪变卦。

    但就在这时候，情况却突然发生了变化。

    一个玩家突然暴躁起来，他使劲往旁边挥了一剑，直接将一碗口粗的小树拦腰斩断。

    树干轰然倒下，茂密的树冠枝叶砸在雪地上，扬起一大篷的雪花。

    沙沙作响。

    凯多的哭声，都吓得小了许多，变成了哽咽。

    所有人的视线都看了过来。

    凯奇的心里格登了一下，心道不好。

    拿着菲尼克斯之血的手，下意识就用力了起来。

    这玩家喘着大气，用力将自己的长剑往地上一甩，暴躁地吼道：“妈的，烦死了，老子不干了。”

    凯奇本已作好了战斗的心理准备，但闻言不由一滞。

    反倒是其它六个玩家，虽然有惊讶之色，却不像凯奇那么明显。

    杰斯的表现冷冷的：“罗尔德，你这是什么意思？”

    “能是什么意思？老子是来玩游戏的，不是来做恶人的。”这叫罗尔德的玩家，一边咆哮着一边后退：“老子也是有儿女的人，我看不下去了，怎么样！”

    杰斯的表情更冷了：“但我们之前说好的！”

    “说好的事情就不能反悔？”罗尔德继续后退，他重重挥手，像是要拍掉什么东西一样：“我小时候还说要做正义的英雄，现在怎么样了？我不想一错再错了，如果是玩家，我们这行为没有什么，PK抢宝全凭本事，但这些NPC死了就不能刷新，老子现在下不了手。”

    杰斯沉默下来。

    “你要继续下去，我没有意见，但我是不会做了。”

    罗尔德重新捡起自己的武器，转身就走，没有任何犹豫。

    凯奇愣了一下，心中大喜，虽然他听不懂华语，但也看得明白，这些绑匪似乎内讧了？

    看着罗尔德离开，又有两个玩家收起了自己的武器，他们沉默地跟上。

    接着不到十秒，又有两个玩家放弃了，也离开了。

    挟持着凯多的玩家叹了口气，把长剑收起来。

    杰斯看着他，哑着声音问道：“你也要走吗？”

    “走吧。”这玩家没有独自离开，而是过去，一把勾着杰斯的脖子，拖着他走，同时说道：“没有必要了，再这么下去，我们会输得更惨。”

    杰斯虽然表情上是不太愿意的，但身体却不由自主地这个玩家离开，没有怎么挣扎，不过他嘴里却说道：“那瓶血，至少值几百金币，换算成RMB，至少几百万。”

    “是是是，我知道。”

    “你不馋？”

    “馋啊。但运钞车天天从你眼前开过，每辆上面都可能装有几百万，你打劫吗？杰斯，我觉得是这个游戏放大了我们的负面情绪，或许是我们有了力量，又没有什么约束的关系。”

    “这不同的，现实是现实，游戏是游戏……”

    “但这游戏太真实，和现实没有什么区别。”

    两人聊着聊着，慢慢地就走远了。

    愣愣地看着所有的绑匪离开，半响后，凯奇冲过去用单手把儿子抱起来，左右看了看，发现儿子没有受到一点伤害，这才舒了口气。

    凯多把头埋在父亲的怀里，放声大哭。

    这两天的经历可把他给吓坏了，虽然那些叔叔们没有打他，顶多就是骂骂他，可一个小孩子，遇到这样的事情，怎么可能不害怕。

    凯奇看着玩家们离开的方向一会后，这才抱着儿子缓缓退出树林。

    管家在路边焦急地等待，见到家主和小少爷回来，他立刻冲上来，察看了一下小少爷，发现没有受伤，这才松了口气。

    三人沿着大道往家里走。

    走了好一会，便看到前方一阵白影疾驰而来，凯奇刚想作出戒备的动作，随后就放松下来。

    来的人是安多娜拉，她的肩膀上坐着白琥珀。

    他从小看着她长大，即使隔着很远，只看身影就能认得出来自家侄女。

    安多娜拉带着狂喜的表情冲过来，她看看哭累而睡着的凯多，再看看凯奇，看到后者那条断臂，她的怒火就不住冒了出来。

    “大伯，伤害你的人往哪里去了？”安多娜拉提着勇者之剑，杀气腾腾地问道。

    凯奇摇摇头，微笑道：“没有必要了，那只是一群暂时行歪踏错的孩子罢了，他们已经意识到自己的问题，会改正的，让他们走吧。”

    “但是……”

    凯奇坚定地摇头，然后问道：“你怎么来了？你不是要去找我们家的勇者之剑吗？”

    “这把就是！”安多娜拉心中叹了口气。

    她清楚自己的大伯是老好人，虽然老不修，总喜欢去找羔羊女们聊聊天，谈谈关于如何解决男人精力过旺的问题，但总体上来说，他真的是个老好人。

    凯奇眼睛一亮，但他现在只有一只手，还得抱着儿子，便说道：“走走，我们回去再说。”

    他们几人走了一会，然后罗兰从半空中降落下来。

    白琥珀用魔宠心灵传输通知罗兰人已经找到了。

    凯奇看到罗兰，便笑道：“哟，你也来了啊。”

    罗兰落到地上，看到凯奇的断臂，二话不说，直接先上一发治疗术。

    凯奇笑道：“谢谢了，有事我们先回家再聊。”

    …………

    …………

    回到里德村的庄园，凯奇去洗了个澡，而小凯多则在床上睡着了。

    两只小树人忙着照顾他。

    在玩家闯入到庄园的时候，这两只小树人都藏了起来。

    他们要伪装很容易的，只要草地或者树林里站着，闭上眼睛一动不动就行了。

    小孩子担惊受担近两天两夜，即使是在睡梦中，也时不时呼唤着爸爸。

    凯奇温柔地拍拍儿子的小脑袋，然后下到客厅那里。

    “这次真是涨了见识。”凯奇笑道：“我第一次见到有绑匪眼看就要拿到珍宝时，却中止了绑架行为的。罗兰，你们黄金之子挺有意思。”

    罗兰却觉得脸颊有些发烧，总感觉凯奇在笑话自己。

    安多娜拉问道：“到底发生了什么？”

    凯奇把事情起因说了一遍。

    安多娜拉又愤怒起来：“那些该死的黄金之子，仗着不死身胡作非为。”

    凯奇笑笑：“没事，我听说有很多黑叶子的黄金之子，已经离开这个世界了。他们想来也待不了多久了，因为到处都是追杀他们的人。”

    罗兰点点头，然后说道：“凯奇，我觉得你应该换个地方居住一段时间了。”

    凯奇想了会，说道：“你说得有道理。”

    他是好人不假，但不是笨蛋。菲尼克斯之血已经被人盯上了，再住这里的话，难免不会再遇到类似的事情。

    而且万一那些人反悔又转了回来了怎么办。

    把自己的生命寄托在别人的善意上，是非常愚蠢的行为

    安多娜拉眼睛一亮：“要不到德尔邦城来吧，罗兰的庄园很大，又空。况且罗兰在德尔邦城建有魔法学校，可以让凯多接受魔法方面的教育。大家住一起，也好有个照应。”

    对于安多娜拉来说，全世界最重要的人，就是罗兰，其次就是自己的亲人。

    父亲一直在外边做游商，她其实对他的感情并不算太深，而大伯从小照顾她长大，在她内心中，大伯才是父亲，而亲生父亲其实更像是亲戚。

    如果大伯也般过来住，对她这个小女人来说，安全感简直要爆棚了。

    有‘魔法学校’？

    凯奇颇为意动。

    虽然自家有勇者血脉，天生起点就比一般人高得多。但他并不介意自己的后代多学些技能，多学些魔法。勇者血脉带来的能力，其实来来回回就那么几招，而且全是杀伤方面的技能，如果能学会治疗术之类的辅助魔法，想来战斗力，还有生存能力，都会强出许多。

    凯奇考虑了一会后，说道：“行，那就打扰你们了。”

    “太好了。”安多娜拉开心地跳了起来：“我现在就给你去准备行礼之类的东西，隔几天就出发。”

    “别急别急。”凯奇笑道：“至少得等我把断手养好，等它重新长出来吧。”

    安多娜拉想了想，觉得也确实如此，当下又坐了下来。

    然后凯奇看着罗兰，问道：“这次你们过来，也是有什么事情的吧？”

    罗兰和安多娜拉对看了一眼。

    最后还是安多娜拉说道：“是关于我们家祖传的勇者装备的。”

    她把手中的勇者之剑放到桌面上，说道：“还有其它几件，我想把它们都找出来。”

