    “这头死灵，我要了。”

    正在此时，一道声音忽然传出。

    众人不由转头望去，很快便是看到了开口说话之人，也是让众人面色微变。

    因为那人他们都认识，乃是天水山的程云鹤。

    此人实力很强，在百人之中被排入了第三。

    当然，争议肯定是有的，但也不可否认他的强大。

    此时他一开口，其他人眉头微挑，但很快便已经做出了决定。

    毕竟这里蕴含规则之力的死灵不少，没有必要产生争夺，为了一道水属性的规则之力与程云鹤为敌。

    众人没有开口，但也是用自己的动作表明了他们的态度，身影纷纷倒退数步。

    程云鹤看着众人退去，脸上也是浮现出一抹笑容，不由拱手道：“多谢……”

    “先别急着谢，其实这头死灵我也挺感兴趣。”

    可是不等他将话说完，又是一道声音响起，也是让众人包括那程云鹤都是一怔。

    不由抬头望向柳天风，神色间带着一丝惊诧。

    便是凌天，也是神色一怔，看着柳天风，神色间闪过一丝疑惑，你没事凑什么热闹，你和程云鹤有仇不成？

    大部分人眼中都是带着好奇之色，还有看热闹的心思。

    虽然不知道柳天风为什么会开口，但是毫无疑问有好戏看了。

    程云鹤的实力摆在那里　，本身又是天水山的弟子，又怎么可能将这水属性的规则之力让人。

    而那柳天风，在后面开口，显然是已经打定主意，显然也不会轻易放弃。

    事不关己高高挂起，反正看戏就对了。

    当然，他们对于柳天风的实力也是表示怀疑。

    虽然刚才柳天风展现出来的速度和实力，看上去不弱，甚至可以说很强。

    但程云鹤的实力在这里可是能够排入前三的，柳天风还真未必是他的对手。

    更别说程云鹤还有几位师弟，那几人实力同样不算弱，不是刚才那群乌合之众可以比拟的。

    反观柳天风，身边三人，君王境七重的凌天。

    还有那气息看上去很一般的梁家姐妹，怎么看都不是那程云鹤的对手。

    反倒是一旁站着的萧东来与古东明两人，神注意到众人的神色，眼中不由闪过一丝嘲弄之色。

    还真是一群傻子，真以为柳天风是四人之中最强的人？

    待会儿有好戏看了，程云鹤是什么人他们当然了解，心高气傲，修炼的又是水属性的功法，肯定不会放过这一道水属性的规则之力的。

    但是凌天那边，实力也不弱，既然想要夺取的话，肯定也不会相让。

    萧东来身边的付小红，眼中却满是嫉妒之色。

    她自然知道梁文音修炼的乃是水属性的功法，凌天四人之中除却梁文音之外，其它三人修炼的都是其它属性。

    所以毫无疑问，凌天想要争夺的话，那必然是为了梁文音。

    要说不嫉妒那是假的，自己到现在为止可是连一道残缺的规则之力都没找到，反倒是梁家姐妹，一个已经融合了规则之力，一个也有可能获取完整的规则之力，怎么不让她嫉妒。

    要知道，她对待梁家姐妹的时候，从来都是充满了优越感。

    深吸一口气，压下心中的嫉妒之色，那程云鹤也不是好惹的，可未必能够拿的到。

    此时，程云鹤的眼中则是恼怒之色，火光浮现，但很快已经将其给压制了下去。

    自己好歹也是天水山的弟子，而且实力在这里面能够排入前三，这小子居然如此不给面子，要说不怒那是假的。

    但是，他也清楚大家进入这里面，都是为了武道，为了突破圣人境，没有必要有人斗气。

    “柳天风，我观你修炼的并非水属性的规则之力，似乎也已经融入规则之力了，又何必与我争夺。”

    程云鹤深吸一口气，压下心中的怒火，转头看向柳天风，缓缓开口。

    话语不重，身上的气息却是缓缓释放出来，试图借此震慑柳天风。

    “这水属性的规则之力，对我确实没用。”

    柳天风点头，不等那程云鹤开口，已经继续道：“但我的伙伴修炼的乃是水属性的功法，她需要啊！”

    “她的实力，即便得到了水属性的规则之力，也未必能够炼化吸收的了吧！”

    程云鹤转头，目光落在梁文音身上，神色间闪过一丝不屑之色，但很快被他收起。

    “这是我们的事情，就不劳你费心了，反正这死灵我们也想要。”

    柳天风咧嘴一笑，神色间充满自信。

    “给我个面子，这回的死灵先让给我，若是下次再遇到蕴藏水属性规则之力的死灵，我可以出手帮你们一次。”

    程云鹤面色不变，看着柳天风，深吸一口气，缓缓开口。

    “你说笑了。”

    柳天风开口道：“别说还能不能再遇到水属性的规则之力，就算遇到了，也未必有这么完整的了。”

    “所以你是打定主意不给我面子了？要和我争夺吗？”

    程云鹤面色冰冷，盯着柳天风，怒火喷涌。

    “不是不给你面子，机缘这东西，本就是各凭本事的。”

    柳天风开口，毫不退让。

    “好，那就各凭本事，希望你不要后悔。”

    程云鹤面色阴沉，深吸一口气，压下心中的杀意，咬牙低吼。

    “这水属性的规则之力我要定了。”

    柳天风抬头，神色间充满自信。

    若是只有他自己的话，还真说不出这样的话，毕竟他自认为现在的实力不弱，但对上程云鹤也最多五五开。

    可这不是　还有凌天吗？

    凌天实力比自己要强太多，自己又和那程云鹤差不多，也就是凌天大于程云鹤，自己又大于程云鹤的几位师弟，所以这不是稳胜的局面吗？

    “呵呵！”

    程云鹤冷笑，眼中寒光闪烁，开口道：“既然如此，那咱们先分出胜负，然后再对付死灵好了。”

    “我也正有此意。”

    柳天风点头，神色平静的开口。

    既然决定要争夺那水属性的规则之力，那么自然不希望在自己对付死灵的时候有人打扰。

    所以还是先分出个胜负比较好，免得打起来的时候，还得防着有人在背后捅刀子。

    “出手吧，也让我看看你到底有什么本事，敢和我程云鹤抢东西。”

    程云鹤冷哼，身上气息爆发，恐怖的真元犹如海浪，在他身后咆哮不已。

