    众人回到昨天举行第四场的大殿。

    “轰轰轰——”

    厚重的殿门和窗门，不断地被太监紧关起来，发出一阵阵轰隆声。

    所有角落的烛火都点上，一瞬间，又亮如白昼。

    “大家动作快些。”福儿公主积极地指挥着。

    洛心媚背着手，看着这一切，啧啧两声：“对啊，都得布置好，没得一会又炼出丹来，又炸了，那就不好了。”

    呵呵，炼出丹来？

    就那残存的药力，能操控药火已经是极限了，便是连药液，都不可能炼成！

    现在福儿公主布置得越积极，打脸就越响，明顺帝也会越气。

    果然，明顺帝原本就不满姚青梨把明年夺冠的机会浪费掉，现在一看那些积极布置的人，更是气不打一处出。

    “哼！”明顺帝重重坐在龙椅上，往身后一靠，呼吸沉重，可见他的体内积压了多少怒气。

    “哎呀，现在怎么安排？”燕太子却心情颇好，不住地摇着手中的折扇。

    众人已经重新落座。

    霍如风和上官烟等有成品的人站在下面，姚青梨也是。

    “皇上，不如这样。”朱老见明顺帝已经不耐烦了，连忙说：“咱们让姚姑娘在一边炼药，在此期间，我们测评检验霍如风等人的药。”

    “就这样吧！”明顺帝吹着胡子，说完，头别到一边去。

    “姚姑娘，请你到这边。”朱老走到姚青梨面前，一脸可惜，“姚姑娘，你真的想好了？”

    “嗯。”姚青梨毫不犹豫地点头。

    然后走到一边的案桌上。

    桌上已经放了一个小鼎和一份炼制生肌丹的草药。

    叶梵笙走到姚青梨面前，拿起一颗火丹，往她的小鼎上一放，小鼎内立刻燃起幽蓝色的火焰。

    “谢了。”姚青梨挑唇一笑。

    什么体内通脉丹的药力散尽，她反而觉得自己体内的药力越来越充沛。

    而且，有了刚刚的经验，再操作，她觉得自己不但能成功，而且还能节省一半时间。

    姚青梨手放到鼎壁，开始心无旁骛地炼药。

    “第一排，上前来！”朱老道。

    只见有五人端着自己的药液，走上前。

    前面摆了一张长长的案桌，众人便把药液都放在长桌上。

    朱老和叶梵笙走过去，一碗碗地看。

    第一碗，那药就是普通的药浆。朱老眉头一挑：“真有炼过么？”

    那个参赛者一脸羞愧：“当然炼过，但……已经尽力了。”

    朱老摇了摇头，身后一名弟子拿来一大块生肉，这块肉上已经划了九道长长的划口。

    “生肌丹，内服美容外伤内伤齐治，外涂连死肉，也能愈合。”朱老手指往那碗药液里一沾，接着往那肉上的伤口上轻轻一抹。

    结果，这伤口一点动静都没有。

    “这个零分吧！”朱老不由摇了摇头，没有多说什么，放下那碗药液。

    那参赛笑了笑，很是羞愧，连忙退了下去。

    接下来，第二个正是罗三娘，她紧张地轻吸一口气，压住心跳。

    朱老和叶梵笙只见那药液微绿，略有香气。

    把药液往肉上一抹，那肉便有点泛红。

    “这个三分。”朱老道。

    罗三娘狠狠一叹，自己也只能到这里了，想着，便望向姚青梨。

    姚青梨正旁若无人地炼制着丹药。

    不知为何，罗三娘对姚青梨莫名的有信心。

    “哼！”明顺帝见自己国的人只拿了三分，气得翻了个白眼，靠在椅背不作声。

    接下来，朱老和叶梵笙又看了另外三人的药液，都一般般，最高分的，也只打了四分。

    “再来。”朱老道。

    这次，轮到了霍如风几人。

    四人一起上前，把药放到桌上。

    朱老特意先看了那名较差的，淡淡道：“这个两分吧！”

    接下来，便是重头戏了！

    “少主和长老请看。”杨重嘿嘿一笑，用手比了比面前的药液。

    二人走近，一股浓郁的药香便扑鼻而来，药液呈现深绿色。

    “品质不错。”朱老眯了眯眼，笑了起来，“没有让人失望。”

    说着，沾了一点药液，抹到其中一道伤口上。

    “嗞啦啦——”只见那伤口两边的肉缩靠拢，里面的肉已经开始粘连起来。

    但也仅仅如此，并没有愈合。

    “这个可以打六分。”朱老道。

    这种评分，都不用叶梵笙亲自开口。毕竟以朱老的经验，他足以胜任。

    叶梵笙之所以走过来一起验药，都是为了表示尊重。

    “六分，也不错。”临国二皇子笑着道。

    天医大会最后一场，就从来没有满分的，往届最高也就九分。六分，已经算高分了。

    朱老接着，便走到上官烟面前。

    只见她的药液呈现晶莹剔透的翡翠绿，极为漂亮。

    “成色很好，就不知效果如何。”朱老沾了药液，抹在伤口上。

    上官烟深吸一口气，紧张地绞着手指，只见那伤口立刻靠拢，接着开始愈合，那速度和效果，竟然比杨重的要好。

