    

    那一道道从天而降的超音速伞状冲袭弹，钻入厚重的腐蚀毒液带中，然后狠狠撞在那些腐化者的身上。

    “对，就这样，打爆那些虫子！”

    在黑兴奋的怒吼声中，伞状冲袭弹狠狠打到腐化者的外壳上。

    那圆扁如锅盖的身躯上腾起一片火云。

    超音速冲袭弹的威力在这一刻彰显无遗，伞状的气流层狠狠破坏了腐化者的身躯，在上面造成了惊人的创伤带。

    当五发伞状冲袭弹全都落到一只腐化者的身上时，那只巨型虫子直接被凌空打爆，破碎的甲壳夹杂着粘稠的黄绿色液体在空中纷纷扬扬落下。

    “分散规避！”

    那些捕食者战机发出攻击后就准备散开，因为同这些战机的超音速相比，那片腐蚀毒液的速度慢的可怜。

    然而就在这时，一团巨大的红色光点突然在屏幕上亮起。

    【警告！下方发现能量反应，级别威胁：高。】

    霎时，一团璀璨的电浆球以极快的速度从森林中射出，没有任何前兆的就这样出现，在沐凡和黑注视中直接轰进那片厚厚的腐蚀毒液。

    滋！

    璀璨的电芒在毒液团中炸开，那粘稠的液体瞬间雾化。

    电传播的速度有多快，那么此刻毒液扩散的速度就有多快。

    从一片绿色毒液直接炸成漫天毒雾的海洋，腾起的绿色毒云团，直径瞬间突破了十公里！

    在沐凡的视野中，那个监控瞬间就变得绿蒙蒙一片。

    在监控视野彻底消失之前，一道机械的系统声音传来：

    【捕食者战机，各舱体受到不明腐蚀，引擎功率下降90%、80%……】

    在那片天空中，被毒雾笼罩在内的捕食者战机，直接退出了超音速状态，没并且速度越来越慢，银白色的机体外壳如同钢铁碰到了强酸，先是变得坑坑洼洼，紧接着一点点融解，最终直接在绿色毒雾团中燃起熊熊大火。

    42架捕食者战机失联，在这种局面中也就意味着彻底损毁。

    黑的声音僵住了，在连续的埋伏中它已经损失了超过六分之一的战机。

    然而现在刚刚突破到第四区域。

    接下来的第五和第六究竟会面临着什么，谁也不知道。

    “沐凡，我要收缩其他方向的战机，集中以这里为突破口，为你肃清通向第六区域的道路。”

    在黑的数据库中，这种作战方案已经是它第三次用出了。

    ——智能化机械部队的自杀式袭击！

    那些分布在其他区域的战机这一刻同时掉转方向，准备向沐凡这里集合。

    也就是在这时，来自泽格族的獠牙才刚刚露出！

    【第4分队遭遇攻击，损毁战机22架。】

    【第5分队遭受攻击，损毁战机30架。】

    【第6分队……】

    ……

    一连串的红色警报在这时同时亮起。

    在这同一时间，沐凡的面前接连亮起十条警告。

    这些警告的最终结果就是……

    捕食者战机部队瞬间损毁超过半数！

    而这件事代表的意义也终于明朗，那就是泽格族早已在各个地点布好了埋伏，它们仅仅是在这同一时间内进行了同步攻击！

    “黑，你去控制那些战机，尽可能的保留力量为我开辟视野。”

    “好，关于131行星上泽格的数据推演需要重新计算了，刚刚一瞬间出现的腐化者……超过了一百只。”

    黑的声音终于丢掉了那人性化的懊恼和愤怒，变得极其机械生冷。

    沐凡知道，这是黑真正认真时的表现。

    它的所有运算资源这一刻在影子基地的中央光脑内彻底集中起来，虚拟的空间中，一颗巨大的星球重新构建，在上面一片片红色的泽格群落开始实时渲染。

    关于131行星泽格族的危险指数在从0开始不断上升，瞬间就突破了70。

    “需要呼叫修罗进行支援么？”

    黑的声音响起，这是它的一句正常询问。

    沐凡看着距离第六区域那片深红色的地带还有1800公里，没有立刻答应也没有立即拒绝。

    “我先去试试它们的份量。”

    淡漠的声音中，沐凡右手抓住引擎推进杆，然后匀速而坚决的向上推动。

    【解锁引擎限制，功率提升至50%、60%、70%……】

    背后的泰斯特大型推进器缓缓收进机体，伪装后的陨石三号引擎再次露出它的本体面目。

    紫色的能量瞬间蒙上机体全身，钛古机甲周身呈现出一种似红似紫的妖艳颜色。

    沐凡的身体开始发出噼啪的骨骼响声。。

    紫色光华绽放，钛古机甲突破音障！

    一道长长的紫色流光宛如流星划破长空，直着向那群腐化者所在的区域内飞去。

    超过百吨的重量，在大气层内突破3马赫的速度，在蓝都星上，人们只见过大雷枭出现过此等壮举。

    那种威势，绝不是战机所能够媲美的。

    恐怖的音浪将百米之下的森林生生犁出一道沟壑。

    那些茂密的枝叶在巨大的音爆面前纷纷震散。

    仅仅3分钟……

    200公里距离便突破而至。

    沐凡刚刚临近那片捕食者战机战毁的区域，迎面便是一片巨大的毒云扑来。

    然而沐凡目光淡漠，不闪不避，任由那片毒雾直接覆盖而来。

    但是这一次绿色的毒云却根本没有像之前那般能够和机体表面接触。

    在距离钛古机甲不足百米的时候，就被一道无形的墙壁挡住。

    始终不曾减速的钛古机甲，随意将右手手掌探出，对准那片彻底覆盖视野的绿色毒云，轻轻一握拳头。

    一点紫色亮光猛地从前方亮起，然后肉眼可见的速度间，那片毒云开始急速的以紫色亮点为中心向内收缩。

    片刻之间天空中的绿色雾气就消失的无影无踪，只剩下一枚直径超过20米的腐蚀液团。

    从极殊兵原型机，到第二代原型机钛古……

    来自洛基重工的遗迹科技机体，具备着一个共同的能力，那就是重力领域的操控。

    重力与反重力的交错存在，让钛古的周身仿佛一片绝缘带，半滴毒液都无法接近。

    手臂向后一扬，那团绿色的毒液甩向高空。

    噌的一声。

    这片空间内突然响起金属利器弹出的声音。

    只见钛古机甲右臂侧面那枚巨大的“钢钉”高高扬起，然后曲臂弯折间对准下方的那些腐化者。

    化作一道紫色流光的钛古机甲在这一刻轰然向下凿击而去。

    沉重的身躯直接落在半空的腐化者身上，右臂五米长的“钢钉”重重刺入腐化者的背壳内。

    半空中响起一声尖锐刺耳的嘶鸣。

    五米的钢钉长度对待这种直径百米的巨型泽格，似乎仅仅造成了巨大的疼痛。

    沐凡眼中闪过森寒，右拳猛地一握。

    咚！

    天地中一声巨大的震颤响起，超过百米的火浪冲击波直接从拳锋后炸起，沿着一个平面骤然扩散。

    钛古强袭——十万吨打桩机！

    仅仅一声，一枚硕大的金属壳弹出，紫色的身影穿透那巨大的躯体，重重落地。

    而天空中的那只腐化者则炸成漫天碎片，纷纷扬扬的汁液落下，最终沿着那无形的重力力场向外滑落。

    沐凡的眼中再次落到面前百米之外那只巨大的电浆虫，此刻膨胀至最大的腹部已经对准自己。

    钛古机甲半跪于地轰然弹射而出。

    左臂一伸一拉，那只尾部尖端已经冒出亮光的电浆虫突然不受控制的飞向钛古。

    右拳后拉，重重击出。

    砰！

    体型超过三十米的电浆虫竟然被凌空一拳打爆，嗞啦一声好像惊雷劈在地面，整个林地都被电光照亮。

    然而漫天的电光中，钛古机甲犹如屠夫般毫发无损的走出。

    “测试完成，这些虫子不足以破开钛古的防御。”

    “所以，接下来，就是去拿那枚核心了。”

    森冷的目光中，闪过一道巨大如山峦般的身影。

    王对王……

    我沐凡来了。

    屈膝，紫色焰流喷涌而出，钛古机甲再次突破音障飞入高空。

    这一次，它的目标直直向着最深处。

    ……

    然而，也就在这一刻，距离它一千公里之外。

    那数以百万计的褐色泽格海洋……

    齐齐抬头！        

