    

    第四道身影，出现在了这白雪皑皑的昆仑虚之巅上。

    那是一个身穿赤金色的直襟长袍的男人，他身姿高大挺拔，容颜昳丽，黑发随意地披散在肩头，平添了几分邪魅之气。

    男人负手而立，他挑眉看着背对着他的敖玥，笑容玩味，眸光明灭不清。

    而青龙星官和白虎星官恰巧是正对着男人的，在看见他那张脸时，神色大骇，震惊了。

    “舜初！”

    竟然是九天鲲鹏！

    巫妖大战之后，九天鲲鹏早就和上古天庭决裂，拜入了元始天尊门下，又因其也是最早的一批魔神，比敖玥和四不相都要早诞生，他的实力也是非常的强，最先一步进入了混元大罗金仙的级别。

    除了上古混战时期，鸿钧以身合道之后，便定下规矩，天道圣人和混元大罗金仙不可以插手三界之事。

    所以，在第三道量劫封神之战之后，舜初也就随着元始天尊一起离开了三界，遁入了虚空之中。

    当然，他肯定没有少来过三界，但像现在这样大大方方地出现，还是头一次。

    青龙星官和白虎星官心惊肉跳，但更多的是担忧：“护法大人……”

    九天鲲鹏和上古天庭之间的矛盾，那可真是太多了，已经引发成了仇恨。

    那还是在龙、凤、麒麟三族为洪荒霸主的时候，洪荒还没有什么妖族之说。

    龙乃众兽之首，攻击力恐怖至极，掌控海洋。

    凤乃不死凤凰，生命力强悍无比，掌控天空。

    麒麟乃大陆王者，王者之气威慑四方，掌控陆地。

    这三族虽然各执掌一方，看似平等相处，但实际上龙族是完全碾压凤凰族和麒麟族的，祖龙的实力也要高出了元凤和始麒麟不少。

    且又因为凤凰族的繁殖能力没有龙族高，在很长的一段时间内，凤凰族不得不和麒麟族联手，才能够抵挡地住龙族。

    而舜初，就是这个时候诞生的。

    那时，凤凰一族又受到了龙族的入侵，恰逢此刻天道感应降下了一缕阴阳极气进入了元凤的身躯之内。

    后来元凤便诞下一枚凤蛋，此凤蛋上入九天天阳之境可化为鹏，下入九幽地阴之处可化为鲲。

    是以，元凤为其赐名为“九天鲲鹏”，舜初破壳而出的时候，更是连鸣九声。

    一经出世，万禽来朝，鹏鸣九天，群龙胆寒！

    九天鲲鹏扶摇天地而上，遨游海洋万里，以龙族为食，是凤凰一族克制龙族的利器。

    也是因为有了九天鲲鹏的出世，龙族才逐渐收敛，祖龙也下令若非不可和解的大事，不允许龙族私自去侵犯凤凰族，凤凰族这才得以安宁。

    龙族血脉精纯，得以带给舜初极大的好处，他自然而然地就把目标放在了祖龙的嫡亲血脉身上。

    只可惜祖龙将九子保护的极好，舜初也不敢轻易入海，这想法便也只能搁浅了，谁知再后来的时候却在不周山守株待兔等来了敖玥。

    其实当时东皇太一就有这样的怀疑了——是祖龙算计好了九天鲲鹏会出现的位置，让族内的其他龙族将敖玥逼到了不周山，否则，怎么会这么巧？

    敖玥当时本就伤痕累累，他的诞生又比九天鲲鹏晚，修为不敌舜初，幸得东皇太一相救。

    东皇太一将舜初打成重伤，使其不得不沉湎于昆仑虚内数万年。

    而等到舜初破封而出的时候，元凤却已经死在了龙凤初劫中，他欲要为母报仇，又恰逢东皇太一和天帝帝俊刚组建了天庭，统领了妖族，正在收服天下飞禽，便进入了天庭，

    天帝帝俊念其是“凤族太子、飞禽之长”，且舜初作为九天鲲鹏，通晓万物，便将他封为了“妖族教化先师”，命其创立妖族文字。

    可没想到又是几十万年过去，巫妖大战一夕爆发，舜初却在关键时刻反水，将河图洛书偷走，使得帝俊实力大减，陨落于量劫之中，上古天庭最终落败，妖族死伤无数。

    若说舜初对付敖玥，那是物竞天择，但这后者，可就是不可磨灭的仇恨了。

    一段沉默之后，敖玥转过身来。

    他抬起头，看着舜初，声音听不出任何喜怒和半点情绪，淡淡三个字：“你来了。”

    “哦？”舜初饶有兴趣，“你看起来并不惊讶，早就预料到了？”

    当年他成为天庭妖师之后，还和敖玥共事了许久，倒是离得近了，可他却没有办法吞掉他。

    “你是元凤嫡子，又以龙为食。”敖玥轻轻冷笑，“这洪荒之中，还有谁比你熟悉我的气息？”

    “不错不错。”舜初鼓起了掌，唇扬得更高，“确实没有人能比我更了解你了，所以我猜，你这是要去北俱芦洲那边帮那个老祖门下的小姑娘？”

    敖玥的神色微凝，握着龙神战天戟的手指也骤而一紧：“与你何干？”

    “你的事，当然就是我的事。”舜初笑得轻佻，“我还猜，你并不是因为接到了那灵珠子的消息去帮忙，是因为你，喜欢那个小姑娘。”

    “！”

    还跪在那里的青龙星官和白虎星官都是一惊，面上流露出了几分不可思议来。

    敖玥没言声，但瞳色愈来愈深，沉得可怕。

    “敖玥，你以为你在万灵大陆的化凡能够瞒过天尊的感知？”舜初轻蔑，“只是天尊不想管罢了，可估计是天尊也没想到，你还把你自己给搭了进去。”

    “嗯……让我接着猜猜，原本那化凡根本不足以影响你，因为你化凡的时候还封存了情感，可你还是动情了。”

    青龙星官和白虎星官猛地打了个一个寒战，都不敢抬头了。

    “啧啧，自然自然，你这情动的在其他人看来莫名其妙，可我却知道，你要是不动情你可就是块石头了。”舜初围着敖玥在走，边走边道，“你从小就不受宠爱，所有人都排挤你，连祖龙都视你为龙族污点，你太缺爱了。”

    “你看似冷漠，但实则多情细腻，别人帮你一下，你都要涌泉相报，当年东皇不过救了你而已，你就赔上了自己的一生，该说你是蠢还是太重感情？”

    敖玥眼神冰冷。

    “你不过龙族弃子，侥幸存活至今，你拿什么和天域少君比？嗯？”舜初步步紧逼，“敖玥啊敖玥，你这可是痴妄啊，你也配过好日子，也配喜欢人？”

    他说着诛心的话，袖袍里的手却在不动声色见，已然握掌成爪。

    “刺啦！”

    空间猛地被刺破了，利爪直直地冲着敖玥而去。

    青龙星官和白虎星官脱口：“护法大人！”

    “锵！”

    就在那一刹，龙神战天戟旋转而出，隐约之间一声龙吼震天，灵气爆裂一般地炸了开来。

    舜初瞬间闪开，但胸膛处还是落了伤，他瞥了一眼那汩汩流下的鲜血，笑：“倒是比我那个不可爱的弟弟强。”

    “多年不见，你倒是学会了攻心。”敖玥神色更淡，“果然是只鸟，只会叫。”

    听到这话，舜初不怒反笑：“没能攻的了你，敖玥，你可以离开，去救那个小姑娘，左右她有没有被五行山压住，也与我无关，一个大罗金仙而已，更是破不了天尊的计划，但是——”

    他话锋一转，笑意更深：“你离开之后，我可就不敢保证东皇太一会不会出什么事情了。”

    敖玥的神情瞬间森然。

    “毕竟当年，我可是被他伤得不轻。”舜初淡淡抬手，弹了弹衣襟，“我倒想看看，你是要忠义，还是要别的了。”

    “敖玥，来吧。”

    **

    风声狂动，灵气暴卷。

    苏倾璃赶到的时候，广阑和哪吒一众人都是束手无策，根本敌不过那六丈金佛。

    “小公子！”在看到还背着那座山峰的紫衣女子时，她神色一变。

    连思索都没有，“哗”的一下，苏倾璃突然以身化血海了。

    那血海瞬间朝着五行山包裹了过去，但是在触碰到金光的一瞬间，就被反弹了回来。

    “嘭！”

    苏倾璃的身子猛地退开，哪吒及时在后面撑了一把才将她稳住，摇了摇头：“没用的，你没到混元大罗金仙，过不去。”

    苏倾璃盯着阖上双眸的君慕浅，神色焦急：“可小浅要撑不住了。”

    哪吒眼神一凝：“这五行山要成了？”

    “不——”广阑沉声，“这五行山还没有成，小师妹现在是撑住了，但是即便没有成，也时候不远了，五行山要成，只剩下最后一步。”

    此刻，君慕浅已经听不到外界的声音了，五行山对她的压力越来越大，虽然在这之间，她的心之大道也有所突破，可是和如来佛祖的普渡之道比起来，感悟差得太多了。

    可她知道她绝对不能够就这么睡过去，只要她还有一口气，她都不会认输。

    不能输！

    君慕浅咬牙，即便她的双膝已经被迫压地，可是她的背脊仍然停止，全力托着五行山。

    云雾浩渺，佛音阵阵。

    刹那间像是有万丈光霞袭来，铺遍天穹。

    恍惚之中，君慕浅抬起头来，看到了一个熟悉的身影，身披绯色云袖。

    她喃喃：“容轻……”

