    林檀估计是因为秩序组织的事务，所以才不着家。

    “唉，檀檀以前可是很乖的，最近不知道是怎么了，听说，檀檀整天跟一些不三不四的人混在一起，我真担心檀檀学坏了。”

    母亲暂时放下手中的活计，一脸忧愁道。

    林渊宽慰道：“妈，不用担心，妹妹她很懂事的，不会让你和父亲失望的。”

    “我知道檀檀懂事，可她还小，我担心.....”

    林渊笑了笑道：“没什么好担心的，你放心好了！”

    在林渊再三担保下，母亲这才勉强放下心来。

    “等今天檀檀回来了，我一定要好好跟她谈谈心，是不是最近我们有些冷落檀檀了。”

    母亲眉头微皱，喃喃自语道。

    等快到中午时，父亲回到家中，正好饺子已下锅。

    “哇，今天吃饺子啊，儿子，去给老爸把书房架子上放着的酒拿来。”

    父亲挤在厨房，看了一眼锅里的饺子。

    他脸上露出一抹笑容，随即对一旁的林渊说道。

    “好的。”

    林渊应了一声，往厨房走去。

    母亲白了父亲一眼，没好气道：“你就知道喝喝。”

    “吃饺子哪能不喝酒！”父亲理直气壮道。

    母亲又道：“那你现在不能喝，檀檀还没回来呢，等檀檀回来才能吃饭。”

    “知道啦。”父亲道。

    两盘热气腾腾的饺子被端上了桌。

    父亲给自己倒了一杯酒，想了想，又给林渊倒了半杯酒。

    “儿砸，今天你陪我喝点。”

    林渊看了一眼半杯酒，抬头笑道：“爸，你今天是有什么高兴事吗？”

    父亲端起酒杯，一饮而尽，笑哈哈道：“被你看出来了？”

    林渊无奈一笑。

    父亲一到家，脸上的笑容就没有消失过，任谁都能看出，父亲今天是遇到什么喜事了。

    “今天你大伯给我打了个电话，在电话里，你大伯亲自给我道歉，说当年那事，都是他们的不对，还让我有时间回趟老家。”

    说起这事，父亲脸上的笑容就没有消失过。

    当初父亲和老家人闹掰，带着母亲背井离乡来到舒城市发展。

    十几年过去，大伯对林渊一家不闻不问。

    如今，林渊在游戏中赚到不少钱。给家里购置了两栋别墅。

    上次二叔一家来舒城市，得知林渊家发达了。顿时一扫往日看不起人的嘴脸。

    二叔回到老家，估计将此事传开了。

    那之后，不少所谓的老家亲戚，给父亲打来电话嘘寒问暖，无不是想要借点钱。

    父亲自然知道给这些亲戚借钱，就像肉包子打狗，很难要回来了。所以一概不借。

    反正林渊一家，以后不可能回老家。

    就连一向心高气傲的大伯都主动给父亲道歉。

    “看来大伯是有事求你啊。”林渊轻声笑道。

    父亲一脸复杂，感叹道：“是啊，若不是有求于我，你大伯是绝对不可能向我低头认错的。”

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲啊。

    门口传来开门声。

    林檀脱了鞋子，走进来。

    “妈，今天吃什么啊？”

    林檀一边往屋内走，一边问，见到餐桌旁的林渊，很是惊喜道：“哥，你下线了啊。”

    “是啊，好久没有大家一起吃顿饭了。”林渊笑道。

    “快去洗手，今天吃饺子，就等你一个。”母亲柔声道。

    “好勒。”

    洗过手，林檀来到餐桌旁坐下。

    吃过午饭。

    母亲一脸严肃地对林檀说道：“檀檀，我有事要跟你说。”

    见母亲一脸严肃，林檀顿感不妙，她对林渊和父亲投以求救的目光。

    林渊视而不见。

    该说的他都已经说了，他可劝不了母亲。

    父亲放下酒杯，沉声道：“孩子刚吃完饭，有什么事等晚上说。”

    母亲瞪了父亲一眼，父亲目光躲闪，不敢直视母亲的眼睛。

    他低声下气道：“檀檀，听你妈的。”

    知道自己躲不过了，林檀叹息一声，低着头，情绪低落道：“知道啦。”

    林檀随着母亲一同去了她的卧室。

    父亲则是开始收拾餐桌，准备洗碗。

    林渊起身想要帮助父亲，要强的父亲对林渊说道：“你该干嘛干嘛去，洗碗我一个人就够了。”

    无奈，林渊又回到自己的住所。

    登录上游戏。

    林渊望着荒凉的混沌镇，想了想，他给死亡宣告发去消息。

    询问他，是从哪里得知，有人要在现实世界对自己不利。

    死亡宣告告诉林渊，他也是通过特殊情报渠道，无意中得知，有人高价购买，有关清明在现实世界的一切信息。

    还有不少人将林渊的情报，直接发在黑市上。

    死亡宣告就是从黑市上，得知林渊居住在舒城市。

    敢在现实世界对自己不利，想必对方肯定是天选者才对。除了秩序组织的天选者，不属于组织的邪恶天选者也不少。

    邪恶天选者是秩序通缉的对象。

    他们是货真价实的亡命徒。

    为了钱和利益，他们什么都做得出来。

    既然被邪恶天选者盯上，那自己得小心谨慎些，以防在现实世界中碰见邪恶天选者！

    自己倒是不怕，关键是父母还有妹妹。

    妹妹是天选者，有一定的自保能力，可父母只是普通人，林渊很担忧他们的安全.....

    毕竟自己不可能随时随地保护他们。

    若他加入某个势力就好了，比如军部.....

    上一世，林渊就曾加入过军部，军部背后是龙国政府，势力庞大，若是能在军部得到实权，自己的父母就可以得到军队全天候的保护。

    就像是赵氏集团的赵老。

    他与军部合作，毫无疑问得到了军队的保护。

    虽说军队只是些特种兵，并不是天选者，但全副武装的特种兵，具有一定的战力，已经够那些图谋不轨的邪恶天选者喝一壶。

    只要军队特种兵能替父母争取到一点时间。

    林渊立刻就能赶到现场！解决掉麻烦。

    他倒是不担心加入军部不自由，军部和玩家是雇佣关系，玩家完成军部下达的命令和任务，就可以获得军部的奖励和特权。

    但，这也并不是完全自由。

    加入组织，总有身不由己的时候。

    至于是否加入军部，林渊还得好好思考一下才行。

