    第292章 天帝印记开，三王陨（求订阅）

    “武战，你不要猖狂。”

    “就算是我们杀不了你，也终归有人能杀了你！”

    燕王立时反驳出声。

    与此同时，燕王已经下定决心，他接下来，哪怕至死也绝不透露炎王的存在。

    而不是因为他对炎王有多忠心，也更不是因为他对炎王有多畏惧。

    之所以如此，他纯粹是想要故意隐藏炎王的身份，不让武战有机会知道炎王的存在。

    如此，之后炎王突然出手，就有机会斩杀武战。

    没错，这会儿燕王的心思想法，就是这么的奇怪。

    明明是炎王坑了他，害得他走上了一条必死之路。

    但是，他却没有对炎王抱有那种血海深仇的大恨。

    反而是对武战，恨之入骨，恨不得让武战现在就去死。

    这就跟有时候人走到绝境的时候，不会去恨那些把他逼到绝境的人。

    却反倒是会去责怪甚至痛恨那些没有拉他一把的人，是一个道理。

    没法解释，但却是时有发生的事情。

    这大抵，就是一种复杂的人性体现吧。

    荒王：“没错，就算今日我们杀不了你，终有一日，也必将有人能够杀了你。”

    “这方遗弃大陆，注定不会属于你武战的。”

    荒王还是一脸的不服。

    他自始至终，都痛恨着武战，所以，他能够做出与燕王一致的反应，却是一点都不奇怪。

    唯独北漠大汗，他虽一样痛恨着武战，但是，他神色肃然，双眸猩红之间，却是什么都没有说。

    凝视着武战，反倒是有种若有所思之感。

    也不知，他到底想要干些什么。

    不过，不管他们三王各自想要做些什么。

    他们目下的决定，都是一样的。

    全部都是想要武战的命！

    他们都必须要让武战去死！

    就听得，于某一瞬间，三王皆是齐齐爆吼出声起来道：“武战，受死！”

    这一刹那间。

    三王通体上下，都是一片赤红，他们手中的枪意，皆是在瞬息之间，燃烧到了极致。

    枪意在嘶鸣！

    恐怖的杀机在虚空中震荡不休。

    三王联手一击，三柄枪，三个人，一往无前，有如三道赤色的流星般，直直地朝着武战的躯体刺去。

    中途，虚空震碎，日月为之稍显黯淡。

    炽烈的大势，有那么一瞬间，几乎要盖过了灼灼大日。

    当真不愧是能被称为伪神兵的秘宝，一旦爆发出来，当真是可怖非凡。

    “天帝印记，开！”

    与此同时。

    就听得武战猛地爆吼出声间。

    眉心间，残月状的紫色印记骤然洞开。

    也就是在这一瞬。

    正见得，漫天霞光乍起。

    紫色的烟雾，于顷刻间，笼罩武战周身。

    无尽天穹之上，遥远的星空中。

    紫微星陡然大亮。

    蕴含着无上帝气的紫微帝星，忽地降临于遗弃大陆上空。

    凌驾于大日之上，笼罩世间。

    昂！昂！昂！

    忽听得龙吟阵阵，震耳欲聋。

    就算是之前的万丈青龙的龙吟之上，在这道龙吟声面前，也只能俯首称臣。

    双方差距，太大太大了。

    恍惚间，武战头顶上空，一尊金芒璀璨的五爪金龙横空降世。

    他的眸光冰冷，蔑视世间万物。

    只一眼，时空就仿佛凝滞了一般。

    刚刚还一往无前，去势不止的三王，呼吸之间，就止步在了原地，任由他们如何发力，也无法前进哪怕半分距离。

    武战沐浴在紫微帝星之下，周身龙力，浩瀚磅礴而无边际。

    这一刻，武战立于半空之中，就仿若无上的神明一般。

    伟岸无双！

    武战扫视了三王一眼，淡淡地道：“朕说，你们的力量，都将归于寂灭。”

    话音刚刚落下，轻描淡写间。

    紫微帝星之上，三道光柱猛地落下。

    短短数个呼吸之间，就有如佛光净化妖魔一般。

    刚刚还暴走的三王，一下子就被化为了凡人。

    一点力量都没有了。

    手里炽热的长枪，寸寸崩碎。

    一个个，更是面色瞬间苍老，满头黑发，尽数花白。

    生命，在短短时间，就走向了尽头。

    燕王：“不！”

    仰天嘶吼一声间，燕王气绝而亡。

    荒王：“朕，不甘心啊！”

    沉喝一声间，荒王也是步了燕王后尘，死得不能再死！

    北漠大汗在生命的最后时刻，忽然笑了，好似释然了一般道：“商王，你注定有人王之姿，朕输了。”

    “也被人算计了，不过，你记得，千万小心炎王！”

    说完，北漠大汗就随之气息全无，栽倒于地。

    可叹三王刚刚还威风八面。

    在武战天帝印记一开之后，立时间，就走向了生命的尽头。

    武战双手负立之间，于紫微帝星的笼罩之下。

    轻轻重复了一声：“炎王！”

    话音落下，武战巍然不动，屹立半空，大势浩然！

    此刻，世间称尊！

    他的虚影，几乎在一瞬间，横亘于整个遗弃大陆上空。

    世间，不知有多少百姓跪伏在地，大呼人王！

    尤其是贪婪之城周近。

    更有数不清的人跪倒在地，瑟瑟发抖。

    至此，再也无人敢尝试接近霞光万道异象范围。

    武战的人王之姿。

    随手间，抹杀三王。

    实力深不可测。

    谁人敢在武战面前造次？

    根本就没有人敢！

    所有人都知道，从此时此刻起，天下将彻底乱了。

    再不会恢复之前的诡异平衡之中了。

    三王死于武战之手。

    也就意味着北漠王庭，大燕王朝，大荒王朝，都要随之动乱不堪。

    而商王也必定不会轻易放过这三大王朝。

    所有人都知道，一场几乎要祸及整个遗弃大陆的战争，就将至此开始席卷向天下。

    当然，也有人猜测，商王武战，恐会以无敌之姿，征服整个遗弃大陆。

    到那个时候，遗弃大陆也许将会迎来一个全新的盛世也不一定。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    也就在武战以磅礴大势，震慑世间之际。

    忽地，武战头顶上空。

    一阵阵空间裂缝之音乍起。

    一股恐怖无匹，震撼世间的气息，也从其中逸散开来。

    这股力量，远远超越了武道秘境。

    武战眸光微咪，他敢断定，就算是武道秘境走到极致，也绝无可能拥有此等威势！

    “谁？”

    沉喝一声间，武战也是将大势之力，碾压向那处空间裂缝之内。

    (本章完)

