    也不知道这个地下建筑里，到底哪里来的海水。

    这乘龙冲浪而来，裹挟了大量的海水，让整个空间都充满了一股咸味。

    太一也没办法，他们现在根本无处可逃。

    这个环境，对于水系的精灵，本身就带有很大的好处。

    而凯西等精灵，就要遭受不利的局面了。

    特别是比雕，这种翼展很长的精灵，更是缩手缩脚。

    可太一也没办法，如果收起比雕，那么场面上，根本没有和乘龙可以对抗的精灵。

    这一只乘龙，虽然眼睛红彤彤的，精神显然是不正常的。

    但乘龙和之前在华蓝市道馆里遇到的那只暴鲤龙不同。

    那只暴鲤龙显然还保持了一定的神智，知道不能伤害道馆主的女儿。

    甚至在精灵对战的时候，暴鲤龙还收了一点力。

    即使如此，太一也是花费了很多的力气，还是所有的精灵，加上他自己的超能力都用进去了，才使得那暴鲤龙脱力。

    至于现在，这只乘龙显然不会半途而废。

    在没有挥霍掉乘龙那庞大的寿元之前，显然是不会停止的。

    勇吉拉：念力宝可梦

    等级：49

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：青

    性别：雄性

    技能：瞬间移动，电磁波，光墙，睡觉，念力，精神强念，自我再生，冥想

    呆呆兽：憨憨宝可梦

    等级：35

    属性：水/超能力

    特性：再生力

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：水枪，叫声，撞击，念力，瞬间移动，精神强念，睡觉

    巴大蝴：蝴蝶宝可梦

    等级：39

    属性：虫/飞行

    特性：复眼/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：吐丝，撞击，虫咬，电网，起风，毒粉，麻痹粉，催眠粉，超音波，念力，睡觉

    看着自己场面上的三只精灵，等级都提高了不少。

    勇吉拉在没有进化的时候，凯西的等级，也已经稳稳地踏入了精英级的范畴。

    进化可以给凯西带来几个等级的加成，凯西的等级，已经稳稳地到达了44级。

    这已经是精英级的精灵，可谓是进步快速了。

    但再快速，也比不上眼前的这只乘龙。

    如今，已经到了59级！

    相比起来，呆呆兽的等级就没有提升那么多。

    如今也已经是35级，这是资质限制了他们的提高。

    至于巴大蝴，如今也已经站在了职业级的巅峰。

    再有一级，就可以到达职业级的天花板，再往上，就可以踏足精英级！

    而和巴大蝴一样的，还有他的兄弟大针蜂！

    大针蜂：毒蜂宝可梦

    等级：39

    属性：虫/毒

    特性：狙击手/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：双针，啄，愤怒，聚气，高速移动，毒针，吐丝，变硬，撞击，虫咬，电网.睡觉

    虽然只是39级，但两只精灵同时上场。特性兄弟齐心带来的加成，让他们的攻击，都妥妥的站在了职业级的巅峰！

    只差那么一丝，他们的攻击，就可以达到精英级的范畴！

    相差，绝对不会太大！

    这就是兄弟齐心特性带来的结果！

    太一有些后悔，应该早点开发巴大蝴和大针蜂的这个特性的。

    如此，今天他的精灵，会带来更加强大的效果。

    比雕不得不使用烈暴风，让风将带来的海水吹走。

    对面的乘龙简直是疯了，破坏光线和冰冻光线到处乱发。

    勇吉拉不得不给大家加持光墙，来抵御乘龙的攻击。

    太一抱着铁哑铃，这只准神精灵，也已经开始锻炼了。

    此时，铁哑铃的等级，也提升了许多。

    铁哑铃：星铁球宝可梦

    等级：29

    属性：钢/超能力

    特性：恒净之躯

    资质：绿

    性别：无性别

    技能：心灵感应，念力，铁头，铁壁，意念头锤，铁蹄光线，金属爪，睡觉

    太一要求自己所有的精灵，都学会睡觉招式。

    这样一来，在没有体力和能量的时候，可以自主进入到睡觉的状态中，恢复体力和能量。

    另外一个配套的招式，就是打鼾或者是梦话。

    这一个招式，太一的精灵里就有会的。

    但学会这个招式，还是比较难。

    打鼾或者是梦话的招式，需要精灵先进入到睡眠状态，然后才能学习。

    这样一来，难度就提升了很多。

    在清醒的状态下，也可以进行打鼾或者是梦话招式的学习。

    但只能是传授经验，以及一些状态的描述。

    想要实际的练习这个招式，还是蛮难的。

    游戏里，或者是动漫里，这个招式或许很泛滥。

    但在现实里，想要学会这个招式，绝对不是那么简单的。

    这可是一个很强大的套路！

    乘龙：乘载宝可梦（感染病毒）（生命力疯狂流失中）

    等级：59

    属性：水/冰

    特性：湿润之躯

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：叫声，水枪，唱歌，白雾，水之波动，泰山压顶，冰冻光束，冲浪，破坏光线，守住，冰冻之风

    乘龙的生命力在不断的流失当中，但乘龙这种精灵，本身寿元也很长。

    龙系精灵的寿元，本来就很庞大！

    这是种族的优势！

    所以在感染了精灵病毒后，这种精灵的优势也很大。

    用生命力来换取资质和实力，龙系精灵，天生就占据了制高点。

    就这一会，太一就看到这只乘龙的资质，那绿色的光点迅速的弥漫开来。

    然后，在某一刻，绿色有了本质上的突破！

    一抹青色出现，然后就开始迅速的吞噬绿色，同化绿色。

    太一的眼睛里，天书的探查结果上，资质那一栏，赫然已经变成了青色！

    资质：青

    太恐怖了，这个精灵病毒，成功了！

    虽然，也同时代表了，这种资质药剂的失败！

    因为你无法中断资质的提升，以及实力的上涌！

    生命力的流失，不可逆转！

    短暂的提升，对于训练家来说，根本没有用。

    这就好像是流星的灿烂，但也注定了只是短时间的光芒！

    当光芒散尽，就是流星陨落的时候。

    哄！

    这只乘龙的实力，猛然的进入到了一个新的天地！

    太一震撼的看着乘龙，就看到那乘龙的等级，已经不知不觉的到达了更高的层次。

    等级：61！

    这，怎么可能！

    太一简直不敢相信自己的眼睛，61级代表了什么？

    51级到60级，代表的是道馆主级别！

    这是多少训练家梦寐以求，都不可能到达的天花板！

    而在60级以上，就是这个世界的无数精灵的梦想，也是社会阶层的高层！

    准天王！

