    俞明俊也不由地微皱眉头，目光变得阴沉，因为他很熟悉录音中响起的声音。

    那人正是周伦斌！

    “看来你们为诬陷我，往我身上泼脏水，还是下了功夫的。”

    “但你以为随便录制一段作假的音频，就能达成目的了吗？”

    “现在科技这么发达，要做这么一段视频，随便找个人都能做到。”

    “这算什么证据？”

    俞明俊目光紧盯着蒋天临，语气带着一些冷意说道。

    “俞董说的对，这段音频证明不了什么！”

    “确实！即便是我，想做这么一段视频，都轻易能做到，随便找个人录下这段话就是，毫无成本！”

    “你们为了诬陷俞董，为了整凌旗集团，谋取不正当利益，还真是手段百出啊！简直龌龊！”

    周围站着的那些人，纷纷气愤的说道。

    望着一边倒的舆论，俞明俊望着蒋天临，脸上不由地露出了得意的神情。

    “真是这样吗？”

    “那我再送你一份大礼。”

    蒋天临冷声说完，对将一打了个手势。

    将一当即点头，拿起手机拨打了个电话。

    几秒后，凌旗集团大厅中央的显示器上就突然出现了一段影像。

    而上面播放的，正是王兴蓦将祝嫣嫣带到俞明俊办公室后的所有情景。

    看到这段视频，全场所有的记者，各大公司，集团的高层都震惊了！

    他们所有人都愣在当场，目光紧紧盯着大屏幕！

    王兴蓦也脸色大变，不敢相信的盯着头顶上的大屏幕！

    俞明俊也是满脸的惊慌，激动说道。

    “怎……怎么可能！我不是早就让技术部将这段监控给彻底删了嘛！他怎么可能会找到！”

    这段视频一出，便证明了祝嫣嫣说的都是实话！

    而俞明俊则完全是在诡辩！

    面对这个视频，他也将百口莫辩！

    “关闭大屏幕！马上关闭！”

    俞明俊在台上愤怒的大喊了起来。

    凌旗集团技术部门的人，赶紧将大屏幕关闭！

    “各大记者同志，同行，不好意思，我们集团要处理一点私事！”

    “保安，请他们出去！”

    凌旗集团总经理杨循源脸色急切的说道。

    所有保安当即行动，开始驱赶全场的人！

    “我们不出去！俞明俊，此事你必须要给我们，给社会大众一个交代！”

    “俞明俊，枉我们那么信任你，但没想到你却是这样一个披着人皮的禽.兽！我们不走，今天我们要为人女孩，还有她哥讨回公道！”

    “俞明俊，你这个杀人凶手！杀人偿命，还她哥哥的命来！”

    那些记者脸色激动，极其愤怒的大喊了起来。

    俞明俊站在台上，脸上极为的难看！

    而此时，更多的保安从二楼冲了下来，他们纷纷驱赶着那些记者！

    场面，一度混乱不堪！

    “怎么？慌了？要狗急跳墙了？”

    “从你心生歹意，准备以权压人，满足自己私欲时，你就早该料到会有今天这种结果！”

    “今日我来，除了杀了你，为我班长报仇外，还要让你这个禽.兽身败名裂！”

    “将一，把他给我抓了！”

    蒋天临站在原地，目光冷漠的望着台上的俞明俊，声音威严的说道。

    将一领命，当即就准备上去抓俞明俊。

    但他刚走几步，几十个保安就握着塑料电棍，脸色不善的挡在前面。

    俞明俊脸色狰狞的说道。

    “此事，全因你跟那个臭女人而起！”

    “但别以为，你们这样做就能彻底搞垮我俞明俊！”

    “把他们给我抓起来！”

    将一一人面对着几十个保安，满脸的怒色，他声音洪亮的吼了一声。

    “我看谁敢动我老大！”

    踏踏踏！

    一排排持枪的士兵，从外面冲进。

    他们脸色冷漠的举起枪，对着那些准备对蒋天临还有祝嫣嫣动手的保安！

    望着冰冷的枪口，所有保安都被吓到了，站在原地，面露恐惧表情，一动不敢动！

    俞明俊脸上也是露出了浓烈的惊慌表情，因为现在的事态，已经不是他能控制的了！

    如果刚才能将蒋天临还有祝嫣嫣抓起来，并干掉他们，然后以他的权势，还能将此事压下去！

    但他没想到，蒋天临会如此有权势！

    “他们谁敢动，就直接毙了！”

    “将一，抓人！”

    蒋天临语气冷厉的说道。

    全场的记者，跟各大公司，集团的高层也都站在原地。

    而之前那些驱赶他们的保安，此刻都战战兢兢的站在原地，满脸恐惧，不敢动丝毫！

    咔嚓！

    几十辆军卡停在凌旗集团外面，一个身着军服的年轻男人从军卡上下来，他踏着靴子，带着几百个持枪的士兵，快步走进凌旗集团的大门。

    “我看谁有那个胆子，敢碰我弟弟一下！”

    他走进大厅，满脸冰冷，语气霸道的呵斥了一声。

    他身后的士兵，纷纷举起枪，对着全场的人。

    全场顿时鸦雀无声！

    面对着冰冷的枪口，他们所有人都极其的恐惧！

    见到自己亲哥带人赶来了，俞明俊心中顿时松了一口大气，脸上也露出了自信的表情！

    走下台，他就急忙朝他大哥俞岩栋那边快步走去。

    俞岩栋目光冰冷的暼了一下那些士兵一眼，脸色冷厉的吼道。

    “他们是谁带来的！”

    祝嫣嫣顿时被俞岩栋的气势给吓到了，双手紧紧抱着身体，脸色恐慌到了极点。

    看起来极其的无助！

    蒋天临眼神冷漠的望着俞岩栋，说道。

    “他们，都是我的人！”

    “你，是何人？”

    俞岩栋脸上顿时露出了凶戾的表情，他瞪着蒋天临说道。

    “你简直好大的胆子！”

    “我叫俞岩栋，是镇东战区孤狐大队的中队长！”

    “他，是我亲弟弟！”

    “来人！把他，跟他的那些人全部绑了！”

    “他们敢反抗，军法从事！”

    俞明俊站在后面，望着蒋天临，脸上不由的露出了嘲讽的轻笑。

    有我哥在，我看今天你能奈我何！

    俞明俊的那些手下，拿着枪就准备抓捕蒋天临。

    “听令！”

    “他们谁敢碰老大一下，直接开枪，当场击毙！”

    将一厉声喊道。

    所有神灭军都脸色冷漠握着枪，纷纷对向俞岩栋等人！

    双方顿时陷入了对峙！

    并一触即发！

