
　　“既然你这么高兴，出去大吃一顿如何？”关横笑道，“市中心有一间高家餐厅，听说新开业，好像菜品还不错，当然价钱也高的离谱，你请客呗！”

　　“不好意思！”托尼耸耸肩膀，一脸轻松的笑意：“我可没时间陪你，哥现在是佳人有约，波茨正等着我一起去登山呢！”

　　“喂！托尼！”这时小辣椒穿着一身休闲运动衫出现在门口：“我已经准备好了，咱们出发吧！”

　　“拜拜！”托尼抄起自己的外衣，对关横挥挥手：“回见了，哥们！”

　　“唉，有异性没人性，古人的话说得真有道理！”关横无奈地摇摇头，随即起身离座：“那我也告辞了，老贾，下回见！”

　　看到托尼现在恢复了吃喝玩乐的花花大少本色，变得一身轻松！关横倒也替他高兴，自从成了钢铁侠以后，他可使积存了很多压力，现在不但伤愈，他身上的负面因素也消退无踪了，此外霍华德调试出的增强体质药剂，早就被关横馋进酒里让他喝了，不然托尼怎么会好得这么快！ŴŴŴ.23sk.com

　　关横一边走一边想：“这样我也好对霍大叔交代一声了！”

　　“我说霍大叔，你们父子俩阴阳相隔，怎么高兴也能传染？”当晚关横和霍华德再次见面时，看见他也是一脸兴奋的喜悦，不由奇怪地问道。

　　“你给我那两种药剂混合体，基因液因为意外融合产生了很多意想不到的效果！这可是大发现，我得再仔细研究一下！”霍华德显得非常高兴，像他这种天才科学家，遇到新奇棘手的难题，简直犹如老饕遇美食，色鬼见娇娃一般兴奋！

　　“此外那种超能力者的能量增幅药剂，被我调试过之后，将其中的副作用剔除了，我想如果是纯粹的天赋变种人服用，应该会更有效果！”霍华德搓着手掌说道，“这药剂能在一定时间内增加服用者的异能威力，但是过了时间效果就消失了！”

　　“那也是宝贝啊！”关横大喜过望，心中暗道：“这些药剂可以适当给X战警准备一些，万一出现意外状况的时候，他们的战力一定会飙升的！”

　　“这是药剂配方！”霍华德递给关横，“这种东西太过珍贵，小心别落在坏人手里！”

　　“放心！”关横一拍胸脯保证道，“背熟以后，我把配方直接烧了！坏人他能知道个毛啊！”

　　“此外，女王看了我拿过去的碎片，她说这是被火神之源炼化出来的产物，属于超能力人类的灵魂精华碎片！”霍华德把两块带走的碎片还给了关横，接着说道：“一般凡火只能烧毁尸体，只有火神之源奇异烈焰的烧灼，才可以将它从超级人类身上提炼出来，算得上是罕见之物！”

　　“女王有没有说这玩意有什么用？”关横问道，“既然它是那个什么精华碎片，又能抵挡得住火神之源燃烧，应该有不同凡响的用处吧？”

　　“死亡女神说她也不太清楚！”霍华德答道，“只说如果将许多碎片用火神之源继续燃烧融合的话，可能会产生类似进化之石的东西，如果普通人持有，可能会激发潜在天赋能力！只是这种做法，女王也不清楚是否有效，因为这碎片太罕见了！”

　　“喔！是这样！”关横看着手中的碎片想了想：“反正这东西也是抓捕恶魂时白来的东西，先收着吧！以后积攒多了，再用火神之源尝试融合一下！”

　　这时，霍华德急着回死亡国度自己的实验室，观察试验进度：“不聊了，我先回去看看基因液的融合进程，什么时候有事你再通知我吧！”

　　说完，小胡子大叔就告辞消失了！

　　寂静的夜，奥斯本大厦的秘密训练室！

　　“呼！”疾速移动的身体倏忽消失在原地！

　　“砰！”下一刻关横罩住寒气的拳头已将对方打出数米外，用盾牌防御的的史蒂夫险些坐在地上！

　　“呀啊！吼——”队长气势不减半分，他怒喝一声继续扑上，盾牌挟裹劲风，由上至下狠狠劈砍，关横向着一侧避开了队长的盾牌，然后一拳朝着他击打了过来，拳头表面包裹无形气劲，力量可达数千磅！

　　“当！”队长举盾牌封挡，又被震退好几步，还没等他有所反应，关横飞起一腿，“砰！”直接将他踹出撞在金属墙壁上，哧溜一声，史蒂夫的身体滑落！

　　“停！”史蒂夫大喊道，抬手拦住正要扑过来的关横，“我认输了！和你对打太吃力了，看来我选错了对手！”

　　关横拉起狼狈的史蒂夫，笑着说：“我只是侥幸赢你五六次而已，明天咱们继续！”

　　“好了！锻炼之后一身汗！我去洗澡了！”史蒂夫看看墙上的表，说道：“现在已经是晚上九点多了！都休息吧”

　　“那好！我也该休息了！明天还要去斯塔克大厦呢！”关横擦着汗说道：“晚安了，队长！”

　　第二天一早，关横前往斯塔克大厦，因为每个月的今天，是把摩托飞车送到斯塔克企业大厦维修部保养的日子！

　　“那摩托飞车就拜托你了，贾维斯！”关横笑着说道。

　　“放心吧，关横！”老贾说道，“飞车这种精密的交通工具，保养是很重要的，我一定仔细帮你检查一番！”

　　“托尼和小辣椒还在度假是吧？”关横拿起茶杯看着大厦窗外的风景，随口问道。

　　“是的！托尼给自己订制了整整两周的假期时间！”贾维斯说道，“现在他的假期刚刚过去三分之二！”

　　“哎呀呀！真是夜夜笙歌，托尼这家伙也太不懂节制了！”关横笑道，说着他走到所有钢铁战甲陈列陈列窗前：“才一阵不见，他已经开发出这么多型号的各类战甲，速度还真是蛮快的！这其中老贾帮了不少忙吧？”

　　“哪里、哪里！”贾维斯谦虚地说道：“我只是做了我应该做的那一部分，其实最辛苦的是托尼，他日以继夜地设计图纸，并且不停改进，才有了战甲型号今日的规模！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0105章 增幅能力药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 