    听白雪这么一说，叶韵冰眉头瞬间皱了起来。

    “我也感觉这里面有古怪。白雪，你说会不会是李成玉故意这么做的？”

    “你是说……李成玉故意让李成玄出现在金陵，就是让你们知道他哥要找你们麻烦？”

    白雪有些无语道，“这样做不是此地无银三百两吗？”

    “不！我的意思是说，李成玉安排李成玄露面，就是故意要借用我们的口把这个消息传出去，从而他能做到一些别的事情？”叶韵冰似乎抓住了什么。

    “李家现在的情况，你比我清楚。可谓是没有了牙齿的老虎，已经没有了那个实力。他还想要干嘛？难不成是想要翻盘。”白雪有些无奈的说着。

    可话音刚落，她猛然打了一个激灵，“说不定李成玉只是虚晃一枪，真正的目的就是让你们分心。”

    “分心？”

    叶韵冰刚准备询问，耳边就传来了枪声。

    很快，徐久彪满头大汗的跑了进来，大声道：“叶总，李家动手了。”

    “什么？”

    听到这句话，叶韵冰顿时心中一沉。

    她挂掉了电话，打开了视频监控。

    不少人已经闯入皇庭一号的院子之中，不少人都带着枪。

    可让叶韵冰疑惑的是，那些人并没有想着冲进来，仿佛就是在控制这里的人，不让出去。

    “不对！他不是冲着我们来的，毕竟解决掉了我们，对于江淮的局势并没有太大的帮助。他的目标……是天汇公司跟肖家。”

    叶韵冰瞬间想到了对方的用意，准备掏出手机来提醒朱建峰跟肖灵珑。

    可是，手机已经没有了信号，被完全屏蔽了。

    “完了！中了李成玉的计了！”

    叶韵冰面色瞬间惨白。

    这个晚上，江淮市又是波云诡谲，暗潮涌动。

    黑暗之中，涌动着无数的冷冽杀机。

    第二天大早，太阳冲破了云层。

    光芒万丈，瑞彩千条！

    远郊的一处小溪旁，有一堆熄灭的篝火。

    篝火旁，正躺着昏迷的秦风。

    小云蹲在身旁，拿着一根狗尾草轻轻他的脸上晃动了几下。

    可是，秦风却没有任何的感觉，纹丝未动。

    “爷爷，这人还不醒么？”小云问道。

    “快了……”

    老头子从兜里掏出了一个褐色的玩意，拿着小刀在上面刮了几下，立即掉落了暗黑色的粉末。

    他拿着一个小碗，然后接住那些暗黑色的粉末。

    加入热水后，直接搅拌了一番，然后就对着秦风的嘴边递了过去。

    捏开嘴巴，黑乎乎的水直接进入了嘴里。

    可那黑水刚进入秦风的嘴里，就被他那自然反应给顶在了喉咙处咽不下去。

    老人单手对着秦风的脖子，用手指在上面顶了一下，堵在嘴里的药很快就被咽了下去。

    或许是因为休养的缘故，又或许是因为那药起了作用。

    半个小时后，却见秦风手指微微动弹了一下。

    小云察觉到了这一点，赶忙对着老人道：“爷爷，他好像要醒了。”

    老人扭头过去。

    他拿了一点水，给秦风倒在了嘴唇上。

    秦风下意识的就开始抿了起来，连续抿了好几次，嘴唇才没有那么干。

    又是十多分钟，秦风才缓缓的睁开了眼睛。

    看着自己面前的俩人，秦风想要说话，可是却没有一点点的力气。

    “你醒了？”老人轻笑一下。

    看着这张陌生且有那么一丝丝熟悉的脸，秦风说不出一些话。

    “你身上的伤势很严重，想要复原并不是一件容易的事情，还是不要说话的好。”老人道。

    小云这时候也凑了过来，伸手捏着秦风的鼻子。

    秦风却顾不得怎么样，他只感觉自己体内空荡荡的，灵气似乎消失不见了。

    全身犹如散了架一样，无比的疼痛。

    每一个关节上更加的刺痛，就好像有无数的钢针刺在其上一般。

    到傍晚的时候，秦风脸色已经好看了不少，最起码没有了那一层阴霾，不过依旧白的吓人。

    老人神奇了篝火。

    然后，他熟练的洗着野鸡，然后清理了里面内脏，放入了一边的小锅之中。

    没多一会，炖野鸡的香味就扑面而来。

    “来，小云，这是你的鸡腿。”

    老人说着摘下了两根鸡腿，给自己的宝贝孙子放在了碗中。

    紧接着，又从旁边锅里弄了一勺子鸡汤，放在了另一个碗中。

    直到俩人彻底解决了那一只鸡，老人才记起了秦风。

    抓起那个锅底，从里面拿着勺子舀了一勺子鸡汤，给秦风递到了嘴边。

    虽然鸡汤有些发凉，可是味道依旧浓郁。

    “喝点鸡汤，你可以好好补一下。”

    老人一边说，一边给秦风喂着鸡汤。

    夜深了，老人把那小孩安顿到了一边的帐篷之中。

    添了一些篝火，老人这才看着秦风道：“我知道你能说话了，有什么想问的，就说吧。”

    秦风愣了一下，随后沙哑着声音道：“您是谁？”

    “我？我就是一个糟老头子，那是我的宝贝孙子。”

    老人笑了笑，拿起了旁边的一个葫芦，仰头喝了一口。

    酒香味瞬间就弥漫了出来，刺激着秦风的味蕾。

    “我这是在哪，是你救了我？”秦风咽了下唾沫，继续问道。

    “这里算得上是金陵的地界，救你纯属偶然。当然……如果不是我那孙儿要求，我还真的不想救你呢。”老人似乎满是怨言。

    “谢谢，希望您能帮我联系下我的朋友。”

    秦风努力的说着这些话，每多说一个字，都要缓好久。

    “感激就不用了，我也是去金陵找一个朋友的。可是，总不能把你扔在这荒山野岭的吧。”

    老人叹息道，“至于联系你的朋友，我劝你还是不要祸害他们了。”

    “老先生，你这是什么意思？”秦风听到这，心中满是疑惑。

    “你根本不知道你招惹了一个什么组织。”

    老人摇了摇头道，“如果不是老头子我还有那么一点自保的能力，或许连你都救不出来。”

    秦风更是纳闷了。

    老人慢悠悠地从兜里掏出了一张黑色的卡片，在秦风的眼前晃了晃。

    “你知道这个是什么吗？”老人问道。

    “不知道。”秦风摇了摇头。

    “这是黒帖！”

