    “我的盟友在巨型港口内，意外找到了有关梦幻游轮的相关情报。”狼烟四起没有卖关子，本次周期任务接触到的力量强的吓人。

    如果没有其他玩家合作，他或许只能使用逃脱硬币了。

    现在碍事的澳国玩家一死一囚，他没有什么顾虑。将自己所知道的情报全部说出。

    “那个剧情世界有着专门研究并收容怪异的组织。他们将组织称为...公司。”

    公司？

    李长河藏在鸟嘴面具下的眉头不由皱起，他想起了在【神秘岛】天坑下遇见的所谓公司员工的留言。

    他们从冰层中找到了还未破壳而出的虫神，并在神秘岛上利用虫神的血水制造了那些人造人军队。

    最后军队的基因被虫神感染，成为了癫狂的食人土著。

    而虫神也用血水制造出了那些诡异的怪物，将岛上的公司员工屠戮干净。

    如果两者是同一‘公司’的话，那么他们研究虫神也就情有可原了。

    “而这艘船，便是‘公司’的一个站点。而这些房间内的乘客，本是被收容再次的怪异。”狼烟四起说道：“他们曾在某个海底遗迹中，找到了巨大且异常坚固的木质船体。根据放射性同位素分析，船体已经存在约一万年以上。从里面留下的文字推断出是....诺亚方舟。”

    “怎么又扯到诺亚方舟了？”李长河一愣，这来自于《圣经》创世纪的神话故事。

    相传....

    好吧，太长了！

    概括来说，就是上帝看人类很不爽，打算以大洪水洗净陆地上的一切。

    但他看诺亚很顺眼，便选择了诺亚一家建造方舟，并让他们带上各种动物一公一母。

    作为新世界的种子登上方舟渡过大洪水。

    就带上这点人，也不担心近亲繁衍会出什么毛病。也是个心大的主。

    不过，说到方舟。

    李长河看向大厅一层，他们都是被选中登上方舟的人吗？所谓的火种吗？

    “然后呢？梦幻游轮为什么会出现在这里？”

    “公司的成员发现了诺亚方舟内存在某种奇特的能力，十分适合收容怪异。便将它修复并改造为了现在的梦幻游轮。打算建造成一个可移动的站点。可惜，一切的计划都随着梦幻游轮的彻底修复而终结。”狼烟四起伸手指了指天花板：“明明一只只危险的怪异都被成功收容，一直相安无事。可当船长室也修复完成的瞬间。公司便失去了对梦幻游轮的控制。想想也对，既然能找到神话中的诺亚方舟，那背后必然存在某种更为惊人的力量。”

    “根据刚刚那个黑色山羊的口供，没准就是那个所谓的船长。”狼烟四起分析说：“梦幻游轮在彻底修成后，它便自主的离开港口。”

    “无论是炮火攻击，还是物理拦截，都没有用。它直接驶向了另一个维度。据说梦幻游轮还曾出现在那个剧情世界的某个地方，将某个ALEPH级怪异带走后，再次消失。自那之后，公司彻底失去了梦幻游轮的行踪。而我的盟友，在完成那个巨型港口的任务后，触发并获得了一条求救信息和相关信息。”

    “求救？你是指...”李长河沉吟片刻后说：“第五层的某个存在，曾向你们求救吗？”

    “没错，是来自504室怪异的求救讯息。来看，并不是所以的怪异都愿意留在这里。我们也因此得知了，梦幻游轮内部的机制，和它会出现在现实世界的某个点内的情报。它好像在有意的寻找某种存在，为此不惜进入【玩家】云集的点内。于是，我们阿伟保护协会将成员安排到各个‘点’内。而我便是被安排到燕云的成员。为的便是进入梦幻游轮，和504内的怪异进行接触。”

    大地骑士的声音从骑士盔中传出：“简直是与虎谋皮。你确定要放他出来？”

    “放心，你我都是玩家。都清楚这一点。”狼烟四起摊手说：“要是他成功脱离后，反手就给我们一个背刺岂不是糟透？再说了，我也没有能力放他出来。这次仅仅是试探型的接触而已。更不知道本次任务居然会卷入这么多民众。”

    “504的家伙许诺过什么条件吗？”

    “这...说是会给我们想要的一切。”

    “这种传销鬼话，你也信？”

    “神性生物的鬼话，还是有听一下的必要的。反正，我知道的就这么多。”狼烟四起见几人都不说话，便问道：“接下来，各位有什么打算？”

    “情报还是太少，就先等吧。”

    “等？等到什么时候？”

    李长河看了眼第五层：“其实以目前的情况来看，这个梦幻游轮有三方力量。第一个自然是我们玩家。第二个便是这里的怪异们，第三个，也是最难接触的一个。那个能将第五层怪异镇压的家伙。好吧，现在，就称他为船长好了。三方力量中，我们玩家的力量最弱。之后的便是怪异，但怪异们也并非铁板一块。其中还有一些我们可以借助的力量，包括你所说的504的怪异。最后的，也就是那位神秘的船长了。如果我们想要完成任务，离开这艘船。必然要和他接触一番。他的实力很强，态度也不清楚。所以大概率不会搭理我们。”

    “那等到他搭理我们？”狼烟四起皱眉说：“澳国人在这呆了好久，也没见船长接触他们。硬等怕是不靠谱。现在看来，他是根本不屑于与我们接触并谈话。”

    澳国人在游轮中呆了这么久，那位船长连面都懒得露。的确是不屑于人类交流的样子。

    “没错，但从另一个角度来看。他每次出现都是在怪异暴动人类只能躲在房间里的时候。”李长河回应着：“既然暴动了才能出现，那我们就给他来个暴动好了。”

    “你是想直接攻击各个怪异，引起他们的暴动？”狼烟四起脸色一变。

    大地骑士也不由看向李长河，这太冒险了。

    目前看来，第四层的怪异就能打他们一伙。暴乱起来，死的必然是玩家啊。

    李长河一愣，摸了摸自己鸟嘴面具：“我不是说了吗，怪异们也不是铁板一块。挑事知道吗？挑事！”

    “直接攻击怪异，你们也敢想？...我看起来是这种莽夫吗？”

    狼烟四起了然点头，用怪异对付怪异啊。好手段！

    大地骑士则沉默了，心想：“你丫的不是莽夫，难不成我才是吗？”

