    仙门在世界树进入的瞬间，就想要关闭。

    但已经来不及了。

    南宫昊已经爆射而来，身后出现了恐怖的36重宫阙！

    那宫阙无上奢华，无上威严，更是充满了诸天仙神，恐怖无比！

    而后，南宫昊一拳轰下。

    那36重宫阙齐齐崩塌，砸向了仙门。

    这仿佛天都塌陷了的力量，直接将仙门轰的大敞四开，根本无法关闭。

    世界树之力因此更加快速的进入其中，甚至整个树冠都要钻进去了。

    很快，仙门之中涌出来无尽的死气。

    那死气是纯黑色的雾气状，里面仿佛夹杂着恶鬼的哭嚎，包裹住世界树的瞬间，直接将那些枝丫全都腐蚀了个干干净净。

    连同世界树上面悬挂的世界，也都被一同腐蚀干净。

    而后，死气从仙门之中汹涌出来，席卷四周，所过之处尽皆虚无！

    就连那世界，也跟着一起虚无化！

    众多生灵见到这一幕，全都露出惊慌失措之色。

    这是什么情况？

    为什么仙门之内，会涌现出这么可怕的力量？

    难道是仙人愤怒了？

    可拥有世界树，就能进入仙界，这个传言不是仙人流传下来的吗？

    众多生灵又慌乱，又害怕，不知道该如何是好。

    南宫昊则是看着仙门之中流出来的死气，忽然有些明悟。

    他随手抓住了一些死气，送进了关着那些大帝的世界：“这是纪元毁灭时会出现的东西吗？”

    文帝经历过几次纪元兴灭，所以主动感受了一下，脸上露出惊色：“没错，正是这力量，从何而来？”

    其他大帝也纷纷检测，确定这就是纪元毁灭时出现的东西，也都很是惊愕。

    虽然他们估摸着这个纪元可能也快到头了。

    但这速度明显不对啊！

    南宫昊笑了笑：“这是从仙门之中流淌出来的。”

    “什么？不可能！”

    “仙门之中多得是无上仙法和神通，怎么会有这东西？”

    “不对，绝对不对！”

    ……

    众多强者全都露出不敢相信之色。

    毕竟这已经颠覆了他们的观念。

    仙门之后就算不是仙界，也不应该是毁灭一切的东西啊！

    南宫昊却只是冷笑：“那个仙人给了所有生灵希望，但其实是假的。”

    “世界树攀升到了顶端，需要屠光所有强者，才能突破世界壁障。”

    “但世界壁障后面，其实就是仙门所在的那片世界。”

    “我取巧，打开仙门，将世界树探进去。”

    “因为世界树的出现，引发了这死气的反应，想要再度毁灭纪元，毁灭一切。”

    听到南宫昊的解释，所有强者全都露出绝望之色。

    他们在知道这个世界，只是仙人的一个玩具时，就已经很是崩溃了。

    没想到现如今，连他们唯一的信仰和解脱之法都是假的。

    那他们岂不是永远无法解脱？

    一时间，绝望的气氛在众多强者间流淌。

    就连这些大帝都惊惧无比，更何况是外面那些生灵。

    南宫昊能看到，那些生灵已经全都惊恐逃走了。

    就连整个世界内的生灵，都在疯狂朝着外面逃窜。

    只剩下那些无法从这个世界离开的普通生灵和弱者。

    南宫昊看向世界树。

    世界树内的众多生灵早已经感觉到不好逃出来了。

    天庭的弟子们在南宫昊身边站着，其他生灵也是逃走了。

    秦雪瑶走过来，担忧的看着南宫昊：“天帝，这仙门竟然是个骗局？”

    “也未必。”南宫昊看着还在流淌死气的仙门。

    “正所谓大道五十，天衍四九。”

    “任何事情，都不是绝对的，都会有一线生机。”

    南宫昊缓缓走向仙门，直面死气。

    而此时，世界树已经被消融的差不多到底了。

    因为南宫昊的前来，那能将一切融化成虚无的死气汹涌而来，瞬间将他淹没。

    天庭众弟子全都是一惊。

    但随后，死气中传来南宫昊的声音：“你们进入我留下的世界吧，死气摧毁不了那个世界。”

    天庭众弟子齐齐回头，这才发现在自己等人身后，有一个巨大无比的世界悬浮。

    秦雪瑶略一迟疑，还是号令弟子们全都进入世界之中避难。

    而那死气包裹了南宫昊后，迅速席卷他创造出来的世界。

    果然，那世界就屹立在所有的虚无当中，无法被毁坏分毫。

    所有天庭弟子都松口气。

    而那些其他的生灵，可就不是那么幸运了。

    他们迅速的逃走，可依旧避免不了被吞噬的结果。

    只是没有办法，谁也帮不上他们。

    南宫昊此时就在仙门之外，不断的逆行而上。

    明明周围都是漆黑如墨的死气，甚至是无穷无尽的虚无，他却能清楚看到仙门所在的位置。

    南宫昊就这样大步的向前，踩着虚空向仙门走去。

    仙门之中已经没有世界树的力量支撑，但还是没有关闭。

    因为那无穷的死气倾泻，导致它根本没有办法关闭。

    南宫昊就这样，一步步的走入仙门之中。

    在他面前，是汪洋一般的死气，无穷无尽！

    但南宫昊不理会，就这样埋头往前走，一个劲儿的往前走。

    也不知道过去了多久。

    南宫昊忽然见到前面竟然出现了两道身影。

    那两道身影一个体形修长，气质如王，让人一眼看去就久久不舍得挪开视线。

    而另外一道身影窈窕火辣，身上散发的神光生机勃勃，如同这无尽死气中绽放的一朵无比美丽的花！

    南宫昊看到这两个背影，饶是见多了大场面，此时也不禁紧张万分，更是激动的身体都在颤抖。

    而就在前面走着的两个身影仿佛也感应到了什么，他们缓缓停下脚步，转身看来。

    一男一女，一帅一美。

    男人看到南宫昊，俊俏无比的脸上露出一抹温和的笑容。

    女人则是露出疼爱之色，眼神温柔无比。

    “儿子，你总算是来了。”

    两人异口同声。

    没错，这两人正是南宫烨和花雪依！

    他们也正是南宫昊的父母！

    南宫昊看着父母，不由得眼眶微微发红。

    纵然他已经举世无敌，纵然他已经幻想过无数次和二老见面的场景。

    但此时见面后，他还是克制不住自己。

