    外界如何，李皓不管。

    他只是耐心等待。

    第二天，李皓召集全员，汇聚于北城大院。

    猎魔团50多人，武卫军近千人，银月军上千人，总共2000人出头。

    几乎全是武师，超能没几人。

    侯霄尘也来了，玉总管几人也都跟着到了。

    此刻，周署长、洪一堂、光明剑他们全都来了。

    片刻后，连姚四都从车上下来，迈入了大院之中。

    两千多人，济济一堂。

    这些人，全部身披黑铠，有些紧张。。

    这些人，强大的到了蕴神或者三阳，弱小的只有斩十境罢了，在天星城不值一提。

    两千多人，在天星城也掀不起什么风浪。

    可就在昨日，便是他们，抓捕了一些大人物之后，当然，这是借势，而非他们真的强大，强大到九司都忌惮。

    李皓没说话，只是继续等待。

    过了一会，杨山夫妇也到了，凑到李皓跟前，小声说了几句。

    李皓微微点头。

    又过了一会，南拳身披铜铠，瞬间浮现。

    看了一眼满院子的人，也是吸气。

    李皓这是要玩大的？

    可是……他其实想说，真不合适。

    有资源，也不能这么浪费。

    说实在话，弱者对付强者，靠人海战术，现在几乎行不通，对付一些三阳还行，旭光就很难了，等到了神通境，那就更难了！

    两千破百武师，去对付一位神通……人家一巴掌下去，神通爆发，都能打死几百人，眨眼间就被人杀完了。

    可关键是，两千多人，消耗的资源，可能还要远超一位神通境。

    李皓……干嘛呢？

    略有不解。

    因为武师到了破百后期，真的很难再进一步了。

    这时候，就算跨入了超能，成为日耀，消耗的资源也极大，而且……这些人也未必都能成为超能呢。

    何止他们不解，其实在场就没几人能理解的。

    有钱，不是这么烧的。

    超能晋级要简单一点吧？

    可你见到几家为了大批量的军队，去烧钱的？

    有这些资源，烧出一位神通，两位神通，不比你花费在这些人身上划算的多？

    甚至烧钱烧出一位旭光，在很多人看来，都比1000破百武师要强。

    所以李皓的选择，不懂的人多了。

    ……

    而李皓自己，则是没当回事。

    在他看来，越是强者，越是不需要这种帮助，恰恰相反，越是弱者，现阶段越是需要。

    而且，等到猎魔军真的成型了，不管接下来是成为超能也好，还是武师也好……李皓都将他们当成了下一批转换成神通文字的预备修炼者。

    当然，这需要势。

    所以，没有势的话，是否不能转换，他目前也没摸清楚，不管如何，这些人，未来都是有用的。

    而且，谁说蚁多咬不死象？

    绝对可以！

    若是不可以，古人真的闲的没事干了，养那么多军队？

    百万战天军，耗费无数资源，就是为了玩的？

    有那资源，培养几位强者就行了，何必要那些军队？

    恰恰相反，当武者多了，气血连贯，能爆发出来的实力，超乎想象，除非真正最顶级，屹立天地之巅的那些人物，否则，任何人都可能会被堆积而死。

    在这个新时代，说军队没用的，都是眼界浅薄之辈。

    时代才开始，超能才复苏，这时候就觉得人多没用了……他们以为自己是古人王吗？

    耗费培养一位神通的资源，去培养出两千人，这两千人，不说有没有人能冒头，冒头一个就是赚的，就算没人冒头……最后李皓也会证明，2000破百武师，不见得就比一位神通差。

    而且，更具备可塑性。

    要是运气好，有几人冒头出来了……神通算什么？

    唯有大量人选中筛选一些人出来，才有希望晋级更强，人才，也是通过人数去堆积出来的。

    心中想着这些，李皓却是不说。

    他看着下方有些期待，有些忐忑的众人。

    他知道，大家都知道自己要做什么，也知道，这些人很忐忑，觉得浪费了资源。

    李皓声音平静，却是遍传所有人心中。

    “我师父曾说，一个人强，是高人隐士！一群人强，是江湖武林！所有人强，是生命进化！”

    “这个时代，是不公平的，也是混乱的！”

    “强者恒强，弱者恒弱，这并非错误……可是，当生命跃迁的太过厉害，强者也当成理所当然，迟早，这群强者会脱离时代，如无根浮萍，渐渐失去了前行的方向和道路！”

    “后面没人跟上来了，前方无人可以追逐，孤独行走于黑暗之中，纵然长生不死，又能如何？”

    “而今，也许还没到那个时候……但是如此发展下去，迟早会出现这一幕，境界上差距拉开的太大，前行者，会渐渐迷失，无人追赶，无人跟上，你会陷入黑暗！”

    众人默默倾听，李皓也只是有感而发，有些话是他说的，有些话是从书中得来的。

    “今日起，不再有武卫军、银月军、猎魔团之分！尔等，只有一个名称……猎魔军！”

    李皓声音传荡：“一支军队，该有信仰！该有信念！没有信仰，没有信念，没有目标，这样的军队……只是机器傀儡！”

    “也许你们还很迷茫，对这个时代迷茫，对这个世界迷茫……”

    “今日起，希望你们不会再迷茫。”

    “强大自己，为了什么？不是为了所谓的超脱，而是为了让自己过的更好，自己的亲人朋友过的更好，自己的家乡更美好，自己的世界更美好！”

    “也许，你们会觉得，这是我强加于你们的信仰……并非你们自己的！但是我告诉你们，在你们没有找到自己人生目标的那一刻……这就是你们的信仰！”

    “信也好，不信也好，当你加入了猎魔军，谨记这一切！”

    “有人曾说，守护正义，为正义而猎魔……当初，我觉得这是笑话，这是自我安慰……今日，我却觉得，并非如此，这个时代，终究还是要有人秉承正义之心，恪守军人信念，守护正义，很可笑吗？”

    李皓高声喝道：“可笑吗？也许你们觉得，我李皓只是江湖侠客，连我也不知何为正义……那我告诉你们，我的确不知，我只知，做人，也该有良心！凡是不公、不法、不平之事，就该去管！凡是杀人为乐，掠夺性命财富者，都该伏法！凡是无视性命，践踏生命者，都该去死！”

    “这就是我心中的正义！也许不是你们的……但是，现在也是你们的！”

    所有人默默倾听着。

    也许他们不能接受李皓的理念，也许他们无所谓，对李皓而言，都不重要，当你进入猎魔军的那一刻，这些，就是你该去信仰，去信奉的。

    “什么是军队？在我看来，不单单只是战争机器！顺应民心，在黑暗中闪烁光明，带来希望，危难之时，挺身而出，这才是军人！”

    “我未曾加入过这个时代的军队，我不了解你们之前学到了什么，灌输了什么理念……我只是心有所感，我曾见过死去数万年后的军队，依旧孤独镇守古城，依旧守护百姓财富，依旧忠于职守，依旧不忘背后父老乡亲……是的，战天军，而今，你们身上穿的，便是他们的铠甲！”

    “希望你们……不要玷污了他们的军魂！”

    这一刻，所有人沉默而又肃穆。

    战天军！

    “当你披上了这身铠甲，便是责任在身，重任在身！这一次，我会消耗许多资源，为大家提升境界，强大你们，这些资源，来之不易！”

    “穿上了铠甲，吸收了能源，得到了好处……你们要记住一点，这些东西，谁给你们的？是我吗？不是……是这个时代，赋予你们的！希望你们能够崛起，守护一方，成为真正的军人！”

    李皓看着他们，说了一会，最后喝道：“为了正义……猎魔！”

    “猎魔！”

    喝声响彻天地！

    两千多人，纷纷高喝，发泄心中所有情绪。

    正义？

    也许吧！

    他们也许和李皓第一次一样，心中觉得可笑，这个时代，谈什么正义，可是……猎魔，也许是一个信念！

    我为正义，余者皆魔！

    一些人，也有些狂热，那些老猎魔团成员，更是放声高喝，他们心中的猎魔，很简单，凡是反对李皓的人，都是魔！

    魔剑李皓……他们觉得，那只是魔头害怕李皓，他该是神剑李皓才对。

    那些人，才是魔！

    “猎魔！”

    声音传荡，咆哮声响彻四方。

    猎魔军，第一次正式出现。

    下一刻，光罩浮现，镜面碎片笼罩四方，四周探查的人，纷纷失去了信息。

    片刻后，有强者靠近此地，微微凝眉。

    猎魔军？

    李皓收拢了两千多武师，成立所谓的猎魔军，要猎杀魔头？

    谁才是魔头？

    两千多弱者，你要猎杀谁？

    闲得慌！

    有这个资源，有这个时间，你该多想想，如何提升你自己，而不是糟蹋资源，去强行提升这些弱者，这些没有什么天赋的家伙。

    ……

    光罩之内。

    近百万神能石浮现，下一刻，纷纷破碎，一股股浓郁到了极致的神秘能涌现，瞬间化为了剑能，无数的五行元素，光暗元素，纷纷浮现，眨眼间，此地成为了修炼圣地。

    一滴滴生命之泉，浮现在众人眼前，下一刻，生命之泉破碎，化为云雾之雨，朝众人淋去！

    南拳这些人，都看的有些心颤。

    好大的手笔！

    真的大手笔！

    在2000普通人身上，耗费上百万神能石，还用了剑能坚持，甚至动用了数十滴生命之泉……这……这不是疯狂是什么？

    李皓声音平静：“外界，一滴生命之泉，价值10万神能石……希望你们记住这些，不是让你们记住，你们花费了多少资源，而是让你们记住，你们所花的每一分钱，日后都会从你们身上付出……只有付出，才能收获，如今只是提前预支给你们，所以无需感激谁，你们要做的，就是在接下来的时间里，能还清这笔账，不是还给我，而是还给心中的正义！”

    无人说话，大量能量涌入，剑能和生命之能护体，这一刻，一位位军士，迅速提升，尤其是之前银月军的众人，更是提升的疯狂。

    他们本来就弱，这对于他们而言，简直就是灵丹妙药。

    而一些破百后期的武师，也在吸收强化，不过提升有限，他们很难再有进一步的提升了。

    除非感悟了势！

    而李皓，也没管他们，这个阶段，暂时不会让他们进入超能，李皓还没获得一些适用于超能的战甲，现在转换，会让战天甲失去应有的作用。

    人群中，那些强者，也纷纷盘膝坐下，开始吸收。

    黑豹也想吸收，被李皓一脚踢开。

    你就够了！

    黑豹吸收的真不少，一天到晚光吃不干活，现在大家都在吸收，这家伙若是也吸收，恐怕在场的三成能量，都会成为它的口粮。

    李皓没管其他人，而是看向洪一堂，洪一堂见他看来，意有所动，跟着李皓一起超后方走去。

    ……

    后院。

    此刻很安静，无人打扰。

    洪一堂看向李皓，李皓也看着他：“洪师叔当日崩断了几条超能锁？”

    “六条。”

    洪一堂笑了笑：“你崩断了六条，我也是，你是风雷双属，我是雷、火双属。”

    也就是说，洪一堂是崩断了一条五脏超能锁的。

    李皓点头，雷火双属，代表洪一堂崩断了脊柱的那一条，看来，他早就饱和了这一条，骨骼强大。

    “所以洪师叔，之前只饱和了10条超能锁？”

    “只？”

    洪一堂失笑：“很弱吗？其实一开始只有9条，五脏当中，还有一条没有饱和，上次在东滨行省，完成了五脏循环，才饱和了最后一条。”

    10条超能锁饱和，所以之前他战力相当强大，九条可战神通，10条，甚至比一般的神通都要强大，稳固了神通层次。

    可之前那一次，光是稳固了神通，是不够的。

    所以他选择了崩断6条超能锁，加上实力本就强悍，当日才能一剑杀死平原王。

    “紫府气血之脉，没有饱和吗？”

    “嗯，差一点。”

    洪一堂倒也不在意：“我本就不以气血强盛为主。”

    李皓点点头。

    思考一番才道：“洪师叔，我前日，完成了水火神通释放，当日你也看到了一些……”

    洪一堂微微扬眉，点点头，看到了火神通。

    可最后消失了！

    而且，那股火焰很特殊。

    李皓也没多说，下一刻，两枚神通文字浮现，洪一堂眼神微动：“镇星城绝学？”

    “类似！”

    一瞬间，一枚“火”字朝他飞去，瞬间爆发，轰隆一声，洪一堂微微一震，雷霆爆发，却是瞬间被压制了下去……

    洪一堂眼中闪过一抹异色。

    李皓收起了文字。

    洪一堂沉默一会，深吸一口气：“我知道姚四为何会选择同意了。”

    他明白了！

    李皓看着他：“其他人暂时不好说，倒是洪师叔，既然选择了晋级超能……虽然和我有些差别，可洪师叔当时也告诉我，天下之势，在于心……势由心生，虽然不是五势武师，但是也无所谓……一剑便可！”

    他看向洪一堂，又道：“师叔……愿意尝试一下吗？融超能锁、神通入一字，化为独一无二的神通文字，我其实也想看看，一字神通，能否融合……”

    洪一堂失笑：“当我小白鼠了？”

    “有这心思。”

    李皓也笑了：“我在想，以剑势为核心，能否融神一体……也许，这才是我想要的融神！”

    老师的融神理念，最后也是融势一体。

    既然如此，融入神通文字，难道不是融神一体？

    找洪一堂，的确有试验的意思。

    因为洪一堂只有一势。

    若是一势融字成功，而且能融入多种神通，那李皓担心的势少，就不是问题。

    洪一堂却是笑了：“你还是没明白我当日所说的势由心生！”

    李皓有些怔神。

    洪一堂轻笑一声：“谁说剑势唯一？我说剑势是火，那就是火，我说是土，就是土！算了，你还是没弄清楚这些……简单说说，如何去做吧，待会若是能行，我给你看看。”

    李皓心中有些意外，点点头，迅速将自己之前做的一切，全部告知。

    洪一堂喃喃道：“原来如此……其实还是一样的理念，古武的三焦之门，本源大道，今日的超能锁、势，现在的神通文字……”

    他思索了一番：“古武有记载，最终，本源大道被摒弃，修自身世界圆满！总结下来，所有一切，最终还是融合归一……是为圆满归一之道！”

    方式也许不同，但是他隐约觉得，最终的结果还是一样的。

    李皓也是点头：“对，最终还是各道合流，超能也好，武师也好，所有一切，都化为自身所用！”

    “此为……万道归一！”

    洪一堂心中有所明悟，下一刻，气血沸腾起来，一股股血液流淌开，化为血气，瞬间熔炼，一股剑意溢散而出，体内，雷霆元素浮现。

    他沉思了一会，一枚文字，缓缓浮现。

    剑！

    李皓倒是不以为意，地覆剑凝聚剑文，倒也正常，可下一刻，他心中微动，这“剑”字忽然化为雷霆一般的文字，轰隆作响！

    洪一堂体内雷霆属性，瞬间融入。

    李皓有些意外！

    剑……雷霆……

    洪一堂什么也没说，只是默默输入能量，继续勾勒文字，而李皓，迅速取出一滴滴生命之泉，破碎化为生命之能。

    洪一堂也不管这些，继续催动文字，吸收能量。

    只是这一次，并未出现雷霆洗礼。

    他也不在意这些，继续熔炼。

    过了一会，一枚“剑”字神通文字，如同活跃的雷霆，在空中闪烁，洪一堂吐了口气，略显虚弱，轻声道：“雷霆属性已经融入……”

    说罢，忽然一笑：“李皓，让你看看，什么才是真正的势由心生！”

    一瞬间，刚刚还是雷霆模样的“剑”字，忽然化为了一股火焰！

    李皓一惊！

    洪一堂低声道：“早就在第一次进入战天城，就告诉过你，势无属性，所谓属性，皆是你我所想！我想它是火……它就是火！你还太嫩了点！”

    话落，体内火焰之力，瞬间融入，“剑”字当中，雷霆四起，下一刻，火焰爆发，轰隆作响！

    而“剑”字，居然在变色！

    “你师父的五禽吐纳术，融入了五种势……五种势叠加，会更强大，其实，只是将一种势，感悟了五次，所以你师父是天才……而我们这些平凡人，只能靠着一种势持续强大，可不代表……一种势，就只有一种属性！李皓，你风雷属性无法融入……只是因为你固有心思太多！当然，你我道路不通，想法不同罢了！”

    李皓此刻很是惊讶。

    第一次去战天城，洪一堂的确指点过他，告诉他，势这东西，不分属性，全凭自己所想，他也一直记着。

    可是……可是……居然能自由转换！

    这怎么可能？

    他有些呆滞地看着洪一堂，他知道这个理念，所以当初感悟其他几种势，都是心中所想，化为不同属性的势，可他不知道，固化之后，还能继续转换！

    地覆剑……自然是以地势闻名！

    可此刻，这算什么？

    “别看了，看也没用，你已经形成了自己的固有想法，固有概念，那就按照你的想法去做好了，不一定要学我……学我，也未必有用，我这一种势，也的确没有多种势叠加更强！这也是事实……只是多了一些花样罢了，按照你师父的说法，这叫花里胡哨，不实用！”

    他笑了起来。

    袁硕的话，其实也不算错。

    洪一堂的势，变化多端，的确看起来还震撼，可实际上，一种势就是一种势，袁硕相当于感悟五次，叠加五次，两者还是不一样的。

    而李皓，也是如此。

    可在李皓看来……这也太牛了！

    一种势，化为千万种，这……这他么岂不是一字能融所有？

    那……那洪一堂岂不是完全没有任何限制，直接想融就融？

    他张大了嘴巴，这不公平！

    我的风雷属性还没完成熔炼了，我还在想，如何感悟风雷之势，人家一个字，熔炼所有，那……那我还玩什么？

    “别多想……我这么做，取巧罢了，到最后，应该是不如你的！”

    洪一堂好像看出了什么，笑着安抚了一句。

    而李皓，却是有些恍神：“那……那你这和其他人也不一样，单独的，纯粹的一势，和你不一样了……这也不具备普适性啊！”

    其他人，也做不到你这样随便变幻吧？

    洪一堂继续融入火属性，他好像还有余力，倒是不慌不忙道：“单纯的一势，为何非要在意属性？”

    “什么？”

    “无属性可以容纳一切！”

    洪一堂解释道：“只是难度稍微大一些罢了，比如你自己……你不是有单独的剑势吗？将单独的剑势，当成容纳一切的杂物柜，所有暂时无法单独融成文字神通的，全部丢进去……进行大混合！如此一来，也许不纯粹，但是，也不会弱于一般的神通超能，这就足够了……李皓，你要知道，并不是说，任何人都要特殊，真正特殊的，只有一小部分人，那才叫天才，才叫特殊……其他人，普遍就足够了！”

    他觉得李皓理解出现了偏差，李皓觉得，所有人都应该是天才，都该这么走才对。

    可是……谁规定，都是天才才能修炼？

    洪一堂其实想说几句，我也不是一般人，我也是天才……可在李皓看来，洪一堂能变，其他人不能变，岂不是不普适了？

    扯淡！

    我是天才，有些特殊怎么了？

    洪一堂心中腹诽，我能变，那是我是天才，结果李皓这孙子，非要觉得，其他人不行，那就不能修炼了。

    合着，全世界就你是天才了？

    如今，走到这一步的，谁还不是个天才了？

    你能要求所有人都这样吗？

    李皓有些走神，又道：“那若是无势……如何能做到文字稳固，不会出现文字溃散呢？”

    没有势的话，会出现文字溃散的。

    缺乏灵性！

    比如一些顶级超能，他们都没有势的。

    洪一堂却是笑了：“没感悟势，那就用强大的精神力去固化！”

    “可若是没有强大的精神力呢？”

    “……”

    洪一堂心好累：“那就没到这一步，急什么？你难道指望超凡在日耀、三阳时期就走到这一步？一步登天吗？前面的路，不是有了吗？只是后面五脏问题难住了许多人……让你开新道，不是让你摒弃已经有了的一切，大家能顺利修炼到蜕变期，那才值得走上这条道……”

    他看向李皓：“你到底在思考什么？”

    李皓愣住了。

    “武师前面也有路，一直到融神，目前都是有路可走的……到了融神之后，需要你担心什么吗？”

    “超凡也是如此，目前阶段，也就神通出现了一些问题……但是到蜕变期都是没问题的……为何非要将这些东西摒弃掉呢？”

    他觉得李皓想法上出现了偏差。

    李皓皱眉：“可是如此一来……五脏脆弱的问题还没解决掉！我的想法是，从一开始就如此做，将一切超能锁融入神文之中，强化神文，可以避开五脏的问题……”

    “一开始五脏也不脆弱啊！”

    洪一堂狂翻白眼：“你在斗千的时候，就觉得自己五脏脆弱了吗？你觉得旭光就觉得自己五脏脆弱了吗？”

    也是啊！

    李皓想了想，点点头。

    半晌，又道：“也对……可……可到了你我这个地步，转换的话，还是需要生命之泉，稳固五脏才行，这是不是……也不好？”

    还是需要外力稳固！

    虽然消耗的资源，比单纯的直接强化五脏要少，可李皓觉得，好像还差了点什么。

    洪一堂这次倒是认真点了点头。

    李皓这话，倒是说到了重点。

    他思考了一下，开口道：“这个你倒是说对了，说到了重点……被你这么一说，我倒是有了点想法……你的神通文字，是可以反馈自身的吧？”

    “嗯！”

    “那你尝试，创造出一枚文字，可以直接从弱小时期，就强化肉身五脏……”

    李皓失笑：“怎么可能！”

    “为什么不可能？”

    洪一堂认真道：“大道无数，道非唯一，你想完善这个体系，那当然要付出巨大的努力和代价，你对人体还不了解，对武道……也没真的达到了无所不知的地步！既然你发现了超能锁，可以被吸纳，被融合，可以反馈自身……那你说，人体是否存在一条超能锁，或者其他东西，可以强化整个肉身，而非单独一处？”

    李皓心中微动。

    “既然存在火道，木道……各种属性道，难道不存在肉身道？”

    洪一堂笑道：“当然，只是我一个想法，我现在也只是按照你说的，去尝试，去做，可没这个本事去发掘，可你既然迈出了这一步……你可以去尝试，去发掘！到最后，也许就存在一枚这样的文字，可以强化整个肉身了……完善你这个体系的弱点。”

    李皓心中动容。

    存在这样的道吗？

    单独的肉身一道……然后将肉身一道，也融入这个文字体系之中，从此以后，只用修炼一种体系就行，不需要再去考虑其他的任何一切……

    见李皓还在沉思，洪一堂也不说什么，而是迅速固化自己的火属性！

    他尝试了一番，也是感慨。

    说难不难！

    可若是没人去尝试，去点破，也许一辈子也没人会这么走。

    李皓这小子，倒是敢想敢做。

    而此刻，李皓也处于一个恍惚之中。

    “五行有道，风雷有道，光暗有道……肉身、五脏其实都和这些有关，可又能分割出来……那是否存在单独的肉身一道？”

    “只强肉身！其他，皆为神通！内修肉身，外修神通，内外兼修……”

    李皓恍恍惚惚，只觉得有些想法，又觉得毫无头绪。

    不过，洪一堂的话，倒是听进去了一些。

    风雷属性，也许可以当成大杂烩，塞入剑势之中。

    如此一来，可以用剑势化为一枚文字，容纳所有目前还没形成势的超能锁，以后再慢慢梳理，区分，然后再去融合……

    他正想着，轰隆一声巨响，将他惊醒。

    此刻，他有些呆滞地看着洪一堂，洪一堂一瞬间破开了脾脏之锁，一股土能涌出，他一把抓住了黑豹，笑道：“吞噬掉溢散的土能……我尝试一下，融三神通一体！”

    黑豹也不恼怒，瞬间张嘴，一口将溢散能量吞噬掉，下一刻，张大嘴巴，朝洪一堂吸去……洪一堂还没流逝出来的力量，硬生生地被它吸收了出去！

    洪一堂一脸黑线！

    李皓也是无语：“黑豹！”

    只是让你吸收溢散能量，没让你恨不得把洪一堂本人都给吃了，你这家伙，人家能量还没溢散，你就强行吸收，合适吗？

    黑豹无辜地看着李皓，他说的，他要求的！

    我又不是故意的！

    他说溢散出来的，我以为他体内溢散出来的，也算的。

    洪一堂也是无言以对，懒得多说，这一次崩断的干脆，他的“剑”字，这一次化为了土黄色，这一次好像格外的顺利！

    因为他本就以地剑势闻名，化为土黄色的“剑”字，好像很轻松就镇压了里面暴动的雷、火两系神通。

    而李皓，也看的眼红。

    这也行？

    一字神通，好像更简单一些，若是自己也能和洪一堂这样变色……想变就变，那多舒服！

    洪一堂好像看到了他的眼红和嫉妒，有些头疼：“别看了，你最后融合，肯定比我强！付出多少，才能收获多少，我算是走了捷径……”

    “我也想走！”

    “……”

    洪一堂无语了，我都这么说了，你还来这一句？

    他没办法，只好又道：“这么说吧，你想跟我走也行，你先废了你的五势，然后专心修剑势，有可能会和我一样，也做到一势化万势！”

    好吧，李皓瞬间打消了念头，那不行！

    洪一堂也不再说，你看，你又不干，还要走捷径，那怎么行？

    “师叔这是要融三系神通？你肉身撑得住吗？”

    “我十条超能锁饱和，自然可以的……你觉得我肉身比你弱许多吗？你可以承受四神通，我承受三神通问题不大，若是紫府超能锁饱和，我应该可以容纳四神通甚至五神通……”

    目前阶段，最强的武师，应该是饱和了11条超能锁的，头颅那一条，目前还没人去尝试。

    当前阶段，李皓知道的，只有姚四做到了。

    至于侯霄尘他们，李皓不清楚，也许没做到11条，也许做到了，他们不说，李皓难以判断。

    按照洪一堂的说法，他还能继续承受。

    李皓也没再说什么，再次破碎了一些生命之泉，能量涌入洪一堂体内，三系神通融合，需要资源更多，洪一堂消耗也不小。

    感觉比李皓还能消耗！

    那些神通强者，从二系到三系，也许需要100滴生命之泉，洪一堂要的少一些，可李皓此刻也不断破碎生命之泉，眨眼间就达到了20滴左右。

    就这，还未必足够。

    片刻后，洪一堂气息彻底衰落了下来，而“剑”字愈加璀璨了。

    李皓也破碎掉了足足30滴生命之泉。

    加上前面也消耗了一些，洪一堂为了凝聚这个三系“剑”文，消耗了快有50滴生命之泉了。

    这可不算少！

    之前在外面也破碎了一些。

    此刻的李皓，查看了一下储物戒，剩下的生命之泉，也就300滴左右了，真能吃！

    当然，他一万块神能石换一滴……真算下来，其实消耗也不算太大。

    洪一堂没说什么，一口将文字吞入腹中！

    下一刻，精气神恢复了一些，只是气息愈加内敛了。

    不过，却是微微皱眉道：“别说……不弄个强化肉身的神通文字出来，还真有些难受……这玩意，太耗气血和精神了，连生命力都被吸收了许多……没有生命之泉补充，大概率会未老先衰。”

    说完，又有些眼神闪烁道：“不过这文字，纳入体内，倒是有点滋补自身的作用，不得不说，李皓，你真的很有想法！”

    李皓龇牙一笑，又道：“更有想法的是……神通文字，可以运转呼吸法，让文字自己运转！”

    洪一堂一怔，这个李皓之前没说。

    他迅速尝试！

    下一刻，有些震撼：“这……你小子，这次是真有想法了！我居然没意识到这一点，这……完全相当于双人修炼了，神通文字，自己也可以修炼……这完全可以加速修炼，节省大量时间！”

    李皓又龇牙笑道：“师叔的一字化万字不错，可我想了想……我一个字一种呼吸法，相当于一个人修炼，当我真凝聚无数文字，相当于无数人修炼叠加，师叔再怎么变……好像也只能修炼一种呼吸法，相当于两个人修炼……嗯，我觉得我这种情况，其实挺好的！”

    洪一堂先是一愣，接着失笑不已。

    对！

    别说，这的确是很大的优势。

    “那你……不准备告诉你师父？”

    “下次见面再说……主要是我师父目前还没做好准备，包括姚部长他们，其实姚部长看到了我的变化，却是没有选择崩断超能锁……代表他还有些顾虑和迟疑……既然如此，不能强求，而且我不确定，能走多远。”

    他想了想，又皱眉道：“当融入了人体所有的超能锁后，如何强大呢？”

    那时候，就不存在什么三系，四系，五系神通的变化了。

    接下来，怎么走呢？

    洪一堂微微点头，这倒也是。

    “那只能从文字本身出发了……当然，这是接下来的事了，看好眼前，未来……谁也说不清楚！”

    李皓也是点头，这倒也是。

    反正还早着呢！

    洪一堂想了想道：“三系神通融合，未必保险……这两日，我尝试饱和第十一条超能锁，成功的话，我尝试融合第四种神通！”

    “嗯，我也会尝试剑势融风雷神通！”

    李皓点头，四系也许更保险一些，若是想更保险，五系，六系……那才更加保险。

    当日，王署长说，绝巅，也许就是超能破开了七八九条超能锁的实力……可以尝试一下，当然，也许会直接爆炸，一步步来就好！

    三系神通，也不过是破开了七条超能锁，这个七条，和王署长说的，恐怕不一样，王署长说的，不会是除了四肢之外的吧？

    若是如此……那绝巅的确强悍了，意味着，破开目前为止，最强武师，所有的11条超能锁，才能勉强达到这个标准。

    谁能做到？

    ……

    这一刻，李皓和洪一堂他们，都在修炼。

    而外界，早就一副风雨欲来的征兆。

    九司，没有任何动静。

    这一刻，他们在思考，在谋划，同时，也在想着，银月武师，这一次还有没有人陪着李皓一起疯狂了？

    一次不够，两次，三次……

    那些银月武师，真的不怕死吗？

    ……

    偌大的天星城，也彻底安静了下来。

    贵族也好，超凡也好，这几日，都低调的惊人，再也没有超凡，趾高气扬地耀武扬威了，生怕被已经彻底疯狂的李皓，直接抓走砍了脑袋。

