 因为龙隐挑战药王谷的行为闹得满城风雨，更是让监察者忙着一团，所以，监察者高层都没有一个心头爽快的。

现在见到了龙隐，贺瀚宇自然想要出出气。

作为天位高手，贺瀚宇才不管龙隐是什么身份，他都可以教训一顿。

反正只是教训龙隐一顿，又不是打死了，谁来也没有什么好说的。

看到贺瀚宇神色不善的样子，龙隐装着不认识贺瀚宇，一脸疑惑地反问道：“这位是......”事实上，作为天位高手，这种重要人物的资料，他肯定是关注过的。

现在见到贺瀚宇亲自到场，再加上江心岛上的一摊子事，他也能够理解贺瀚宇的不爽。

故意装着不认识，还可以用话拿住贺瀚宇，至少不会当场出丑。

否则挨一顿揍，出丑肯定是难免的。

“这位是南部总监察！”

钱春雨意有所指地说道。

“啊，原来是总监察大人！”

龙隐满脸笑容地问道，“不知道总监察说的麻烦是什么麻烦？

我最近一直都是安分守己，闭门钻研医学，什么也没有做啊！”

贺瀚宇冷哼了一声，用手指了一下江心岛，问道：“这不是你弄出来的麻烦？

你如果不挑战药王谷，就没有现在的这些事情。”

龙隐笑着反问道：“那总监察大人的意思是，我就应该被药王谷的人找麻烦？

而且，就算我不挑战药王谷，药王谷的人就不会找我的麻烦了？

所以，这件事情必定会发生的，我只是提前让事情变得可控而已，要不然恐怕麻烦更大。”

“这么说我还得感谢你了？”

贺瀚宇更是有些恼怒地说道，“谁让你没事冒充药王谷的？”

“前辈，饭可以乱吃，话不能乱说。”

龙隐正色地说道，“我什么时候冒充药王谷了？

从头到尾，我一直都在否认我是药王谷的人。

但是，世人眼拙，认为医术好、会炼丹的人，就一定是药王谷的人。

这群蠢货自己误会了，后来却非要认为我冒充，这是什么道理？”

贺瀚宇不由得瞪了龙隐一眼，因为，他也是那群认为龙隐是药王谷的人。

龙隐根本不管贺瀚宇的反应，继续冷哼道：“我不就会炼一点洗髓丹、锻骨丹、造血丹、破禁丹、洗心丹......咳咳，这些丹药而已，我有什么错？

凭什么除了药王谷，其他人就不能炼丹？”

贺瀚宇眉头一挑，问道：“你刚才说你会练什么丹？”

龙隐笑了笑，说道：“就是洗髓丹、锻骨丹什么的！”

他故意抛出了一个古怪的丹药名字，然后，贺瀚宇果然上钩了。

贺瀚宇瞪了龙隐一眼，淡淡地说道：“我明明听得很清楚，你会炼制造血丹和破禁丹！造血丹应该是给五重天用来换血的吧？

那破禁丹是什么东西？

洗心丹又是什么东西？”

“你听错了，没有这些丹药！”

龙隐一本正经地说道。

贺瀚宇撸了撸袖子，怪笑道：“好吧，我听错了！害得我几百个监察者齐聚阳城，让很多人境界停滞不前，让很多城市因为缺乏监察者的监管，出了很多问题，现在我就找你说道说道。

你刚才的理由有几分道理，确实有一部分不怪你，但是，这其中你有好大一部分责任是需要负担的。

我想来想去，也没有决定如何处罚你......这样吧，我们单挑一场，你要是输了，那就任我处置，这应该无话可说吧？”

周围的其他监察者全部都怪异地看着贺瀚宇，你一个天位高手，找一个明显不是天位的人单挑？

别说其他人，就连龙隐自己，也非常无语。

不过他倒是不奇怪，因为这一代的总监察是个混蛋，其他人多少受到点影响，所以，这些主要人物统统都是混蛋。

因为不是混蛋，也无法共事到一起。

但是，一个天位找自己单挑，这也太无耻了一点。

龙隐面无表情地说道：“既然你已经提出了决战地点，那决战时间就由我来定......就定在三十年之后吧！”

“呵呵，口气不小啊！听这意思，三十年就可以达到天位？”

贺瀚宇嘲弄道，“行了，小子，你已经勾起了我的兴趣，赶紧告诉我，这破禁丹和洗心丹是怎么回事？”

他本来就有些怀疑龙隐是龙玄猊的儿子，因为两个人很像。

现在看这小子面对他居然侃侃而谈，这种胆子一般人根本没有，一下子就确定了他心中的猜测。

虽然不知道龙隐怎么跑出来的，但是，就算看在龙玄猊的份上，他也不敢拿龙隐如何。

倒是龙隐故意提起的破禁丹和洗心丹，这确实引起了他重大的兴趣。

龙隐会不会炼丹？

这件事情早就毋庸置疑了。

要不然，他也不会认为龙隐是药王谷的人。

而且，龙隐炼丹的能力，他觉得肯定是龙家发掘出来的本事，也就算不得什么了。

重要的是，这其中有没有好处。

见贺瀚宇软化下来，龙隐也顺势说道：“破禁丹和洗心丹是我想出来的两种丹药，破禁丹主要的作用，是打破‘人位’到‘地位’之间的屏障，让很多人可以更大的几率突破到‘地位’。

至于洗心丹嘛，是因为武者修炼有心障，这种心障阻碍了修炼。

洗心丹能够清洗这种心障，让人的心境更加通明，有助于突破。”

“洗心丹给我一颗，我用足够的好处和你换！”

贺瀚宇立刻说道。

他一听就知道洗心丹多么重要，当然就想要一颗。

心障的说法，他比较了解，作为练武之人，甚至是修法之人，谁没有心障？

要是真的有洗心丹能够让心境通明，这是多么重要的丹药？

龙隐摊了摊手，说道：“我会炼制，可惜的是没有药材！”

他为什么要当着贺瀚宇故意泄露破禁丹和洗心丹？

不就是希望贺瀚宇帮他找药材？

一个天位，还是天山派的大人物，也是监察者的大人物，收集药材比他方便太多了。

再说了，目前和监察者搞好关系也非常重要，所以才故意透露出两种丹药而已。

贺瀚宇听到龙隐没有丹药，顿时就黑了脸了。

他狠狠地瞪着龙隐，恨不得又要出手。

龙隐好整以暇地说道：“这么多人看着呢，要是你动手......到时候我丹药也炼制不出来了。”

“快滚吧！”

贺瀚宇没好气地说道。

龙隐也不客气，带着人转身就走。

他确信，等到这次比斗结束以后，贺瀚宇会找他的。

 