    第5029章

    渡厄打死也想不到，叶昊简简单单的一巴掌，就能把自己废了。

    而在场的众人也是一片呆滞。

    是个人都看得出，刚刚渡厄已经全力以赴，准备直接把叶昊弄死。

    可结果呢？

    叶昊居然简简单单的一巴掌，就再度把渡厄抽飞了？

    而且看渡厄此刻的姿态，恐怕是再也爬不起来了。

    直接打残废了？

    这到底是渡厄太废物了，还是叶昊太厉害了？

    很快，渡厄在其他人的搀扶下，一行人连滚带爬的离开了。

    原本按照叶昊的作风，他会废了渡厄的双手。

    只不过郑漫儿在场，郑小萱也在看着，他不想让他们看到那么血腥的场面，所以才手下留情。

    “姐夫，你比之前还要厉害了！”

    一群郑家人都在呆滞的时候，郑小萱已经反应过来了。

    她忍不住跑过来抱着叶昊又笑又跳。

    叶昊顿时就觉得温香软玉在怀，想要推开她，但是又有点无从下手的感觉。

    而看到妹妹居然这么粘着叶昊，郑漫儿不知道怎么的，就觉得心里不舒服。

    她快步上前，把人直接扯开了。

    “好了，你都多大了，怎么还和小孩子一样粘着你姐夫？”

    郑小萱嘻嘻一笑道：“那姐夫厉害嘛，厉害的姐夫，就应该奖励一下。”

    郑漫儿脸色一寒道：“让你撒手就撒手，不知道自己现在是大明星了吗？”

    “不撒手，一会儿万一被八卦记者拍照了，我看你怎么解释！”

    听到这话，郑小萱才一脸不甘心的放下手。

    汤玲则是一脸古怪的看着这一幕，但是很快她笑了笑道：“好女婿啊！”

    “今晚真的全靠你了！”

    “如果不是你正好在的话，说不定我们一家子都要遭殃了！”

    叶昊淡淡的看了看汤玲一眼，道：“不用客气，有我在，漫儿是不会有事的。”

    “我先回去了。”

    说话间，叶昊就准备回去安排事情。

    毕竟今天渡厄吃了这么大的亏，甄白岩不可能就这样善罢甘休的。

    “哎，好女婿啊！”

    “你这说的是什么话？”

    “汇龙湾一号可是你的物业啊！”

    “哪能让你就这么走了？”

    “这不是待客之道啊！”

    汤玲此刻一脸讨好的拉着叶昊的手臂。

    “今晚你就住下吧，漫儿也会在这里住下，我给你们安排隔壁房间！”

    “你们还能聊聊天，看看电影什么的！”

    “但是记住了！”

    “不能乱来啊！”

    听到汤玲的话，郑军等人都直接愣住了，一个个都不知道这到底是怎么了。

    但是很快的，大家就明白这是怎么一回事了。

    显然，汤玲是害怕会被甄白岩报复啊！

    所以无论如何都要把叶昊留下来。

    只要叶昊在，就能和甄白岩对抗了。

    就算对抗不了，把叶昊交出去，也就摆平很多事了。

    叶昊明白汤玲的心思，不过他也没多说什么，而是淡淡道：“好，那我今晚就留下来吧。”

    “行，老郑，快点给我们的好女婿收拾房间！”汤玲一脸兴奋。

    郑漫儿果断道：“不用了，我的房间可以打地铺。”

    郑小萱抗议道：“不行，姐夫那么辛苦，不能打地铺！”

    “姐夫，你来我房间睡，我睡沙发就行了！”

