    神禁之地，远远超越了天武大陆所拥有的层次，像九星神帝诀，在没有进入神禁之地之前，秦尘几乎不敢相信世上还有这般神奇的功法。

    因为上面表示，只有在凝脉期打通全身十二条经脉之人，才有资格去修炼九星神帝诀。

    但是，人体虽然拥有十二条经脉，但想要在凝脉期做到这一点，在秦尘的印象里，整个天武大陆万年来的历史中，还未听说过一例。

    前世即便是武域最顶尖的天才，也只能打通十一条经脉，便已经是极限。

    但是，在这九星神帝诀中，却记载了如何打通十二条经脉的方法。

    “前世的我得到九星神帝诀的时候，已经是八阶武皇，早就过了打基础的时候，如今既然老天再给我一次机会，不修炼九星神帝诀，简直枉费我重生一回。”

    “只是……”

    “现在我已跨入人级修为，七道经脉已经定型，除非是破而后立，否则不可能打通剩下的经脉……”

    “风少羽他们着急动手，恐怕也是为了得到我身上九星神帝诀等宝物吧？”

    秦尘目光璀璨如星辰。

    他沉思片刻，打开门，疾步走了出去。

    “娘亲，我要出去一下，去去就回。”秦尘和娘亲打了声招呼，快步离开了秦府。

    “注意安全”，秦月池急声道，“也不要惹事”，这句她没有说出口，只是在心中暗自祈祷。

    一路上，所有秦家的仆人遇到他，都远远地退在一旁，就连秦府门口的护卫，也都神色异样，态度恭敬。

    秦尘当着赵夫人的面，击杀两名护卫的事已经在秦府传开了，秦府中几乎无人敢小看这个身份特殊的少爷。

    大街上。

    王都热闹非凡，秦尘忽然有种恍若隔世的感觉。他用心得感受着这里的一草一木，一人一景，忍不住沉醉其中。

    他循着记忆，走入王都一条无比热闹的街道，一路向里，渐渐的到了大齐国王都最为繁华的一条街道。

    街道两边，各种金碧辉煌，大气磅礴的店铺耸立。

    “想要破而后立，重新凝练经脉，必须依靠天脉神针，而炼制天脉神针的材料，十分珍贵，唯有在炼器师云集之地才能找到。”

    秦尘一边思忖，一边向前。

    忽然，一座宛若地标的建筑出现在他面前，这建筑高百米，气势恢宏，坐落在街道的一角，占据着极佳的地理位置。

    此刻在那店铺门口的空地之上，行人络绎不绝，停放着一辆辆奢华的马车，可见进入这家店铺的客人，非富即贵。

    “器殿！”

    秦尘抬起头，看到那建筑门口牌匾上的鎏金大字，跨步走了进去。

    器殿，乃是天武大陆最强大的组织之一，历史无比悠久，据说传承自远古时代。

    在天武大陆，器殿、药师殿、血脉圣地等组织，拥有雄厚的实力，哪怕是大陆上的顶尖帝国，也要敬仰万分。

    其中，器殿，便是专门聚集天下炼器师的组织，全天下炼器师的职业鉴定、品级提升、徽章发放，都需要在器殿完成。每一座城池，都有器殿的分部，齐都的器殿位于整个大齐国的王都，其恢宏和庞大自然是其他分部无法比的。

    “不知道这里有没有炼制天脉神针的材料？”

    随意地走入器殿，一股嘈杂的声音顿时传入秦尘耳畔。

    器殿的一楼大厅宽阔无比，各种各样的人穿梭其中，热闹非凡。这里没有一个护卫人员，但却秩序井然。

    “欢迎来到器殿，请问这位公子，有什么我可以帮你的吗？”一名身穿锦袍的女子突然站在秦尘面前，微笑说道。

    此人年纪轻轻，眼神淡定，气势不凡，明显是见惯了世面的人物才有的神态，定不是普通达官贵人家的公子。陈雨菲打量着秦尘，心中暗道。

    秦尘微微一愣，旋即回过神来，前世他每次去武域器殿总部的时候，器殿的各大长老、副殿主等人早已是在门外守候，热情迎接。

    这种温和随意的招呼，竟让秦尘有些恍惚，他淡淡一笑道：“我想购买这些炼器材料，不知道你这里有没有？”秦尘拿来纸笔，快速写下一份材料清单，递上前去。

    陈雨菲抿着红润的樱桃小嘴笑道：“公子说笑了，我们器殿是大齐国炼器材料最多的地方，如果这里没有，那么翻遍整个大齐国，您也未必找得出来了。”

    陈雨菲笑着接过单子，仔细看了起来。

    这一看，神情不禁一怔，眼神由好奇变成诧异，忍不住笑了起来：“公子，你里面的东西不会写错了吧？我在器殿待了四五年，你里面写的大多数材料，我可从来没听过！”

    陈雨菲的话令秦尘立即心中一沉，他最不愿发生的事情，没想到还是发生了。

    他知道大齐国的器殿比较偏僻，所以将能够炼制天脉神针的几种高阶材料都改换成了普通一些的材料，没想到还是没有。

    如果不能炼制天脉神针，那他就无法破而后立，重筑气池，进而修炼九星神帝诀。

    “你再看看这几种材料有没有？”

    秦尘写下几种替代材料，交给陈雨菲。

    如果连这几种材料都没有，那么事情就麻烦了。

    “呦，这不是尘弟么？听说你在上次在学院觉醒大会上，又没觉醒血脉？怎么，成不了一名武者，想成为一名炼器师了？”

    这时一个嘲讽的声音突然从门口传来，从器殿门口走来了一男一女。

    男的身穿白袍，颇有些风流倜傥的味道，此人正是秦尘的二哥，赵凤的二子秦奋。

    与秦奋同行的女子，乃是王都四大美人之一，康王爷的爱女，赵灵珊。

    赵灵珊身穿粉色长裙，气质脱俗，十六七岁的年龄，身材却极为火辣，即便是穿着裙子，依旧能够感受到她那凹凸有致的身材，十分有料，白皙的锁骨好似玉石一般，吸引众人的目光。

