    看着眼前堪称奢华的属性面板，苏晨心头蒙上了一层阴影。

    他知道，眼前的这枚精灵蛋绝对没有那么简单。

    从这只鬼斯的属性面板一栏，就能够看出些许的端倪。

    在一只精灵拥有多种属性的情况下，它的主属性永远是摆在最前面的。

    就好比单首龙，它的属性面板上的记录就是恶/龙。

    恶系在前，龙系在后。

    像是摔角鹰人，它的属性面板则是格斗/飞行。

    格斗系在前，飞行系在后。

    反观眼前的这只鬼斯，它的属性面板上的记录则是超能/恶/幽灵/毒！

    不管是超能系还是恶系，都排在鬼斯原本的主属性幽灵系和毒系之前。

    恶系排在幽灵系和毒系之前想来也是因为伊裴尔塔尔神力的原因，在伊裴尔塔尔神力长达十年的影响下，恶系一跃超过了幽灵系和毒系，成为了鬼斯的主属性这倒是也能够说得过去。

    可超能系呢？如果苏晨的记忆没有出问题的话，他记得伊裴尔塔尔好像是恶属性和飞行属性的吧？

    这压在恶系，幽灵系，毒系三大属性之上，成为鬼斯主属性的超能系，又是哪里来的？

    苏晨想不明白，但不管怎么说，这枚金色资质的鬼斯他是要定了。

    “这就是那枚沾染了伊裴尔塔尔血脉的精灵蛋吗，不知翁铎会长可知道这是什么精灵的蛋。”

    他开口想要从翁铎的嘴里试探出有关这枚蛋的信息。

    “不知道，这才是我们最为奇怪的地方，在当时我们得到这枚蛋之后，召集了全世界最顶尖的饲育家和精灵博士，哪怕使用最为先进的器材，也无法分析出这枚蛋之中孕育的到底是什么精灵。”

    这点翁铎还真没骗苏晨，当时国际训练家协会耗费了海量的人力物力都没有能确定这枚蛋到底孕育的是什么。

    这枚蛋的基因组成很是奇怪，就好似是多种基因糅合而成的一般，和基因库之中现存的所有基因类别都对不上号。

    甚至有很多人都在猜测，这枚蛋会不会是破坏之神伊裴尔塔尔的蛋。

    也正是因为如此，当初多方势力没有一个愿意退让，都想要得到这枚蛋。

    “这枚蛋是我们击退伊裴尔塔尔之后从地下一个秘密的房间之中找到的，找到的时候它就已经被伊裴尔塔尔的神力和鲜血包裹着，对于它的来历我们也并不清楚。”

    翁铎一股脑的把自己所知道的所有信息都跟苏晨说了个遍，这些信息当初那些人都很清楚，完全没有必要因为这些信息恶了阳城一脉的训练家。

    “那就先谢过翁铎会长了，翁铎会长作为日暮精灵训练家协会的副会长，想必也是有很多事情要处理，我就先不多打扰了。”

    眼见打探不出有用的信息，苏晨走上前取走这枚鬼斯蛋就打算直接离去。

    “苏晨选手，这枚蛋比你想象的更加重要，你可要保护好它啊。”

    看着苏晨的背影，翁铎张口叫住苏晨，满眼深意的对着苏晨开口道。

    “这就不劳烦翁铎会长担心了。”

    苏晨抱着鬼斯的蛋，转身直接离开了这里。

    在苏晨走后，翁铎从口袋之中掏出领航员。

    “我已经按照你说的来做了，不过那小子估计从赵琛身上学会不少东西，直接就看穿了我们仿造的那两枚精灵蛋的根底。”

    “现在那枚精灵蛋已经被那小子给取走了，这可怪不得我。”

    “嗯，我知道了。”电话那边传出沉稳的男中音。

    “那之前谈好的……”

    电话那边的沉稳声音继续开口道：“翁会长放心便是，我们从来不会亏待朋友的，你要的东西想必现在已经送到日暮了，只要翁会长能够配合我们的行动，事成之后这些东西都会送到翁会长在郊外的那处庄园之中。”

    “除了之前的那些，阳城一脉身上的秘密我们也要。”

    “我想，你们应该也很清楚，这秘密也不是你们能够独吞的。”翁铎的眼里满是寒光，说话的语气带着几分威胁。

    领航员那边的人沉默片刻，想来也是在思虑其中的利弊。

    “那是自然，翁会长放心便是。”

    天王逆伐冠军，这代表他们找到了一条另外的路。

    阳城一脉身上的秘密牵动了太多人的心神，没有人能够将其独吞，这一点领航员背后的沉稳男子也很清楚。

    自从齐白出手的那一刻开始，在有心人的搅动下，这水潭里的水就已经变得无比浑浊。

    接下来能够在其中摄取到多少利益，就全凭各自的手段了。

