    赫连聿看见他们的动作，眼梢狠狠一抽：“龙丝鲜草要细品！”

    祁绍装模作样抿了口，“嗯，果然美味。”

    谢忱装起来不比他差，“的确是茶中极品。”

    赫连聿：“……”

    友谊的小船说翻就翻。

    赫连歌走到他身边，嫌弃的，“我叫你回来是在这贫嘴的？还不进去帮你娘准备一下午饭！”

    午饭？

    赫连聿微微一愣，扭头看向苏九，眉眼染笑：“你要留下吃饭啊？真哒？我马上去准备！”

    说完，一溜烟的就跑了。

    苏九端着茶杯，有些晃神。

    她不懂。

    不懂赫连歌为何要给她准备那么珍贵的茶。

    不懂他们为何因为她留下吃顿饭就能如此开心。

    更不懂他们为何要如此执着于一个从小丢失的女儿。

    他们从未一起生活过，不是吗？

    如她之前所说，她与他们仅仅只是拥有相同血液的陌生人啊。

    为什么他们对她，如此锲而不舍？

    血脉的牵连，真的有这么大吗？

    抵得过几百、几千、几万个日夜相处的瞬间吗？

    一滴陌生的温热。

    就这么猝不及防的滚了下来。

    祁绍：“九哥？”

    谢忱：“九哥？”

    两人不敢置信的瞪大双眼。

    苏九有些恍然的抬手，指尖触碰到湿润的时候，眼睛眨了眨。

    眼泪……！

    赫连歌有些手足无措，“怎么了？是不是我说错话了？”

    苏九倏地回神，粗鲁的揉了揉眼睛，淡淡的：“灰尘迷了眼。”

    赫连歌下意识抬头看了看，伸手挥了挥：“肯定是下人偷懒了，我马上让人打扫。”

    他生怕苏九因此走了，赶紧去叫下人打扫。

    苏九双眉竖起，挺烦的：“不必了。”不知出于什么心态，她又补了句：“有点饿了。”

    赫连歌提起的心，瞬间就安定了：“我去看看，应该快好了。”

    祁绍和谢忱无声对视。

    九哥在安抚赫连家主？

    真别扭！

    别说他们了。

    就是苏九自己心里也是烦得很。

    她一边觉得跟赫连家没有关系，一边又因为他们一次次的举止，而牵动情绪。

    因为这一滴眼泪，苏九吃饭的时候，都没什么心情。

    倒是喝了不少酒。

    因为她话本身就挺少的，赫连夫妇和赫连聿只顾着开心了，并没有察觉到异样。

    只有祁绍和谢忱一顿饭吃的消化不良。

    因为他们俩太了解苏九的脾性，以及她此刻故意压着的情绪。

    像是为了印证两人的想法，吃完饭离开赫连家之后，苏九成了冰块。

    全身上下环绕着冰冷的气息，靠近就冻得发抖。

    祁绍抱着胳膊，歪着头，靠近谢忱：“九哥，他是不是有什么心里阴影？”

    谢忱斜了他一眼，“哟，你也会动脑子了。”

    祁绍翻了个白眼，“我聪明起来，我自己都害怕！”

    谢忱：“……”

    说他胖还喘上了。

    祁绍拐着他胳膊：“九哥心里压着不少事，咱们要是能帮帮她就好了，你看她眼底压着血色，就跟随时要发狂似的。”

    谢忱叹息：“如果连九哥那么强大都无法承受的阴影，你觉得你我管得了？”

    祁绍噎住了。

    谢忱手扶下巴，沉吟着：“其实我也问过我师父，就是千叶神医，他说九哥情况根治不了，只能缓解。”

    “缓解？用什么东西缓解？丹药吗？”

    “九哥就是炼丹师，你觉得如果是丹药，她会任由自己这样吗？”

    “……”

    祁绍闭嘴了。

    ＊

    三人下午回了神龙学院报道。

    墨九回来的消息很快就传开了。

    离开一个多月，神龙学院的学生还挺怀念之前的日子的。

    那时候墨九和即墨无溟这两个名字，来回在学院里面传。

    这段时间学院死气沉沉，什么风言风语风波都没有。

    钻心修炼学习是可以了，但是他们闲下来也会觉得很无聊！

    一个个都过来围观。

    五班外面也挤满了人。

    这些人围过来的最大原因，估计还是即墨无溟。

    总所周知，即墨无溟继承人之位没了，之后也没来学院。

    他们都想看看墨九是什么反应。

    然而，苏九并没有如他们所愿。

    报道完之后，直接回宿舍睡觉了。

    而这项被人当成猴子围观的伟大任务就交给了祁绍和谢忱。

    宿舍，一片安静。

    苏九双手枕头，闭着眼睛，眉宇之间的焦躁压抑不住。

    她翻了个身，睁开眼睛，是一股子血色弥漫着戾气。

    这是她前世的坏习惯，让她不停地想要杀人。

    最后，她干脆进了空间里。

    银律坐在地上，双手撑着下巴。

    看见苏九，他开心的大喊：“主人！你终于进来了，我还以为你把我给忘记了呢！”

    他冲上去，就要抱住苏九。

    苏九面无表情的躲开了，迈脚往小灵根的潭水走去。

    银律一个趔趄，差点趴在地上。

    苏九站在潭水边，沉默的片刻。

    小灵根弯了弯腰，乖巧的：“主人？您的心情不好吗？”

    苏九没吱声，弯腰坐在潭水边。

    单腿曲起，往后一仰，双手趁着。

    她抬起头，凝视着空间里天空，“这里的一切都跟真的一样。”

    真的让她开始想入戏了。

    小灵根不懂她的情绪，奇怪的扬起花瓣。

    南星飞过来，落在苏九腿上，叫了起来：“丹书空间本来就是真的啊！只是它是一个独立的空间而已！”

    苏九低下头，抬起手，翻了两页，“墨无溟说我需要的三品药材的位置在妖界。”

    原本蹲在地上画圈圈的银律，瞬间满血复活：“啊啊啊！主人你要去我家吗？我家好多钱的！”

    苏九掀起眼皮，“刚好让你哥把你赎回去。”

    哐当！

    银律像是被人敲了一榔头，刚才的开心也不见了。

    他瘪着嘴，红着眼眶：“主人，我把钱偷出来都给你好不好？你不要赶我走……”

    稳钻不赔的买卖。

    苏九挑起一边眉头：“我考虑一下。”

    银律就是个别人把他卖了，他还给人数钱的二哈。

    笑容满面的点头，保证的拍胸膛：“我一定好好给你偷钱！”

    南星：“……”

    小灵根：“……”

    青龙：“……”

    简直没眼看他。

    苏九在空间里待了很久。

    情绪虽然还是一样糟糕，但是却没有那股子嗜血的冲动了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

