    有人直接被射穿胸膛，有人滚落下马，挂绳套在脚上，被战马拖着往前跑，有人的战马踢到尸体，顿时翻倒在地，连锁反应下，冲击的队伍顿时一阵大乱。

    不过也有人绕开自己人，从侧面杀过来，继续往方阵这边冲击。

    “继续射！”季布大声喊道。

    “嗖嗖嗖，嗖嗖嗖！”

    手弩比弓箭射程短，但更容易操作，一百米的距离，足够射出三四轮了。

    “噗噗噗噗~~~！”

    那些再次冲前的高丽人，再次被射了个稀里哗啦。

    “上箭矢！”

    “继续射击！”

    又有一批高丽人被钉在地上，只是三轮弩箭射击，差不多就消灭了六七百人。

    秦军战阵能横行天下，靠的就是这个作战方法，几轮箭雨后，先消灭敌人近半战力，等短兵相接时，敌人已经力疲，秦军则可以一鼓作气，战而胜之。

    文焕眼睛通红，这还没接触到敌人呢，就有了这么大的损失，可他知道，自己已经没了退路，只能冲。

    “杀过去，杀了他们，为族人报仇！”文焕大声吼道，再次加速冲过去。

    面对冲过来的敌人，挡在最前面的盾兵巍然不惧，秦始皇派给江浩的护卫，都是秦军最好的战兵，不知道经历过多少厮杀战阵，面对冲过来的敌人，心里根本没有任何恐惧害怕的情绪。

    他们的心早已经被锤炼成了钢铁。

    “出枪！”

    “喝！”

    真番人的士兵已经冲到近前，就在要冲击到大盾时，从盾后面伸出一支支大枪，这些大枪可不是普通长枪，每一根都和小树差不多高，长度足足达到了7米。

    这种长枪就是专门用来对付骑兵冲阵的，士兵们不是把枪抱在手里，而是直接顶在地上。

    “啊~~~！”

    “噗噗！”

    “稀律律。”

    有人直接被长矛贯穿，冲击力之下，长矛微微扬起，就见那个被穿了胸膛的家伙，飞在半空手舞足蹈，嘴里发出一声声惨叫。

    战马冲的飞快，有些直接撞到长矛上，顿时被刺破胸膛，撞的长矛都变成了弯形，可下一秒，战马就不甘的倒下了。

    原本文焕想一举冲破秦军的防护，哪成想对方的防护如此坚硬，到此为止，他们损失近千，而对方竟然还没损伤一人，让他有种一头撞到巨石上的感觉。

    此时此景，让文焕心生惧意。

    这就是天下闻名的秦军啊，原来真的如传闻中那样，秦军竟如此强悍，强悍到已经超过了他的想象。

    文焕咬咬牙，

    不能撤，撤了那些死的族人就全都白死了，而且已经得罪了秦人，现在的真番部落，没有退路了，只能冲过去，冲过去或许海阔天空，冲不过去，那就只有一个死字。

    “裂阵！”

    “冲击！”

    “杀敌！”

    就在这时，护卫军的战阵也是一变，盾兵从中间分开，顿时从后门冲出无数手持长矛的骑兵，一个个神色冷峻的向着真番人杀去。

    来而不往非礼也，

    现在是让对方看看我秦军战力的时候了。

    “杀啊！”

    季布手持陨铁大枪一马当先，带着大批骑兵冲入敌群，此刻护卫军的人数已经不少于真番人，而且秦军的战斗力明显高于对方，双方惨烈厮杀，很快就占据了上风。

    文焕立即感觉大势已去，可他依旧不甘心，忽然看到秦军队伍里的江浩，一身华丽便装，气度雍容，一看就是大人物，应该就是那个大秦国师。

    文焕顿时发狠，对着自己身边的几十个亲卒喊道，“随我来，杀了那个国师，咱们还有一胜。”

    “杀！”

    “杀啊~~！”

    顿时几十骑向着江浩这边冲来，江浩看向冲来的人，冷冷一笑，手里瞬间多了一把大弓。

    “嗖！”

    “噗！”

    文焕左边一个兄弟被射中胸膛，翻身滚下马去。

    “嗖~~噗！”

    文焕右边又有一人中箭，惨叫一声身子歪倒，被马拖着继续往前跑。

    “嗖~~噗！”

    又有一个被射杀。

    此时文焕终于知道，对方可以直接射杀自己，可他就是不动手，而是射杀了自己身边的人，这种感觉让文焕感觉憋屈。

    “哇哇哇~~”

    文焕大吼一声，举着大枪再次加速。

    这时江浩却放下了弓箭，对旁边的护卫说道：“那个敌军主将，我要活口，其他人全部干掉。”

    “是，国师！”

    江浩身边的护卫顿时冲了出去，双方骑兵撞到一起，文焕顿时被几个秦兵围住，他手中大枪刺中一个，但那秦军有铠甲，却只受了轻伤，而他的大腿却被人一枪捅穿，忽然一股大力窜来，直接将文焕拽下马去，当时就有两人上去，三下五除二就把他捆了个结实，押到了江浩面前。

    “给国师大人跪下！”有护卫喝道。

    文焕梗着脖子大声喊道：“要杀要剐随便，某就是不跪。”

    江浩看看他，不再理他，外面的战斗继续，经过几轮战斗后，场中形势大变，护卫军依旧维持着战阵模式，将真番人割裂成一小块一小块的，现在情形，已经变成了江浩的护卫军对真番人的屠杀。

    眼见大势已去，顿时有很多真番人跪地投降，这场战斗，只持续了一刻钟就有了结果，这两千真番兵，大部分被秦军杀死，最后有三四百人选择了投降。

    这些人丢下武器，完全被秦军控制，。

    这时江浩才看向文焕，问道：“你们是何人，为什么要偷袭我们。”

    江浩记得电影里有一个金将军袭击玉漱车队，可那时是高句丽送玉漱进大秦，已经进入到大秦地界了，现在自己是在高句丽，不会还是那个家伙吧。

    文焕看看江浩，把脖子再次往旁边一扭，不理江浩。

    “杀一半！”

    江浩轻轻说道。

    下一秒，远处就传来一声声惨叫，那些跪地投降的真番人，被无数弩箭射杀当场，一个个瞪着眼睛，一副不敢置信死不瞑目的样子。

    文焕看到自己的族人被杀，目眦欲裂，转头对着江浩怒声吼道：“你为何要杀他们，他们已经跪地投降了。”

    “我有说接受吗？”江浩淡淡看着文焕说道。

    这句话好无耻，可文焕竟无法反驳。

    “再杀一半！”

    江浩再次开口。

    嗖嗖嗖！

    顿时又有几十只弩箭射出去，又有几十个真番人惨死，文焕心里滴血，再次对着江浩吼道，“你为何又要杀人，你这个魔鬼。”

    “我刚刚的问题你还没有回答。”江浩淡淡道。

    文焕简直要将钢牙咬碎。

    “我~~~”

    “再杀一半！”

    “噗噗噗。”

    又是一阵惨叫，现在惨叫的人已经少很多，活着的人也剩不下二三十个了。

    “又怎么了。”文焕流着眼泪问道。

    “你的动作慢了。”

    扑通，

    文焕直接跪了下去，大声说道：“大秦国师，请不要再杀了，我说，我什么都说，我们是真番部族的，首领叫金圣州，高句丽王曾经答应将玉漱公主嫁给他，可在接到始皇帝的圣旨后改了主意，要把玉漱嫁给国师，金圣州气不过，就想着将玉漱公主夺回去，同时杀死你，然后嫁祸给高句丽王。”

    这家伙现在几近崩溃，一口气把自己知道的都说了。

    江浩听了之后眉头一跳，厉声说道：“金圣州呢。”

    “他去抢夺玉漱公主了，就在前方十几里的峡谷路上。”文焕道。