    “什么？”

    “如果谈妥了，应该就没问题了。”

    赫敏如是的朝着面前的莎朗·卡特说道：“姨母呢，状态怎么样？”

    莎朗回神哦了一声说道：“挺好的，刚刚和匡提科那边的人视频了。”

    赫敏说道：“那我去找姨母，告诉他们，别进去，里面正在进行着一场狂欢，如果进去打扰那群巨人，恐怕，这所谓的苏格兰防线要彻底的崩溃了。”

    莎朗嗯了一声：“放心吧。”

    试图与巨人们谈判，这也是伦敦方面的意思，毕竟，伦敦帝国还在呢，这里还是伦敦的土地呢，而且苏格兰公投独立又一次的失败了，如今这么多的联军驻扎在苏格兰地区？

    怎么滴。

    我堂堂带英帝国这是从事实上沦为殖民地了吗？

    之前伦敦求援世界，是因为他们一开始并不是没有想到谈判这个可能性，而是当时的巨人们没有给他们这个谈判的机会，眼下，巨人们似乎每天都在试图走出苏格兰地区，但，最核心的地方，那最厉害的巨人头领似乎没有一点儿要离开的意思。

    这就好办了呀。

    宁可把苏格兰割让给巨人恶魔，伦敦也是不想再让联军完全将他的苏格兰当做练兵场了，宁与外贼，不与人类。

    嗯。

    果然。

    历史总是轮回着，且惊人相似的。

    唐宁街某号！

    赫敏敲门，在一位护工的带领下，来到了花园的阳光房中。

    一位年过花甲之年，但，在魔法世界暴露之后，外加有了心中所牵挂之人后，不在排斥使用魔法延长寿命，看上去，模样也仅仅在五十区间的佩姬·卡特女士安静的坐在自己的轮椅上，注视着面前的摆放的一张也是唯一一张的相片。

    那是一张，一个男人，身穿着军服的照片。

    美队，史蒂夫·罗杰斯！

    “姨母。”

    赫敏轻声的呼唤了一声，在看到佩姬·卡特女士抬头看向她之后，笑了笑，朝着旁边坐了下来：“又跟罗杰斯先生视频了？”

    佩姬·卡特女士笑了笑。

    看。

    这又是军方与那个连名字都不配公开说明的神盾局又一个不同之处了。

    神盾局在挖掘出史蒂夫·罗杰斯之后怎么做的，偷偷摸摸的给藏了起来，在解冻了之后，还找了一个似乎不相干的女人来冒充佩姬·卡特。

    对于一位战争英雄，神盾局与其第一次见面所做的事情就是欺骗。

    军方呢？

    匡提科那边美队复苏实验室，专门有工作人员，就负责二十四小时接通佩姬·卡特女士的视频，只要佩姬·卡特女士想，随时随地，可以通过这个视频，来观测如今美队的复苏情况，用实际行动来表示，军方，尊重每一位战争英雄极其……家属。

    佩姬笑了笑：“医生说，史蒂夫的状态很好，不过，完全的复苏，还是需要一段时间的，毕竟加快进度，很难预料会有什么样的事情发生。”

    赫敏点了点头道：“上次我问过罗斯将军，按照如今的趋势，再过一年，尘封的冰层就可以完全的破开了。”

    佩姬嘴角露出一丝不可说的微笑，随即，扯开了这个话题，看向赫敏：“苏格兰地区的情况怎么样？”

    “很不错。”

    赫敏嘴角微微上弧着：“那个家伙，总有着一些非常奇怪的道具，可是，姨母，你是怎么知道，这个饥饿巨人与米德加德的关系的？”

    饥饿巨人在地球还在内卷形成中的时候就可以存在了，但，任何魔法资料上，都是没有记载的，这还是佩姬·卡特女士在上周告诉她的呢。

    佩姬·卡特的目光落在了史蒂夫·罗杰斯的照片上：“他当年留下来的遗泽，让我过的很好的同时，也让我看清楚了整个世界的全貌。”

    赫敏默然。

    好吧。

    又是上个世纪，当之无愧全球最佳男主角史蒂夫·罗杰斯留下来的关系发挥了作用。

    当年赫敏之所以能够进入霍格沃兹，就是全靠着佩姬·卡特女士因为史蒂夫·罗杰斯留下来的关系而被推荐进去的。

    美队，史蒂夫·罗杰斯当时凭借着独特的人格魅力与无与伦比的领袖气质，所成立的咆哮突击队，几乎是可以称得上是超凡物种大集会了。

    佩姬·卡特女士说道：“冻结史蒂夫，并且能够将其保存岁月的那厚厚的冰，是深寒冰精，那是在海底三万里才能找到的，我也花了许多的时间，才确定了，这个深寒冰精的赠送人，是当年海洋之女，如今的亚特兰蒂斯王后赠与的。”

    赫敏小嘴微张：“在许多年前，沉入大海，从此不在上岸的亚特兰蒂斯王国。”

    佩姬点了点头。

    欧尼谢特。

    耶稣基督！

    赫敏内心震动着，只觉得，似乎，好像，又可以听见一个全新的八卦了。

    佩姬笑了笑，看向赫敏：“你知道，当年，我为什么突然间结婚吗？”

    赫敏眨了眨眼睛。

    在赫敏看来，当年，佩姬·卡特结婚，不像是为了爱情而结婚的，像极是是一种赌气式的结婚，也就是在哪个时候，咆哮突击队的一些人离开了。

    原因？

    谁知道呢，也许是觉得，你佩姬·卡特女士都结婚了，自然表示，史蒂夫·罗杰斯的遗泽，你也不需要继承了。

    佩姬摇了摇头：“其实，现在想想，觉得很对不起他的。”

    赫敏没有接话。

    鬼知道这个他，指的是谁。

    不过，赫敏觉得，应该是指的那个和佩姬·卡特女士结婚，不到三个月就给踹了，之后不到一个月直接大病一场，总感觉是被灭口，到现在，连名字都没记得的可怜人了。

    当年，佩姬·卡特女士曾经在史蒂夫·罗杰斯失踪之后，发疯似的在哪个冰层之上寻找着，但寻找了将近一年的时间都一无所获之后离开了。

    其实……

    在那离开的前一天，佩姬·卡特女士的房间来了一个人，一个自称，亚特兰蒂斯公主的女人。

    那一夜发生了很多的事情。

    总之，第二天，佩姬·卡特女士直接带队回去了，然后，在不到半年的时间内，直接成婚了，之后，在不到三个月的时候再一次离婚了。

    佩姬似乎一下子打开了话语，看向赫敏：“你知道如今的亚特兰蒂斯公主吗？”

    赫敏说道：“在联邦当歌手的那位，被誉为新一代美国梦的？”

    亚特兰蒂斯只是沉入大海了而已，有没有被淹没，魔法世界不仅仅知道亚特兰蒂斯，一些魔药需要的东西也都是和亚特兰蒂斯购买的。

    别的不说。

    阿兹卡班就在亚特兰蒂斯的领土之上，有海妖帮着他们看守着阿兹卡班，妥妥的，完全就是一处怎么逃都逃不出去的监狱。

    当然了，除了特殊情况外。

    所以……

    赫敏是知道亚特兰蒂斯的，而且，也知道，如今的亚特兰蒂斯公主，在三年前，上了岸，在魔法世界的帮助下摇身一变跑去联邦那边变成如今的美国梦，联邦人口中的小甜甜了。

    那个莱克就很喜欢听她的歌。

    甚至……

    赫敏想到了有一次她在星辰大厦过夜的时候，还找到了两张，这个小甜甜演唱会的门票，问了一下斯凯才知道，原来是和楼下的那个卡塞尔一起去了现场。

    据说……

    莱克还买了许多应援的东西，甚至，还喊出了要和她生猴子的话语。

    当然了。

    赫敏对于斯凯的这个打听的消息是完全不相信的。

    就莱克那样？

    别说体感了，血特么都是冷。

    下一秒。

    佩姬语不惊人死不休的朝着赫敏说道：“那个公主，是史蒂夫的女儿。”

    “什么？”

    赫敏张大了嘴巴，想到了一个可能：“难道说，在史蒂夫消失的那些年，都是在亚特兰蒂斯王国之中？”

    呸。

    渣男！

    枉我姨母如此对你，你竟然这么做。

    佩姬摇了摇头：“不是，那发生是在之前呢，也就是在我与当时的海洋的女儿，现在的亚特兰蒂斯王后见面之后，我便回来的那一天，那个时候，她已经怀孕了。”

    赫敏傻眼道：“姨母，史蒂夫脚踏两条船？”

    渣男石锤。

    没得洗了。

    还不如莱克干脆呢，那家伙，说好的拥抱森林，任凭她怎么劝说，都不会为了她放弃整个树林的。

    佩姬再次摇头：“也不算，最多一次意外的合作罢了。”

    赫敏：“……”

    那个时候的佩姬·卡特虽然也是行动队员，但大部分的时间都呆在盟军的基地之中，在外面浴血奋战的是史蒂夫·罗杰斯。

    也就是在哪个时候，史蒂夫·罗杰斯解救了被困在某个岛上的亚特兰蒂斯公主，毫无疑问，主角定律上线肯定是做了啥羞羞的事情。

    当然了。

    仅仅是一次罢了，毕竟当时史蒂夫·罗杰斯和佩姬·卡特还没有确定关系呢，所以不算，但谁能想到，就那么一次的意外合作，就被史蒂夫给搞出人命了呢？

    “等等！”

    赫敏突然回神，眨了眨眼睛，看向佩姬：“不对啊，姨母，年纪对不上啊。”

    佩姬笑了笑，看向赫敏：“当然对不上，如果对上了，你猜猜，如今的亚特兰蒂斯国王会不会气炸？”

    赫敏：“……”

