    第七层的基础凝结法则符文的一千五百个之中，基础符文有足足五百个，占了总符文数的三分之一。

    剩下一千个符文之中，除了第九层和第八层那种进行一次和两次衍化融合的，这次还多出了进行三次衍化融合的符文。

    花磊一边推演，一边学习破解之际，心中忍不住赞叹，学院之中还真是卧虎藏龙，他之前倒是有些小看大家了。

    自己精神力因为噩梦和花淼的原因，再加上机缘巧合之下开辟了镜像神府，确实比正常人要强大一些。

    但是自己只是精神力庞大而已，如果学院之中的人都可以达到第五层甚至白太仁那种第三层的实力。那基础知识确实要扎实的多，提升的空间也要大的多。

    就这样他一边胡思乱想之中，一边慢慢的破解这第七层的各种符文，并将破解的符文凝结法则都学为己用。

    修炼无时日，他自己也不知道过了多久才终于学会最后一枚符文凝结法则。

    当他再次睁开眼时，天色微暗，他此时也分不清自己到底用了多久时间。

    直到他打开天图术看了时间才知道，自己在这第七层的石台上花掉了整整两天的时间。

    难怪此刻的他感觉肚子里饥肠辘辘。

    虽然修炼之人只要修炼时吸收足够灵力是可以比普通人摄入更少的食物。

    但是只要还是凡体境界，哪怕是凡体的最高境界第五境，那就还是要吃饭喝水的。

    他此时站了起来，准备暂时离开明心台去找些吃的再回来继续修炼。

    不出意外他耳边又传来了易裴诀的声音：“如果你要进食，可以去通道处找值守的学生，用令牌换取一份食物。如果你要放弃，那也不要紧。你现在可以突破第七层已经是难能可贵了。”

    花磊听到这里之后，略微的摇了摇头，表示自己不是要放弃，然后便去到通道口处拿着众生院的令牌换取了一份食物和一点清水。

    随便找了个无人之处吃完了食物之后，花磊略微闭上眼休息了一会。

    对他来说，这既是休息，也是回忆这些天来在第十到第七层学到的精神力运用法则，同时他还召唤出石碑噩梦，重温了一下之前学习的《精神力修炼术》和《炼神术》。

    当他召唤出噩梦时，他才发现不知什么时候噩梦石碑上【辅修】里“阵法”一栏也被激活了。

    他有些激动的选中“阵法”一栏，进去后看到在阵法里他多出一个新的功法——《阵法基础学》。

    他再选中了《阵法基础学》后，看到里面分为了“综述”“初级”、“中级”、“高级”，四大块。然后后面还有一些黑色的未被激活，无法看到。

    但是根据推测，在高级后面应该还有至少三个级别的阵法基础内容。

    如今虽然综述、初级、中级、高级都能看到，但是他实际可以调用查看的，只有综述和初级而已。

    综述里基本都是一些阵法的应用场景和阵法可以带来的作用，虽然内容不多，却看得花磊有些心潮澎湃。

    按照综述所说，阵法运用到极致，可以开天裂地，扭转乾坤，甚至回溯时光。

    看完综述之后，他迫不及待的进入初级的内容，发现初级里，基本都是一些阵法基础的运用规则。

    他结合了一下在明心台前四层学到的那些基础凝结法则之后，发现初级里的内容和前四层大同小异，不过对比明心台而言，凝结方式上更讨巧一些，更简便一些，明心台的符文凝结法则感觉上更古朴。

    这个功法虽然叫阵法基础学，但是在初级里，却没有教一个阵法的铭刻和凝结方法。

    全部看完之后，大约又过了一个多时辰。

    再次起身的花磊，更迫切的想要破解后面几层石台了。

    若没有看《阵法基础学》之前，他只是想要提升自己的精神力技巧和功法的话，那看完之后，他更想成为一名阵法师。

    按照综述里的描述，阵法可以做太多太多的事了。

    如果可以回溯时间的话，他就可以去揭开自己体内为什么有紫色石碑噩梦的原因。

    可以知道自己为什么是一个孤儿，爷爷又是怎么找到自己，自己幼时究竟发生了什么。

    虽然他只有九岁不到，也从来不曾问过爷爷自己的来历，但是不代表他不好奇，不代表他不想知道，他只是深埋心底而已。

    再次来到第六层石台前时，易裴绝的声音如同设定好了一般的出现在了花磊的耳边。

    “若坚持不住，不必勉强。”

    花磊轻轻的点了点头，然后坐上了第六层石台。

    不出花磊所料，第六层石台的符文凝结法则有整整三倍，足足四千五百个，其中基础符文一千五百个，进阶符文法则三千个。

    这次花磊在整个石台上一坐就是五天。

    五天之后，花磊第六层的符文凝结法则才掌握了三千七百多个，还有八百多个尚未完全吃透。

    此时的他感觉自己的精神力开始严重枯竭，整个人都有些支撑不住了。

    于是他打开精神力场，突破了枷锁，准备休息一下再继续。

    当他站起来的时候，耳边易裴绝的声音又一次响起了：“突破第六层已经非常不错了。已经超出我的预期了，不必急在一时。”

    花磊摇了摇头，然后去到通道领取了一份食物和清水，吃完之后又一次闭上了眼开始复习新学到的符文和《阵法基础学》进行相互印证。

    这次他印证的时间对比五天前的那一次要来的久很多。

    在第六层里学到的很多凝结法则，这本《阵法基础学》里初级的内容已经有些深奥了。

    看来他需要尽快突破第六层，激活中级才能将这些法则真正的运用起来。

    三个时辰之后，他再一次站了起来，走向了第六层。

    当他到第六层的时候，易裴绝的声音再次出现在耳边：“怎么又去第六层？你刚刚不是突破了？”

    花磊不知道易裴绝口中所谓的突破是什么意思，但是也无法询问，于是轻轻的摇了摇头，再一次坐了上去。

