    “哼，敢打我...本姑娘以后一定要你好看...”宁荣荣对着熟睡的叶知秋龇了龇小虎牙。

    不过，宁荣荣嘴上恶狠狠的，像只发怒的小猫咪。身体的动作确是很诚实的。

    当她看到熟睡中微微卷缩起身体的叶知秋时，还是暖心的帮他盖上了被子。

    现在虽然过了冬季，但天气还是挺冷的。虽然对叶知秋来说，差别不大，但凉意还是感受的到的。

    叶知秋睡梦中，察觉到身躯暖和了不少，倒是睡的更舒心了，嘴角不知不觉的流露出一丝淡淡的笑意。

    宁荣荣坐在床边，手忖支着腿部，两手托腮，双眸有些无神，瞅着叶知秋发呆。

    这个家伙，原来也会有这么虚弱的时候嘛？看着叶知秋带着一丝苍白的面色，宁荣荣有些心疼，有些自责。

    说起来，叶知秋长相也不是那种帅的吊炸天的类型。

    也许是年纪还小，还没长开的原因，现在的叶知秋，只是看起来比较清秀，比较顺眼，让人第一眼不会去讨厌，仅此而已。

    宁荣荣也不知道自己是从何时起，对这个家伙产生了好感。

    也许，是猎魂森林的那个夜晚？

    她不知道自己心中的答案，懵懵懂懂的宁荣荣只知道，和叶知秋在一起，自己会很开心，这就够了。

    这是一个懵懂少女最真挚的情感，不含任何杂质。

    “对不起啊，我真不知道你分身的疲惫感还会反馈到你本尊身上，不然我一定把你分身养的白白胖胖的...”宁荣荣看着叶知秋清秀中略带稚气的脸庞柔声道，似是在自言自语。

    “呐，我爸爸说想见见你，骨爷爷也是...”

    “剑爷爷还跟爸爸说要你入赘到我们七宝琉璃宗呢...”说到此，宁荣荣顿了下，小脸蛋红彤彤的。

    “哼，剑爷爷真是个老不羞...”

    ......

    宁荣荣似乎有许多话埋在心里，在这一刻，如竹筒倒豆一般，通通说了出来。

    然而，这一切，叶知秋并不知道。

    ......

    ......

    ......

    天色稍暗，一舍的学员们陆陆续续的回来了。

    他们只是好奇的看了看角落床位那里，一坐一躺的俩人，便自顾自的忙自己的事情了。

    叶知秋他们不认识，但宁荣荣这位七宝琉璃宗的大小姐，他们可不敢去自找没趣。

    下午的时候，叶知秋不在，也有不少人试图搭讪，但说句话打个招呼容易，想深聊却很难。

    宁荣荣根本多懒得去理会他们了。

    此时这俩人的关系，一看就不简单。这些学员也自然不会舔着脸去碰一鼻子灰。

    而且，他们都被萧尘羽警告了。

    这里是诺丁城，城主儿子的面子，他们这些普通魂师也还是要给的。

    过了一会，唐三几人也回来了，每个人手里都拎着两个木挂篮。

    他们去的晚，一直排队到现在，才刚打包好饭菜，自己都没有吃，就赶回来了。

    宿舍没有桌子，但这难不倒他们。空着的床位多的是，都可以拿来当桌子用，叶知秋对面的床位就是空着的。

    一般学员都喜欢选靠门口旁边的床位，离得近，可以少走点路。

    但叶知秋休息的时候比较喜静，便挑了一舍最里面靠墙的位置，这边离一舍大门有点距离，所以他旁边只有唐三和小舞的两张床位，便再没有人了。

    “阿秋好点没？下午出去了一会就变成这样，这是发生了什么？”唐三瞅了瞅叶知秋有些苍白的面色，皱了皱眉，朝着宁荣荣问道。

    “他没事，就是有些脱力了。”宁荣荣有些心虚，她可不敢把自己虐待叶知秋分身从而害了本尊的事说出去，太丢人了。

    小舞就没几人想的那么多了，她向来都是行动派。

    几下就爬上大床，跪坐在床边抓着叶知秋一只手就开始使劲拽，“月亮都晒屁股了，还不起床吃饭，大家都在等你呢，快点儿...”

    “艹”

    悠悠醒来的叶知秋语气有些无奈的纠正道，“那叫太阳晒屁股...”

    “可是我们那都这么说啊...”小舞轻声嘟囔了一声。

    叶知秋斜了她一眼，没有说话。

    大概，魂兽确实会这么说？月亮都晒屁股了，还不起来捕猎？等着饿死嘛？

    想了想，叶知秋还颇觉得有几分意思。

    “快过来吃饭...”过道对面的空床位上，唐三招呼了一声，他们已经把菜盘子都摆好了。

    “走吧，吃饭去。”叶知秋笑着对着宁荣荣和小舞招呼了一声，麻溜的下床伸了个懒腰。

    深度睡眠一小段时间，叶知秋的精神恢复了不少，脸色虽然还不太好，但此时已经没有那么虚弱了。

    宁荣荣见他好像没什么大碍后，脸上露出了柔和的笑容。

    她也懒得下床穿鞋子了，起身张开双臂，微微一跃，便扑到了叶知秋的背上，两手挽着叶知秋的脖子，双腿缠着叶知秋的腰，像个八爪鱼似的。

    叶知秋只感觉背上微微一沉，光闻着味道，他就知道是谁了。

    “我还是个病号，能不能尊重下我？”叶知秋苦笑道。

    “少废话，快走。”宁荣荣得意的还在叶知秋背上晃荡了几下。哼，让你刚才打我...

    小舞看着正在闹腾俩人，眼神有些羡慕。我这啥时候也能找个这么疼自己的人啊？诶...

    不止小舞眼神里有着羡慕之色，一舍里，很多人羡慕之情都是溢于言表。

    有的羡慕叶知秋与宁荣荣的感情深厚，有的是羡慕叶知秋居然和七宝琉璃宗的小公主关系这么好，貌似都是男女朋友了，他们不但羡慕，甚至有些妒忌。

    很多人就是这样，见不得别人好。

    对于这种人，叶知秋懒得理会，大家虽然是同班同宿舍，但不会有太多交集，他们...是两个世界的人。

    叶知秋背着宁荣荣走到过道中间，见小舞还没有跟上来，不由转头看去，见她却是呆愣愣的还坐在自己床上，不由笑道：“丫头，怎么，你也想让我背吗？”

    “谁要你背了...”小舞翻了翻白眼，下床“噔噔噔”的跑了过来。

    “略略略～”宁荣荣冲着她吐了吐舌头，办了个鬼脸。

    这次小舞倒是没有计较，反而是大气的笑了笑，搞得宁荣荣有些懵。

    “啪～”

    叶知秋拍了下宁荣荣的小屁股，“别闹，小舞算是我半个妹妹，你俩要和平相处，当个好闺蜜，懂嘛？”

    “什么是闺蜜？”宁荣荣与小舞异口同声，都是有些疑惑。

    叶知秋抬头思索了会，回道：“闺蜜嘛，大概就是...闲时一起坑，疯时一起浪，危时一起扛...”

