    即便是叶辰也顿时忍不住瞳孔微微一缩。

    　　随即一阵无奈道。

    　　要知道。

    　　就连他也没有想到，这些嗜魂甲虫在没有占据武者身体时被他轻易便可以给击杀掉，可是一但占据了武者躯体。

    　　再加上利用护城河当中的剧毒能量将修为提升起来后。

    　　即便是他。

    　　一时间拿这些嗜魂甲虫也没有任何办法！

    　　“看来必须要想办法才行……”

    　　“否则的话，想要带着婉儿师姐等人离开这里的话，几乎是难如登天的一件事情。”

    　　眼中闪过一道精芒后。

    　　叶辰便顿时心中一阵暗道。

    　　很显然，若是没有什么办法来制服眼前的这些嗜魂甲虫的话，恐怕单凭他一人的实力除非利用战帝灵识强行碾压。

    　　不然的话。

    　　根本无法将这些嗜魂甲虫给击溃下来。

    　　甚至在他身后的冰封帝国以及落云帝国众人，在从宁血莲口中得知自己击杀掉魔玄跟魔言轩两人的消息后。

    　　便顿时头也不回地纷纷跟在自己身后。

    　　这样一来。

    　　对叶辰来说。

    　　便相当于又增加了不少的麻烦。

    　　“叶师弟……”

    　　“看来这一次我让你陪我一同出来历练，想不到居然最后害了你。”

    　　看到身后的那三只嗜魂甲虫此刻迅速地朝着众人的位置追击而来后，一侧跟随在叶辰身后不远处的江婉儿顿时脸色微微一变。

    　　随即便一脸愧疚地对叶辰开口说道。

    　　事到如今，在她看来。

    　　她甚至都有些开始怀疑自己所做出的这番选择，若是说先前她不要求叶辰陪同自己一起前来这处遗迹当中的话。

    　　或许叶辰也不会几次三番在这处遗迹当中遇到凶险，甚至眼下居然都陷入到了九死一生的绝地当中。

    　　“无妨。”

    　　“婉儿师姐，这次陪你一同前来遗迹当中只不过是我自己做出的选择罢了，你无需为此感受到有任何愧疚。”

    　　“至于说我们眼下遇到的这些危险，还没有到了较为致命的时候。”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑。

    　　随即整个人便一脸平静地看向一侧的江婉儿，缓缓开口说道。

    　　经过方才在带着众人撤离传承大殿的过程当中，叶辰也同时想到了先前自己利用异火所击杀掉的那些嗜魂甲虫。

    　　很显然，这些嗜魂甲虫应该对异火有着不小的惧怕才对。

    　　只要他利用异火来对付这些嗜魂甲虫的话。

    　　想必对方应该也会感到惧怕才对！

    　　除此之外。

    　　再加上他先前刚刚炼化的九焱剑火，对付起眼前这几只嗜魂甲虫来，应该没有多大的难度才是！

    　　“九焱剑火！”

    　　“去！”

    　　话音刚落。

    　　只见叶辰便顿时直接将自己体内先前刚刚炼化不久九焱剑火召唤而出，直接凝聚在自己手中的风剑无影之上。

    　　紧接着。

    　　他便将手中的风剑无影挥动开来，连续飙射而出数道夹杂着九焱剑火的青色剑刃风暴后，径直地朝着身后的‘魔玄’以及‘魔言轩’还有‘卫战三人的位置狠狠地飙射而去。

    　　“轰！”

    　　下一刻，只见随着九焱剑火从叶辰手中风剑无影当中爆发而出的瞬间。

    　　一股极为恐怖的炙/热火焰剑气便在周围顿时扩散开来。

    　　甚至在场众人在感受到这股极为凌厉以及炙/热无比的火焰剑气后，脸色顿时微微一变，毕竟他们完全没有想到。

    　　叶辰的实力竟然强悍到这种程度。

    　　仅仅是随手爆发而出的一道火焰剑气！

    　　威力都可以达到此等程度。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　一时间。

    　　由于叶辰所爆发而出的这几道火焰剑气速度极快，再加上‘魔玄’等人为了能够迅速地追击到叶辰等人，所以便直接狠狠地朝着这几道火焰剑气之上撞/击了上来。

    　　甚至在他们看来。

    　　以他们的甲壳防御能力。

    　　甚至都根本不需要躲闪这几道火焰剑气才对！

    　　“咔擦！”

    　　但，让它们没有想到的是。

    　　只见随着叶辰所爆发而出的这几道火焰剑气在朝着它们冲击而来的瞬间，便顿时将它们身上的甲壳轻松地刺破开来。

    　　然后当中的火焰剑气猛地爆炸开来。

    　　直接笼罩三只嗜魂甲虫全身！

    　　尤其是实力最弱的‘卫战’，此刻在受到这股极为强悍以及恐怖的火焰剑气冲击之后，顿时便从上空当中摔落而下。

    　　随即在地面之上一阵极为凄厉无比的惨叫起来。

    　　因为就连它也没有想到。

    　　叶辰所爆发而出的火焰剑气威力居然可以将它身上武煞境五重修为的防御甲壳直接破掉不说，甚至这道火焰剑气当中所蕴涵的炙/热温度极为恐怖。

    　　根本不是它所能够抵挡下来的。

    　　“该死！”

    　　“先将这个家伙救下来在说。”

    　　看到这一幕后。

    　　一侧的‘魔玄’跟‘魔言轩’两人一阵手忙脚乱地将身上的异火给扑灭下来后，紧接着便朝着地面之上正在惨嚎着的‘卫战’掠去。

    　　打算先帮助对方将身上的异火扑灭下来在说。

    　　“不愧是能够比拟异火榜上排名前三十左右的异火，想不到九焱剑火的威力居然如此强悍，只不过若是我的剑意再强一些的话。”

    　　“恐怕对于九焱剑火来说威力还可以变得更为恐怖才对！”

    　　看到不远处的这一幕后。

    　　叶辰整个人顿时忍不住眼前一亮。

    　　随即便一阵暗道。

    　　毕竟。

    　　不论是任何昆虫妖兽，显然都惧怕异火，尤其是不亚于异火榜上排名前三十异火威力的九焱剑火，对付起眼前的这几只嗜魂甲虫来。

    　　更是在轻松不过！

    　　“铮！”

    　　想到这。

    　　尤其是看到不远处刚刚帮助‘卫战’扑面身上火焰的‘魔玄’以及‘魔言轩’后，叶辰便顿时冷笑一声，随即再度爆发而出数道火焰剑气。

    　　朝着不远处的那三只嗜魂甲虫，狠狠掠去！

    　　一时间，因为这几只嗜魂甲虫都惧怕叶辰所爆发而出的九焱剑火，于是便导致速度变得大减，甚至开始小心翼翼地躲闪起来。

    　　而趁着这个时刻。

    　　众人便顿时纷纷朝着一处有着石门的偏殿位置赶去，几乎是在不到半刻种左右的时间，众人便全部进入到了这处偏殿当中。

