    孙晨曦对秦恒来说非常重要。

    毕竟这个女孩的忠诚和能力，都是经过他亲手验证过的。

    余华，却想利用保密协议这些来威胁孙晨曦，这等于是在给秦恒调查秦家晶体资料这事制造麻烦。

    秦恒肯定不会放过他！

    至于余华为何会触犯危害国家安全这个罪名，原因很简单。

    秦恒在创立未来人科技集团时，就已经想过以后遇到的麻烦。

    所以他通过莫海，立项了几个科研项目，属于军事机密。

    一旦有人想要有什么想法，就会被请去喝茶。

    所以，秦恒在面对余华的威胁时，不谈，不骂，不打，直接从严格的地方入手！

    这对余华来说，等于是降维打击！

    “几位同志，什么叫危害安全，我没犯法啊，我是来谈生意的。”

    余华瞬间慌了，脸色惨白的站起来，整个人抖成了涮子。

    他就是一个小小的房地产老板，手底下虽然也有着几个打手，但都是在催债时来吓人的，根本没有见过大场面。

    现在几名荷枪实弹的战士站在面前，余华心都差点蹦了出来。

    “具体情况，等到里面会有人和你约谈的，现在请走一趟！”

    领头的战士神色严肃，气质冰冷，说完，便摆摆手。

    其余战士便上前一步，押住了余华。

    感受着这几名战士冰冷的目光和若有若无的杀意，余华已经失去了思考能力。

    这一刻，他感觉到下面有点湿润，低头一看，自己已经被吓得尿裤子了。

    “孙总，对不起，我错了，求求您放过我吧，我再也不敢了！”

    这时候，余华才想起来跟孙晨曦求饶，哭喊道。

    孙晨曦虽然依旧生气，但看到余华这幅凄惨的样子，咬了咬嘴唇，有些心软。

    她毕竟在余华手底下工作多年，虽然这个老板并不好，但还是有一定情分在那边的。

    “心软了？”

    就在此时，孙晨曦耳边响起一道带着磁性的嗓音。

    “如果刚才我不在这里，或者我没法处理，你想想，你的后果会是什么？”

    秦恒站在孙晨曦身边，轻声问道。

    孙晨曦一听，便思索起来。

    如果今天秦恒没来，或者无法处理。

    那么孙晨曦可能就受了余华的威胁，给了入驻资格。

    但这个威胁，能伴随孙晨曦的终身，以后，若是余华提出更过分的要求呢？

    “大老板，我懂了。”

    孙晨曦眼中的不忍消失，低头说道。

    “嗯。”

    秦恒点头，对着那群战士说道：“带出去吧，好好调查。”

    战士们纷纷敬礼，而后将余华带出了办公室。

    事情解决后，秦恒便坐在沙发上，问道：“最近感觉怎么样，有没有什么困难的地方？”

    “暂时没有，除了刚开始有些不适应之外，现在好多了，公司也在正常发展，还有莫大帅帮助的很多，几个上马的科研项目已经开始在研发了……”

    一谈正事，孙晨曦的业务水平很快展现出来，将公司最近的情况简洁明了的汇报了一番。

    秦恒心中暗自点头，对孙晨曦的能力很满意。

    “我这两天要去趟苏省，有问题及时告知我。”

    秦恒和孙晨曦又寒暄了两句，便走出办公室，准备乘坐电梯离开。

    就在此时，不远处传来一阵喧闹声。

    而后，一帮人簇拥着一位明星走了过来。

    秦恒仔细的看了一眼，认出了这个明星。

    好像叫做吴签，虽然演技水平不行，但名气很大，属于一线阵营。

    不少在这一层工作的女员工眼睛里都冒起了星星，虽然被安保人员不客气的阻拦，但依旧不减热情。

    “一群花痴。”

    秦恒看着那群女员工疯狂的样子，嘴角一撇，心中想道。

    这类人物，对国家毫无贡献，却受到众人吹捧。

    而那些默默无闻搞科研以及护守边疆的战士，却无人问津！

