    

    卧室里，

    白溪写完了想写的话后，合上了日记本。

    白溪躺到床榻上依靠在床榻，那白皙的脸蛋，在灯光的衬托下，显得柔美:“今晚，应该又会梦到许先生了。’

    没人知道，白溪其实早在很早以前，就开始经常梦到许凡了，那梦里，她和许凡经历了很多很多的事情。

    那些事情犹如真实发生过的，不断地影响着她的心绪。

    这也是为什么，白溪几次三番想拉许凡进秩序司，同时又几次三番，为了许凡，反对高层的建议，甚至有时候，还会不理智的高度站在许凡那边原因。

    她啊，早就和许凡相识相知了。

    只不过，是在梦里!

    当然。

    曾经的白溪也怀疑过

    这一切是不是别人搞的鬼，是不是有超凡者在影响她，但是，后来，这些都被她一一证实了，并没有人在后面搞鬼

    所以白溪开始接受这些梦，认真体会梦里自己和许凡的点点滴滴。

    直到最后。

    苏樱降临到现实世界.

    白溪和苏樱有了第一次近距离的接触，她的记忆受到触动，她的情感彻底爆发!

    床头

    白溪依靠着，那好看的脸蛋上透着柔美的笑意:“许先生

    “你真的已经存在很久了，在....我的梦里。’

    类世界。

    许凡在卧室里睁开了眼睛。

    此时的许凡，依旧没有决定好，究竟该怎么处理自己和白溪的关系，所以，纠结且失眠的他，索性进到类世界来‘放松放松’脑子，转移一下注意力。

    “唉

    许凡叹了口气。

    现在的许凡，真的觉得，感情这东西真的比类世界的鬼怪，还要难办，毕竟，面对类世界的鬼怪，基本上选择非常简单明了，要么干、要么跑!

    但感情..

    许凡暗暗摇了摇头。

    楼下

    寡妇等人正焦急地站在客厅里。

    当许凡走下楼梯来到这里的时候，他们一个个直接面露激动地神色，然后，高大女人刘红玉直接上前道:“哦，我亲爱的父亲，你可算出现了!”

    许凡看向她:“怎么?’

    面对许凡的问话，高大女人刘红玉没有隐瞒，直接告诉了许凡，她女儿刘梦玲不见的事情同时她告诉许凡，根据她的猜测她女儿很可能是去找她父亲了。

    “她去找她父亲了?”许凡，

    “是的，可能性非常高。”高大女人点头承认，毕竟，她了解她的女儿。

    许凡眉头暗皱。

    许凡可是清楚，刘梦玲的父亲是什么样的存在，那是鸿喜商场的老板，是这个镇子上最麻烦的人之一，对方很有可能是真正顶尖的仇恨....

    甚至还有可能是灾厄!

    所以，如果刘梦玲把她的父亲喊过来，那这对他们来说，是个很大的麻烦。

    许凡神色凝重起来。

    高大女人看着赶忙道歉:“对不起，父亲，这都是我的错，是我没有把她看管好，导致的这场事故，请父亲您责罚我吧。

    高大女人直接跪了下来，对着许凡认错。

    那一跪，庞大的灰色雪山，波澜起伏!

    许凡看了高大女人一眼，神色显得冰冷:“你的确该罚，而你的女儿，也该死。’

    毕竟许凡已经给过她一次机会了，可惜她并不珍惜。

    “是的，她该死，等下次让我遇到，我一定亲手杀了那该死的孩子!”高大女人那面容显得狰狞，似乎不像是开玩笑

    许凡明白，高大女人之所以会那么说，有很大一部分原因，是因为布偶‘手术’所造成的布偶已经将高大女人改造成内心只有许凡的存在了。

    她的眼里只有痴迷的许父亲!

    所以当有人真的和许凡对立的时候，她当即显得狰狞，哪怕那个人是她的女儿!

    当然。

    除此以外。

    类世界环境的影响也是有的。

    毕竟，在这所谓的类世界，到处都是残酷、冰冷，甚至血腥的画面，而所谓的亲情、友情在这里显得非常脆弱，甚至说一文不值。

    高大女人自然也就不怎么在意了。

    至于寡妇母子、郑洪父女他们，那真的是少数。

    “行了，这些话以后再说，现在我们得立刻离开这里。”许凡眼神冰冷的看了眼高大女人然后，他收回目光神色肃然的说道。

    寡妇他们点头赞同。

    毕竟既然鸿喜商场的老板随时会来，那这里这栋别墅就显得非常不安全了。

    许凡、寡妇他们开始动身，离开这里。

    因为离开的比较急，所以，许凡都没能好好搜罗别墅一番，看看有什么有用的东西。

    离开7号别墅。

    许凡带着寡妇、赵芳还有高大女人他们，直接回到了服装店。

    许凡没有去宠物医院。

    因为他觉得，如果对方真的要来找他们算账，一定会先选择到别野或者宠物医院寻找他们其次才会是服装店。

    毕竟前两个地方和刘红玉有直接关联，容易引起对方的注意。

    除此以外，在服装店里，他们才能够更有把握的应对鸿喜商场老板，毕竟服装店内，有着苏溪的一道意识，赵芳他们在这也，能发挥真正的实力。

    所以，综合考虑，许凡选择回服装店。

    服装店里。

    许凡来到这里以后，立刻做下布置。

    许凡让众人直接警惕、防范起来，其中，黑色垃圾桶更是直接跑到店外的路灯下，伪装成‘正常’的垃圾桶，观察着一切。

    众人直接开始严阵以待。

    只是，随着时间不断地过去，那鸿喜商场的老板，始终没有现身，甚至说，别说鸿喜商场的老板了，哪怕是鸿喜商场的普通员工都没有出现。

    对方似乎压根没有想到这里?

    许凡看着，

    他依旧神情凝重，没有放松警惕。

    而也是此时，许凡忽然被拖进了苏溪的意识世界!

    苏溪的意识世界。

    此时的苏溪，依旧光着脚丫，坐在码头上安静地画着画，那晚风吹来，吹得她白裙和青丝飘荡，显得异常唯美

    所以当许凡进来的时候，看到的也就是这画面。

    “我感觉到你很焦躁。”苏溪画着画，很是幽静的对着许凡道。

    许凡缓过了心绪，

    然后，许凡点了点头:“是有点。”

    “怎么回事。

    许凡迟疑了一下，最终还是决定将外面可能面临的情况，告诉了苏溪，同时，他也有拜托苏溪，如果可以的话，关键时刻，希望她能帮一帮忙。

    苏溪嗯了声，答应了。

    许凡出声感谢:“谢谢

    苏溪没有抬头，只是继续画着画:“你应该还有其他心事。”

    许凡心神一动。

    苏溪抬着那雪白的下颚，继续认真地画着画道:“虽然我已经答应帮你，但你内心的焦虑却并没有减少很多，这说明你还有其他烦心事....

    许凡沉默。

    他的确有其他烦心事，白溪的事!

    苏溪恬静的画着画道:“说说吧。”

    许凡沉默了一下。

    最终，许凡还是将整件事情的情况，告诉了苏溪。

    毕竟，不管能不能帮到忙，有个人能够倾述一下，总是好的，而且这个人还很值得许凡信任，不用担心她说出去。

    半个小时后，许凡将整件事情的来龙去脉，还有他现在面临的情况，统统都告诉了苏溪然后他坐在了那码头的边缘，看着前面的晚霞道:

    “整件事情就是这样，我现在有些不知道该怎么抉择。’

    苏溪闻言浅浅的笑意。

    然后，苏溪看着许凡道:“其实，你的心中已经有答案了。”

    “已经有了?

    “嗯。

    苏溪迎风浅笑:“当你犹豫的那一刻，就已经有答案了。”

    许凡瞬间沉默了。

    的确，苏溪说的对，其实当他犹豫的那一刻，就已经代表着他内心的答案了，否则的话他又为什么要犹豫?

    不正是因为他心里其实有白溪，喜欢白溪，所以才犹豫?

    他啊，其实是想和白溪在一起的!

    “所以，自己其实就是渣男啊....许凡想着，不由笑了，有些自嘲，也有些想通一切的轻松，可以说，在苏溪的点拨下，他已经想明白自己的心了。

    他啊，两个都喜欢!

    “所以啊，老子渣男，老子摊牌了。”许凡想着不由再度笑起来，此时此刻，想通一切的他，也算是大方的承认起自己的感情了。

    苏溪看着，浅笑摇头:“你其实很专一了。”

    “专一?’

    许凡笑着摆了摆手:“行了，这种安慰的假话就不用说了，我还是敢作敢当的，喜欢两个就是喜欢两个，渣就是渣。

    “只不过，我对她们都是真心的，这倒是真的。’

    许凡很是认真地说道。

    苏溪看着也是笑了笑，然后苏溪也没有解释，她只是抬头看着眼前的晚霞道:“我没有骗你，你啊，是真的很专一的。’

    苏溪幽幽的说着，然后伸出手，对着前方的天空一点。

    “啵..

    天空如水波般荡漾起来。

    然后下一刻，许凡就看到那满是晚霞的天空上，浮现了一幅画，那幅画上是一具棺木，以及三道十分动人的倩.影....

    其中。

    一道是躺在棺木里的苏溪...

    一道则是站在棺木两侧的苏凝雪和白溪!

    许凡看着，瞳孔微微一缩:“你这画是...!.

    苏溪抬头看着天空上的画面，鹅卵石般的脸蛋迎着晚风和晚霞，显得很是唯美且迷人的浅笑柔语:“神明的灵魂。

    ‘咚

    许凡心神直接一震。

    许凡眼眸大瞪的看着天空上的画面，像是彻底意识到了什么。

    苏溪转过头来，用那动人的脸蛋看向许凡，她浅笑的看着他，那琉璃般的眸子里，透着满是温柔的爱意:“所以我说，你是真的很专

    “我亲爱的、许先生....

    许凡坐在码头的边缘.

    此时的他，终于明白了，原来所谓的白溪和苏凝雪，她们其实都是一个人，她们都是从苏溪变化过来的，她们是神明的灵魂!

    所以，苏溪才会说许凡很专一。

    因为哪怕苏溪死了，结果他爱上的还是‘苏溪’!

    许凡坐着心潮复杂。

    苏溪看着他，动人的脸上浮现着浅笑:“所以，不要有什么心理负担，大胆的去喜欢，好好的，去爱她们两个吧，我亲爱的许先生。

    许凡心潮翻涌着。

    他抬头看向苏溪，看良久，然后许凡那白皙脸上浮现笑意:“我明白。”

    这一刻，许凡明白了一切，也想透了一切。

    他知道该怎么做了。

    苏溪笑得温柔

    她没有再多说了，只是继续安静地提笔，画起画来。

    许凡也没有再打扰苏溪。

    许凡只是安静地站在码头，陪着苏溪待了一会儿，然后，随着意识世界裂缝的打开，许凡准备离去。

    苏溪含笑看了眼，继续作画。

    许凡默默地走到裂缝前。

    然后，许凡转身看向那依旧在夕阳下画着画的苏溪，他看着她那动人的倩影，脸上露出了笑意:“谢谢你，我曾经敬爱的妻子。’

    语落许凡彻底走进裂缝里，消失不见。

    许凡走后.

    苏溪放下了画笔，缓缓走到了码头前，她看着眼前的夕阳，迎着眼前的晚霞和晚风，鹅卵石般的脸蛋上露出了温柔地笑意:

    “不客气，我亲爱的许先生。’

    那时，

    晚风拂来.....

    吹得苏溪长裙和青丝微扬。

    同时，画板上的画，在那晚风下，清晰浮现出来，依旧是三道熟悉的倩影，只不过，此时那些倩影并不再有人站在棺木旁，而是三道倩影都躺在棺木里。

    苏溪在中间，苏凝雪和白溪在两旁。

    三道倩影.....具棺椁!

    离开意识世界

    许凡回到了类世界的服装店内。

    此时的他，在知道了一切以后，已经彻底想通了，所以，现在的许凡，心情也是好了很多甚至感觉连空气都是新鲜了，

    “以后自己就是现实世界一位女友，类世界一位了....

    许凡想着，甚至感觉有点美滋滋?

    然后许凡开始期待起今天的约会来，毕竟这可是他第一次正式约会。

    “约会

    许凡坐在柜台里，脸上带着笑意。

    扭曲手套看着，直接在此时挺起了胸膛，它感觉，它现在就是一大功臣!

    不过。

    也是此时。

    梧桐听着直接化成了黑猫，落到了那柜台上。

    然后，梧桐侧躺在那柜台上，一只猫爪子撑着自己的脑袋，对着许凡笑着道:

    “瞅瞅，我

    们亲爱的小凡凡，现在多高兴?都想着要去约会了呢。’

    “就是，不知道，这场约会要是让苏小姐知道，会是怎么样呢。”

    66..”许凡

    瞬间!

    许凡的笑意开始凝固。

    他的神情开始变得复杂。

    是啊。

    他是想通了。

    但是，苏凝雪那边呢?

    她能想通么?自己的那位妻子，她会因为白溪是她的‘姐妹’，是她一起的灵魂碎片，而愿意接受白溪和她一起，和自己恋爱么?

    许凡感觉有点悬。

    不，是非常悬!

    梧桐看着，侧躺着，它看出了许凡的担忧，所以它那猫嘴勾起了笑意:“哦，亲爱的小凡凡，你是不是慌了?不要慌，姐姐相信，你的妻子会理解的。”

    许凡看向梧桐。

    他总感觉，眼前的这只猫似乎是在幸灾乐祸?

    梧桐伸出猫爪子，抚摸着自己猫身继续道:“当然了，如果不能理解也没有关系，你还可以带着白溪妹子远走高飞的嘛。”

    梧桐和许凡眨巴着猫眼，挑逗着。

    许凡坐着

    许凡彻底看出来了，眼前的梧桐就是在幸灾乐祸。

    而事实上也的确是。

    毕竟这件事情，反正怎么折腾都不会折腾到梧桐的身上，出事的只会是许凡，既然是这样它自然是怎么好玩怎么来了。

    “小凡凡不要慌，姐姐永远支持你哦....”梧桐继续眨巴着眼睛，撩拨着许凡道。

    “你给我闭嘴。”许凡冷冷地看了梧桐一眼。

    梧桐听着也没有生气，反倒是摇着她那猫尾巴，故作难受的神情:“哦，小凡凡，你怎么能够用这种语气和人家说话，人家伤心了.

    梧桐伸出猫爪，去抹那眼睛上根本没有的眼泪。

    许凡看着，神色难看了起来。

    然后下一刻，许凡抬起头看向赵芳、寡妇她们，想了想道:“你们饿么?想不想尝尝猫汤的味道?我觉得，咱们可以试一试。

    梧桐:

    最终。

    许凡并没有真的对梧桐下手。

    不过，因为梧桐的搞事情，许凡的好心情，是真的没有了。

    许凡坐着，他开始思索起苏凝雪的事情来，毕竟这事可不是小事，一旦处理不好，后果会很严重。

    许凡开始思索该怎么办。

    直接沟通么?

    许凡想着，直接摇了摇头，许凡觉得，如果是直接沟通，那自己的那位妻子，一定会拿出那血色的巨大镰刀，和他聊聊人生。

    所以这条路Pass

    而既然直接沟通不行，那就得换方式了，用英雄救美的方法?英雄救美后来说?或者，收买她身边的人?又或者说让长辈来说?

    许凡一个劲地想了很多方法。

    但最终，没有一个方法，许凡觉得是能够用的!

    许凡再度陷入了沉思。

    个把小时后。

    许凡最终没能想出一个完美的解决方法。

    许凡只能决定，走一步看一步.

    是的。

    许凡决定先瞒着。

    他要先两边谈着，然后等想到一个两全其美的办法，再解决这个问题!所以。

    也就是说

    从今天起，许凡的渣男人生，正式开始了。

    许凡要开始真正的‘双向’恋爱了!

    店铺里。

    许凡缓缓起身，走到了服装店的门口。

    许凡看着外面那飘散着的黑色迷雾和雨滴，看着那诡异且清冷地街道，然后，他深深地吸了口气道:“从今天起，我就要尝试着做一位优秀的船手了.....

    “也不知道我顶不顶的住!’

    许凡想来口烟，但可惜，没有。

    梧桐蹲坐在他的身后，看着他的身影，脸上露出了姨母笑:

    “小凡凡，长大了呀...喵~’

    PS:五千字，二合一，我继续整，晚点再来一章!

