    “不知，波老板此去，需要多长时间？”宁风致询问。

    波风道：“最少一年半载，多则三年五年，那处地方我非去不可。百货商铺有着母亲与白姐在，我也可以安心的了。”

    猛然间，骨斗罗突然惊愕的看向波风，眼神触动，带着丝许恐惧之色。

    “波老板，您的父亲，可是唐…”

    未等骨斗罗说完，波风道：“骨斗罗前辈知晓就行，没必要说出来。因为…”

    波风露出一抹笑容，眼中充斥着美好向往，一家人马上就要团聚了。有了妻子和孩子，爸爸与妈妈马上也要在一起，之后就是迎接海神大人的海神九考，最终一家人永远的在一起。

    “因为…我的爸爸，他就要回来了。”

    短短的一句话，却使的宁风致与骨斗罗宛如当头棒喝，那位无敌的男人就要回来了，当年他一手开创的昊天宗，如今成了这副样子。

    肯定会与武魂殿算账，整个魂师界格局，将会发生翻天覆地的变化。曾经造就了不知多少传奇的唐晨，就要归来，那当初天下第一宗门的昊天宗，也势必会重新复出，等到了那是……

    宁荣荣不知波风到底在说些什么？为何她的爸爸与骨头爷爷，竟会有如此惊慌失措的神情？自己还懵懵懂懂的，不知是何状况？

    骨斗罗最大的只是震撼，而宁风致，心中则是掀起阵阵波澜。

    唐晨的回归，那就预示着，当今魂师界将会有第一位成为百级的强者诞生，那也只是传说，如今，马上就要见到了。

    真是不知，百级强者与普通九十级封号斗罗，到底有多大的区别。

    (举个例子：罗刹神比比东的普通攻击。)

    还好七宝琉璃宗及时站队，再加上三宗同气连枝。这样一来，波风的身后，先是海神岛与昊天宗的势力，然后还有一位九十九级绝世斗罗的母亲，以及一位百级的父亲，这斗罗大陆上，还有谁敢惹。即便是武魂殿，那也得掂量掂量。

    另一处房间，泰坦看到手中唐昊所留的信件，已经正式确定了唐三的身份，真的少主！

    当即表示，力之一族归附。

    这一举动，着实让唐三有些惊慌失措，如今的他，只是一名普普通通的学员，即便是他们的少主，那也拿不定主意，更别谈带领整个力之一族。

    “泰爷爷，我还年幼，还不能堪此重任。”唐三极力推脱。

    “少主，老奴已经等了主人十几年，如今少主出现，力之一族自当归属，还请少主指示。”

    说着，泰坦祖孙三人便再次下跪，属实给唐三一阵头疼。

    这时，唐三突然道：“泰爷爷，我想问您一个问题。”

    “少主请问。”

    “拥有昊天锤武魂的人，除了我和父亲外，还有没有其他什么人？”唐三询问，他很希望知晓波风的真实身份，有着与他相似的武魂，还对他较为照顾，一定是昊天宗的人，要么就是与他是什么兄弟此类的。

    泰坦摇了摇头，肯定道：“少主，自从昊天宗封闭山门，整个斗罗大陆上拥有昊天锤武魂的，或许也只有少主和主人了，再也不会有其他的人出现。”

    “那为什么？波老师也拥有着昊天锤武魂？”唐三再次问道。

    此话一出，泰坦不敢相信的看向唐三，神色凝重的问道：“少主，您说…波老师也有昊天锤武魂？这怎么可能？要知道，自从昊天宗封闭山门，昊天宗弟子不能随意出山。”

    唐三认真的点了点头，道：“泰爷爷，这是千真万确的事情。而且，波老师身边还有封号斗罗守护，刚才您遇到的两名封号斗罗，一位是海矛斗罗，另一位则是海马斗罗，您认识他们吗？”

    听得唐三所言，泰坦缓缓摇头，“抱歉少主，老奴不识二人。波老师竟然也有昊天锤武魂，那他的父亲也必定是昊天宗之人。”

    “那…泰爷爷有什么依据吗？亦或是其他什么线索？”唐三迫切的问着。

    泰坦思索片刻，道：“当年的昊天宗，主人已经号称是百年难得一见的天才。开山宗主唐晨，更是亲自直言，下一任昊天宗宗主之位是主人的。若按少主所言，老奴确实想到了一个人…”

    “那人是谁？”

    “他的名字叫唐风，与你的父亲一样，当年昊天宗最为杰出的两位弟子，与你的父亲亲如兄弟，年轻时曾与当代昊天宗宗主唐啸，也是你的大伯，三人被称为昊天三杰。”

    “昊天三杰？”唐三继续问道：“那后来呢？”

    泰坦眼中充满了惋惜，长叹了口气，道：“后来，唐风被如今武魂殿教皇比比东所杀，当年的天才彻底的陨落。也正因为如此，老宗主甚至亲自上得武魂殿，与那裁决长老千道流进行一番争论，最终双方闹得不欢而散，至此，武魂殿与昊天宗便陷入了不死不休的地步。”

    “那比比东为何要杀唐风，二人虽是两个敌对势力，那也没有必要如此。”唐三着实不解。

    泰坦接着道：“据说，唐风与那比比东相恋，二人不是是何原因，竟意外的走到了一起。”

    “他们既然是真心相爱，那比比东为何要杀她所爱着的人？”

    泰坦深深的叹了口气，无奈道：“此中缘由，老奴不知，或许只有主人知晓。如今，波老师既然拥有昊天锤武魂，而且他的名字中还有一个‘风’字，那他极有可能就是唐风的遗腹子也不一定。”

    (波风：？)

    “若按辈分，少主，您还要称呼他一声堂哥。”

    “堂哥嘛？”

    唐三思虑许久，波风这个“堂哥”还对他照顾有加，这一切，唐三可都看在眼里的，内心也十分的感激波风。

    “事不宜迟，泰爷爷，我们赶快与堂哥汇合吧。”

    说着，唐三急忙冲了出去，他很期盼有个亲人，有个‘堂哥’照料他，那也是极好了的。

    其实不然…

    (波风：明白真相的时候到了，孙子！)

