    校长发威，大器受伤，所有的人都惊呆了，连刘校长自己也噤声了，大家你看看我、我看看你，一时不知所措。忍受了半天羞辱的母亲黄玉秀，现在终于爆发了，这个平时老实、沉默的农村妇女，现在迸出一种惊人的爆发力，她过去扭住刘校长撕打起来：“杀人犯，杀人犯！”

    可能是觉得这么凶悍的老婆给自己丢了人，大器的父亲过来扯住她：“救人要紧，你冲人家刘校长叫唤啥？”

    黄玉秀一怔，狠狠瞪了丈夫萧金柱一样，松开了刘校长，转而去看大器。

    面色苍白的大器躺在地上，一动不动。

    突然没了喝泡枸杞的罐头瓶，刘校长手都不知道往哪放：“赶紧送县医院！”

    大业和曹七一人抬头，一人抬脚，黄东、胡桂云一起帮忙。四个人抬着大器，出得门来，冲开外面越围越多的人，走向那辆黄色“松花江”。

    “松花江”顶上站着一个叫“小虎牙”的男孩，调皮地给大家扮孙悟空。曹七吼了一声：“滚下去！”“小虎牙”小猴子一样出溜滑下车去不见了。黄东把车门拉到最大，大器被抬上了车。大人小孩们闪到了两米之外，腾出一条路来。

    “松花江”平时都是刘校长自己开着到处招摇，今天刘校长早已被眼前的局面吓坏了，于是开车的任务交给了曹七。好在曹七在煤矿上开过车，有一本经常向人显摆的驾驶证。

    兰父拉着兰凤花也想上车，让带半截路，黄玉秀急了：“这节骨眼上，还要挤车？你的娃娃是娃娃，我的娃娃就不是娃娃了？”

    兰父愧疚地拉着女儿往后退了两步。

    想上车同被拒绝的还有萧金柱：“你去管啥用？成事不足，败事有余！”平时他耀武扬威，但关键时刻她总是能在气势上压倒他。

    在围观者的疑问、争论中，塞了七八个人的黄色“松花江”启动了。

    溅满泥污的“松花江”在潮湿泥泞的村道上飞驰，两边的白杨树呼呼向后退去，路面上时不时会有一个水坑，“松花江”不闪不避。在“松花江”的颠簸中，黄玉秀单腿跪在车后面的长座位上，搂着昏迷不醒的大器直掉眼泪。

    明晃晃的太阳，像一块烧红的铁板。把“松花江”烤得像一个闷罐子，无比闷热，令人窒息，一小会每个人都汗如雨下。刘校长让打开车窗透透风，黄东刚刚打开窗户，就听见后面好像有人在喊。

    黄玉秀竖起耳朵，是一个年轻女子清脆的声音，她看了大业一眼：“是大红！”

    大业侧耳细听了一会，果断地点了点头：“是姐姐。她怎么今天这么早就回来了？”

    黄玉秀招呼曹七：“曹同志，你停一下。”

    曹七从驾驶座上扭头看了看后面的刘校长，刘校长没反对，他就踩了一下刹车。“松花江”停在一个水坑旁。紧跟着，一辆“凤凰”自行车风风火火冲过来，一个穿着黄体恤、牛仔裤、红皮鞋、二十一二岁、背一个绿色军用书包的女孩，把车子一扔，就快速冲上车来。

    是大红。她咄咄逼人，肆无忌惮，两只大眼火辣辣的，她一开口，众人都不出声了：“大器咋样了？”

    黄玉秀略略松了口气：“一直没醒，妈识字不多，大红你得给我们家主事……”

    大红看了看大业，就伏在大器耳边轻轻叫起来：“大器，姐姐来了，大器……”

    一直昏迷不醒的大器脸色苍白，他的眼睛不易察觉地动了动，好像想要睁开，又迅速闭合了，像用毛笔随意画上的两道黑印。他嘴里淌出口水。

    也许是惧怕大红，也许是讨好大红，曹七已经和黄东一起，把自行车放在了车顶上。

    “松花江”又启动了。

    大业缠着大红问：“姐姐，今天回来这么早哇？”

    大红不理他，她仍然盯着大器。

    大红：“大器一直都没醒吗？”

    黄玉秀：“刚才好像还睁了下眼睛……”

    大红：“我咋没看见……”说着眼泪掉了下来。

    大红和黄玉秀交换了个眼色，然后把脸转向曹七：“再开快点！”

    曹七回头看了一眼刘校长，刘校长打起了瞌睡。大红在狭窄的空间中转过身来，在曹七后脖子上使劲揪了一下：“你起来，我开!”

    曹七像被蝎子蜇了样，露出疼痛的表情，但嘴里仍然迟疑着：“无证驾驶罚款，你有驾照吗……”

    大红说：“我比你开得好！”

    曹七无奈，就把车停下，腾开位置，从侧门下去。大红坐到司机位置上，等曹七上车后，她发动了车。

    “松花江”在一路狂奔，溅起水花泥点无数。

    超载又超速的车子开到一个十字路口，被一个年轻的警察拦住。曹七叹口气：“今天咋这么晦气，一下就让抓住了。”大红大大咧咧下来，看到交警摘下墨镜，两个人同时认出来对方。

    是小戎。他清清秀秀，见到大红，似乎有点不好意思。

    冬天有一次卖土豆小戎就拦过她的车，说她超速，非要罚款，她好说歹说免掉了罚款，为了表示感谢，她塞给他半袋卖剩下的土豆。后来几次在路口碰见，她都招手和他打招呼。

    小戎：“萧大红，怎么又是你？”

    大红:“我弟弟被流氓打伤了，要紧急送医院！”

    小戎没有多说:“赶紧走，别耽搁了！”

    大红快速上车，“松花江”开出很远了，小戎还在痴痴张望。

    半小时后，大器被送到县城第一医院，大家一阵手忙脚乱把他抬进急救室。

    大红和黄玉秀坐在急救室走廊等候。

    走廊里两排脏兮兮的绿色长椅，有的上面还贴着办章刻证的不干胶广告，椅面上放着各种医治阳痿早泄、不孕不育的彩色传单，一个清洁工在清理着。走廊里有好几个病人家属，有的闷坐看书，有的交头接耳。

    大红坐下，从一个军绿色书包里拿出一本《三国演义》看起来。

    大业坐到她身旁：“姐姐，今天瓜卖得咋样？”

    大红：“弟弟伤成这样，你还惦记着跟我套着要钱？”

    大业看了看坐在几米外另一张长椅上的刘校长他们，然后把嘴附在大红耳边，压低嗓门：“弟弟的钱，得他们垫，用不着我们……”

    大红也瞥了刘校长他们一眼。

    大业挤眉弄眼：“县上的小富财又给我介绍了个对象，约我明天去见个面……”

    黄玉秀眼睛一亮：“真的？”

    大红不以为然：“前些天就说介绍一个，结果连影子也没见着……”

    大业：“上次那个太风骚，我看不上，就……”

    大红：“就你……？还看不上人家……”

    大业：“你可别狗眼看人低，我一定娶个才貌双全的让你看看！”

    大红：“嘴硬有啥用？不花家里的钱才算本事！”

    黄玉秀制止道：“大业少说两句行不？大红，咋说他也比你小呀，做姐姐的要让着弟弟！”

    大红一呶嘴：“晚生十分钟，就啥事都有理？”

    黄玉秀好像没听见一样。

    正在这时，一个护士把急救室拉开一条缝：“萧大器的家属在吗？”

