    第84章 太监之后，唐三疯了（月票加更）

    此刻，伴随着小舞这毫不留情的一件斩下，唐三已经从一个男人变成了一个太监。

    他整个人都倒在了鲜红色的血泊之中。

    躺在地上的时候，他的伤口不断在飙着血。

    因此，他也能从自己的伤口之处感受到无数的疼痛。

    可比起这些......

    更让唐三感觉到痛苦的是心灵的疼痛！

    他完全没有想到，自己英明一世，最后居然落得这么一个下场。

    不仅仅双臂皆断，竟连男人都做不成了，直接成为了一个太监！

    所以此刻的唐三内心之中绝望极了。

    他躺在地上的时候目光变得无比空洞，再次看着眼前的小舞，戴沐白，唐昊等人，目光之中已经充满了仇恨。

    死就死吧！

    现在对于唐三而言，死活已经不重要了。

    他只渴望自己能够化身厉鬼。

    将刘渊，唐昊，比比东，小舞等人全部斩杀！

    只可惜，这一切终究只是奢望罢了。

    此刻的唐三已经半死不活。

    他距离死亡已经十分接近了。

    就算不是这样，他如今双手全断，武魂破碎，也已经没有办法对他们完成复仇了。

    “接下来的......”

    “就交给审判之神大人了。”

    小舞见此也是收回了自己的目光。

    一剑将唐三弄成了太监，小舞心中的恨意已经消除。

    所以现在的她已经不想理会眼前的唐三了，转过了目光，等待一侧的刘渊对着唐三做出最终的审判。

    而至于周围的那群天斗帝国的士兵......

    说句实话，他们虽然每个人都希望唐三死，可此刻在看到了眼前唐三的模样之后还是忍不住的感觉一阵目瞪口呆。

    没办法，太惨了！

    眼前的唐三不仅仅双手全无，就连男人都做不成了。

    这个时候的他，虽然躺在地上，可是身上的伤口还在疯狂的飙血，直接将那片地面染成了红色。

    这个下场，跟之前的玉小刚对比，完全是半斤八两了！

    “也是活该......作恶多端，这下总算得到报应了吧？”

    “的确，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到！这下子，唐三果然付出代价了。”

    “早该如此，早该如此！”

    只不过，这群天斗帝国的士兵在短暂的震撼之后还是很快回过神来，随后，开始对于唐三这件事情发出了议论。

    他们又如同一侧的小舞等人一般将自己的目光投向另一侧的刘渊。

    很显然，事情到了这个地步，已经接近尾声。

    因此，此刻这群天斗帝国的士兵也跟小舞他们一样，都在等待刘渊对着唐三进行最终的审判，然后送唐三下地狱。

    可让所有人都没有想到的是......

    就在这个时候唐三突然发了疯一样的大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “.......”

    他的笑声无比洪亮，震响了整个嘉陵关，可这一阵笑声之中却满是凄厉，就连声音也变得有些阴柔，此刻的唐三，的确十分悲催。

    “你笑什么？”

    众人被唐三的这一番笑声吸引了目光，忍不住的朝着唐三望去，随后开口问道。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    唐三依旧是不断的发笑，随后大声道：

    “我笑审判之神不公！”

    “打着公平公正的口号做了不公之事！”

    “还说神祗不能干扰下界之事，他干扰的还少么？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    唐三大声的质疑起了刘渊的公正。

    如果是之前的时候，他或许还不敢大声质疑，毕竟那个时候的他还十分怕死。

    可事到如今一切都无所谓了。

    对于唐三而言，他双手全失，还成了一个太监，活着跟死了没有什么区别，所以他什么都不怕了。

    “审判之神不公？这是什么情况？哪里不公了？”

    “听听他怎么说吧？”

    “我看他就是发疯了，不用理他。”

    而其他人听到唐三的这一番话之后也开始疑惑了，不知道他为什么这么说，所以都是开始议论起来。

    “哦？我哪里不公了？”

    就连刘渊在听到了唐三的这一番话之后也来了兴致，似笑非笑的朝着唐三问道。

    他倒是想要问问唐三自己哪里不公。

    他原本可以直接一巴掌拍死他，但为了追求公平公正，还是一点一点的进行审判，他倒是要看看唐三能挑出什么毛病。

    唐三听此又是惨然的大笑。

    “你还不够不公？”

    “我问你。”

    “我唐三的确不是什么好人没错。”

    “但如果真要说是恶人，比我还恶的，大有人在吧？”

    “杀了唐昊和阿银他们的儿子那件事情的确是一个，可是那也只不过是杀了一个小孩而已，在这个斗罗大陆之上，杀了小孩的人，可不止我一个。”

    “至于小舞和胡列娜还有其他女人，我唐三虽然抢占了她们的身子，可却从来没有害了她们的性命，她们可以来找我复仇没错，可你凭什么因此说我是恶人？我只是渣，谈何恶？”

    唐三义正言辞的大吼。

    此刻的他已经将生死置之度外，一定要将刘渊拉下水。

    他要让刘渊上头的神知道，刘渊滥用职权，这样，就算他唐三必死，但刘渊，也绝对不会有什么好下场！

    因此，此刻的唐三说出了眼下的这一番言论。

    “呃......这么说来的话，的确是有些道理。”

    “是啊是啊！唐三虽然可恨，但是他犯下的，都是道德的罪。”

    “以此来将其定罪，似乎有些说不过去......”

    “所以，审判之神大人好像真的做的不太地道。”

    那群天斗帝国的士兵在听到了这一番话之后忍不住的开口，交流道。

    而唐三见此神态之中也是忍不住的变得越发得意。

    眼下的局面对刘渊而言越来越不利。

    而他上头的神祗一定神通广大，既然如此，刘渊到时候一定也会受到牵连。

    想到这里唐三绝望的内心之中获得了一丝快乐，就算他要死了，可是能将刘渊拉下水，这样子看来，似乎也完全不愧。

    可让在场其他人和唐三没有想到的是，在听到了唐三的这一番话之后，刘渊笑了。

    “还以为你要说什么呢......”

    “你说你不算恶人？那只不过是我没把你其他害人的东西拿出来罢了。”

    “你真以为我没有？”

    (本章完)

