    　　陈旭一笑：“刚刚你一直在？”

    　　“没，回来正好看到你治病的场面，很震撼！”林雨诺陪着陈旭出门，边走边说。

    　　“治病救人而已，哪有你说的那么夸张？”陈旭笑道。

    　　林雨诺看了眼陈旭，欣赏陈旭这话：“大神，你还没告诉我，为什么不打我电话！”

    　　“电话？”陈旭故意装傻。

    　　“上次我不是给你了吗？”

    　　“我以为只是一串数字！”

    　　“……”

    　　两人漫步中医大学，林雨诺故意走在前面，好似尽量方便陈旭一览无余她的好身材。

    　　那日陈旭在刘庆诊室治疗病人后，林雨诺就将其封为偶像大神，此刻她能跟自己的偶像大神在学校漫步，她感觉自己像做梦般。

    　　“大神，你怎么会程家赤炎针的？”

    　　“纠正一下，赤炎针属于中医，而不属于任何家族！而我的赤炎针是医书上自学的！”陈旭道。

    　　林雨诺眼里尽是小星星：“哇塞，大神你是天才！”

    　　“我若承认，你会不会打我？”陈旭笑问。

    　　“咯咯咯！大神你真有趣，比我想象的有趣多了！”林雨诺笑道。

    　　“那你想象中，我该是个怎样的人？”陈旭感兴趣的问。

    　　“我爷爷那样的啊！或是刘庆爷爷那样的！”

    　　“……”

    　　陈旭无语凝噎：“原来我这么显老啊！”

    　　“对了，大神你有女朋友吗？”

    　　“没有！”陈旭如实回答。

    　　yes！在陈旭看不见的角度，林雨诺给自己挥拳鼓劲了下。

    　　“可是……我有老婆！”

    　　“……”

    　　闻言，顿时林雨诺小脸就耷拉了。这样优秀的男人又怎会没有女人追？这是悲剧……

    　　林雨诺想到陈旭已经结婚就有些泄气，陈旭主动转移了话题，谈了些有关中医的事儿。

    　　陈旭对中医的见解非常独到，让林雨诺很是惊叹。

    　　眼看攀谈着就要出中医大学，迎面而来一群男生，为首的男孩带着黑框眼镜，文质彬彬！

    　　男孩见到林雨诺一喜，随即看到身边的陈旭，就有了两分不忿。

    　　周围见林雨诺跟个男人一起，便叽叽喳喳。

    　　“校花女神跟男人一起压马路，这是未曾有过的吧？”

    　　“是啊！这家伙什么来头？”

    　　反倒是林雨诺很淡定，主动上前打招呼：“王学长，你怎么在这？”

    　　“我跟同学刚从图书馆回来！这位是？”王学长扫眼陈旭问。

    　　“这是我偶像大神……陈旭！”林雨诺介绍陈旭时，俏脸全是崇拜。

    　　“大神，这位是我学长王建明！其他的也都是我同学！”

    　　陈旭微笑打招呼：“你们好！”

    　　可对面一群人，却显然对陈旭有敌视。

    　　大众心目中的女神被泡，谁能开心？

    　　王建明同陈旭握手后，便问：“你哪个系的？”

    　　陈旭一愣，不知怎么说。

    　　结果没等陈旭回答，王建明就开始了冗长的自我介绍：“我是中医临床17届的，三届十佳学生，两届学习标兵，三届学生会优秀干部……”

    　　“……”

    　　哪怕见过无数阵仗的陈旭在这王建明面前也不由傻眼，心想这货情商堪忧啊！会聊天不？

    　　林雨诺也一头的黑线，着急的直跺脚，生怕王建明这书呆子毁了自己在大神心目中的形象，将她那最后可怜的一丢丢念想也扼杀。

    　　而周围男生则纷纷起哄起来。

    　　一群人里，也就王建明够胆也够格追求林雨诺，当然支持自家人。

    　　好容易等待王建明介绍完，陈旭正想张嘴，谁知王建明又说了句话，雷的陈旭想打人。

    　　“我厉不厉害？”

    　　“……”

    　　眼前的王建明让陈旭深深怀疑，如今的教育制度培养出的是人才还是应试机器。

    　　“师兄！我们还有事先走！改日请你吃饭哈！”

    　　林雨诺赶紧拉着陈旭想逃，结果，王建明愣是没放过他们。

    　　“等等……雨诺，你是不是喜欢他！”

    　　“我……”林雨诺想吐血，脸红如霞！

    　　周围那些哥们更是口哨乱飞的起哄，齐齐心想，这是要争妞大打出手了吗？

    　　陈旭一阵无语，心想，这货真不是一般呆啊！这事儿能直接说吗？

    　　见林雨诺和陈旭都不做声，王建明默认陈旭是追求者了。

    　　“我喜欢雨诺很久，虽她一直拒绝，但我不会放弃，为了雨诺，我要跟你决斗！”王建明一脸义愤填膺。

    　　“……”

    　　陈旭彻底被雷翻，暗自庆幸，幸亏他经常跟宋柠檬一起，对奇葩有抗体，否则今天非被这呆瓜雷死不可。

    　　林雨诺也是无语了：“你要跟他决斗？”

    　　“不可以吗？哪怕中医大学十佳学生里，我也是最优秀的！”王建明傲气道。

    　　“你确定？”林雨诺嘴抽抽的问。

    　　“当然，我王建明比学习怕过谁！”

    　　“哦哦哦！王师兄我们支持你！”

    　　“对对对！杀他个片甲不留！”

    　　周围学生各种怂恿。

    　　林雨诺嘴扁成波浪形：“大神，你埋吧！”

    　　这话后，陈旭懵了：“什么意思？”

    　　“他敢死，你不敢埋啊！”林雨诺秀眉一挑道。

    　　“……”

    　　陈旭一脸苦笑，半晌回过神：“我还有事儿，先走一步！”

    　　跟个书呆子决斗，除非他脑子进水。

    　　“切……好怂啊！”

    　　“还什么大神，真是无语！”

    　　围观者集体鄙视陈旭。

    　　谁知，陈旭刚走，王建明就伸开双臂拦住他：“不敢吗？你不比就证明你不够优秀，不够优秀也就配不上雨诺，她是我女神！”

    　　陈旭被这耿直哥逗乐了，同时也看出，这王建明只是有些呆，但不坏！

    　　“得……看来我不比，你不会放过我的，比什么吧！”陈旭问。

    　　“比背书！”

    　　人群里几个跟王建明要好的被雷翻了。

    　　“王建明，你够猛！”

    　　“对对对，就比这个，必杀无疑啊！”

    　　“牛逼，王师兄就是王师兄！这比试项目真特娘生猛！”

    　　而陈旭闻言则想一口老血喷死：“我……”

    　　林雨诺在旁也笑翻。

    　　“比《汤头歌》，你先来！”王建明道。

    　　陈旭无语凝噎，他来这中医大学是给人治病的，老校长还死乞白赖的求他任教！

    　　结果还没出校门，被学生逼着被《汤头歌》，陈旭有哭给王建明看的冲动。

    　　但眼瞧王建明一脸死心眼的样，陈旭只能陪他玩玩！首发

    　　“得！我背！怕了你了！这妊娠六合汤：汤合六娠妊藏海，长义妙君为物四……”

    　　陈旭郎朗背了大段《汤头歌》，王建明则哈哈大笑。

    　　一旁的林雨诺则呆了，眼里尽是不能置信。

    　　“连汤头歌你都背错，你还好意思追求我女神？”王建明鄙视道。

    　　林雨诺上前狠狠在学生肩膀一拍：“呆子，我大神可一点都没背错，这是真正的倒背如流！他倒着背的！”

    　　“……”

