    “《当爱已成往事》，周听与李宗港强强联手，叶未央亲自作词谱曲，12月必听单曲！”

    在这个大雪纷飞的冬季，《当爱已成往事》这首歌太适合作为季度疗伤情歌了。

    12月8号下午六点全网上线，到了晚上八点，这首歌就成功登顶三大音乐平台的热搜榜、热歌榜、新歌榜的实时第一！

    叶未央和周听加上李宗港的威力真的太大了，属于是梦幻联动的级别了，只要懂得上网的人，看到这三个名字出现在了同一首歌上，那肯定得听一听啊！

    根据不完全统计，短短四个小时，这首歌在三个音乐平台，就获得了近8000万的播放量...

    而且还是不重复的播放量！

    这说明足足有八千万人，在歌曲发布后的四个小时内听了这首歌！

    微博上，李宗港发的那条微博，阅读量也轻松破了五千万，MV的视频更是累计播放量达到了四千多万！

    真的是几乎只要在这个时间段有上网的人，都从各种渠道听了这首歌！

    而这样的场景，自然就造就了《当爱已成往事》这首歌的迅速爆火。

    当天晚上，很多晚班刚结束，错过了李宗港新歌发布的网友们，在回到家后，打开微信朋友圈，引入眼帘的全是各种摘抄《当爱已成往事》歌词，以及分享这首歌的朋友圈...

    “往事不要再提，人生已多风雨。”

    “我对你仍有爱意，我对自己无能为力。”

    “将往事留在风中”

    “真的要断了过去，让明天好好继续。”

    原本全都是在分享育婴、日常生活、干饭、囧事的朋友圈，一下子变成了伤感emo现场...

    这让很多社畜有些丈二和尚摸不着头脑。

    不过很快，当他们也从网络上了解并且听了《当爱已成往事》这首歌之后，就迅速加入了这场人类大型emo活动中……

    据说...真的只是据说...

    不少网友在深夜，看到了很多光膀子，肩膀和背上都纹了不少纹身的中年大叔们再烧烤摊上，一边踩着啤酒猛往嘴里灌，一边泪流满面，操着破锣嗓子，唱着根本找不着调的《当爱已成往事》。

    也有很多年轻人，发现自家的父母，大晚上的不睡觉，房间里传来了《当爱已成往事》这首歌的音乐，以及一声声叹息。

    越是年长的人，越会对这首歌有更多的共鸣和感怀。

    就像一些人说的那样，这首歌给了很多中年人一个答案，一个埋在心里很多年的问题，得到了解答和释怀。

    多少故事在洗尽铅华后只剩无奈，多少往事最后化成了安好。

    借助着这首歌，很多中年人心中对于那段爱而不得的遗憾执念，都化为了历经沧桑后的平静如初。

    对年轻人来说，这首歌可能给他们的感受更多是那种爱而不得的痛彻心扉的痛，但是对于中年人来说，这首歌更多是一种疗伤。

    是的，他们听着这首歌，反而得到的是释怀，过去的一切早就已经随风而去了，现在他们身边妻女环绕，心中对于那段不堪回首的爱情，留下的更多只是无法得到答案的遗憾而已，而这个遗憾，通过《当爱已成往事》这首歌，也补足了句点。

    而演唱这首歌的李宗港，换来的则是新专辑《男人四十》的预售爆炸！

    《当爱已成往事》这首歌作为他新专辑的第一主打歌，真的太适合了。

    这首歌除了十几岁还没有经历过真正爱情的小孩子还不能够太懂之外，从20岁出头的年轻人，到四五十岁的中年人，全都能从歌中找到自己的影子！

    他们可爱死这首歌了！

    连带着，对李宗港新专辑的期待值，也从原本的毫不在意，提高到了迫切想要听到专辑里的其他歌曲！

    哪怕其他歌可能没有《当爱已成往事》的水准，但是仅凭借这首歌，就已经足够让他们为专辑买单了！

    中年人，向来是社会的消费主力！

    而一张专辑又不贵，数字专辑二三十一张，实体专辑也就七八十块，精装版也才不过一百出头！

    这个消费，对于中年群体来说真的是小菜一碟！

    很多从来没有尝试过买正版音乐的中年人一听说这专辑这么便宜，几乎毫不犹豫的就让孩子教他们怎么从网上下单。

    《男人四十》的专辑预售迎来了暴涨！

    一天一夜过去，这张专辑的24小时预售，就突破了55万张！其中数字专辑25万张！，实体专辑30万张！

    实体专辑的预售占比高的惊人！都快达到一半了。

    这也确切说明了，李宗港凭借《当爱已成往事》狠狠的吸了一波中年粉丝，毕竟中年人还是更喜欢买看得见摸得到的实物，而不是网络上那虚拟的一串数据。

    30万张实体专辑，几乎90%都是中年粉丝购入的！

    而且这个实体专辑的预售销量，都比不打烊乐队第一张专辑《后青春的诗》的实体专辑预售还要猛了。

    中年粉丝，真的是一块空白的大市场啊...

    李宗港这一步试水转型，可以说是走对了路。

    广大35-49岁的中年人群体中，太缺少一个音乐朋友了。

    对，是“朋友”而不是“偶像”。

    对他们来说，李宗港就像是一个未见面的老友，将他们心中的一些深藏的感情全唱了出来，并且给与安慰。

    不管是《山丘》还是《当爱已成往事》都是如此。

    比起“偶像”这个年轻人才会用的词，这些已经事业有成的中年人们，更喜欢用“知心的朋友”来称呼李宗港。

    因为他懂得中年人们沧桑的内心世界！

    不过有得必有失。

    李宗港新专辑的数字销量，就不是那么的亮眼了。

    宣传效果最好的预售第一天，《男人四十》的数字专辑预售只卖出了25万张，其中可能还有一部分是勇于尝试新东西的中年新粉们买的。

    他原本那些听惯了他唱甜蜜的爱情歌曲，走情歌王子路线的粉丝们，可能只剩下十来万还坚定支持他了。

    能够剩下的这些，可能大部分还都是从李宗港出道时期就跟着，到现在一个个年纪也都不小了，才能对上胃口。

    像最近五年内吸来的新粉丝，二十岁出头的那种，估计都粉转路了。

    哪怕《当爱已成往事》这首歌真的很好，但是对于小年轻来说，这首歌的曲子真的有些太老气了。

    他们还是更喜欢现在的音乐风格。

    转型就是这样，不管成功与否，都会失去一些粉丝，只不过成功后，能够获得很多很多新粉丝，而失败了，那就是大伤元气。

    很庆幸的是，有叶未央的帮助下，李宗港的转型，应该是可以说非常成功了。

    至少这个开门红，是拿下了！

    《当爱已成往事》，正迅速的在广大中年人群体中，掀起音乐风暴！

