    而在此刻，噩梦之森某一层内。

    由于副本里的怪物就已经被他清空了，李亦书躺在地上缓缓睡去。

    不知道多久后。

    一阵嘈杂的雨声吵醒了他。

    李亦书睁开双眼，眼前，是厚密的雨幕。

    他的身体躺在了一棵巨树树洞的洞口处，身边是小妲己和小点，口袋里则是小仓鼠。

    小呆往窗外探出了小脑袋，乖乖地淋了一会儿雨，再回过头来，眼眶里的两团魂火跑到了头顶上，竖起了一个大大的‘！’形状！

    ‘！’还在不断闪烁着。

    “这雨有问题？”

    李亦书伸出手掌，去接了一捧雨水，雨水刺骨的凉。

    “阴雨？”

    李亦书感觉到熟悉的阴元素气息。

    看来噩梦之森的第二主要属性，是阴属性没错了。

    他正思索着，影搓搓地看到了雨幕之中有着什么东西在摇晃着。

    蹒跚的步伐像是忘记了如何走路一般。

    小呆同样也是看到了，呆呆地看着前方。

    李亦书有种既视感。

    该不会……

    正想着，雨幕中有一道身影走来。

    小妲己立刻直起身体，看向前方。

    小呆依旧是呆呆地看着。

    李亦书则是抽刀握住，随时戒备着。

    那道身影还在不断接近，步履有些不稳。

    但是要比在外面晃荡的那些要正常不少。

    身高一米七左右，缓缓穿过雨幕。

    等到它更近了一些，这才能发现，那些阴雨竟然能够穿透过它的身体。

    李亦书凝目望去。

    【残魂】

    【属性：阴】

    【说明：游荡的残缺灵魂】

    对方的属性面板出现在了眼前。

    但是很奇怪，没有等级信息，也没有品质资料。

    不像是人体或者是怪物，反而更像是那些没有品质的物品的信息面板。

    那道残魂似乎也是这个时候才注意到树洞这里有人，诧异地看了一眼后，没有多做什么，也没有出言，只是慢慢地走了过来。

    看其方向和目的，应该是准备往树洞最旁边的地方来避雨。

    李亦书和自己的宠物们，此刻的位置就在树洞的正中间处。

    那个残魂无论是往哪边的角落走去，都距离他不远。

    等它稍微走近一些后，蓦地一愣。

    残魂呆呆地看着小呆，小呆也是歪头看着它，脑袋上的魂火浮现出了‘？’。

    小呆就这么和残魂诡异的对视了一会儿后，残魂才不解地移开目光。

    可等到它看到了李亦书，却是身体一怔，随后激动地猛然跪了下来！

    李亦书心道可惜，要是自己会小呆的绝技，他现在的脑袋上可能会有三个‘？’。

    搞不明白这是在干啥。

    残魂，四舍五入，怎么说也算是鬼吧？

    见面就给自己行一个跪拜大礼是什么意思？

    树洞里面的光线实在是太过于昏暗，李亦书干脆掏出了一个游戏版手电筒。

    打着光柱在那上下打量扫视残魂，残魂被光亮照着，身体瑟瑟发抖，不知道是害怕、激动还是疼痛。

    残魂保持着一定的生前模样，类人，但身体半透明，毫无血色。

    再看看对方的装扮，虽然有些残破，但依旧能看出是一身古装。

    李亦书看着对方的装备，好像有些熟悉，随后，他想起了某个东西。

    他反手在背包里面摸了摸，掏出了一枚方方正正的凤鸟玉玺。

    残魂见到此物，激动无比，张开嘴，努力地想说些什么，但咕哝大半天，没有挤出一句相对于比较完整的话，只能是不断地在那磕头。

    “嗯？又是楼兰古国的那一届玩家吗？”

    李亦书将玉玺收了回去，看着残魂思索着。

    残魂毕竟只是残魂，见没有玉玺的踪影后，面露疑惑，时间久了，又麻木地爬了起来，默默地坐到了角落的位置，呆呆地看着外面的雨幕，又看着那些脚步蹒跚的身影。

    “呼，线索有点少。”

    李亦书看着残魂，顺着它的目光看向外面的那些游荡残魂，叹息一声。

    现在的他，基本能够确定了，梦境之森沦变为现在的噩梦之森，基本上和上一届的玩家离不开什么关系。

    但是具体那些玩家是怎么弄得，这件事件还有待研究。

    李亦书侧头看向残魂，想试试能不能问出什么情报来。

    但是残魂毕竟是残魂，灵智不全，几番呼唤都没有一点反应。

    只知道呆呆地盯着外面，嘴里小声念念有词。

    李亦书靠近，侧耳倾听，可是实在听不清楚对方说的是啥。

    ‘√’！

    这个时候，小呆脑袋上浮现出了新的符号。

    见自己主人好奇看来，小呆努力憋了半天，说不出来一个所以然。

    最后，还是小妲己在中间当成了一个翻译。

    两小只在那窃窃私语半天。

    小妲己这才点头，然后找了根树枝开始在地上写写画画。

    一个个生疏的汉子，歪歪扭扭地排列出来，将残魂所说的话语一一描述——

    “雨，不，要，停……”

    ……

    雨终究是会停止的。

    李亦书他们来的时候，眼前的雨幕就开始以肉眼可见的程度变得稀薄。

    而树洞里面的残魂，看到雨开始慢慢变小后，身体不断发抖，眼神充满恐惧，努力的想往树里面钻。

    “走吧，干活了。”

    李亦书看到这一幕，摇了摇头，心中别是一番滋味，虽然不知道这些残魂在惊惧什么，但心里面不知为何，有些难受起来。

    他带着小妲己它们走出树洞。

    雨幕无比稀薄，只淋一点感觉身上还挺凉快的。

    走进几步，原先那蹒跚摇晃的影子逐渐变得清晰。

    眼前，有着两道影子，一高一矮。

    高的那一只体型臃肿怪异，两条腿一长一短，长腿关节反曲着，肚子站立，短的那条是人的脚掌。

    因为够不到地面的原因，反而像是一只手一样来回舞动着。

    它的身体往上似乎是人体和野猪、老虎缝合在一起的产物，脖颈抻得极长，头顶鲜艳的鸟冠。

    拥有实体。

    短的那只稍显正常，但也只是稍显。

    它和游魂一样没有实体，可以看出是一个人形，但趴在地面上，像是在模仿着什么野兽。

    高的那只在雨中歪歪扭扭地行走着，矮的那只则在后一点的距离紧紧跟着，寸步不离。

    两人分明都是人变得，但这个时候的形态动作，都在努力往怪物的方向模仿。

    李亦书眉头紧皱，这两玩意，可比灵魂转化来的血魔兵磕渗多了。

    【缝合之躯】

    【等级：21】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：阴】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★（三星）】

    【法术潜力：★（一星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：缝缝补补，腐蚀攻击】

    【学习技能：毒★★、突进★★】

    【弱点：毫无理智】

    【说明：腐朽的肉身渴望着永生，只能挑挑拣拣新鲜的血肉填充自己】

    【……】

    【怅魂】

    【等级：21】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：阴】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★（一星）】

    【法术潜力：★★★（三星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：精神冲击，堕落思想】

    【学习技能：会心一击★★】

    【弱点：毫无理智】

    【说明：追随着肉身未曾散去的灵魂，随着时间的流逝逐渐忘却自我】

    “原来，是一对。”

    李亦书招招手，小妲己对准了缝合之躯就是一记火攻。

    小呆则是身体不动，但是它的脚下有着火线丝网不断往外延伸，直直地朝着怅魂延伸而去。

    阴火不惧水，甚至在阴雨的加持之下，会变得更加地旺盛。

    小妲己的火焰将缝合之躯烧个半死的时候，怅魂已经倒在了小呆的阴火之中，但还没死。

    李亦书让两小只都没有下死手。

    李亦书走上前，拿出了原本以为没啥用的阴凤符。

    这一个秘境处处充满了诡异，凡事，还是小心为上好一点。

    有着两个本土的‘导游’，至少比自己瞎转悠好。

    灵魂转化！

    缝合之躯血气翻涌，身体猛然之间暴涨了一倍有余。

    怅魂则是倒在了地面上，面容不断扭曲着，过了一会儿后，也开始渐渐平息下来。

    等到缝合之躯和怅魂都转化完毕后，外面的大雨，也已经完全停下来了。

    “这转化后的实力，好像变化也不大啊，先——”

    李亦书正说着话呢，异变突起！

    只见身前那两只转化后的怪物，噗的一声，就这么消散在了李亦书的眼前！

    只在地上留下了20份的阴元素能量。

    同时——

    黑夜遁去！

    天光大明！

    四周的树木顿时间，焕然一新，万物瞬间复苏。

    原本压抑的黑暗世界，在这一刻，开始变得舒爽清新起来。

    游戏的提示声也随之传来，在耳畔乍响——

    【你已进入秘境——修罗试炼地！】

    【秘境为公共位面】

    【你在秘境的一切行为，都可能对正常世界造成影响】

    接连的一系列变化，让李亦书一时之间也怔住了。

    他望向天空，眉头紧锁。

    这眼前的一切，都太过于诡异。

    从刚刚的怪物，还有那些奇怪的阴雨，再到眼前这突然出现的变化，都是如此的诡异。

    “进入秘境的提示信息，应该是一开始就出现的才对。”

    “真要是按照这么说，那之前那个阴雨笼罩的情况下，那个时候的秘境并不是真正的‘秘境’？”

    “或许也有可能是，那些阴雨，将真正的秘境，给暂时性地屏蔽下来了，亦或者……下雨天和晴天的秘境都是秘境……”

    李亦书弯腰捡起地上的阴元素能量。

    在楼兰古国的时候，那些被凤袍女帝转化出来的血魔尸兵击杀后除了经验值就没有其他的奖励了，但是这里有……

    “这里的人类并不是被人为给转化的，而是在游戏规则里面被转化的？”

    “大雨停止之时，秘境重现天日？”

    “而同样，雨停了之后，那些人类所变成的怪物就会直接消失了。”

    “雨，不要停……”

    李亦书蓦地回头，转身回到了树洞这里。

    只见里面的残魂依旧还存在。

    只不过相比较起刚刚初见时，更加地恐惧了。

    甚至就连自己凑到了对方的面前，都没有什么太大的反应，只是在那里瑟瑟发抖。

    “为什么它不会消失……”

    李亦书揉了揉眉心，继续思索起来。

    他的脑袋里么不断思考各种猜测，然后又觉得一个个都不太合理，将其给推翻。

    一会儿后，他眼睛一亮。

    “从游戏提示来看，修罗试炼地才是正儿八经的秘境位面。”

    “阴雨明显是另一股势力的干预所为。”

    “而那些阴雨既然能够带走畸形异变体，可以先假设它们是一边的。”

    “但是阴雨又带不走残魂，可能是因为残魂还没有被阴雨的势力所转化，还不能够称得上是纯正的怪物。”

    “而残魂说，雨不能停，或许，这些阴雨，可以在一种程度上对它有什么益处，或者说是给它提供了保护……”

    李亦书的脑袋里面一团乱哄哄的线路，逐渐开始理顺。

    最后，他感觉真相已经无比接近。

    这一个副本里面，不仅仅只有游戏方和玩家方两个阵营。

    还有第三方，亦或者是还有第四方势力，藏在了暗处不知道有着什么目的。

    李亦书越想越觉得自己的这个猜测很是靠谱。

    “现在阴雨过去了，游戏机制应该也恢复正常了，不知道其他的功能有没有恢复。”

    李亦书想到这，打开了好友栏。

    先是给许茉微打了一个视频通话过去。

    提示嘟嘟嘟响了好一会儿，最后还是提示无人接听。

    不过既然可以打过去，就说明人还活着，而且功能也已经是恢复正常了。

    打了两次后，李亦书找到了群聊，找到了选择生存模式的那些个学生。

    不过当他看到聊天栏上面的黑色ID后，眉头微微一皱。

    他在来之前就已经查询过了工会，除了许茉微以外，还有着五个学生是也进来了秘境里面的。

    而现在，那五个学生，却只剩下了一个还在线，其他人，都已经掉线了。

    一个视频通话过去，这一次，倒是接通了。

    这个学生也不知道是藏在树洞还是什么地方，整个人脸色面无血色，看样子，昨天晚上被吓得不轻。

    李亦书安抚一阵后，又给王一北和周凯打了一通电话过去。

    这一次前来秘境，并不是他孤身一人作战。

    王一北他们的工会就来了二十号人。

    正副会长一同出动。

    可惜，进入这个秘境的特殊方式就不说了，就连位置都是随机传送进来的。

    确认人员都安全抵达后，李亦书说了几句就挂了视频通话。

    他至今还有一个问题弄不明白。

    李亦书看了眼还在树洞里面瑟瑟发抖的残魂，单手捻着下巴思索：“所以，它害怕的东西，到底是什么呢？”

    现在唯一的线索就是：

    残魂害怕的东西，是下雨之后才会出现的。

    “算了，还是先在这周围探索一下看看到底有什么吧。”

    李亦书活动了一番手脚，身上的阴影皮甲外出现了圆环固定环，圆环外挂小型喷射器。

    这正是前两天制造的动能装置。

    他选择的是风系，如此一来，再搭配上自己的控火能力，能够最大化提高动能。

    嗡嗡嗡！

    输入风元素能量，腰部、背部还有四肢凝练的风流蓄积。

    李亦书轻轻一跳，人猛地上窜了百米之高。

    他来到了半空之中，视野里出现了零零散散的怪物身影，不过，看不太真切，只有黑点大小。

    遥望四周，李亦书微微皱眉。

    “这个修罗试炼地的轮廓，好眼熟啊……”

    “嗯？”

    “这……不就是放大版的炽火林吗？”

    ……

    李亦书在空中盘旋十来分钟。

    终于确定了，这所谓的修罗试炼地，就是一个放大了大概百倍大的炽火林！

    “噩梦之森第十层，是秘境修罗试炼地的模板……”

    “那么，第20层的地图呢？”

    “这个噩梦之森副本，到底有着多少个秘境世界？”

    李亦书重新回到了地面之上，捡起了一根树枝在地上画了一个圆锥体——这是噩梦之森的形状。

    现在不知道这个副本到底有着多少层，但是可以知道，这是一个不断往上，而且越往上，面积就越大的圆锥体世界。

    “如果按照这个规律，那么下一个秘境，恐怕比这一个秘境不知道大了多少倍。”

    “那么，就是说……”

    李亦书开始在‘圆锥体’的四周不断画圆。

    其中，最能构成完整图案的，是一个较为畸形的沙漏形状。

    而后，他又将炽火林的地图给勾勒了出来。

    特别是那个神庙的位置！

    “既然这个修罗试炼地是放大后的炽火林，那么，在这个秘境里面，对应的炽火林神庙位置，或许能有什么发现。”

    许茉微至今还没有消息传来。

    而联盟攻略团他们有着自己的运行体系。

    李亦书现在唯一能做的，就是托他们的人，帮忙一起寻找一下学生的位置。

    这个事情，也只能是看运气。

    既然都是讲究运气的事情，李亦书打算前往神庙的的位置去看一看。

    确定好了接下来要走的方向，李亦书让小妲己托着小呆。

    自己则是启动动能装置，向着目标位置赶路。

    动能装置持续消耗着元素能量，换做一般人，肯定会等到关键时刻再启用，不过没办法，李亦书有钱！

    他名下的裁决商会日进斗金，为的不就是完善自己的资源，另外自己花起钱来，不再有那么多的顾虑吗？

    李亦书和小妲己它们悬浮在三米高的空中，快速向着前方移动。

    树林间的怪物，也逐渐出现在他们的眼前。

    看到了这个秘境里的怪物，李亦书又是一怔。

    不得不说，秘境，真是一个神奇的地方。

    上次李亦书说了这辈子最多的脏话。

    这次他怔神的时间，同样打破了自己的记录。

    眼前不远处，有着一条小溪。

    通往小溪的位置，有着一条土路。

    路上呢，有两只怪物。

    一直是用火焰做皮毛的猛虎，另一只则是头顶木元素能量环的四角麋鹿。

    两个在路口碰到了。

    按正常的道理来说，不应该是猛虎扑食吗？然后四角麋鹿拼死抵抗，然后开始逃跑？

    这才是事情的正确走向才对吧！

    但是在这里。

    只见那只猛虎再看见麋鹿后，直立起身，弯腰，然后绅士地让开了一条路。

    而麋鹿则是甜甜一笑，相邀结伴而行。

    然后，两只怪物就无比和谐的在河边饮水……

    “吃我一个大菠萝！”

    李亦书从天而降，直接就是一发超大的火球将两位绅士怪物弄死。

    【击杀阴炎火虎】

    【获得火元素能量*10】

    【获得阴元素能量*10】

    【获得经验值提升】

    【击杀荆棘麋鹿】

    【获得木元素能量*10】

    【获得阴元素能量*10】

    【获得鹿茸*4】

    【获得经验值提升】

    【当前进度：2/100（0/3）】

    李亦书将战利品收好，有些好笑又有些气。

    “这秘境到底是什么鬼玩意？”

    “动物在这里搞人类这一套，而人类则是返祖变成了野兽？”

    “还特么在这跟我秀恩爱？”

    李亦书莫名想起了抱怨树精，还有炽火女王。

    两者也都是和人类学过不少的东西。

    噩梦之森的怪物们，这么好学的吗？

    动物们好学起来了，但是人类到了这里后，这么就反而变得毫无理智了呢？

    而且，刚刚那个游戏主动提示的进度条是什么？

    击杀到一定的数量，就会发生什么事情吗？

    想来想去也得不出什么结论，李亦书干脆丢到一边，继续往神庙的位置走去。

    为了测试进度条到底是什么意思，李亦书沿途见到怪物就杀。

    因为地图扩大了百倍，再加上要击杀怪物的原因。

    李亦书这一路上，花费的时间多了不少。

    终于，等到快中午的时候，眼前出现了延绵的山丘。

    秘境里面的怪物，越是接近山丘，它们的实力就越发强大。

    如今那些怪物的等级普遍都有22级了。

    再加上它们还有着两个属性的原因，这可比寻常单属性的24级的那些怪物还要难搞一些。

    不过，在难度变高的同时，击杀奖励也相对应的变得好了一些。

    李亦书在山丘附近，找到了一口白银级宝箱，还有一口青铜级宝箱。

    而此时，随着眼前的这个倒刺蜘蛛被他干死，击杀数也成功地来到了100.

    【击杀倒刺蜘蛛】

    【获得木元素能量*10】

    【获得阴元素能量*10】

    【获得经验值提升】

    【当前进度：100/100】

    【已完成修罗任务，是否传送出秘境？】

    “击杀100只怪物，就能够传送出去？”

    李亦书倒是没有想到，出去这个世界的方式，竟然是这么简单的。

    当然，这只是相对他而言。

    只不过，原本进度那里还有个（0/3）的。

    但是当100只怪物满了后，这一项竟然自动解除了。

    “看来，这是一个二选一的方式。”

    “100指的是怪物，那么，3指的是什么？”

    “修罗，修罗……不会指的是玩家们吧？”

    李亦书的心中略有猜想。

    这一点，等他回头再找其他人确认一下。

    等到进来的人多了，冲突自然就会有了。

    如果有人发现，杀了人之后，这个进度条动了……

    李亦书摇了摇头，没多想，继续前进。

    就在这时，有人给自己打来了群聊视频邀请。

    发起人赫然是周凯，一同被邀请的还有着他们那些攻略团的成员。

    不过，接通视频以后，只有着十来人在里面。

    其他的那些人不知道是在忙着杀怪还是在干什么其他的事情。

    视频对面的周凯表情一脸严肃，第一时间看向了李亦书：“李老大，炽火林里面是不是有着什么奇奇怪怪的东西？”

    如今两天多的时间过去了，能够爬到炽火林的玩家有着不少人。

    不过都是无法通过这一层，全都被那些精英蜘蛛怪给卡主了，毕竟他们没有那么多人有着李亦书这样的实力和条件，没法直接灭杀炽火女王。

    所以周凯能够认出来这个地图是炽火林的地图，并不是什么难事。

    而且周凯这样问，想必是发现了什么端倪。

    李亦书拧眉，要说在炽火林里面有着什么奇奇怪怪的东西，那大概就只有一个——神庙。

    那里无论是模仿人类的建筑风格，还是带有一丝神性的遗失的神像都和炽火林那个地方格格不入。

    神庙里面，还供着一个用阴火珠当做眼睛的神像，同时还有着十来个其他的神像和一副神秘的壁画。

    周凯听到李亦书说的资料后，深吸一口气道：“我刚刚在我这里的这个山洞里面发现了有小篆写的文字，文字风化了有一段时间，我尝试着还原了一下。”

    “文字提到了‘雨不能停’、‘神Z’、‘问答’、‘抓捕转X’等字眼。”

    “看来这个所谓的‘神’，说的应该就是李老大所见过的神像了！”

    “大家接下来探索一定要千万小心，这里很有可能会出现一些高达三星品质以上的怪物！”

    “察觉出不对劲之后，一点要避的远远的！”

    “哪怕是避不开，也别让它有着开口问答的机会！”

    周凯说完，脸上的凝重表情，半点没有减弱。

    因为还有着一些成员，没有跟接通自己发起的群聊邀请。

    其中就包括了某个脑子不太好使的会长——王一北！

    ……

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    “当当当当咚咚锵……”

    在临近山丘的一个小树林里面，王一北此刻正在收拾着自己的战利品。

    此刻的他，跟一个野人似的，腰间挂着一堆乱七八糟的兽皮、石板。

    兽皮和石板上，隐隐间可以看见一些文字。

    虽然都是模模糊糊的，但是他这转悠了这么久，也是找到了不少的线索。

    好歹也是一个会长，王一北虽说确实是没有周凯博学聪明，但是专心干活的时候，直觉和技术方面，还是很到位的。

    地图早早地让他分析出来后，就埋头向着山丘的位置靠近了。

    兽皮上面和石板上面都刻画着不少东西，看起来是文字，现在不认识，没关系，等自己回头去问问自己的狗头军师周凯不就行了。

    至于他现在。

    可忙着呢。

    他眼前的击杀数量，来到了：（18/100）、（0/3）。

    “嘿，老李肯定会吓一跳。”

    虽然不知道完成这两个进度条后，会给自己什么奖励，但这并不妨碍王一北有一颗要强的心。

    这还是自己的大头儿子还没有进化成三星的前提下，这要是三星了，还不得轻轻松松就过了30的进度条？

    老李的宠物他虽然没有见过，但是想来肯定是有着一只三星级别的。

    就是不知道，他的那只宠物杀敌快不快，到底实力如何，毕竟，自己的大头儿子打怪可能抗了，打那些怪物基本都没怎么受过伤，都不用怎么休息的！

    王一北纠结着这个进度条数字，看到刚刚周凯发来的视频通话拒绝记录，正准备打过去旁敲侧击一下老李头的进度咋样了。

    这个时候，从小树林里面走出了一道佝偻的身影。

    形似老头，头上戴着一个斗笠，看不到对方的真面目，身上还穿着不知道是石甲还是什么的衣服，灰扑扑的。

    那个身影此刻也发现了王一北。

    蹒跚着步伐走了过来，抬起斗笠，露出了石雕脑袋。

    石雕脑袋半人半鼠的模样，全黑的瞳仁。

    它对着王一北咧嘴一笑，沙哑着声音问道：“这位后生，你看我，像人吗？”

    ……

    “你看我，像人吗？”

    这具雕像的话，给王一北问住了。

    他抱着胳膊，其中一只手捏着下巴，绕着身前的雕像上下打量。

    正常情况下，面对面是看不到什么属性的。

    只有聊天或者是摆摊分享，才能够看到大致的属性。

    王一北琢磨着：这家伙，是不是个NPC哦？

    回答对对方的问题，然后对方会给自己一点奖励？

    但像，还是不像，这是一个问题。

    什么事情都要有个对比，脱离对比组谈相似度那都是耍流氓的性质。

    “对哦！”

    王一北想到了什么，拳掌相击。

    雕像见这么久都没有得到答案，逐渐开始烦躁。

    它那黑色的瞳仁，隐隐间有着血丝浮现。

    但就在这时，王一北抬手一招，眼前出现了一个脑袋宽度和肩膀差不多的类人型宠物。

    这个宠物正是它的大头儿子，泰坦斯巴达。

    王一北怕不怕儿子的脑袋，凑近问道：“你看它，像人不？”

    雕像微微一怔。

    王一北心道，有了！

    没想到这一个地图竟然这么特殊，还有解谜的环节！

    这种环节，对于我这么聪明的一个人，简直是轻轻松松啊！

    得拿个小本本做一下笔记！

    他在一旁唰唰唰地写着，宠物泰坦斯巴达不乐意了。

    小泰坦天天被叫儿子，它觉得自己就是个人！

    只是还没有张开而已！

    小泰坦通过心灵沟通不断抱怨着，问自己爸爸自己到底是不是人。

    王一北唰唰唰继续写着，敷衍回复泰坦斯巴达：“是是是，你是人，嗯，你们都是人行了吧。”

    那被忽视的雕像，本来已经开始默默掏出自己后背上那别着的锤子。

    闻言，动作突然僵住了。

    这千百年来，他得到的答案千奇百怪。

    有人见面就害怕的逃跑，有人则是挑衅自己被一锤子砸烂。

    还有的人则是在那耍小聪明，说自己像人，但是那神态语气上，却否定了他们自身的答案。

    可是眼前的人，不是说自己像人，而是直接说自己就是人？

    雕像手拿锤子的动作停下，目光全身关注地盯着眼前的人类。

    对方的神态、语气，都无可挑剔。

    居然没有说谎的痕迹？

    “呼。”

    “搞定。”

    王一北将自己那小本本给收好之后，见那个雕像愣愣的看着自己，心想自己回答是不是没有处理好。

    他开始重新琢磨起来，严肃论证道：“你看，我儿子是人，你和我儿子差不多，所以你也是人——这个逻辑，没什么毛病吧？”

    雕像眼露思索之色。

    好像，确实，没啥毛病，令人信服这一说法。

    王一北见状，眼神充满了期待。

    自己回答对了！

    接下来，就是不知道回答正确的奖励是什么。

    不管这NPC是干啥的，反正只要给自己奖励就行了！

    给东西奖励？

    给信息提示？

    还是能将其当成宠物带出去？

    都可以接受！

    对面的雕像脑袋还在推导刚刚的逻辑链，见对面的王一北时不时对着自己搓着手指头，想了想，从怀里面掏出了一颗黑紫黑紫的珠子递给他。

    哦豁，是给物品奖励的！

    王一北伸出双手接住对方递给自己的珠子，喜滋滋地和对方告别。

    “没想到，这个秘境里面竟然还有NPC的存在。”

    “而且，看样子还是守护善良阵营的那方。”

    “嘿嘿，虽然不知道这珠子到底是什么东西，但肯定是好东西没错了！”

    “老李头肯定没有见过这种好东西，回头看看能不能卖个好价钱！”

    “不过嘛，再卖之前，得好好跟老李头嘚瑟一番！”

    ……

    此刻，我们将画面转到另一边去。

    鼠头雕像走远后，还在思考着刚刚的话，但是越想越觉得有些怪怪的。

    在那掰着手指头算着刚刚那个关系链。

    是夸我来着啊。

    可为什么老是觉得有哪里不对劲的地方存在。

    到底是哪一个地方出现问题了呢？

    鼠头雕像努力回忆着自己曾经的那些记忆。

    突然，它想到了。

    “人类……”

    “伦理……”

    “他，他在骂我？”

    作为一个雕像，它本就没有什么伦理观念。

    但是它想起来了，人类有啊！

    按照人类的说法来，它莫名其妙就给人当了一回儿子！

    这特么就是在侮辱它！

    鼠头雕像身体颤抖起来，身上的碎石簌簌而落。

    它猛地抽出身后的锤子，锤子出来后迎风而涨，瞬间化为了十米巨锤！

    雕像气息暴虐，它的脚下，土石崩裂！

    周围偶尔有路过的怪物，感受到这股气息和见到这一番景象，纷纷远遁离去。

    “撒谎！欺骗！”

    “卑鄙无耻的人类！”

    鼠头雕像折身，要回去找王一北的麻烦。

    这时，忽然听闻上空风声呼啸！

    树林的上端，有着两道身影在快速掠过。

    一道是狐狸模样。

    另外一道，则是可恶的人类！

    鼠头雕像见状，猛然举起大锤，巨大的力量直接将地面掀起，将来者给阻拦了下来。

    见人停下，它怒喝一声：“你看我，像人吗？”

    来人正是往山丘那方赶路而来的李亦书。

    及时在空中刹停后，落下来打量着鼠头雕像。

    模样不记得，但是从那个款式来看，应该就是神庙里面那些神像的其中一个。

    【鼠首神像】

    【等级：24】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：阴、土】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★★（四星）】

    【法术潜力：★★★（三星）】

    【速度潜力：★★★（三星）】

    【天赋技能：法宝铁锤，土遁神行，力大无穷】

    【学习技能：强力★★★、强壮★★★、破甲★★★】

    【弱点：易怒】

    【说明：接受指导，吞食香火而成精的畜生，对人类之躯有极高的渴望】

    “运气不错，居然碰到了一个三星怪物。”

    李亦书仔细打量着鼠头雕像。

    从隐藏说明来看，那些残魂害怕的应该就是神像了。

    不过……接受指导、吞食香火、畜生？

    “你看我，像人吗？”

    鼠头雕像高举起手中的巨锤，语气加重。

    颇有一言不合砸死人的气势。

    李亦书闻言，认真打量了一番：“你像不像人我不知道，但是你像你妈应该是肯定的事情。”

    鼠头雕像一怔，似乎在思索着其中的逻辑，看看这人类是不是又在玩什么伦理关系。

    但是李亦书可不像王一北那个大傻子，他回答的时候，顺带着和小妲己合体了。

    小呆则是自由落体后，乖乖坐在了地上，

    阴地火炽！

    阴火覆盖大地，将方圆百米距离全部化为了阴火之地。

    阴火如同网裂，四散开来。

    整片区域瞬间沦为了小呆的领域，鼠头雕像顿时感觉自己的身体又冷又热。

