    “我也是这么想的。”

    老道轻叹道，“但我怕他自视过高，要是他的舒之道不如人意，又该如何？还把那么多诸天意志召集到一起，捅了马蜂窝了，如今骑虎难下，要是他被诸天意志击败或是收服，那我们……”

    “老道你别自私，别急着考虑自己的事。”

    秋看了他一眼，正色道，“不管你承不承认，从我们接受舒心经开始，我们就是舒之道的践行者，就和周舒站到了一起，现在我们该想的，是怎么帮一帮周舒，而不是……你明白的。”

    “我知道，可我完全想不出来怎么帮啊。”

    老道看着他，知道他是为自己好，也没有生气，“你们去看看就知道了，那里的混沌漩涡数以百计，每一个几乎都是我们不能进去，这么多漩涡围着他，我们能做什么呢？秋，难道你已经把舒心经读通透了，现在不怕漩涡了？”

    秋摇头，缓缓道，“没有，我刚才就是提醒你一下。”

    老道点点头，“谢了，刚才也是我失言，但我绝不会对周舒不敬，他是我们的引路人。”

    棱沉声道，“我看我们等着就好了，既然周舒没有通知我们，大约也不需要我们的帮助，他不是一个冲动的人，这么做一定有原因，要么就是别有目的，要么就是有恃无恐，我相信他。”

    鸣想了想道，“等着就等着罢，但创道者遇到这样大的麻烦，我也不想修炼了，不如我们去看看？”

    “可以，但要尽量离远一点。”

    老道缓声道，“真的冲突起来，站边上可顶不住。”

    秋叹了口气，“我也没心思修炼了，一起去罢。”

    就在此时，吱呀一声，茅屋的门被推开了。

    几人心里都是一紧，能推开这座门的，除去周舒恐怕只有诸天意志了，难道诸天意志已经从周舒那里得到了什么消息，知道他们和周舒有关联了？

    但看到进来的人后，一时都愣住了，随即惊呼起来。

    “周舒？”

    “创道者！？”

    老道更是张大了嘴巴，“你不是在和诸天意志较劲吗？”

    “我是在渡舒之道的道劫，这可不是较劲，是应运而生。”

    周舒点头笑道，“我来这里的只是一缕意念，你们不会看不出来吧？”

    “啊？”

    秋打量了好一会，叹道，“说实话，我真看不出来。”

    “我也完全看不出来，和本体根本一点区别都没有，你的分身好像不是这样的啊，难道……”鸣是翻来覆去的看，疑道，“周舒，你又晋阶了？但看起来你还不是圣人啊。”

    “有这样大的差别么？”

    周舒摸着下巴，说起来也的确不一样了，之前是大道了解混沌法则，现在则是自己，而且已然达到了掌握程度，魂影和本体的区别，这些没入门的圣人多半分辨不出，他顿了顿道，“算是罢，这些以后再说，我来，是有事找你们帮忙。”

    “有什么你尽管说。”

    秋看着周舒，“渡道劫的话，我们可以帮你引开一些诸天意志。”

    老道滞了滞，“不是吧？”

    秋正色道，“劫数来自诸天意志，如果我们能让诸天意志分心，创道者承受的劫数就会少一些，再说这本来就是我们应该做的事情吧，我们会尽力的。”

    棱点点头，“也是，不过我们不知道该怎么做，请创道者指引。”

    “呵呵。”

    周舒笑了起来，“好意我领了，不过渡劫这种事不需要你们帮忙，我还巴不得劫数不大呢，要不然也不会忍耐这么久，这诸天意志也是的，就是不肯一下都过来，还要我到处去找。”

    看着周舒那自信的笑容，几人都是一怔，不觉道，“那是我们想多了。”

    “有心就好。”

    周舒看了几人一眼，颇显满意的道，“我需要你们做的事很简单，半个时辰之后，去和建木说一声可以开始了，就这一句话就够，别的也不用多说，之后你们留在仙舒城一段时间，帮仙舒城的修行者挡劫，记住，是本体留下，不是分身，而且你们去了要听雪女的，道场需要你们应劫的时候才帮忙，不需要的时候不要动。”

    “好。”

    几人一起应了，也没有犹豫，只有鸣多问了一句，“要留多久？”

    周舒瞥了他一眼，“到我通知你们为止。”

    鸣心神一悸，连忙点头，“知道了，我们马上就下去。”

    周舒缓缓道，“不必顾虑什么，很快诸天意志就不会限制你们了。”

    其实周舒自己的分身就可以通知下面的建木发动，事实上他也这么做了，他让这几人也跟着下去，一方面为了保险，避免仙舒城众多人一起渡劫出现问题，一方面是彻底把这几人和自己和舒之道绑定，他不需要太多圣人站在自己这边，但也不能完全没有。

    毕竟这次渡劫之后，诸天意志和他的问题就都在明面上了，很多事情都要考虑，比如诸天意志可能会利用混沌领域控制领域里的所有圣人，在这之前，提前拉一些人离开混沌领域，还是很必要的。

    当然，周舒的魂影，也不止只去了一个茅屋。

    顺便说一句，女娲领域里的那些圣人，早就是他的，这点不可改变。

    “好了，你们准备去吧，我还要渡劫。”

    说完周舒便走了，留下几个人，又是期待又是疑惑的站着。

    “你们听到没有，他说诸天意志很快就不会再限制我们了！那是什么意思？”

    “还用问？这次舒之道渡过道劫，就能和诸天意志平齐，我们这些修炼舒之道的人，受到舒之道的庇护，自然不需要再担心诸天意志，也不用再留在混沌领域受诸天意志的支配。”

    “这么快啊……”

    “我也觉得快，可是创道者说的话应该是真的，大道和诸天意志平齐，这一天要来了。”

    “这，恕我直言……我们这算不算换了主人？”

    “别胡说！”

    “舒之道不是诸天意志，周舒也没有取代诸天意志的想法，鸣，你不要想太多。”

    “周舒一直都是个修行者，他不是诸天意志，也不会把诸天当成自己的，没必要担忧这个。”

    “你不相信周舒，也要相信舒之道，渡过道劫后，舒之道就是有史以来第一条跨过了混沌的通天大路，他一定能帮我们超脱一切。”

    （PS：谢谢本帝小兮的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

