    乔梁唏嘘着安慰了方小雅半天，又道：“小雅，处理完爸爸的后事，你是不是还要回美国？”

    方小雅摇摇头：“不走了，我接管了正泰集团，现在是集团董事长。”

    乔梁点点头，这倒也是，正泰集团是家族企业，方小雅是独生女，爸爸走了，自然集团要由她来接管。

    乔梁本想祝贺，又想到方小雅的爸爸刚去世，随即换了话题：“你怎么知道我在这里的？”

    “处理完爸爸的后事，我到报社去找你，知道你最近出了事，被发配到山里了，就来这里看你。”

    乔梁自嘲地笑了下：“我现在是不是很落魄？”

    方小雅沉默片刻：“乔梁，我知道你很有才华，这里不是你应该呆的地方。”

    “承蒙夸奖，小雅，你实在高看我了，我其实啥才华都没有，不过是官场的一个小混混，现在大树倒了，我落到今天这步田地也是必然。”乔梁有些凄然。

    方小雅抿抿嘴唇：“乔梁，我今天来这里，不只是看你，还想……”

    “想什么？”

    “想带你出山。”

    “出山？你要带我去哪里？出山干什么？”乔梁很意外。

    “我想让你辞职到正泰集团去做事。”

    乔梁皱起眉头：“我对经商一窍不通，到你集团去能干嘛？”

    方小雅微微一笑：“我想让你到正泰集团担任董事长助理兼办公室主任，做我的助手。”

    “小雅，你不是在开玩笑吧？”乔梁睁大眼。

    方小雅认真道：“不是开玩笑，我现在刚执掌集团，迫切需要自己信得过的人，我了解过，知道你在报社做的就是行政管理，而且做的很棒，依你的能力，在集团管理行政完全可以胜任。”

    乔梁知道，正泰集团的董事长助理，那可是年薪百万的待遇。

    乔梁很感动方小雅对自己的信任和情义，自己沦落到这个地步，她要来救自己出水火。

    年薪百万的待遇确实诱人，正泰集团董事长助理的职位确实风光。

    但不知为何，乔梁却又有一种空落感，自己在圈子里奋斗了8年，难道就要这么离开？心甘吗？情愿吗？

    乔梁一时不语。

    方小雅看乔梁在犹豫，接着道：“乔梁，看到你现在混得如此落魄，我实在很难过。”

    乔梁的心突然被深深刺痛了，看着方小雅：“小雅，你在可怜我吗？”

    方小雅一怔，意识到自己刚才无意的话伤了乔梁的自尊，忙摇头：“不不，我只是想让你看在老同学的份上，辅助我管理正泰集团。”

    乔梁叹了口气：“小雅，对不起，我帮不了你。”

    方小雅一愣：“为什么？”

    “因为我不服，我不甘心，不想就这么狼狈离开自己奋斗了8年的官场。”乔梁大声道。

    方小雅急了：“乔梁，这个破官场有什么值得留恋的？你都到这田地了，难道还想着东山再起？为何要如此和自己较劲，不服管用吗？不甘心又能怎么样？”

    乔梁淡然道：“小雅，我心里想的你不会明白，我们的思维是两条平行线，交叉不到一起的，就像当年我们虽然关系很好，但却始终不会擦出火花。”

    方小雅的眼神暗淡下来，不语。

    乔梁也沉默了。

    一会方小雅道：“好吧，既然你不愿离开官场，我也不勉强你，不过今后我就在江州了，我们还会常见面的，没事的时候常联系，如果，我说的是如果，你在官场有什么需要我帮助的，我一定不遗余力。”

    乔梁心里苦笑，方小雅是做生意的，和官场不沾边，自己什么地方能需要她帮忙呢。

    但既然方小雅如此说，乔梁还是道谢。

    “你我之间不必客气，我走了。”方小雅上了大奔。

    看着大奔离去，乔梁坐在大树下，点燃一支烟默默吸着……

    乔梁此时不知道，方小雅的突然出现，对自己的今后意味着什么。

    又是半个月过去。

    这段时间，乔梁一直没出山，章梅给自己打过一个电话，却是提出离婚的。

    乔梁当即痛快答应了，说过几天回去就办手续，自己现在对章梅已经没有了任何感情，这样的婚姻再拖下去也没有意思。

    乔梁此时不由庆幸自己和章梅没有孩子，不然会很麻烦。

    听乔梁答应地如此痛快，章梅怔了下，似乎有点意外，却也没说什么，随即挂了电话。

    这天上午，乔梁正在烈日下和几个工人喂猪，司胜杰气喘吁吁跑过来：“乔主任，乔主任……”

    乔梁看着司胜杰：“司主任，有事？”

    “叶总来了，让你过去。”

    乔梁一愣，叶心仪来这里找自己干嘛？算账的？

    乔梁顿时不安，事情过去好多天了，一直没事，难道叶心仪要来报仇？

    “叶总和什么人来的？”

    “叶总带着宣传部的司机来的，就他们俩。”

    乔梁一听放心了，又觉得困惑，怎么开车的是部里的司机？叶心仪来这里找自己什么事？

    乔梁边和司胜杰往回走：“司主任，知道叶总找我什么事不？”

    司胜杰摇摇头。

    乔梁皱皱眉头，跟司胜杰回到基地办公室，门口停着一辆轿车，一看车号，果然是部里的。

    这娘们够神气的，出来坐部里的车。

    进了办公室，叶心仪正坐在里面喝茶，见到乔梁，叶心仪眼神一冷，那目光很犀利，像两把刀子。

    乔梁暗暗叫苦，这娘们还记着自摸被自己偷拍的事，怀恨在心呢。

    “叶总好。”乔梁硬着头皮打招呼。

    叶心仪冷声道：“乔梁，换身干净衣服，收拾行李跟我走。”

    乔梁一愣，叶心仪这话是什么意思？

    司胜杰也愣了，呆呆看着叶心仪。

    “叶总，我跟你去哪里？不回来了？”乔梁道。

    “去哪里很快你就知道，不回来了。”叶心仪的声音依然很冷。

    乔梁顿时忐忑，卧槽，这娘们到底要干什么？

    “叶总，乔主任这是……”司胜杰眼巴巴看着叶心仪。

    “司主任，部里和报社有新的人事变动，通知随后会下发到这里，很快你就明白了。”

    看得出叶心仪不想和他们多说什么，接着就出去了，上车等着乔梁。

    乔梁换了身干净衣服，收拾好行李上了车，然后车子离开了生活基地。

