    “怎么少了只镯子？”

    说话的是一位已逝老太太的家属，老太太两女一子，享年七十二岁。

    “没少吧。”这是老太太的儿媳妇。

    老太太的大女儿把包着金饰的毛巾摊开：“你自己看，咱妈有两只金镯子，现在就剩一只。”

    二女儿一看：“是少了只镯子，我跟大姐前年给她买的那只。”

    儿媳妇说：“可能没注意，推进去烧了。”

    大女儿脸色不好看：“东西取下来的时候，你就没看少没少？”

    “我当时哪有那个心情。”儿媳妇抹眼泪，“现在烧都烧了，就当给咱妈随葬了。”

    老太太的儿子是老幺，抱着骨灰盒，一直没说话。

    大女婿这时候说了句：“火化炉烧不掉金子吧，我同事她妈的金牙齿都没烧掉。”

    大女儿转头问火化的师傅：“骨灰里就没有金镯子？”

    火化师是秦响，一个话很少的女孩子。

    “没有。”

    “是你偷拿了吧？”

    她平静地解释：“我没有拿。”

    老太太的大女儿却一口咬定：“我妈的首饰都是你摘下来的，骨灰也是你收的，不是你还能是谁？”

    儿媳妇打圆场：“算了吧，可能真被烧掉了。”

    “什么算了，那镯子买的时候花了快两万。”大女儿用那种看贼的眼神上下打量秦响：“肯定是你偷的，你把镯子藏哪了？”

    秦响身上穿着火化间的工作服，是藏青色的，颜色不适合女孩子，显得很老成。她是火化间唯一的女火化师，外聘到殡仪馆已经快一个月，除了跟她交接班的同事之外，没有人和她说过话。

    她沉默得像具尸体。

    她说：“我没有偷东西。”

    老太太的二女儿说：“搜一下不就行了。”

    “谁知道她有没有藏在别的地方。”大女儿很强势，得理不饶人，“你先把口袋翻出来。”

    让她自己动手，是因为嫌她晦气。

    她却站着一动不动。

    原本等候区很多人在哭丧的，这会儿居然出奇得安静。

    “怎么，要我找你们馆长来？”

    老太太大女儿的话刚落地，有人接了下一句。

    “不用找馆长。”是商领领，站在门口，“找监控就可以了。”

    老太太的二女儿立马问：“你们这儿有监控？”

    “有啊。”

    儿媳妇上前劝：“算了吧大姐二姐，闹大了咱妈也不体面。”

    这个儿媳妇说话轻轻柔柔的，看着像个软性子。

    商领领看了她一眼，转头问秦响：“秦师傅，你把金饰摘下来之后，是直接给了这位女士吗？”她指老太太的儿媳妇。

    秦响回答简短：“是。”

    儿媳妇立马翻脸：“你什么意思？”

    什么意思？

    像这种“遗产纠纷”在殡仪馆最常见了。

    商领领脾气好好地说：“没有什么意思啊，我们去看监控吧。”

    儿媳妇咬了咬唇：“大姐。”她欲言又止。

    大女儿最精了，瞧出问题来了：“是你拿的？”

    儿媳妇磨磨蹭蹭地从口袋里掏出一只金镯子：“我刚刚哭糊涂了，放口袋里就给忘了。”

    一只镯子扯下来一块遮羞布。

    后面，女儿跟儿媳妇吵吵嚷嚷、不休不止。

    监控也不用看了，商领领和周姐要回去工作了。

    秦响追出来：“谢谢。”

    这是商领领第一次同她对视，也看清了她的脸，她有一双很沧桑的眼睛，脸上有几颗雀斑，脸型稍微偏硬朗，五官却是妩媚的，整个人的气质“灰扑扑的”，丧丧的，但似乎又有一股韧劲儿。

    商领领说：“不客气。”

    等和周姐走远了，周姐问：“火化间不是没有监控吗？”

    “是没有。”商领领没有乐于助人的优秀品德，她只是要维持好她小仙女的形象，“那位女士一直摸口袋，就很可疑啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    肖敏和秦响前面都出现过。

    秦响是重要角色哦，不要看过就忘了呀。

