    乌利尔纵身一跃，跳到大海之中，脚下踩着船只残骸，伸开双臂，猛地从身后钳住了两个人的脖子，死死的搂住就不撒开了。

    肱二头肌发力，攥紧双拳。

    “你们的对手是我！少来干扰老大做事！”

    那两个家伙脸色酱紫，想挣脱却挣脱不开。

    即便是机械改造人，可依旧要呼吸空气，窒息而死，倒的确是个聪明的做法。

    挖肝掏肺是一件麻烦事，可勒住脖子，活活憋死这些人，倒并非是难事。

    每一个人，都能找到这些机械改造人的缺点。

    乌利尔专门让其窒息，加百列专门爆头。

    至于澜若圣女——她不需要别人的bug，她本身就是个bug。

    龙王殿的兄弟们一哄而上，帮他扫清了前行的道路，让他轻松不少。

    萧阳不顾一切后果想要冲刺过去。

    可就在这时，耳麦之中传来了孔雀的声音。

    “殿主，潜水小队的人还在找触发装置，现在过去柳胖子很可能引爆炸弹，你这么过去，十分危险。”

    萧阳一把将耳麦扔到了水里，依旧不管不顾的朝着前方冲去。

    孔雀在指挥室中看到这一切，心急如焚。

    “潜水小队，你们还有两分钟时间，马上找到触发装置，重复一遍，你们只有最后两分钟时间。”

    萧阳不可能眼睁睁的看着叶云舒和颜洛妃摔死。

    如果现在因为害怕被炸死，而不冲过去救人。

    那么他这辈子都会陷入深深的遗憾和自责之中。

    柳胖子见萧阳还在往前冲，心中已经兴奋到达了顶点。

    不过，他不能继续逗留了，不然他自己可就要遭殃。

    柳胖子借助船和船之间链接的板子，快速的跨到了另一艘船上，命令道：

    “赶紧开船，快点！”

    柳胖子逃之夭夭，而现在，在一堆炸弹上，还悬挂着叶云舒和颜洛妃两个人。

    时间，一分一秒的流逝着。

    “萧阳，你来不及了，真可悲啊，两个大美人就要摔死了。”

    “还有最后五秒钟。”

    “五——四——”

    柳胖子猖狂的大笑着，在倒数时间，眼中泛滥着疯狂的神色。

    “老公，老公！”

    叶云舒在桅杆上艰难的叫着。

    “萧阳，别，别救我，救云舒！”

    颜洛妃此时清醒了过来，声音嘶哑的叫着，明显带着脱水的症状。

    “救我，我不想死，我还有很多事没有做！”

    “老公，我相信你可以的！快，快点啊！”

    “我感觉到绳子马上就要断裂了！”

    叶云舒吓的不敢动了，可是依旧在叫嚷着。

    “别怕，我马上就来了！”

    萧阳越发的疯狂，眼眸之中，闪现猩红之色。

    可就在这时，又有两个不要命的血雾组织成员，跳下船，朝着萧阳攻击而来。

    “都给我滚！”

    萧阳轰然爆发，一声怒喝，宗师巅峰的实力，使得他戾气爆棚，嘭嘭两拳，这两个家伙的脑袋便被萧阳砸到了腔子里。

    “三！~”

    “二！”

    “一！”

    柳胖子瞪圆了眼睛，喊出最后一个数字。

    声停，绳断！

    叶云舒和颜洛妃两个人同时朝着下方坠落。

    “不！”

    萧阳大吼一声，脚踩海面，一跃而上。

    冥哈迪斯神力，由双脚蔓延之双腿，腰腹，快要将萧阳包裹了。

    一团黑色的煞气，凝重的都要滴出水来。

    “啊！”

    “啊！”

    两个女人几乎同时发出一声惨叫，身体不受控制的朝着下方甲板坠落。

    这种高度，正常人掉下肯定会出事，更何况，还是大头朝下，脑袋钻入腔子里，是很正常的事情。

    叶云舒在那一刻，依旧相信萧阳会救他的。

    “这么多次了，每一次我都平安无事，萧阳，你一定会救我的，对吗？”

    “我一定会在半空中，涌入你的怀抱。”

    “老公，我好想念你的怀抱，老公，我爱你！”

    两行清泪，落在空中，叶云舒无助的呐喊着。

    而颜洛妃，则被苦涩的绝望所包围着。

    毫无疑问，萧阳会去救叶云舒。

    原因很简单，叶云舒是萧阳的妻子，丈夫救妻子，理所应当，天经地义。

    更别说，萧阳对叶云舒的感情，是那么的真挚，那么的炽烈。

    而自己，不过是萧阳来到燕京认识的一个女人罢了。

    “萧阳，救云舒吧，我不怪你，真的，不怪你！”

    她心中绝望的呢喃着，心头全都是和萧阳的点点滴滴。

    颜洛妃没有抱怨，只有感恩，如果没有萧阳，她们母女，现在已经被无尽折磨，陷入侯家怪圈，甚至会被驯养成侯君临的奴隶。

    “萧阳，替我照顾好小曼，答应我，照顾好她。”

    “我们来世，再见！”

    “这一辈子，我来晚了一步，下一辈子，我一定先云舒一步认识你！”

    她仿佛已经看到了自己鲜血迸溅的画面。

    可恶——死了死了，还要死的这么难看。

    大头朝下的死法，一定会吓坏很多人吧。

    这一刻，整个世界仿佛都陷入了寂静，甚至双方都不自觉的停止了战斗。

    只有加百列这个阴货，偷袭了一个血雾成员，将之抹了脖子。

    澜若圣女，海瑟薇，孔雀，众人全都看着那艘船的方向。

    在他们心中，也下意识的以为，萧阳一定会救叶云舒。

    两女一起落地，却只能选择救一个人。

    这种考验，实在让人难以接受。

    可是桅杆之上，那一根长长的横杆，将两个女人距离拉的很远，这种距离之下，是绝对不可能同时救下两个人的。

    在场这些人，都陷入了后悔之中，哪怕有一个人跟萧阳同行，也不会出现这种场面。

    “早知道我该去的。”海瑟薇柳眉微皱。

    萧阳腾空而起，处于半空中，在方向上，他的确是冲着叶云舒去的。

    可是，当她看到颜洛妃那绝望的面庞之时，却心中一疼。

    颜洛妃命途多舛，现在好不容易要过上好日子了，却被自己连累，身陷死局！

    萧阳脑海电光一闪，脚尖一点桅杆，身体便朝着颜洛妃冲去了。

    叶云舒已经看到萧阳朝着自己冲来，她笑颜如花，感动不已。

    可却在千钧一发之迹，萧阳忽略了她，去接半空中坠落的颜洛妃去了。

    “老公，你……你干什么？”

    “为什么不是我，为什么……”

    “这样摔下去，我可是会死的啊。”

    “老公！”

