    “白雪，对不起，我又没有做到我的承诺。”抱着白雪上了车之后，慕辰紧紧抱着白雪愧疚说道。

    “这不怪你，又不是你的错，要怪就该怪那个慕子敬和宋静和！要不是他们，就不会发生这样的事情了！”白雪怒道。

    到现在为止，她经历这种事情已经不止一次两次了，即使每次都能侥幸逃脱，但是哪一次不是惊心动魄？不过幸好都躲过来了。

    “你放心吧，慕子敬估计现在已经被关押起来了。”慕辰冷声说道。

    “不等到一网打尽的时机了吗？”白雪担心的说道，慕辰这么做，恐怕会打草惊蛇，要是将宋静和吓走了那该怎么办？

    “不等了，再多等一分钟你都会有危险，我不能让你再有危险了！”慕辰紧抱着白雪，即使现在已经将白雪抱在了手里，但是慕辰的心里还没有放松下来，只要一想到白雪还有可能会遇到的危险，慕辰这心里就不敢有半点放松。

    过了好长一段时间，慕辰这才拿了干净的衣服给白雪换上，很快车上又过来了一个人，开着车离开了。

    白雪本以为他们是回自己的别墅的，谁知道慕辰竟然带着她又回到慕氏集团。

    现在这个时候本该已经下班了，可是慕氏集团的大楼还是灯火通明，白雪还没有下车就看到慕氏集团大楼的门外围了不少人，白雪紧张的看向慕辰。

    “不要担心，没事的。”慕辰下车之后将白雪也抱了出来。

    “你放我下来，我自己可以走。”白雪拍了拍慕辰的手臂小声说道，现在这里还有这么多人，慕辰就这么抱着她进去好像有点不太好。

    “不放，乖。”慕辰说着，在白雪的额头上亲了一口，就往慕氏集团走去，白雪搂着慕辰的脖子，羞红着脸躲在了慕辰怀里。

    等慕辰走近慕氏集团的时候，没有任何人阻止慕辰，在众人的注视之下，慕辰抱着白雪大摇大摆走了进去，等进了电梯之后，白雪这才从慕辰怀里抬起头来。

    “外面那些都是你的人？”白雪问慕辰，如果不是慕辰的人，又怎么这么轻易让他们进来？

    “你被带走之后，整个慕氏集团就已经被我控制住了，只是我没有想到那些人的速度那么快就将你带走了。”慕辰说道白雪被带走的事情，心里对慕子敬的恨意又多了一层。

    白雪听到慕辰的话紧搂着慕辰，她知道慕辰心里愧疚，但是这些也不是慕辰的错。

    等慕辰抱着白雪出了电梯，就听到了慕子敬的哀嚎声，白雪疑惑着看向慕辰：“我将他的腿骨踢断了。”慕辰声音冷淡。

    白雪听到慕辰的话忍不住咂舌，那慕子敬还是慕辰的亲叔叔呢，不过那也是慕子敬活该！

    “慕辰！你个小兔崽子！你个不孝子，你竟然敢弄断我的腿！”慕子敬躺在沙发上看到慕辰的时候破口大骂，在看到慕辰怀里的白雪时，慕子敬脸上露出冷笑。

    白雪从慕辰身上下来的时候，就看到慕家的客厅里除了慕辰的人之外，居然还有不少穿着制服的人，宋静和脸色惨白的坐在慕子敬身边，而坐在他们对面的是慕夜和慕安。

    “真是可惜了，居然让你活着回来了。”慕子敬淫笑着看着白雪说道，她还真的是幸运，居然完好无缺的回来了。

    “几位长官，证据我已经交给你们了，现在人你们可以带走了。”慕辰冷眼看着慕子敬说道。

    “慕大少爷，您看既然您夫人已经找到了，能不能让您的这些手下先离开？免得引起群众恐慌啊。”带队的五十多岁的人恭敬地走到慕辰身边说道。

    “没问题，你们将人带走了，我就让人撤退。”慕辰无所谓的说道，幸好他早有准备，要不然今天的事情真的是麻烦了。

    “收队！”那人听到慕辰的话之后，朝其他人挥了挥手，立马就有两个穿制服的走到了慕子敬面前，将慕子敬的双手拷了起来。

    那两人直接将慕子敬架了起来，腿骨给慕辰踢断的慕子敬立马惨叫起来，只是现场的人全都充耳不闻，慕辰都没有说话，其他人自然不敢说给慕子敬包扎伤口的事情了。

    可怜的慕子敬就这么被人拖着离开了，就连慕夜和慕安都没有说什么。

    慕子敬先是害得祖父昏迷不醒，然后又陷害了慕辰和白雪，差点让白雪惨遭毒手，现在被抓起来也是罪有应得！

    在慕子敬被带走之后，慕辰就让他的人离开了，现在再不让慕氏集团的人下班，估计明天就要有不少公司的员工辞职了。

    在无关的人都走了之后，慕辰这才走到脸色惨白的宋静和面前，宋静和抬头，两眼无神的看向慕辰。

    原本还以为慕辰还会再等一段时间才会动手的，这样她就有时间去布置接下来的一切，可谁知道慕子敬那个蠢货，竟然动了白雪那个贱人，惹恼了慕辰，让慕辰直接动手了！

    “我现在还没有让你进牢的证据，但是在我没有找到证据之前，你休想离开慕氏集团！”慕辰冷声说道。

    “慕辰，只要你一天没有找到证据，我就一天没有输！我绝对不会认输的！”宋静和强撑着身体咬牙说道，她一定不能让慕辰看到自己狼狈的一面，即使是死，她也要死得轰轰烈烈，让慕辰痛恨她一辈子！让慕辰永远记住她！

    “把她带下去，除了一天三餐之外，不允许任何人和她交流！”慕辰说着，看向远处的两个佣人，那两个佣人得知慕辰的意思，婆婆妈妈走上前来拉起了宋静和。

    现在慕家大变，慕老爷子昏迷不醒，慕二老爷被抓，宋静和失势，二少爷和三小姐对大少爷又是言听计从，他们做下人的，自然要学会见风使舵。

