    “你tm故意找茬是吧......史森明！！”

    牧尘一把抢过手机，忍无可忍！

    对着史森明就是一套擒拿手.....

    “哎呀呀.....我错了，尘哥....人家错了嘛，嘤嘤嘤..”

    史森明呲牙咧嘴，连忙撒娇求饶。

    “呵~”

    牧尘撇了撇嘴，然后松手。

    RNG众人有说有笑，无比的轻松。

    现在RNG首轮全胜拿下比赛，所有人都特别轻松。

    因为今天过后，2017年世界总决赛将会进行一段休赛期。。

    三天的时间，12号才会开始小组赛的第二轮征程。

    不过俗话说得好，有人欢喜有人悲。

    在RNG俱乐部欢天喜地之时，其他队伍确还在紧张忐忑的，准备一个接他们的曲折的未来！

    RNG是今天第一场的赛程。

    而RNG比赛结束后，第二场比赛也已经开始。

    同样是A组的队伍。

    SSG对战FNC。

    两队的战绩情况，SSG2/1占据绝对的主动权。

    现如今AHQ输给RNG后，排名A组第二。

    如果FNC对战SSG输了之后，那么就代表FNC几乎已经没有机会了。

    所以。

    这场比赛对于A组的格局可以说是特别的关键。

    这是关乎FNC的命运。

    以及AHQ甚至SSG的命运。

    所以对于SSG和FNC今天这场比赛，特别的重要！

    能否继续留在这个盛大的舞台，全看这场比赛了。

    就在这种恐怖的关注度夏，比赛开始了。。

    SSG和FNC这场比赛都掏出了大招，不敢有任何的保留。

    最终比赛拖到五十分钟。。

    SSG以超常的韧性取得了胜利。

    同时也几乎宣告.....

    FNC无缘八强。

    “哇....这.....基本上SSG能够晋级八强了，AHQ的机会不大！”

    香锅说道。

    “是的，我们虽然4/0开局，但是SSG也未尝不能与我们争取第一！”

    风哥说道。

    接下来的比赛继续。

    第三场比赛，换成了别的小组。

    GAM对战FB。

    越N战队莽了一整局，最终还是被FB获胜。

    第四场比赛LZ对战IMT。

    毫无疑问，LZ继续获胜。

    全场碾压对手。

    恐怖的统治力特别的可怕。

    LZ是今年的夺冠大热门，已经是所有人的共识了。。

    甚至只在RNG之下！

    在LZ赢下比赛之后，亦是成为了继RNG之后，小组赛第一轮全部获胜的队伍。

    同样的，IMT的战绩也变成1/2。

    一个初夏名额基本确定，一个即将买飞机票护甲.....

    悲欢交替，各有各的心酸。

    而众人来不及多感慨，赛程还在继续。

    第五场比赛。

    SKT对战FB。

    依旧是一场没有悬念的比赛。

    FB这支外卡战队太弱了，可以说是本届S赛对若的战队。

    对上SKT战队，简直就是被吊打。。

    二十分钟结束比赛。

    SKT全程碾压。

    比赛来到了第六场。

    关注度骤然上升。

    场馆诶外的氛围达到了巅峰。

    因为.....

    今日的收官之战正是由WE战队对战C9！

    作为LPL赛区的热门队伍，WE的比赛同样有着强大的热度和关注。

    虽然比不上RNG，但是也差不多。。

    比赛面对B组晋级上来的C9，WE打的特别轻松。

    最后在万众期待下，二十九分钟拿下WE，取得胜利！

    在小组赛第一轮的战绩，WE同样未尝一败。

    RNG结束比赛，2017年世界总决赛第一轮小组赛的赛程已经全部打完。

    各大战队纷纷回酒店。

    在回去的路上，RNG众人简单上网看了一下，发现如今WE的热度也不差！！“

    “今天晚上庆功宴，都回去好好休息吧，这几天辛苦了！！”

    到了酒店，风哥说了一句，众人就各自回了房间。

    同一时间。

    在酒店的最上层。

    LPL赛区的主持人金亦波，此刻这个坐在酒店客厅里。。

    周围的简易会议桌上还坐着不少高层开会。

    “谁一个了？”金亦波问道。

    “WE！”

    “不错！”

    金亦波说道：“上面的意思，明年需要找个队伍做榜样，我看EDG是不行了，但是RNG和WE都不错！！尤其是RNG的牧尘。”

    “我也觉得RNG，RNG可是全华班，而且牧尘，小狗都是不输一线明星的大iP！”

    另一位高层赞赏当。。

    其余的高层亦是表示赞同。

    金亦波微微颌首道：“看来这是众望所归了.........”

    ---------

    结束完第一轮比赛的RNG并没有携带。

    而是继续投入紧张的训练赛。。

    全胜看似很稳。

    但是A组其他的几支队伍也都不是善茬。

    所以......

    RNG还是要提起精神来。。

    尤其是昨天的比赛。

    SSG明显比之前的团队协作力更强了。。

    如果说到了第二轮小组赛，SSG再度成长，RNG如果松懈，不一定能能够如此轻松的获胜。

    一支训练到很晚，RG众人才回到房间休息。

    而在他们离开之后，训练室内，EDG一众人还在酷酷的训练.....

