
外婆过世，老高是长孙，又是外婆从小带大，所以格外事情多，老高已经三天三夜没有合眼了，拼死码出一章，后天才能回家，这两天更新慢，请大家谅解。

--------

第二天一早，苏翰昌的马车便来到国子学，国子学是大宁王朝的七学之一，国子、太学，弘文、四门、律、书、算，这是大宁王朝的七所著名学府。

这七所学府统一由国子监进行管理，国子监相当于现在的教育部，最高官员是国子监祭酒，又设有左右次官两人，叫做司业。

国子监的七所学府中，以国子学最为重要，学生都是从三品以上高官或者县公以上爵位者的子孙，二品以上高官或者国公以上爵位者的曾孙也能就读，有学生近五百人。

国子学博士一共有五人，都是正五品官员，另外还有助教五人，直讲五人，还有十几名从讲，苏翰昌便是国子学的首席博士，也是国子学的最高行政官员。

如果不出意外，后年他父亲苏逊两届任期满，很可能会调离国子监，如果是那样，左司业裴学智将接任国子监祭酒之职，而他苏翰昌就将升为司业。

因为苏翰昌为官格外小心，生怕出任何纰漏被人抓住把柄，因此昨天女儿遇到罗启玉，他便捏了把冷汗，如果女儿清白被玷污，将严重损害到苏府的名声，他苏翰昌也会受牵连。

雍京的国子学是设在皇城内，但洛京的皇城过于拥挤，国子学便设在道政坊内，是一座占地近五十亩的建筑群，正中是一座可容纳三千人同时听讲的国子大殿，四周分布着五栋建筑，经堂、策论堂、诗堂、史堂和藏书楼。

苏翰昌的办公地点便设在国子大殿的后面，是一座两层楼的建筑，除了他以外，还有一名助教、一名直讲和三名从讲，都在这座小楼中和他一起公务。

苏翰昌刚下马车，他的助教刘靖被飞奔而至，神情十分紧张，“苏博士！快上楼去。”

“发生了什么事，如此慌张？”苏翰昌有些不高兴地问。

“苏博士，齐王殿下来了，正在贵客房内等你，你快去吧！”

苏翰昌只觉得头脑中‘嗡！’地一声，齐王竟然来找他，他提起袍襕，慌慌张张地向设在一楼的贵客房疾步走去。

一边走一边在想，齐王找他有什么事情？他第一个反应就是齐王要介绍学生来国子学读书，而这个学生的条件不符合国子学的要求，可这种事情齐王只要写张条子，或者带句便可，没必要亲自而来。

其次他又想到会不会和家乡之事有关，苏家祖籍齐州东莱郡，正好是在齐王的封地内，他的几个叔伯和其余族人都在东莱郡，难道是为苏家族人之事？可一转念，他还是觉得不可能，这种家族之事，官府一般都不会干涉。

或者是和这次进士科举有关，他想通过自己去给父亲打招呼？但这种事情，他就算是想做，也会秘密进行，怎么可能来国子学找自己。

苏翰昌左思右想，就是不得要领，他刚走进贵客房，只见齐王正坐在桌前喝茶，见他进来，立刻笑呵呵站了起来，“不请自来，请苏博士莫怪。”

见到齐王的一刹那，苏翰昌忽然想到了女儿昨天在天积寺遭遇罗启玉调戏，罗启玉就是齐王舅子，难道是为这件事？

他不及细想，连忙上前施礼，“齐王殿下光临国子学，下官没有准备，万望恕罪！”

“苏博士太客气了。”

皇甫忪也不过谦，便笑眯眯地坐下来，他一摆手，“苏博士是主人，可别站着，快请坐。”

苏翰昌慢慢在他对面坐下，他忽然发现一个细节，那就是齐王竟然把主位坐了，而他却坐在客位上，苏翰昌当然知道这不是齐王失误，应该是他刻意所为，苏翰昌心中不由苦笑一声，久闻齐王领导欲极强，今天看来，果然名不虚传。

今天皇甫忪来找苏翰昌当然是为内弟罗启玉之事，他昨晚又想了想，如果罗启玉和苏家联姻成功，就会淡化罗傋和自己的关系，或许父皇就会因此改变调走罗傋的想法，很多大事就是因为这些细微处而改变，正是基于这样的想法，皇甫忪对罗家和苏家的联姻更加有兴趣了。

他也知道罗启玉名声不好，苏家未必会喜欢，而且还涉及到罗启玉调戏苏家女儿，王妃去谈这门亲事，未必能成功，只有他亲自出面，用他的面子来替罗启玉说情，或许就有希望。

皇甫忪微微叹息一声，“我是为内弟罗启玉昨天对令嫒的无礼特来向苏博士道歉。”

齐王亲自来道歉，让苏翰昌有一点感动，罗启玉在外面惹祸不少，从未听说齐王亲自出面道歉，自己这里还是第一遭，这个面子给得太大了，他连忙笑道：“殿下亲自来道歉，让下官实不敢当，年轻人容易热血冲动，偶然失去理智也算正常，只要知错能改就行，再说也并没有伤害到小女，这件事就算了，我不会放在心上。”

苏翰昌只是客气之言，但皇甫忪要的就是‘年轻人容易热血冲动，偶然失去理智也算正常，只要知错能改就行’这句话。

他立刻抓住了这句话，便笑道：“苏博士说得不错，我内弟虽然做了不少荒唐事，但在大是大非上不会犯错误，他不至于愚蠢到侵犯国子监祭酒的孙女，我昨天责骂他，他也承认是他对令嫒一见钟情，难以自禁，他也承认自己错了，表示痛改前非，再不敢胡闹，我就在想，其实启玉主要是年少轻狂，一旦他收了心，就会变得上进有为，而且他父亲是青国公，如果他成婚，他就能袭爵县公，或许还能出任官职，那对他更有好处，可谁家的女儿合适呢？我昨晚和王妃商量很久，要想让启玉收心，关键就得给他娶一个他喜欢的人，而令嫒我觉得最为合适，所以，我今天特来向苏博士求婚。”

皇甫忪赌下了自己的面子，他谅苏翰昌不会不给自己面子。

苏翰昌沉默了，他没有想到，齐王并不是来道歉，而是来求婚，给他那个无赖小舅子求婚，这不就是在欺辱了苏家后，再狠狠踹上苏家一脚吗？

他怎么可能把自己女儿嫁给罗启玉那样的恶霸，罗启玉不为官还要，最多只能伤害几人，可他一但为官，他伤害的就是一方黎民，然后百姓就会骂，这狗官就是苏家的女婿，他苏家的清誉就全毁了。

苏翰昌虽然比他弟弟苏翰贞保守，比他更看重家族清誉，但他并不糊涂，他知道把女儿嫁给罗启玉会毁了她一生的幸福，他不能做这种事，但齐王的权威他又不敢挑战，不敢说‘不！’

他沉吟半晌，便缓缓婉拒道：“多谢殿下美意，只是小女尚年幼，现在谈论婚嫁尚早。”

“哎！这就是苏博士有些不近人情了。”

齐王哪里肯因为他一句话就算了，他又笑道：“令嫒已经满十六岁，正是二八芳龄，谈论婚嫁的良时，再说，如果苏博士若真觉得十六岁稍早，那也可先定下婚约，也肯趁机利用这段时间观察我内弟的表现，若他真能发奋自强，便可以给他给机会，若他还是一味胡闹，那这门亲事我也不要意思再提，苏博士觉得如何？”

虽然齐王又退一步，只谈婚约，但苏翰昌不傻，他知道只要订下婚约，就休想再摆脱了，哪怕罗启玉更加变本加厉地无恶不作，而罗家不肯退婚，苏家也得咽下这枚苦果,婚约也不可能答应。

“这件事恐怕要孩子的祖父来决定，要不等科举完我再向父亲请示一下，殿下觉得这样可好？”

苏翰昌用父亲为借口推脱此事，皇甫忪脸上的笑容消失了，他冷冷道：“女儿的婚事从来都是父亲做主，祖父最多建议一下，我觉得苏博士完全可以给我一个答复，我担心以后苏博士要花心事考虑升任司业一事，没有时间再考虑女儿的婚事，不如今天就给我一个答复吧！”

齐王直白的威胁让苏翰昌脸色大变，齐王竟然知道他要谋国子监司业之事，便拿这件事来威胁他。

苏翰昌额头上的汗渗出来了，他知道齐王的权势，如果齐王真要阻拦他升司业，他完全办得到，苏翰昌最大的弱点就是功名利禄心太重，渴望升官。这也是他的软肋，被齐王抓住了，他一句话也说不出来。

齐王看出了他的软弱，便又利诱他，“苏大人，假如你我能结为亲家，那我可以保证，令尊调离国子监后，由你来接任国子监祭酒之职。”

苏翰昌有些怦然心动，如果是太子对他说这句话，说不定他立刻答应了，但齐王他还是有点犹豫，虽然齐王能阻止他升任司业，但未必能保证他越级出任国子监祭酒，他只是正五品官，而国子监祭酒是从三品高官，要连跨两级，难度太大，而且制肘也太多。

齐王胸有成竹，他淡淡一笑又道：“我可以让右司业张穹明年因病退仕，然后你先升右司业，等后年确定新国子监祭酒时，我会和罗傋一同发力，把你推上国子监祭酒之位，而且我们是秘密缔结婚约，太子不会知道。”

方案虽可行，但事关重大，没有父亲同意，苏翰昌是不敢答应，他沉思片刻便道：“这样吧！我们苏家有两次见父亲的机会，我明天让人带话给父亲，听听他的意见，我确实不能立刻答复殿下，请殿下谅解。”

皇甫忪也知道苏翰昌不会立刻答应，他只要在背后再加点手腕，不怕苏翰昌不答应，他便微微一笑，“好吧！我敬候佳音。”

他话刚说完，助教便在门口紧张道：“苏大人，申国舅派人来传言，他很快要来拜访大人。”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474906"  chaptername="第七十一章  苏家的烦恼（上）">加入书签</a>
</div>
