
　　在凌云面前，邱志平和孙正峰都不敢耍花招。

　　哪怕孙正峰明知自己被坑了，也只能打落牙齿往下咽，老老实实交了五十亿灵石给凌云。

　　就这样，凌云得到自己重生以来，最大的一笔财富，百亿灵石！

　　有了这百亿灵石，他今后行事无疑有了更大底气。

　　他可以去搜集更多珍贵药材，看看炼制炼制八品甚至是九品级别的丹药。

　　凌云很清楚。

　　别看百亿灵石很多，真要花起来很快。

　　就像大周丰京，布置一座九品大阵就要千亿灵石，每年还要花费上百亿灵石来维持消耗。

　　他这百亿灵石放到丰京去，打个水漂就没了。

　　这世界就是这样。

　　普通武者，终其一生都难以积攒百万灵石，强一些的武者，上亿灵石也就是极限。

　　但对于那些顶尖大势力，千亿灵石都只是起步。

　　好比龙牙楼和紫云岛。

　　邱家和孙家只是龙牙楼和紫云岛麾下家族，就能拿出百亿灵石来。

　　就更难以想象，龙牙楼和紫云岛本身，掌握了多少财富。

　　当然，这对凌云来说都不算什么。

　　他前世随便炼制一枚丹药，都是动则百亿神石。

　　而一枚神石的价值，就根本不是灵石可以衡量的。

　　只不过这一世，他可谓是真穷，这才会如此在意这百亿灵石。

　　再接下来，邱家当机立断，将邱彩霞许配给沈浪，且宣布邱彩霞的地位，在邱家比肩嫡女，再也不是以前那个无人关注的庶女。

　　沈浪和邱彩霞，情绪愈发复杂。

　　他们当然很清楚，这一切都是凌云带来的。

　　凌云却没在意这些。

　　他已再次来到云霄城的传送阵处。

　　没过多久，凌云再度睁眼，便回到了丰京。

　　而这段时间，长宁郡主一直就在传送阵外等待。

　　距离她动身前往妖魔秘境的时间，已越来越近，今天更是只剩一天。

　　见凌云迟迟没出现，她心神忐忑不已，真担心凌云会不来了。

　　而且她已经知道，凌云去西荒做了何等惊天动地之事。

　　不久前，荒古榜已做了更新。

　　上面雪僧的名字彻底消失。

　　是彻底消失，而不是排名跌落。

　　这无疑意味着，雪僧这是陨落了。

　　这对东土各大势力和武者造成的震撼，比西荒那边的武者只强不弱。

　　人们怎么都没想到，雪僧堂堂荒古榜第三天骄，大雪山第一真传，会骤然陨落。

　　而且，人们都不用猜测，就知道雪僧是被凌云杀的。

　　因为在雪僧的名字消失后，荒古榜第三名这个位置上，取而代之的就是凌云。

　　雪僧陨落，凌云成为新的荒古榜第三天骄。

　　突然，传送阵中光芒一闪，一名黑衣少年出现。

　　长宁郡主的目光，霎时定格。

　　接着她就面露惊喜。

　　凌云一睁眼，就看到长宁郡主，也不由诧异。

　　他当然相信不会有这么巧合的事，唯一的可能，就是长宁郡主在这等了很久。

　　而此刻，长宁郡主在经过最初的惊喜，表情变得越发激动，以及拘束。

　　现在她对凌云，是越来越崇拜痴迷。

　　万年以来，凌云是第二个，不属于东土任何大势力，却能踏入荒古榜前三的人。

　　而前一人在后来，也创建了东土十大顶尖势力之一的罗浮山。

　　这岂不是意味着，将来凌云也能取得这样的成就？

　　东土十大顶尖势力的掌舵者，那在大周都是封了王的。

　　就算是皇子，在没有登基之前，见到他们也都要老老实实。

　　在长宁郡主身边，丫鬟小兰也不敢再随意开口。

　　“距离妖魔台开启，还有多久？”

　　凌云从传送阵里走出，直接问道。

　　“还有一天，所以今天就是出发的最后一天。”

　　长宁郡主道。

　　“那我们就出发吧。”

　　凌云道。

　　他内心，对此也有些期待。

　　以他推测，妖魔秘境是更高级的位面，与荒古大陆交汇形成的独立空间。

　　这种地方的灵力和资源，肯定比荒古大陆丰厚。

　　凌云现在正需要更多的资源来修行。

　　接下来，凌云就跟着长宁郡主前往荒寂沙漠。

　　跟着长宁郡主，的确极为便利。

　　长宁郡主直接骑乘的襄王府的巨雕，半天就飞跃数千里，来到荒寂沙漠中央。

　　坐在巨雕上俯瞰下方，凌云在很远就看到，有一条长达百里的深渊裂缝，横亘在那。

　　操纵这巨雕的另有其人，是襄王府派给长宁郡主的护卫高手，一名五阶武圣强者，名“王嬷嬷”。

　　王嬷嬷控制着巨雕，没有半点停留，直接朝下方裂缝里飞去。

　　这深渊，足足有三千米深，极为恐怖。

　　深渊底部，是处岩浆世界。

　　不过这岩浆世界，已被人用禁制隔离出一片空间，所以人降落之后，只是觉得温度很高，但还不至于伤害到身体。

　　非但如此，这岩浆世界里，守备极为森严，森严到令人发指。

　　可以说，这里的守备森严程度，不逊于大周皇宫。

　　这岩浆世界也就方圆十多里。

　　但这里面有十座石屋。

　　凌云能感应到，这些石屋里，都是武圣强者。

　　十座石屋，就代表十名武圣。

　　这种森严程度实在吓人。

　　不过这并不足为奇。

　　毕竟这里连接的是妖魔秘境，一旦有半点失守，都会让妖魔进入荒古大陆。

　　当凌云四人降落，瞬间就感觉到，他们被十道恐怖意念锁定。

　　“妖魔令。”

　　长宁郡主在凌云耳边低声道：“这十大武圣，四位是我大周皇宫的，六位是三大超脱势力的，如果没有妖魔令来这，会被他们联手镇压。”天籁小说网

　　凌云取出妖魔令，长宁郡主等人也一样，顿时那些锁定他们的意念才消失。

　　接着，一行人来到岩浆世界尽头。

　　前方是一处暗红色结界，透着浓烈的阴暗气息。

　　若是修为太弱，看到这结界都会意志混乱。

　　“有妖魔令，就可以直接进入结界，否则会被结界排斥。”

　　长宁郡主说着话，便主动为凌云做示范，一步踏入前方结界。

　　下一刻，她的身影就消失。

　　王嬷嬷和小兰也照做，凌云同样没迟疑。

　　踏入结界，就好像踏入一条河流，能清晰的感应到空间如水般波动。

　　大约三个呼吸后，凌云似乎穿过“河流”。

　　再往前一看，赫然已来到一个新世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第530章 踏入妖魔秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 