
民国二十六年十一月六日，清晨，雨停了，无风。夜雨的后遗症开始显现，形成大片大片的晨雾。

淞江城南，107师负责的黄浦江北岸防线有三个最主要的渡口，由西向东分别是金鹤浜、米市渡、得胜港。107师下辖319旅、321旅两个旅，319旅下辖637、638两个团，胡义所在的638团的任务是固守得胜港。

得胜港，位于淞江县城东南方向十里的黄浦江边，几百栋高低房舍紧密的簇拥在一起，一条小街南北向穿过镇子，北头一条土路通向淞江，小街的南端终点就是得胜港码头。镇子周围是大片大片错落的水田和纵横的沟渠，程半月形将得胜港拱卫在浑浊的黄浦江边。头天得到了日军登陆的消息，居民早已跑了，只留下一坐静谧的空城，沉睡在清晨的雾里尚未醒来。

前哨是个新兵，已经被连夜的雨中行军折腾得疲惫不堪，一身湿漉漉的灰军装横端着一把湿漉漉的步枪，湿漉漉的布鞋走在湿漉漉的小街上，发出啪叽啪叽的轻响。暮然驻足，目光穿过街上的雾气，发现街道的尽头似乎有人影晃动。

“谁！哪个部分的？”哨兵沙哑洪亮的声音在静悄悄的小街上回荡，消失在雾中。片刻的沉寂过后，啪——一声清脆的回应带着撕裂空气的破风声打破了静谧，穿透了哨兵的胸膛，余势不衰撞击在街边的砖墙上，溅起一片碎屑。是鬼子——枪声猛然一下喧嚣起来，呼啸的死神开始在雾蒙蒙的小街上穿梭往来，击碎瓦片，穿透窗棱，或者跳跃在碎石铺成的小街地面，偶尔擦发出火星，不时伴随着痛苦的闷哼，将沉睡中的小镇彻底惊醒。638团刚刚到达得胜港，正撞上鬼子刚刚登岸的第六师团某部先头部队下船，意外对意外，谁都没有准备，在双方错愕的神情里，战斗就这样毫无章法地打响了。

“报告，我们遭遇鬼子。”

“老子又不是聋子，鬼子有多少？”

“不知道。”

“不知道你还来报告个屁！让一营正面先顶住，二营火速进城抢占高点和要点，三营立即到镇子两侧的江岸布防。”

“是！”传令兵带着团长的命令撒开腿消失在雾色里。

三连长按一营长的命令，提着驳壳枪，领着三连离开小街钻进了巷子。“快，都他娘的快点，二排顺巷子给我往前摸，一直给我摸到能见鬼子的距离就打；一排负责占房子，好位置必须在鬼子前头先占喽。”

“啥位置算好位置？”一排长带着队伍边跑边回头朝连长扯嗓子问。

“我管你娘的啥位置，能打着鬼子的位置就是好位置！”三连长随口回复了一排长，一回头，王老抠领着三排正跟在自己腚后头，随即张口道:“嗯，你们三排……”

王老抠立即打断连长的话：“俺们三排负责保护连部。”

三连长想起昨晚的事就气不打一处来，怀表逼着我还了不说，他娘的连老子的枪都给顺走了。如今你王老抠腆着个老脸居然要保护‘连部’？拢共我一个连长一个警卫员外加一个通信兵，哪来的连部？保护个鸟？抬手指着前面的一栋二层小楼：“看到没有，那就是你三排的阵地，给我守住喽。”

王老抠顺着连长的手指方向望去，一栋不大的小楼在雾气里时隐时现，虽然只有两层，可是伫立在一片低矮的民居中却是鹤立鸡群傲然四方。天杀的，这是要送老子上天啊……

小街上的枪声变得越来越绵密，双方的机枪也开始响起了。王老抠一路不停的低声咒骂着什么，领着三排快速奔向小楼。随着距离缩短，小楼变得清晰起来，一楼和周围的普通房舍一样，是砖石结构的，只是在房顶又接起来一个木质结构的二楼，四面有窗，再设计一个南方特色的屋顶，楼上楼下面积都不大。加快脚步转过巷口就到了小楼一边的墙角，已经看到了小楼的门口。猛然从小楼另一侧的墙角窜出几个身影！

王老抠心里突地一沉，由于一直自顾自的跑着，无法止步，毅然顺势向前扑倒，直接滑到对面的矮墙后趴在地上。

大个儿、赵勇和傻小子一直跟着前头的排长低头猛跑，眼见排长到了墙拐角没拐弯就直接跌飞出去了，登时愣在拐角，一转脸才发现小楼的另一边有人影窜出，大个儿和赵勇戳在那就开始拉枪栓。这一切都发生在一瞬间，傻小子还没回过味来，就感觉腰后突然受力，猛地一疼，惊叫着跌飞出去滚落在王老抠身边。

其实在就快接近小楼拐角的时候，跑在队伍最后面的胡义就低声叫过王老抠，想提醒他停一下。这小楼离码头不远，虽然现在有雾，鬼子也可能会发现了这个制高点，也可能会来抢占。接近小楼之前胡义的枪栓就已经拉开了，可惜当时王老抠还魔障一样的咒骂着三连长，有点失神，没听到胡义在后面的招呼。

在前头的王老抠从拐角处跌倒的一瞬间，胡义就做了最坏的打算。王老抠那看似奇怪的大马趴式的跌倒方式，是一个老兵在危急时刻的本能反应，胡义看得出来。大个儿和赵勇虽然在津浦路也参加过几仗，但经验尚浅，根本就没明白，傻小子就更甭说了。

胡义在第一时间里就踹飞了前面发呆的傻小子，顺步拧身把左肩膀顶在墙角上，探出半个上身，枪托紧抵右肩贴上腮颊，枪口快速上抬同时呼出一口气。微眯的眼睛、凹型的望山，笔直的准星、对面的人影……似乎……也是灰军装……这就是一瞬间的事情。在大个儿和赵勇还没拉开枪栓的时候，胡义右手食指下的扳机已经即将扣动到底……

“别开枪！别开枪！自己人，自己人。”

听到对面的叫声王老抠火大地从矮墙后跳出来：“****你个一排的王八羔子，你们属鬼的么？”

最前面的一个人也被胡义的枪口和已经深陷下去的扳机吓出一身冷汗，惺惺道：“本想占这个二楼做个火力点，哪知道你们在这。”

王老抠没好气的回答：“这么关键的位置，连长让给我们三排负责了，你们赶紧滚蛋。”

傻小子龇牙咧嘴地爬起来，捂着后腰朝着胡义咧咧：“为啥你总是踢我，有种你去踢大个儿试试。”

赵勇想想刚才的场景不禁有些后怕，事后静下来想一想，刚才一瞬间所有人的反应都看到了，王老抠个老不死的摔得那叫一个快，见机行事的本事真是不得了，能直接摔飞到死角里去，自己当时真以为他是踩了西瓜皮了，差点为他喊了个好，不愧是老油条；胡义这跑在最后的，不明情况的，居然是全场唯一一个即将开枪的，自己和大个儿包括对面一排的几头蒜还在抢着拉枪栓时候，那家伙已经要收人命了，机警迅速得像只狼啊，这个不是人的东西究竟怎么做到的？看来不会是督战队那么简单点背景，王老抠肯定知道更多的底。看着傻小子埋怨胡义，心想傻小子就是傻小子，身在福中不知福，自己宁愿刚才那一脚踢的是自己，事后还得上赶着说谢谢呢。

楼上楼下都仔细查看了一番，一楼的砖墙还算厚实，顶棚一角开了个四方口子，一边靠墙修了个木制楼梯连到口子通上二楼，二楼基本木结构，估计这房是两回建成的。胡义阻止了大个儿想要推开窗的想法，只是通过破碎的窗户一角向南面的码头方向观察。这里距离码头大约四百米，中间间隔大片屋舍，一片雾蒙蒙的看不清码头的细节。

王老抠让赵勇看住一楼的门，告诉傻小子找家具木板之类的去堵一楼窗口，随后爬上二楼隔着窗四下里观察了一下，而后坐在地上摸出支烟点燃。“位置是高了点，也就放放黑枪，至少不用在前边儿打巷战。如今雾气这么大，只能听枪响，根本看不见鬼子身影，这回连黑枪都省下了。”王老抠像是自言自语又像是在征询胡义的意见。

胡义的眼睛始终没离开窗口的缝隙，仔细辨别着雾气里的枪声，像是回答王老抠又像是对自己说：“雾聚着不散就是雨，雾若散了就是晴。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824096"  chaptername="第五章  雾色枪声">加入书签</a>
</div>
