    想到晚上还有几个项目要他亲自审批，纪长慕没有站太久，往停车场走去。

    “总裁，回家吗？”

    “去公司。”

    “这么晚了还去公司吗？”司机看了看时间，已经是夜里九点。

    “嗯。”

    “您别太累。”司机跟了纪长慕很多年，担心他的身体。

    “我没事。”纪长慕没多说，靠在后排的座椅上闭目，疏冷的光线落在他棱角分明的五官线条上，他的脸庞愈发冷峻薄凉。

    司机送纪长慕去公司，看着他走进大楼，高大的背影逐渐消失在月色下。

    司机坐在驾驶位上叹了一口气。

    这些天，不知道怎么回事，他瞧着纪长慕的脸色不大好，脸上也没什么笑容，是公司出了什么麻烦吗？

    在司机眼里，纪长慕就是金融界的商业天才，年纪轻轻能在华尔街站稳脚跟，令诸多前辈臣服，令同龄人敬仰，有几个能做到？

    但他同时也知道，哪有什么天纵英才，背后所付出的不过是旁人难以看到的沉重而已。

    司机也没走，一直在公司楼下等纪长慕。

    ……

    冬去春来，当最寒冷的季节终于过去后，大地渐渐复苏，姹紫嫣红的花开了一朵又一朵。

    天气转了暖，乔沐元再不用穿厚厚的大衣，每天穿着薄线毛衣就可以来学校上课。

    她再也没见过纪长慕，纪长慕也跟她断了联系。

    乔沐元开始给自己安排很多的事，课程之余，她会拍戏、看秀、逛街、画设计稿、小提琴义演，她没让自己闲着，忙碌起来的时候会更充实一些，但……她心里头不想承认，她好像不快乐。

    心里缺了一块，怎么都填不上，连她最爱的小提琴都填不上。

    哥哥从意大利给她寄了最新款的包包，每一只都是限定款，妈妈也给她寄了很多京城的特产，莉娜给她留了很多张音乐会门票，所有人对她都那么好。

    “乔沐元，周末一起去峡谷玩漂流啊。”秦昭给她发消息。

    乔沐元想了想，回道：会不会太冷了？

    秦昭：不会，这周末天气很好，正合适。

    乔沐元：还有谁一起？

    秦昭：还有我几个朋友，你也可以带上你的朋友。

    乔沐元看了看日程，周末正好没什么事，她答应了秦昭：好，那我带上朋友一起。

    秦昭：OK。

    约好后，乔沐元给莉娜她们发了消息，她们也都同意周末一起出去玩。

    乔沐元和秦昭并不常见，他还是那么忙，大部分时间都不在学校，跟着老师出去做课程，参与一些项目，他自己也在着手创业。

    乔沐元上次参演的话剧排练已经结束，这段时间没有再接到新剧，她化妆的时候悄悄听到化妆师说，晏伽的影视公司最近出现了资金问题，在强撑着，可能要倒闭。

    虽然乔沐元不大待见晏伽，但不管怎么说，她也不希望晏伽的公司倒闭。

    希望是假消息吧，或者，希望晏伽能挺过去。

    乔沐元不喜欢掺和复杂的事，也不会主动去打听，这段时间没有接到新剧，那就再等等。

