    9月，自从骑士完成了自己的阵容交替后，NBA也没出现什么大交易了。

    各队在陆续进行修补之后，新赛季的NBA也正式进入到了季前赛阶段。

    对于中国球迷而言，一下要让大伙儿适应没有林易的NBA显然不太可能。

    不过好在16/17赛季，NBA同时将出现三名中国球员。

    作为老兵，阿联就不用说了，人在奇才混得好着呢。

    至于周奇、王哲林，广大中国球迷对他们也报以了很大的期待。

    只是......TMD，以前天天吃满汉全席，现在偶尔只能吃肉顺带喝点儿汤渣了，不少中国球迷纷纷感慨，果然由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    10月，尼克斯先在中国打了两场季前赛，在林易退役之后，新赛季，这支球队的策应核心变成了约基奇。

    只不过......约老师在这个夏天，明显喝了不少肥宅快乐水，当然，这只灵活的胖子表现还是可圈可点的，在北京打中国赛时，约老师甚至还向媒体们秀起了中文。

    荣升为球队大当家的保罗更是意气风发，林易退役后，克莱的头发似乎又长出来了，这也让不少中国球迷吐槽，现在，联盟的两大触手怪总算是在同一年退休了。

    Emmmmmm，说出来你可能不信，在NBA打了将近20年的老邓肯，居然和才打7年的林易在同一年退役了......

    尼克斯的状态不错，在中国进行比赛时，球队还表示，目前球队已经计划正式退役林易的球衣了。

    因为林易的原因，尼克斯的这次中国之旅骗走了不少眼泪，最后还是林易在微博上发了一条：“歪！你们都开心点啊，我还活着呢，别搞成葬礼了啊歪！”的消息后，球迷们才破涕为笑......

    另外，除了中国赛之外，10月上旬和中旬，尼克斯在季前赛上取得了全胜。

    一时间，在队内，保罗已经带头喊出了：推翻林易暴政，翻身废炮把歌唱的口号。

    当然，对外，尼克斯要有多低调便有多低调，毕竟，不低调，难道等着联盟来打压你啊？

    新赛季，在对外宣传上，萧华明显把资源刻意分配给了小牛、骑士和勇士，当然，因为林易效应，在新赛季的NBA宣传口号上，萧华可没忘记利用林易的残余价值。

    于是，16/17赛季，NBA的宣传口号出炉了：向伟大致敬。

    ……

    新赛季的季前赛结束后，在官方实力排行榜上，目前排名第一的是金州勇士，毕竟作为林易时代首支把林易逼到第六场的球队，勇士的实力毋庸质疑。

    林易退役，勇士自然而然地也成为了头号夺冠热门。

    而在实力排行榜上排名第二的则是小牛，新赛季，小牛在季前赛上展现了不俗的化学反应，杜兰特的加入并没有过多地影响欧文的球权，在老司机有意让位的情况下，欧文和杜兰特仿佛都找到了生命中的另一半。

    尤其是杜兰特，在各种公开场合不停地夸赞欧文，当然，杜小帅这一举动也严重刺激了威斯布鲁克的自尊心。

    都说分手应该体面，谁也别说抱歉，可是事实上，威少和杜兰特的分手，已然演变成了一场战争。

    在推特上，威少对杜兰特那是各种冷嘲热讽，并称某人软得就跟蛋糕一样。

    毕竟，就威少的性格，他怎么能容忍杜小帅竟然说场均只有5.8次助攻的欧文比自己会组织？

    开什么国际玩笑，新赛季，威少誓要在下水道的道路上越走越远，争取刷出高度，刷出未来，刷出希望，好告诉那只螳螂杜，昨日你对我残忍抛弃，明日我叫你高攀不起！

    另外，骑士在新赛季的实力排行榜上也来到了第三，新赛季，没打奥运会的字母哥一直在勤学苦练，这位在林易看来最像自己的球员新赛季已然是一位魔鬼筋肉人了，而浓眉哥的叠甲技术也是愈发顺溜了，加上不占球权的泡椒，这三位都曾被林易打自闭的年轻人那叫一个相见恨晚......

    尼克斯在新赛季的实力排行榜上则是仅排第五，虽然在季前赛上保持全胜，但是还是那句话......都是林易效应的锅。

    至于湖人......

    好吧，必须提一提湖人。

    因为在把季前赛办成科比的退役巡回演出后，吾皇已经彻底死心了。

    新赛季，在失去了加索尔后，这支湖人在詹姆斯看来根本就没戏。

    于是，吾皇干脆陪着唠嗑一起表演，反正你投一球，我运个24秒，大家好不快活......

    ……

    时光飞逝，随着奥妹进入临产期，林易也是愈发地紧张了起来。

    10月底，NBA新赛季的揭幕战陆续开打，尼克斯前两战没太大压力，无论雄鹿还是森林狼都很难给这支队伍造成太大的麻烦。

    唯一值得一提的是，在与森林狼交手时，周奇登场了，并且在比赛中命中了一记铁血大干拔......

    新赛季，已经回到森林狼养老的加内特当时坐在板凳上看着周奇在场上捶胸顿足，恨不得自己也上去捶胸顿足的画面更是成为了经典。

    在林易退役之后，新赛季至少目前，NBA的收视率还没有出现明显的下滑。

    在萧华看来，这都是自己推广、宣传的功劳。

    但是实际上，萧华并不知道的是，这是因为人们还没有适应林易不在的比赛......

    11月，NBA比赛陆续进行，在11月前两周的比赛里，尼克斯开始出现了一些问题，在取得一波开局五连胜后，紧接着他们又遭遇了一波三连败，然后最近又打出了一波两连胜。

    很显然，新赛季，尼克斯已经不是不能战胜的了，对此，萧华也十分满意，毕竟在萧华看来，新赛季的NBA又充满了悬念。

    林易在看过尼克斯的比赛后，很快便找到了这支球队目前存在的一些问题，虽然退休在家，但是林易通过邮件告诉老德，现在这支尼克斯，应该减少单打，增加团队配合。

    “我们缺少强攻点......别期待那门废炮了......真废了。”哪怕退休也不忘开保罗会的林易在邮件里向老德吐槽道。

    老德当然知道林易一半是玩笑一半是真心话。

    事实上，这支尼克斯的整体实力很强，但是在没有林易的情况下，一旦外围投不开，他们就很容易僵住。

    尼克斯过去几个赛季都习惯了团队+林易单打的赢球模式，现在没有了林易的单打，光靠保罗的废炮单打显然是不成的。

    毕竟，我炮在这两年遭遇大伤之后，没法场场保证自己的状态。

    不过尼克斯一时间想要练出新战术也不是这么容易的，对此，老德倒是放宽了心，反正有林易效应在，就算尼克斯不夺冠也没什么......

    林易：“......”

    卧艹！劳资已经变成一口锅了吗？哪里需要我，我就往哪儿搬？

    好吧......悲剧的事暂且不提，11月17日，就在林易的焦急等待中，奥妹与他的第三胎，可算是生了......

    Emmmmm，现在，林易可以给科比打电话了。

    因为奥妹给他生的第三胎，是个男孩......

    ……

    PS：更新它又又Lei了！加速完本期间，争取每天3更吧！明天见，小伙伴们！