    陆均目光看向西方，那是大雷音寺的方向，在与假玉帝战斗的过程中，他就曾感受过有很多强大的气息极速而来，却又中途掉头回去了。

    其中有好几股准圣巅峰的气息，不用怀疑，那肯定是西天诸佛，在感受到自己与假玉帝的气息之后，才折返而归。

    “西天……诸佛！”陆均眼神闪动着莫名的光芒。

    “大圣的情劫……或许很快就可以完成了！”

    陆均收回目光，心念一动，把大圣从内世界之中释放了出来。

    “师父好厉害！”

    大圣一脸激动和崇拜的看着陆均，在陆均的内世界，他看到了师父灭杀半圣假玉帝的过程。

    强，太强了，超乎大圣想象中的强！

    面对假玉帝，大圣连反抗的资格都没有，但假玉帝面对师父，同样连反抗的机会都没有！

    陆均没有多说什么，问道：

    “悟空，跟为师去一趟西天！”

    大圣闻言，当场就怪叫了起来：

    “西天，师父，您要灭了西天吗？”

    陆均眼神一阵古怪，这猴儿对西天多大的怨！

    “走吧，灭不灭……到时候……看心情吧！”

    说着就要往西方而去，却被大圣拉住了！

    “师父，等等！”

    大圣也不等陆均开口，转身就向着紫霞仙子藏身的地方飞去。

    陆均也不阻拦，而是脸上带着若有所思的神情。

    片刻后，大圣黑着一张脸回来了，因为紫霞仙子不见了！

    之前说好，在藏身之处等待大圣的，如今却失踪了，甚至只言片语都未曾停留。

    这既让大圣伤心，同样让他忧心忡忡。

    这段时间的相处，大圣与紫霞仙子可谓是心心相印，心意相通，他深知，紫霞仙子不是不告而别之人，更加不可能什么都不留就独自离去。

    只有两种可能，第一，肯定是发生了什么事，让她来不及给大圣留下什么就匆匆离去。

    第二，紫霞仙子是被强行带走的！

    不管是哪种，都让大圣很担忧。

    “悟空，发生了什么事？”陆均问道。

    “师父！”大圣看向陆均，顿时有了希望，师父一定有办法知道紫霞仙子的下落。

    于是，大圣把他和紫霞仙子那段不得不说的相处一一道出，最后央求陆均帮忙。

    其实，陆均早就知晓紫霞仙子的下落了，只是并没有说出来。

    紫霞仙子，虽然与大圣相恋，但这件事背后有着诸多谋划，牵扯着满天神佛，当然，最终目的，乃是为了灭绝大圣的情感，让他彻底皈依佛门。

    可不要忘了紫霞仙子的身份，她乃是佛祖座下一盏佛灯的灯芯，化形而出，逃下灵山，更是背负着谁能拔出紫青宝剑就嫁给谁这样的奇怪诺言。

    而恰巧的是，那把剑，只有大圣能拔出来。

    按照原来的轨迹，为了救紫霞仙子，大圣被迫戴上金箍咒，斩凡沉，断情感，最后走上了西天取经之路。

    很显然，大圣和紫霞仙子的相遇，相知，相爱，都是被安排好的，可以说，这也是紫霞仙子的使命，她抗拒不了，也无从反抗的唯一使命。

    爱，是真，情，是浓，但世上，有太多的爱而不得，并不是每一段爱情都能开花结果，人们总会被现实所束，凡人有凡人的现实，修士有修士的现实，仙，自然也有仙的现实。

    这，也是大圣的情劫，一个他想反抗，却又不能反抗的劫，一个注定把他套得牢牢实实的劫。

    只不过，不同的是，陆均来了。

    世上之事，当自己无法改变的时候，往往需要新力量的注入，才能起到作用，至于改变的幅度，则是看新力量的强大，陆均无疑足够强大。

    “师父，徒儿恳求您帮徒儿看看，紫霞发生了什么事？”大圣对陆均说道。

    陆均点点头，徒手作画，莫名的道则映照四方，虚空之中过去的发生的事，被陆均捕捉了出来。

    画面之中，紫霞仙子本来一脸担忧的望着天空，突然之间一道金光笼罩而下，接着紫霞仙子的身影就消失了！

    “观音菩萨！

    大圣目呲欲裂，那道金光，他太熟悉不过了，那是观音菩萨的神通，气息与镇压当初大圣的一模一样！

    “师父，走，我们杀上灵山，俺要如来付出代价！”

    陆均点点头，随即手指一点，虚空之中出现了一条通道，直达灵山，两人踏步而去，刹那间降临灵山！

    灵山圣地，诸佛眼眸肃穆，心思都很沉重，之前如来带着诸佛，欲前往镇压大圣，但半途却折返了回来。

    他们被假玉帝和陆均的战斗吓住了！

    那恐怖无边的气息，镇压着整个世界，惊畏了诸佛，生生的把他们吓退了。

    如来佛祖心中颤抖，饶是成准圣多年，心境超然，都生出一股深深的无力感，再三思量之后，他觉得灵山最后的希望，落在了紫霞仙子身上！

    因为大圣是陆均的徒弟，而紫霞仙子与大圣情深，所以紫霞仙子或许是灵山唯一的筹码。

    轰！

    灵山胜地上空，风云变幻，一条通道无视了胜地的防御，强势直通，陆均和大圣落在了诸佛面前！

    “如来老儿，紫霞呢？”

    大圣丝毫不客气，直接质问。

    “这泼猴无礼！”

    如来佛祖脸皮微挑，若不是顾忌，真想一巴掌拍死他！

    “悟空，紫霞仙子乃是我佛门中人，她回归我佛门，自是应当，你若想见她，可着人通报一声，怎可如此无礼？”这时，观音菩萨开口了。

    大圣本就是个暴脾气，反正有师父在身边，底气十足，当场就喝道：

    “哼，敬人者，人敬之，对你们，需要礼貌吗，同样的话，我不想再说一遍，把紫霞交出来，不然俺老孙踏平你灵山！”

    “你！”

    菩萨怒目而视，这泼猴当真无法无天了！

    “观音尊者，且先退下！”如来佛祖伸手虚抬，拦住了观音，没有看向大圣，而是对陆均道：

    “施主，这也是你的意思吗？”

    “我的意思？”陆均脸上带着一抹轻笑，深深的看着如来佛祖，带着几丝探究，眼前的如来佛祖和他之前感应到的一样，并非真正的佛祖，而是假佛祖，只是实力比假玉帝低了很多。

