    听到潇寒的声音后。

    兔爷嘿嘿一笑，

    “我观你天纵奇才，比之上界的那些妖孽还要强悍，所以便动了心思，不过现在嘛，还是算了吧，你不合适主人的传承。”

    潇寒闻言，耸了耸肩膀，“人选吗，我倒是有个提议。”

    “哦？”兔爷眉毛一挑，十分的惊讶。

    只见潇寒指向了王思诺，“这是我师妹，相信以你的眼光，应该能看出她的隐藏体质。”

    当兔爷仔细观察了王思诺片刻之后，两只兔眼绽放出了光芒。

    “兽……兽王真仙体！”

    兽王真仙体，乃是在葬天仙域一种特殊体质。

    这种体质属于隐藏体质，没有特殊的机缘，或许永远不会激发。

    兽王真仙体，一旦彻底激发，那么便可统御万兽，成为御兽之王。

    兔爷的主人，便是拥有兽王真仙体，曾经在葬天仙域创立御兽门，统御万兽，被世人尊称之为御兽王！

    潇寒从一开始，便知道了王思诺那隐藏的体质，如今御兽王的传承让王思诺去继承，是再合适不过了。

    王思诺见到兔爷一眨不眨的盯着自己，有些害羞。

    “哎呀，你这大兔兔，干嘛盯着人家嘛。”

    兔爷：“……”

    大兔兔？？

    呕……

    “死兔子，怎么样？我师妹合不合适？”

    听到潇寒的话后。

    兔爷脑袋狂点，“合适合适，快点做完你想做的事情，然后我带你们去主人的空间，”

    潇寒闻言，呵呵一笑，“老云，跟我去会一会西门吹灯。”

    叶孤云听到潇寒的话后，笑道：“好！传闻小剑神剑道无双，正好讨教一下。”

    不再犹豫。

    潇寒大手一挥，卷着金灵子三人进入到了西门吹灯等人所在的帝墓中。

    王思诺见到兔爷还一直看着自己，不由的很是好奇。

    缓步来到兔爷身边，伸出小手在他的耳朵上弹了一下。

    “哇偶，好有弹性，大兔兔，你是怎么长这么大的？”

    兔爷：“……”

    ……

    上古剑帝墓！

    西门吹灯一行人此时已经穿过各种机关，来到了主墓室。

    墓室很简单，一副巨大的棺椁静静的躺在主墓室中央。

    四周石壁之上，记载着剑帝的过往。

    从幼年，到青年，仗剑天涯，救死扶伤，到最后承载天命，成就帝位，镇压一个时代。

    西门吹灯等人一一看过，不由的对棺椁里面产生了好奇心。

    就在他们想要强行打开棺椁的时候。

    潇寒四人的身影浮现在了棺椁之上。

    “呵呵，小灯灯，你在干什么？”

    “是你，哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。”

    见到潇寒之后，西门吹灯大笑起来。

    终于可以报仇了！

    铛！

    西门吹灯神剑出鞘，遥指潇寒。

    “来吧，今日既分高下，也决生死！”

    轰！

    音落，无尽剑威爆发，肆虐整个墓室。

    西门吹灯身后的九大高手尽出，直接对上了金灵子和朱罡烈二人。

    就在此时。

    叶孤云动了！

    天阙出鞘，闪身落在西门吹灯的身前。

    “你，没资格和寒哥交手！”

    铛！

    一股不弱于西门吹灯的剑威爆发而出，直逼西门吹灯。

    “你……”

    “小剑圣叶孤云！”

    剑道无双。

    西门吹灯感受到叶孤云散发出来的剑威之后，心中一震。

    与此同时，他心中升起一股个想法。

    这是，宿敌之战！

    此刻，在西门吹灯心中，对潇寒的仇恨已经显得没有那么重要了。

    如今最重要的，就是打败叶孤云！

    二人持剑，相对而立。

    周身剑意浩荡无边，震的整个主墓室都颤抖不已。

    “战！”

    “战！”

    两位绝世剑客同时大喝一声。

    剑起，风云动！

    叶孤云手握天阙，身影如鬼魅，瞬闪至西门吹灯右侧，长剑直刺太阳穴。

    西门吹灯见状，不敢怠慢，后退的同时，手中白龙剑立剑格挡。

    嘭！

    叶孤云的天阙剑刺在白龙剑的剑身之上后，发出一道震慑心神的声音。

    一击逼退西门吹灯，叶孤云欲要再出一剑。

    但是，西门吹灯却比他更快一步。

    一剑出，龙吟之声迷惑了叶孤云的心神。

    腾腾腾……

    西门吹灯虚空而踏，一剑封喉，对着叶孤云的脖颈刺来。

    铛！

    就在此时。

    天阙剑忽然一声剑鸣，惊醒了叶孤云。

    叶孤云瞬间立剑格挡，挡住了这致命一击。

    好强！

    西门吹灯和叶孤云心中大震，纷纷感受到了对方的强悍。

    潇寒在一旁见到这一幕，不由的点了点头。

    这二人，对剑道有着不同的理解。

    叶孤云的剑，是华丽的杀人艺术，每一个动作都尽显优美飘逸。

    西门吹灯的剑，是如同毒蛇一般，凌厉无比，剑出必见血，一剑封喉！

    可惜！

    潇寒知道，西门吹灯不会臣服于他！

    否则西门吹灯将来，定然会成为一名无上剑仙，笑傲寰宇。

    ……

    “一招定生死吧！”叶孤云天阙剑缓缓抬起，立于胸前，冷声说道。

    西门吹灯哈哈一笑，“如此对手，定当全力以赴！”

    嗡……

    话音落下。

    二人开始蓄力，无尽剑意爆发出来。

    “一剑西来，天外飞仙！”

    叶孤云动了！

    身体凌空而起，对着西门吹灯俯身冲下。

    优美的身姿，仿佛化作仙子下凡，让人情不自禁的沉浸其中。

    无尽杀机扑面而来，顿时让西门吹灯惊醒过来。

    望着即将来到的这一剑，西门吹灯大喝一声，“一剑飘血！”

    轰！

    一抹白光把二人彻底笼罩，让潇寒看不清里面的场景。

    过了片刻。

    白芒散去，叶孤云和西门吹灯的身体背对而立，不知谁输谁赢。

    “一剑西来，天外飞仙，呵呵，我……输了！”

    轰！

    随着西门吹灯的话音落下。

    只见他的身体轰然倒地，胸口之处赫然流淌着一缕缕心脉精血。

    叶孤云的天外飞仙，原来刺在了西门吹灯的心脏，剑气早已把他的心脉震碎。

    叶孤云缓缓转身，喉咙之处竟然有一道极为细小的血痕。

    如果西门吹灯再向前刺上一剑，叶孤云定然会身首异处。

    一代剑道奇才就此陨落，气运之子却难逃宿命之战。

    潇寒见到西门吹灯陨落，气运神瞳猛然运转。

    只见一股极为庞大的气运融入了体内。

    【叮！掠夺气运成功！获得帮运储能：1000。】

    【叮！恭喜宿主完成暴击掠夺！帮运储能正在升级！】

