
　　右手剑凌空换左手剑！

　　不要说观战的众人，就连身为对手的周元觉，也没有想到黄书文竟然会来这么一招。

　　要知道，凡是习练兵器的武道家，在最初开始练习兵击技巧的时候，师父所教的第一件事情，必然是如何握紧自己手中的兵器，最常叮嘱的话，也必然是无论在任何情况下，都不可以松开自己手中的兵器。

　　握紧武器，几乎是每一个兵击训练者的第一守则。

　　因为在兵击交战之中，失去武器，就等若失去生命。

　　而黄书文此时就破除了这条铁律。

　　凌空换手，不仅招式出其不意，更重要的是，这一换手，摆脱了招式用老的窘境，抢出了半个身位的距离！

　　兵击交战，一寸距离都是巨大的优势，何况是半个身位！

　　一剑刺出！

　　剑刃微微颤抖，震荡着空气，发出了清脆的鸣叫。

　　黄书文这换手剑一出，周元觉立刻就知道不好，脚下一蹬，身体猛的后撤。

　　剑尖刺入，瞬间撕开了他的衣物，刺破了他胸膛的皮肤，流出了鲜红的血液。

　　若非他退得足够快，这一剑就已经刺穿了他的心脏。

　　一个照面，居然就已经在生死边缘走了一个来回，差点分出胜负。

　　这就是兵击，兵器之利，非人体所能抵挡，一招失算，当场暴毙。

　　虽然险之又险的躲过了这一击。

　　但身形后退，立刻就失去了先机。

　　黄书文顺势而上，根本不给周元觉喘息的机会，就是要打他一个立足未稳。

　　铛铛铛！！

　　长剑乱舞，看似毫无章法，但又都恰到好处，一招一式，完全抓不住其轨迹。

　　无招胜有招！

　　周元觉双手短剑奋力抵挡，兵刃交击，发出了剧烈的金属碰撞之声。

　　他的身上，手臂、大腿、肩膀等部位被锋利的长剑划中，衣物破裂，皮肤破开，血液横飞，险象环生，似乎随时都有可能会败亡。

　　“天机剑派，黄书文，果然名不虚传。”

　　严浩双眼微眯，心中暗暗对比，他发现，如果是兵击战斗，换了自己上场，此时恐怕已经死于黄书文的剑下了，他的肌肉再强，却也挡不住兵器之利。

　　不过，如果换了赤手空拳对敌，自己必然不会如此不堪，黄书文要想胜过他这幅身体，也不是一件容易的事情。

　　可以说，手持兵刃，黄书文本身的武艺和杀伤都被放到了最大，现在，就是他最强的状态。

　　周元觉选择和此人进行兵击决斗，似乎并不是一个明智的选择。

　　“你托大了么？”

　　严浩看着场中那个被黄书文逼得险象环生的周元觉，忍不住低声自语道。

　　“天机内景······”

　　而另一边，看到黄书文似乎脱离了招式束缚的诡异剑法，龚守拙也忍不住低声自语。

　　玄心拳脱胎于一门道家剑法，而天机剑法，本身也源自于一门道家武学，从武学根源风格来说，两套剑法是相通的，都秉承了道家一脉飘然出尘，空灵虚无，天马行空的招式特点。

　　而天机剑法，毫无疑问比他所修的玄心拳更加精湛和高深。

　　龚守拙所修的玄心拳实际上传承并不完整，并没有得传关键的秘传训练法，因此只能算是二流的拳法。

　　但天机剑法，则有着完整的传承，其中之关键，就是他们的秘传训练法“天机内景”。

　　这“天机内景”，同样秉承着道家一脉的传承特点，是一门修心之法。

　　用通俗一点的话来说，就是一门心理训练方法。

　　“空灵无物，不赋流形，古道家气功术中的自我催眠法的衍生么？”

　　虽然被黄书文逼得险象环生，但在这生死一线的时刻，周元觉的心灵却变得越来越宁静。

　　他渐渐明白了黄书文此时究竟是怎样一种状态。

　　他“放下”了自我。

　　自我能够帮助人类用理智和逻辑看待这个世间的万事万物，但同样的，固有的思维将我们的精神束缚在了一个狭小的天地之中，让我们的想象力和创造力都遵循着固有的“逻辑”和“体系”。

　　人类的幼儿时期，自我认知还不够强烈的时候，却是想象力和创造力最为丰富的时候，对于色彩、对于环境、对于世界，那个时候的我们总是会有与众不同的感受与触动。

　　那个时候，我们人人都是“天才”。

　　但随着年龄的成长，三观的形成，被称为“自我”的东西为我们的想象力加上了枷锁，让我们在理智的思考和认知现实之中，逐渐失去了那“天才”的想象。

　　古道家所讲究的返璞归真，复归婴儿的状态，不仅仅是生命形式，更是精神状态。

　　放下“自我”，让精神重归天真，以如婴儿般的心境充分发挥人类的想象和创造，去感知自然，理解自然，不为现实所羁绊。

　　即忘其迹，又忘其所以迹，旷然与变化为体而万物自通。

　　这是“坐忘”。

　　这个时候，人道即是天道，人心即是天机。

　　这就是天机剑法的至高真谛。

　　在这“天机内景”的状态下，黄书文拥有了十几年苦修剑法所掌握的强大经验和技艺，又拥有了如婴儿般天真无暇的想象力和创造力，每一次出剑，都是一次大胆的创造。

　　第一次，在单纯的技艺上，周元觉产生了一种乏力感。

　　这个世界，人外有人，天外有天！

　　不过，他并没有因此而产生任何的挫败感，相反，在他的心底，产生了深深的欣喜和兴奋。

　　他不害怕有比他更强者，他所害怕的，是前方没有了路。

　　他从来未曾忘记自己抛却生死战斗的目的，不是为了胜利，而是为了学习到更多的东西。

　　这一刻，他的血液完全沸腾了起来，双眼之中光芒闪烁。

　　那身边无数的攻击就像是暴风骤雨，狂雷闪电，而他，就是那被困在风暴云层之中的鸟儿。23sk.Com

　　罡风割裂了他的身体，狂风阻挡着他前进，雷电摧残着他的羽翼，他蜷缩着身体，正在等待着时机。

　　唳！！

　　巨鸟仰天鸣叫，双翼震荡，要冲出这重重叠叠的阴云。

　　现实之中，他的身体骨骼炸裂，在黄书文暴风骤雨的攻击之下忽然缩小，猛的朝黄书文接近。

　　刺啦！！

　　即使进行了缩骨影响了黄书文的预判，但他仍旧无法完全躲避开全部的攻击。

　　三道剑光深深的切开了他的皮肉和手臂上的肌肉组织，血液溅在了地面上，比之前的任何一次伤势都要更加严重，但他却浑然不觉。

　　展翅翱翔，搏击长空。

　　圣而明之，以心印心！

　　这一刻，他火力全开，不惜付出受伤的代价，就是要借此突出重围，重新抢回先机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四十七章 坐忘免费阅读。https://xs.23sk.com 