
　　“我说过了，我没捡到什么戒指。”祁雪纯重申。

　　“你说了不算！”女人低吼：“我要搜身！”

　　司俊风皱眉，正要说话，祁雪纯已经开口：“如果搜身没有呢？你怎么赔偿我？”

　　“你想怎么样都行！”女人一脸信心满满。

　　“不要胡闹，”司俊风打断，“既然丢了东西，就报警让警察过来，你没有权力对别人进行搜身。”

　　“不敢搜就是心虚！”女人激将。

　　“你可以搜。”祁雪纯上前一步。

　　没人替祁雪纯说一句话，男人们心里有比较，不会因为司俊风家的保姆得罪同学。

　　女人们心里又是另外一回事了。

　　话要从程申儿说起。

　　程申儿离开之前，没忘了过来告诉这些女人，司俊风的太太很快就会过来。

　　是正牌太太哦，她特意强调。

　　这句话刺痛了这些女人的心，因为她们谁也不是正牌太太，只是男人们的“女朋友”。

　　司俊风的太太一来，岂不是让她们脸上无光！

　　必须让她吃点苦头！这些女人们一合计，有了主意。

　　主意就在慕丝送给祁雪纯的那双鞋上。

　　慕丝是被她们派去给祁雪纯送东西的，不管送什么东西，只要将戒指藏在东西里就行。

　　慕丝到了休息室之后，发现祁雪纯正对着鞋子发愁，于是故做好人，弄了一双带蝴蝶结的鞋子给她。

　　而戒指就黏在蝴蝶结里面。

　　现在对祁雪纯进行搜身，只要翻开她鞋子上的蝴蝶结，马上就可以人赃并获！

　　但见女人煞有介事的检查祁雪纯的衣服领子、口袋……女人们都在期待找到戒指的那一刻。

　　她们里面好多想转正的，无奈男人都不愿放弃家里的糟糠，她们将心里所有的愤恨都集中在了祁雪纯身上。

　　等待着正妻被打脸的那一刻！

　　然而，女人翻了鞋上的两只蝴蝶结，期待的场面并没有出现，蝴蝶结里什么都没有！

　　“搜好了吗？”祁雪纯淡声问。

　　女人慌了，“你……你究竟把戒指藏哪里了？”

　　“你没搜着是吧，”祁雪纯挑眉，“你还需要叫一个人过来搜吗？”

　　她放声说道：“你们叫谁来搜都可以，但我有话在先，如果没搜到，你们都要让我打一耳光。”

　　闻言，女人们纷纷面露退意。

　　“没人搜了是吧，确定不在我这儿了？”祁雪纯眸光一转，毫不留情的抬手，在女人脸上“啪”的甩下一巴掌。

　　女人浑身都愣了。

　　她的男人怒了：“司俊风，你真让你家保姆这么放肆！”

　　司俊风冷声道：“她是我太太，祁雪纯。”

　　刹那间，空气仿佛停止了流动。

　　仅仅几秒钟的时间，男人的脸由愤怒转为讨好：“俊风，瞧我，有眼不识泰山，我说错话了，对嫂子不敬，你别跟我一般见识。”

　　司俊风没搭腔，目光往祁雪纯身上一转，示意他的道歉对象错了。

　　男人又对祁雪纯堆起笑脸：“嫂子，是我错，我错了，你大人有大量，就原谅我这一回！”

　　“你在干嘛！”女人不服气的跺脚，“她偷了我的戒指，你还对她道歉！”

　　“你别胡说八道了，”男人喝道，“她可是司俊风的太太，会偷你的戒指？”

　　女人更加不服气：“戒指本来在她鞋子的蝴蝶结里，现在不见了，不是她拿的，是谁拿的！”

　　说完她才注意到男人惊讶的眼神，猛然意识到自己一不小心说错了事实！

　　男人们的目光变得古怪，再傻的人也看清了，原来这是专为陷害祁雪纯而设的局！

　　这一刻，空气似乎都凝滞了。

　　聚会组织者宋总的额头流下了冷汗，费尽心思弄了这么个聚会，想和司俊风搭建一些人脉，没想到竟落得个这样的结果！

　　“呵~”忽然一个冷笑声响起，司俊风挑起嘴角：“你们办聚会就是为了这个？”

　　语调里彻骨的冰冷令在场所有人不寒而栗。

　　音落，祁雪纯感觉手被抓起，他拉上她头也不回的离开。

　　“俊风，司总……”宋总快步追出来，连连道歉，“那些人不懂事，你别跟她们一般见识……”

　　司俊风脚步微停。

　　宋总看到了一丝希望，赶紧说道：“俊风，想当初我们在学校，关系还是不错的，这件事不会影响到我们生意上的合作吧……”

　　“合作？”司俊风冷笑，他还有脸谈合作？

　　“全部取消。”司俊风冷声道。

　　宋总脸色大变：“全部……全部取消是什么意思……”

　　“不管我介绍的，还是我公司的项目，全部取消。”

　　宋总石化当场。

　　他很生气。

　　车内气氛很沉，弄得祁雪纯感觉呼吸困难。

　　她猜测他在气什么，是因为她被他的这些同学刁难，还是因为她无情的戳破，没给他们留一点余地？

　　估计是后者。

　　“有那么生气？”祁雪纯淡然轻笑，“我早就说过，你的小女朋友敢来惹我，我不会手下留情。”

　　“程申儿？”司俊风眉心一皱，这里面还有她的事？

　　“不然你以为她们怎么能提前知道我的身份？”

　　司俊风没再说话，车内的气氛更沉。

　　祁雪纯也懒得说，但她想起刚才那个宋总……他说中学时期，他和司俊风的关系还不错……

　　“我让助理送你回去，你为什么要过来？”他忽然开口。

　　“程申儿把我骗到那么荒的地方去，我要任由她摆布？”她反问。

　　“嗤！”司俊风忽然踩下刹车，然后调头。

　　祁雪纯的心跳得厉害，不知道他准备干什么，但也没有问。

　　问了，不就显得她害怕么。23sk.Com

　　**

　　“材料商里有个姓宋的，资料拿出来给我看一下。”程申儿走进办公室，直接吩咐女秘书。

　　女秘书起身将资料找出来。

　　她正翻看时，只见原本坐着办公的女秘书腾的站起，面露恭敬：“司总，太太。”

　　程申儿按下资料，转睛看去，司俊风和祁雪纯过来了。

　　司俊风问女秘书：“你给她发了哪里的定位？”

　　女秘书紧张的捏起拳头，眼角余光瞟了瞟程申儿。

　　程申儿神色淡然，“司总问你话，你照实回答就是，看我干嘛。”

　　女秘书的表情由紧张转为惊愕，再转至无奈。

　　她准备给祁雪纯发定位的时候，程申儿给了她一个新的定位，说这个才是准确的。

　　她大概知道是怎么回事，但惹不起程申儿，所以还是照做。

　　没想到司总亲自过来兴师问罪。

　　她以为程申儿会帮她挡一挡，没想到竟然是这样的结果，可又能怎么样呢，她还是惹不起程申儿啊。

　　“司总，我发错定位了吗？”她低眸问。

　　“你现在可以去财务部结算了。”司俊风毫不留情。

　　女秘书肩头一抽，她再度求助似的看向程申儿，但程申儿撇开了目光。

　　她失望了，低头准备离开。

　　“司俊风，你以为开除一个女秘书，这件事就能算了？”祁雪纯忽然出声。

　　他想丢车保帅，用一个女秘书保住程申儿？

　　在他心里，她就是这么好打发的？

　　司俊风皱眉，“有些事，适可而止。”

　　适可而止么，她偏不。

　　祁雪纯冷笑，“我不信女秘书敢擅自做主，故意发一个错误的定位给我。”

　　司俊风也冷笑：“是吗？”

　　他转眸看向女秘书，“有人逼你这样做？”

　　他的双眸如一汪寒潭，令人不敢直视，女秘书本能的摇头：“没有，我……我一时疏忽，对不起。”

　　司俊风冲祁雪纯挑眉，带着一丝胜利的得逞。

　　“俊风，别再说这个了，”程申儿走到司俊风身边，柔柔弱弱的说：“祁小姐对我有敌意，她会这么想也是正常的，只要你相信我是清白的就好。”

　　祁雪纯倒吸一口气，她还没说什么呢，人家先断了后路。

　　“你是清白的？”她冲程申儿问了一句。

　　程申儿睁大水汪汪的眼睛，“俊风相信我。”

　　祁雪纯不再说话，转身走出去了。

　　她直奔公司保安室，要到了秘书室内外区域的监控录像。

　　他相信程申儿不是么，她就要打脸他的相信。

　　然而刚将监控资料拿在手中，便被另一个人抓住。

　　他竟然跟了过来。

　　呵，这不就是心虚么！

　　“司俊风，我高看了你！“她使出浑身力气必须保住资料，他想格开她，她就跟他动手。

　　啪啪过了几手，祁雪纯突然感觉肩头被用力一推。

　　她脚步不稳“砰”的倒地，左臂传来一阵剧痛。

　　“司太太！”保安惊呼一声，赶紧想去扶她。

　　另一个身影比他更快的上前，将祁雪纯扶了起来。

　　她的衣袖被一个钉子划破，划出十几厘米长的口子，鲜血瞬间浸染了衣袖。

　　司俊风瞳孔一缩，立即脱下外套要给她包扎伤口。

　　“我不需要。”她冷冷将他推开。

　　“这里有纱布。”保安赶紧找出医药箱。

　　祁雪纯拿起一卷纱布，用嘴咬住一头，然后用纱布绕胳膊数圈，紧紧将受伤的胳膊包住。

　　保安深深佩服，那么大一个口子，流那么多血，司太太竟然没吭吭一声！

　　这实在不符合他对千金大小姐、豪门少奶奶的想象啊。

　　“跟我去医院。”司俊风拉起她另外一只手。

　　她不假思索，将他的手甩开。

　　他不悦的皱眉，想再上前一步，只见她目光冷对：“怎么，还想让我另一只胳膊受伤？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4045章 他推她免费阅读。https://xs.23sk.com 