    俞天抬起左手，沙漠之鹰的枪口瞬息瞄准力量丧尸，这大块头下意识地将右手挡在脸上。

    但这招只是俞天的幌子，他趁机冲上去用一把三阶骨刀狠狠从力量丧尸的膝盖骨上插进了膝关节！

    “给我倒下！”

    咔嚓！

    16点力量全面爆发，俞天划桨似的将三阶骨刀在膝关节内狂暴地旋转半周，锋利坚硬的三阶骨刀像撬棍似的将膝盖内侧的肌腱全部撕裂。

    飞溅的黑血喷了俞天一脸，忽然失去视野让俞天的反应满了三分之一秒，随后就感觉某个狂暴的东西撞上了自己的后背！

    “俞天！”

    正在后方阻拦一阶丧尸的林清雅惊恐地看着俞天飞了出去，就在俞天拧转三阶骨刀的同时，力量丧尸的巨大右手也拍在了俞天的背上。

    俞天就像是一个轻飘飘的可乐瓶，被一把掌砸在墙上。全覆式头盔当场爆碎，坚硬的母虫铠甲保护了俞天没有受伤。但强悍的力量已经让俞天的大脑出现短暂的空间失位。

    “嗷嗷！”

    力量丧尸单膝跪地，但挥动的变异右手继续抓向俞天，要将俞天捏死。

    “给我滚开。”

    林清雅猛地将身上的三阶骨刀甩向力量丧尸，力量丧尸惊恐地抬手格挡，刀锋狠狠扎进力量丧尸的右臂，没入将近三分之一。

    力量丧尸为了格挡飞来的骨刀，后倾的身体不由自主将全部力量都压在了受伤的膝关节上，卡在里面的三阶骨刀发出咔咔的声音，仿佛下一秒就要崩断。

    可这毕竟是三阶骨刀，硬度和密度完全超越二阶力量丧尸的骨骼和肌肉。只听一声令人惊悚的肌肉和肌腱撕裂声响起，巨大的力量没有压断三阶骨刀，反而让二阶力量丧尸的膝关节彻底被骨刀撕裂。

    咔咔咔！

    就像有人将坚硬的金刚钻丢进了正在高速旋转的齿轮中，骨骼挫裂的声音不绝于耳，力量丧尸的膝关节当场粉碎，失去平衡的巨大的力量丧尸倒在地上，掀起漫天烟尘。

    一个身影忽然斩开烟尘从空中扑向力量丧尸。

    “死吧！”

    狂奔而去的俞天右腿在墙上猛蹬借力，整个人高高跃起之后用双手反握的第二把三阶骨刀狠狠扎向力量丧尸的脑袋。

    冰冷的杀意笼罩让力量丧尸终于发出惊恐的嚎叫，他慌忙抬手试图阻挡。

    俞天本身的力量再加上高空下坠力，三阶骨刀噗嗤一声从力量丧尸强壮的右手掌心没入，一截雪白的刀锋从后背上洞穿而出。最终还是没能扎进力量丧尸的脑袋。

    但一击不中的俞天迅速握紧三阶骨刀一个横斩，刀锋从力量丧尸的指间割裂而出，将巨大的手掌撕裂长两半。

    这次黑血喷溅的同时俞天飞速后退，同时抬起的左右迅速扣动扳机。

    “嗷嗷嗷！”

    手臂的创伤吸引了力量丧尸所有的注意力，等呼啸的子弹出现在眼前已经来不及了。

    噗嗤噗嗤！

    一阶梦魇弹药这次终于突破了防御，两颗子弹命中力量丧尸的下颚，强化过的威力爆炸后将那个大脑壳直接掀飞了出去。

    “嗷嗷……”

    失去大脑的力量丧尸在地上不断抽搐，口中发出忽高忽低的吼声。但这不过是他死亡后身体各处肌肉失去控制的本能收缩反应，身躯已经死得不能再死。

    冲上来的林清雅抽出膝盖和手臂上的三阶骨刀，两人继续向通道狂奔。失去林清雅的阻挡，身后的丧尸群再度逼近。

    但他们没有扑向俞天，而是扑向地上的力量丧尸，疯狂地撕扯吞噬他身上的血肉。就像是在努力啃食糖果的蚂蚁。

    所有吞噬过血肉的一阶丧尸身上都开始肉眼可见的发生变化，原本的伤口生出肉芽，原本萎缩的肌肉也开始疯狂地跳动。

    “这些家伙……”

    “他们吞噬同类高级的同类，更高浓度的梦魇病毒能让他们更快变异成被吞噬者的模样。所以我才不想杀这个大家伙。

    如果他们当中再出现几个力量丧尸，就算是俞天也没把握在冲出去。

    俞天忽然停下回头，冰冷的枪口瞄准力量丧尸肩膀上裸露的梦魇结晶连续扣动扳机。

    轰！

    子弹撞击瞬间引发二阶梦魇结晶的剧烈反应，力量丧尸的巨大身体轰然炸裂，所有趴在身上的一阶丧尸全部被爆炸吞没，整个走廊都被眨眼清空，只剩下飞溅的烂肉和满地鲜血。

    “吼吼——”

    林清雅刚要松口气，可耳畔再度听到丧尸的嘶吼，而且嘶吼的规模明显比刚刚遭遇的更大。

    林清雅的心都立刻提到了嗓子眼，这些高阶丧尸不杀会对两人穷追不舍，杀了有只会滋生更多的高阶丧尸，就算引爆他们身上的梦魇结晶也只会引来更多的丧尸群。

    这就是个死循环！

    “所以逃跑的时候最好能不杀就不杀！快走吧。”俞天面色阴沉，刚拉上林清雅准备走。

    但林清雅拽住俞天，眼中忽然迸射出一抹精光：“我想到一条路，那里绝对没有这么多丧尸。”

    一番狂奔，林清雅将俞天带到电梯口，俞天立刻明白了林清雅的用意。

    “干得好！我怎么没想到。”

    两人用骨刀飞速撬开电梯，也是运气好电梯就停在三十五层，顶开上方的逃生板爬上电梯顶部，身边不远处就是可以给电梯维修工准备的金属梯，可以上下攀爬。

    此时潮涌的丧尸也冲到两人脚下，撞开电梯门的同时，几十双贪婪的苍白瞳孔死死地紧盯上方的两人，但光滑墙壁无处攀爬，只能眼巴巴地举起手不断拍打光滑的电梯墙壁，留下一道道漆黑血手印。

    林清雅刚想抽出弩箭射杀这群家伙，但俞天抬手阻止林清雅。

    “别看现在上不来，但如果一旦有个丧尸死了，他们就会发现能用同类的尸体垫在下面往上爬。”

    “真的假的？丧尸有学习能力？”

    俞天点点头：“丧尸在不断地掠食也会不断学习，所以千万不要给他们学习的机会。要动手就一击致命。”

    林清雅吓得赶紧收起战弩。

    俞天将逃生板重新盖上，两人坐在天梯顶上补充了水分和能量后重新装满弹夹，在休息十分钟后开始顺梯子向下攀爬。

    俞天走在下面，林清雅跟在上方。

    巨大的电梯井就像是一个黑漆漆的深渊，就好像能把所有东西都吞噬得一干二净，空旷的电梯井里到处都是丧尸的嘶吼声在回荡，就算俞天都判断出到底是哪一层发出的声音。

    两人一路往下走，终于爬到二十九层，俞天正想着怎么样才能撬开电梯门进入里面。电梯门内忽然传来巨大力量撬动电梯门的声音。

    丧尸绝对不会干这么事情。

    “有人在里面撬门？”

    俞天面色一喜，他抬手示意林清雅站在上面不要动，自己小心探出上半身用耳朵贴在门上，试图分辨里面到底有什么动静。

    但就在这时忽然哗啦一声巨响，电梯门猛地被打开，俞天瞳孔骤缩的同时立刻感觉有什么东西缠住了自己的脚和手臂。

    “小心，有怪物！”

    俞天只来得及简单示警就被拽进电梯门内，里面立刻爆发愤怒道歇斯底里的怒吼！

