    厉嵘为难的犹豫了一会，终是点了点头，答应说：“行吧，我可以帮你试探一下我哥的想法，不过能不能成我可就不知道了。”

    “那就这么说定了啊，到时候你可得配合我。”

    厉嵘点了点头，端起茶杯喝了一口杯中的茶水，身子往后靠在沙发上，故作正经说：“配合你是可以，但是我话可说在前面啊，我长得跟我哥一模一样，甚至我觉得比我哥要帅很多，性格比我哥风趣幽默多了，你到时候可别爱上我，我是一个放荡不羁爱自由的美男子，我可不会被你束缚的。”

    听完，秦笑颜忍不住捂嘴笑出了声，祝音容拿起桌子上的橡皮擦就朝厉嵘丢了过去：“可把你美得！你这种类型也只有那些心智不成熟的小女生才会喜欢，才会被你骗！”

    厉嵘也没反驳，伸手接住了橡皮擦放在了茶几上，站起身说：“你那也有我的联系方式，其他的细节以后再慢慢说，不打扰你们了，我先过去了。”

    “好，谢谢你。”秦笑颜起身，将厉嵘送到了门外，却又突然想起了什么，“等等！我有个东西要给宋临南，麻烦你转交一下。”

    “什么东西？”

    秦笑颜立马转身回房里，从包里拿出了刚才买的礼物袋子，递给了厉嵘说：“这个，麻烦你给他，他说明天就要给他。”

    厉嵘打量了一下手里精致的小纸袋，并没好奇里面是什么东西，点了点说：“好，没问题，我明天一早就送过去。”

    秦笑颜点头道了谢，犹豫了一下，张了张嘴，却什么也没有问，将房门关上。

    她想问一问宋临南这段时间在哪里，为什么不来这边住了，可是转而又想，这些跟她也没什么关系，礼物送了，人情就算是还了，以后少了来往也好。

    “笑笑，这边房间是不是你老公以前住的啊？”

    秦笑颜收起思绪，抬脚走过去，看着祝音容站在衣柜前，打量着衣柜里面的东西说：“我看着里面还有几件男人的衣服。”

    “哦，他之前来这边住了两天，这衣服给我吧，我拿去挂我那边。”

    祝音容伸手将衣服取出来递给了秦笑颜，说：“你们还分房睡啊？”

    秦笑颜只是笑了笑，没有出声，算是默认。

    祝音容也知道他们这段婚姻的特殊性，并没再继续询问这方面的事。

    秦笑颜去厨房准备晚餐，祝音容在房间里整理她的东西。

    她做好饭就叫祝音容的时候，她也收拾得差不多了。

    “妈呀，好久没这么勤快过了，可累死我了。”

    “洗洗手先吃饭吧。”

    餐桌上，秦笑颜将碗筷递给祝音容，问道：“容姐，你真打算跟厉嵘合伙啊？”

    “嗯，怎么了？”

    “你这么做是为了什么啊？你觉得厉峥还会吃醋？”

    祝音容端起碗喝了半碗汤，才说：“其实我也不知道是为了什么，只是觉得这样做，我心里会舒服一点，就想气他。”

    秦笑颜也知道那种不甘心的感觉，想着祝音容都已经决定了，便善意的提醒她说：“厉峥是什么人我不清楚，但是你得小心着点厉峥。”

    “小心他？他怎么了？他不是宋临南的兄弟吗？”

    “我也不是说他多不好，他人可能不坏，只是私生活这方面，可能有些乱，今天早上我去找他的时候，他房间里有一个女的，但是听他们说话的内容，应该不是男女朋友关系，所以我担心你跟着他……”

    听完秦笑颜的担忧，祝音容就笑这说：“你怕我被他睡了啊？你放心吧，姐这点还是有分寸的，而且我看厉嵘也不是那种没分寸的人，不会乱来的，他玩他的跟我的计划不碍事。”

    “男人都是下半身思考的动物，我们容姐长得漂亮身材又好，难保他头脑发热对你做出什么来，你自己还是小心着点。”

    祝音容笑着点了点头：“知道啦，我自己注意点。”

    “嗯，吃吧。”

    第二天一早，厉嵘就开车到了宋临南休养的医院。

    去到的时候，宋临南房间里的东西已经收拾得差不多了，行李箱就放在门边。

    厉嵘走进屋的时候，宋临南正坐在阳台的躺椅上，闭目养神。

    “南爷，准备回去了啊？”

    宋临南并没有睁开眼睛，也没有回答他的问题，只是问：“东西呢？”

    厉嵘愣了愣才反应过来，急忙将昨天秦笑颜给他的东西递了过去：“你是说的这个吧？昨天秦小姐给我的，让我转交给你。”

    他这才睁开了眼睛，伸手将那个黑色的小袋子接了过来，将里面的小盒子取出，打量了一下精致的礼物盒子。

    似乎是因为厉嵘还在，他并没有将盒子打开，慵懒的说道：“公司的事我都跟你哥说了，你做事多跟你哥商量商量。”

    “知道了南爷，你放心吧，这边有我们在。”

    “嗯，你回去吧。”

    “你什么时候走啊？”

    “明天。”

    厉嵘立马就一副难过得不行的模样：“我感觉你才回来没两天啊，就又要走了，我肯定得想死你！”

    “滚。”

    “不过这会比之前好多了，平时也有休假了，没事的时候我也会去看看你。”

    “不必了。”

    厉嵘笑着又补充了一句：“带着秦小姐一起去看你。”

    宋临南白了他一眼，厉嵘推开了一步：“那我回去了啊，你感觉看看秦小姐送你什么东西了。”

    听见厉嵘走了，房门关上了，宋临南才将手里的盒子打开。

    里面的东西对他来说，并不稀奇，他家里很多，都比盒子里的贵重。

    但这个因为是秦笑颜买的，所以才显得珍贵。

    他将伸手轻轻的抚着盒子里的东西，脸上带着浅浅的笑意，脑海里闪现出来的全都是她的样子。

    这段时间短暂的相处，却是他一直以来最快乐的一段时光。

    他不知道这一别，是不是还能活着回到她和孩子的身边。

    也很担心她一个人怀着孩子，怕她吃苦，怕她受人欺负，而他却什么也不能替她分担。

    或许他的爱，对她来说有些太自私了。

