    -

    辽国人竟然向宋朝人问存亡大计，世上最荒谬的事莫过于此，一时间，陈恪弄不清这是陷阱，还是契丹人该吃脑残片了。

    不过从哪方面讲，他都不可能当场给出回答，便托言先寻思几日，再让人知会萧峰。

    萧峰也不急，便起身告辞道：“既然瓜田李下，小王就不多叨扰了。”说着一脸恳切道：“只是恳请学士，无论如何，不要将这件事泄露出去？”

    “……”刹那间，陈恪就要以为，这是个针对自己的套子了，但转念一想，又不禁哑然失笑，自己算什么人物？契丹人怎可能牺牲一位郡王来构陷呢？何况还会牵连到萧皇后。

    沉吟间，萧峰又压低声音道：“皇后说，学士一定会答应的。”

    “……”陈恪唯有苦笑以对。

    萧峰走后，陈恪便命人照着礼单清点礼物，准备封存起来，交有司处置。

    一清点，发现契丹人的礼物，真是贵重无比，什么珍兽毛皮、东珠、山参、金银玉器，价值粗粗估略也得在几万贯以上。

    “契丹皇后真是好大方啊！”柳月娥大吃一惊道：“不过做了一首诗，就打赏这么多？”

    “我怎么听说，契丹人向来无赖，”小妹却道：“总是用不值钱的东西，换取我大宋价值百倍的回礼？这次三哥得到的赏赐，远高于朝廷得到的贺礼，只怕又有人要嚼舌根了。”

    陈恪却有些心不在焉，目光在几件礼物间游移。柳月娥眼尖，马上发现他看的那几样，分别是红蔽膝、白玉璋、玉麒麟、梦熊图。这几样混在礼物堆里并不显眼，也许只有心里有鬼的家伙，才会特别注意到。

    “吓，这辽国使者真粗心。”月娥道：“竟然把人家给皇后的贺礼，混到给你的礼物里了。”

    但这话，也只有柳月娥才相信。前几样还好说，但最后一样，萧皇后亲笔所画的梦熊图，不可能是弄错了吧。虽然画上画的是文王梦熊，似有求贤若渴之意。

    然而‘梦熊’在汉人这里，早就不作‘遇贤之兆’解释了，而是‘贺人生子’的意思……

    “是不是辽人错听了传闻，以为三哥也……”小妹俏面一红道：“弄璋之喜了？”

    陈恪好容易才定下来的内心，那叫一个翻江倒海，心中暗骂那祸国殃民的萧皇后，出了这种事，还不尽力去瞒着盖着，反而巴巴的让人送璋送麟送飞熊，唯恐天下不知道，辽国皇后和宋朝状元间，那说不得的故事么？

    不过转念一想，此事太过匪夷所思，自己就是跟人坦白，也会被笑成是神经病。所以最恰当的处理方法，便是什么都不做……

    “随她呢，”拿定主意，陈恪便恢复了镇定：“横竖都是要由朝廷定夺的，我们操那份闲心作甚？”

    “也是，”柳月娥道：“快点收拾收拾出发，咱们要迟到了。”

    “哦……”陈恪一愣，才想起来，还有个宴会要赴，便对小妹道：“别忘了帮我写札子，尽快递上去。”说完便随阿彩到内室更衣。

    两人自幼一起长大，陈恪的遣词和笔迹，小妹都能以假乱真。因此陈恪想偷懒的时候，就让她代写奏章。

    小妹望着他的背影，眉头微微蹙起，旋即轻轻摇了摇头。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这么大的国家，纵使放假也不可能全都歇菜，值班官员还是有的。许是过年期间，奏章少之又少，因此仅隔了一天，就有上谕下来。

    赵祯的御笔亲批是：‘既然是酬谢，便只管收下，记得写封信谢谢辽后，再拿点钱感谢下辽使，不能让人家说，我大宋的状元不懂规矩。’

    陈恪不明所以，以为皇帝是在考验自己，因此又上一本坚辞。

    赵祯很快又有朱批道：‘大国之体，不可自为削弱，收下，当使之勿测。’

    陈恪这才明白了赵祯的意思。

    次日辽使回国，赵祯除了正常的回礼之外，又多给了一些赏赐，价值正好等于萧后给他的那份。陈恪这才知道，国与国之间的事务，怎样处理才得体。

    万幸这场小小的风波，总算是波澜不惊的过去，没有人追究，那些礼物背后的意蕴。

    这让陈恪终于放下一直悬着的心，一家人开开心心的欢度上元。

    虽然临近春节的尾声，但上元节才是真正的高潮。这实在是一场由朝廷出资，普天同庆的狂欢节。

    其历史之悠久，还要追溯到建隆年间，当时太祖皇帝登上宣德门城楼，只见汴京城中灯火辉煌、箫鼓间作。他问身旁的大臣李昉道：“此间人物比之五代如何？”

    李昉回道：“民物繁盛，更甚五代数倍。”

    这答案让赵匡胤暗爽不已，萌发了借上元张灯，欢庆一番的念头。遂在乾德五年正月甲辰，以年丰米贱无边事为由，特诏开封府在上元节时，更放十八、十九两夜，宜纵士民行乐，自此五天的上元狂欢，便成为惯例。

    每到此时，大宋朝的百姓便进发了像火山喷薄一样的热情，香雾、彩山、美男、丽娘、家家的灯品、处处的锦帐、鲜艳的花市、夺目的金莲、如流水的车、游龙的马、构成了这场持续五夜的狂欢。其热闹繁盛的景象，是任何一个朝代的欢乐庆典，都难以与之比肩的。

    从正月十五到十九这五日，从昏时到天明，人们都要上街赏灯游乐的。那千姿百态的花灯，好像天上的星星翻转到地下，闪闪烁烁，遍处生辉，令人如置身银河之中。

    这些造型别致、各具特色的花灯中，最夺目的自然是商铺、官府所制的大灯，但数量更多的，是百姓们精心制作出灯景。正是每个人都为这灯海出了力，市民们才会生出更多的参与感，更加热爱这场狂欢。

    各种灯景汇聚一处，其最高成就为‘灯山’，也就是所谓的‘鳌山’。今年的鳌山高达十六丈，阔三百六十步，中间有两条鳌柱，长二十五丈，两下用金龙缠柱，每一个龙口里点一盏灯，谓之双龙衔照，夜里点燃了，编入两条巨龙盘绕在汴京城中，惊人的壮观。

    在灯海的照耀下，城市成了不夜天，市民们才能尽情的狂欢。天下的伎人们，都愿意将自己的拿手好戏，在上元之夜演出，因为这时观众最多，最易扬名立万。

    像什么吞双面锋刃的铁剑、口吐五色水、鱼跳刀门、使唤蜂蝶、追呼蝼蚁这样的绝技，往日里陈恪只在《梦华录》上见过其名，若不亲眼所见，是万万想象不出其真实面貌的。

    比如那‘鱼跳刀门’，是用响声刺激鱼高高跃出水面，跃过刀门的。

    那‘使唤蜂蝶’，更是神奇无比。乃取一匹帛重叠，剪成蜂和蝶，蜂蝶随着剪子飞去，或聚到观者的衣服上，或聚到美人钗髻上，这场面使观者大悦，打赏自然如潮水一般。

    除了这些神乎其神的技艺，在上元夜更多市民们的自娱自乐，比如划旱船、舞狮子、装神弄鬼耍和尚……上元节百无禁忌，便是当朝大员也会被市民们拿来戏耍。

    比如陈恪他们便亲耳听到，有人拿前任开封府尹包拯开涮，喧嚣丝竹声中，一个青衣女子泣声道：‘包黑子、你是个蛋！我们娘儿仨的冤情你到底管不管？’

    一个满脸涂黑、穿着官袍大汉，便粗声道：‘你这婆娘听明白，我老包脸黑可心不黑，若是有冤便直讲来，休要骂俺是个蛋。’

    ‘风又紧呀雨又凉，苍天无眼呀断我肠。普天之下我的命最苦，狗东西撇下我娘儿仨。他他他，他寻了高门的东床……’女子唱道。

    ‘这样的东西恁可恶？你告诉我他的鸟姓名。我老包一刀砍了喂狗吃！’大汉唱道。

    ‘别、别、别，就算有错也不能杀。要不老包你打他吧，也别打得太狠啦，我虽恨他，但更想他……’

    ‘哎呀呀一声长叹，包黑我好为难……’

    陈恪想不到，自己竟听了《铡美案》的原始版，虽然唱念做打都和后世没法比，但里面的角色更像人，不禁听得十分欢乐。

    但下一刻，他就笑不起来了，只听听众们义愤填膺道：“说，那个男的到底叫什么？”

    “夫君姓陈，”女子便怯生生到：“名讳不敢提及。”

    “是什么的？”

    “是新科的状元郎！”

    陈恪登时脸就绿了，包拯当开封府尹时，只有一位状元郎——姓陈名恪字仲方，就是他老人家！

    柳月娥柳眉一竖，登时就要发作，却被小妹拉住，低声道：“今天是百无禁忌的上元节。”

    “那也不能由着他们泼污！”柳月娥一甩手，便把小妹甩开，大步走到场中。她的身量极高、容貌极美、一入场，便让那些扮相粗俗的优伶相形见绌。

    ----------------------------分割---------------------------

    还有一更哈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

