    易晨飞身披白色纱衣，脸上戴着面纱，与一众侍人混在一起。

    纱衣若隐若现，将他身材完美的展现出来。

    他身材高挑，气质出众，与身俱来的淡雅气息，即便站在人堆里，也能一眼被吸引。

    顾初暖身穿骷髅服，脸戴骷髅面具，手上拿着一杆绣着兰花的大旗，押着侍人们往前走。

    一路上，她一直憋着笑，那双揶揄的眼神时不时落在易晨飞身上。

    易晨飞脸色绯红。

    这是他第一次穿这么暴露的衣服，也是第一次被人用如此赤，裸的眼神看着。

    他是儒家三先生，也是天下读书人的典范，易晨飞简直不敢想像，此事若是传出去，天下人会如何看待儒家。

    "站在中间的那个侍人看起来气质好像很不错。"

    "是啊，举手投足都有一种贵气，不会是帝都哪个贵族公子吧。"

    "我也不知道，不过据说这批侍人姿色都不错，旗主应该会满意的。"

    一路所过都极为顺利，只是太多双眼睛都落在他身上。

    易晨飞微怒，正要喊上顾初暖，另想法子混进去的时候，却见顾初暖眼眸含笑，心情极为愉悦。

    看到她带笑的眸子。

    易晨飞的火忽然灭了。

    罢了。

    只要她能开心，怎样都好。

    毕竟……

    她真的很久没笑得这般开心了。

    思绪还未闪过，顾初暖的视线逐渐往下，最后落在他的腰部中间。

    易晨飞脑子嗡的一下，急忙用手去挡。

    这丫头，疯了吗？

    一直盯着他那里看。

    顾初暖翻了一个白眼。

    有什么好挡的。

    衣服穿着呢，又看不到什么。

    不过易晨飞的身材，貌似还真不错，一点赘肉也没有。

    跟夜景寒有得一拼。

    就是人太小气了，看几眼都不肯。

    囚凤台深处的一座七重塔里。

    易晨飞等人被关入三重塔，这里关押的全是兰旗主的侍人，他们这一批因为是精挑细选出来的，故而有荣幸进入第三重。

    塔里看守严密，顾初暖费了好大的劲，才去而复返，折了回去。

    她双手环胸，倚在墙边，嘴角绽放一抹邪肆的笑容，笑看着缩成一团的众多侍人与淡然而立的易晨飞。

    "唷，帅哥，身材不错嘛，就是不知道那方面的技术好不好。"

    易晨飞黑了脸，紧紧捂着档部。

    "小丫头，你还能再不靠谱些吗？还不赶紧找件衣服给我。"

    "呀，光顾着欣赏身材，忘记给你找衣服了，不过你身材那么好，穿这样多耀眼，我看你以后干脆都这样穿得了，帝都的姑娘们准得被你迷倒。"

    易晨飞环首四望，扯下一条帘子，往身上一披，将自己外露的地方遮了个严严实实。

    顾初暖叹了口气，"没福利看了，哎。"

    "你呀。"

    易晨飞戳了戳她的额头，又是好气，又是好笑。

    侍人们缩成一团，纷纷恐惧顾初暖。

    可通过他们的对话，侍人们隐隐觉得他们不是魔族的人。

    其中一个壮着胆子哀求道，"求求你们，救救我们。"

    顾初暖一步步上前，问道，"你们都是被他们抓来的？"

    "是，他们把我们强掳了过来，两位大侠，你们能救救我们吗？"

