    叶云细细地感受着脊骨的变化，有了这一道炼体神纹的加持，他的脊骨，散发出一股强大的力量波动，让叶云的脊骨，看起来仿佛坚硬如铁一般。

    哪怕是真人的一击，恐怕也无法损伤他的脊骨分毫！

    不过，那陆川真人宝骨中的灵蕴，也只够叶云在这脊背之上，烙印炼体神纹了。

    叶云起身，正要出山，却见到那远处的半空之中，却蓦然有着数道人影划过！

    这一道道人影，或是有着一对翅膀，或是御剑飞行，气息强横无匹，竟都是真人强者！

    只有修为达到地元境，才能做到真气化翼，凌空飞行！

    “我去，居然来了这么多真人？”

    叶云吃了一惊，心中却又暗暗有些庆幸，好在他已经将那真人宝骨的灵蕴都给吸收了，这些人应该犯不上他什么事了。

    “三十六计，走为上。”

    叶云可不想卷入这些真人的争斗中，还是离这些人越远越安全。

    但是，就在他还刚准备开溜的时候，那天空之上，却蓦然有着一道人影坠落了下来，就像是炮弹一般，跌落在了叶云面前的瀑布中，掀起了一阵巨大的水花！

    叶云一眼望去，只见得那水花之中，俨然是有着一道血袍身影浮现了出来，让得叶云眼瞳微微一缩。

    这斗笠血袍人，不就是之前他所遇到的，那个杀了陈曦儿的血神教高手吗？

    不过这天底下这种装扮的人应该不少，叶云也不能确定，这人到底是不是那人。

    “救…我……”

    这位斗笠血袍人，似乎还保留有一丝的意识，口中发出了微弱的声音，向叶云求救。

    叶云正欲上前，却不料突然间一道极其雄浑的声音，在这峡谷中响彻了起来，“魔盟妖女，你逃不出我们的手掌心，束手就擒吧！”

    这道声音的主人，显然是那几位真人老祖的其中之一。

    叶云立即止步，旋即摇了摇头，“对不住了，我可不想被人误认为是魔盟奸细，你还是自求多福吧。”

    他没有理由，出手去救一个魔盟中人。

    他和此人，又不是很熟。

    说罢，就要离开。

    “叶…云……”

    然而，他才刚转过身去，后方那一道微弱的女子声音，却又再度传了过来，给叶云一种极为耳熟的感觉。

    “嗯？”

    叶云一脸匪夷所思地望向了那斗笠血袍人，眼中满是诧异之色，难不成，这个家伙，真是他认识的人？

    一念及此，叶云便陡然掠出，踏水而行，来到了那水中央的位置，将那斗笠血袍人给救了起来，带回了岸边。

    此时的斗笠血袍人，全身湿透，露出了极为玲珑有致的身材，那等细腰丰臀，对于任何男人，无疑都有着极为致命的诱惑力。

    只不过叶云却并心思欣赏这斗笠血袍人的绝佳身材，他的目光，落在了这血袍女子的斗笠上面，旋即闪过了一抹精光，“我倒要看看，你这家伙的庐山真面目。”

    叶云一把撩起了血袍女子的面纱，终于看到了后者的真面目，他脸上的表情，从好奇变成了愕然，从愕然变成了复杂，又从复杂变成了凝重，而后才将面纱给重新盖住。

    这血袍女子，居然会是慕千灵，这位圣门重点培养的弟子之一？

    这你敢信？

    “为什么偏偏是你？”

    看着面前的血袍女子，叶云沉默了，别的人他可以袖手旁观，但是眼前这个家伙，他却是不能不救！

    “算了，看在你上斩杀陈曦儿等人，救了我一次的份上，我就拼死还你一次！”

    叶云在目光一阵闪烁后，便陡然就抱起了地上的慕千灵，旋即飞奔了起来。

    背后可是有着四位真人追踪，他岂敢耽搁？

    必须找一个隐秘的地方，先藏起来！

    不出叶云所料，他才带着血袍女子离开没几分钟，那青州府主和三位青州世家真人老祖，便出现在了他原来所在的地方，开始扫望周围的环境。

    宇文老祖皱起了眉头，“奇怪了，那妖女坠落的位置，明明就是在这附近，怎么会没了踪影？”

    “不可能。”

    陈家老祖摇了摇头，眼中浮现出了一抹森然，“那妖女已经挨了老夫一掌，身受重伤，她还能逃得到哪里去？”

    “未必。”

    崔家老祖却有不同看法，“那妖女诡计多端，她很可能是故意被你打中，逃入这峡谷之中，此处地形复杂，我们要找到她的踪迹，无异于大海捞针。”

    青州府主点了点头，显然觉得崔家老祖说的有些道理，“那妖女能够从我们的眼皮底下，夺取真人宝骨中的灵蕴，本事的确不小。”

    “我们分头再找找看，若实在寻不到，也只能作罢。”

    其他三位真人老祖，也是点了点头，四人即刻分开，分别向着不同的方向搜寻去了。

    ……

    而此时的叶云，却已是带着慕千灵，来到了一处石洞之中。

    将石洞的入口给封堵得严严实实，用各种枝叶伪装之后，叶云方才到了石洞之中，来到了一身血袍的慕千灵面前。

    他将一枚疗伤的丹药，塞入了慕千灵的樱桃小嘴中，旋即一掌贴在了慕千灵的心口，顿时将一股真气输入了慕千灵的气海之中。

    真气在慕千灵的体内，顺着经脉运行了一个周天。

    修复着慕千灵体内受损的经脉。

    一夜过后。

    慕千灵缓缓睁开了眼睛，发现自己已经躲在了一张石床上面，身体已经恢复得七七八八。

    她撑起了身体，看到了在不远处盘坐的叶云，似乎也正在修炼。

    “昨天，真是这家伙救了我？”

    慕千灵的俏脸十分诧异，她还以为是自己在重伤之时产生了幻觉，遇到了叶云，被后者所救，却没想到发生的一切竟然是真的。

    在她苏醒过来的时候，叶云也睁开了双眼，向着她望了过去，道：“你可算醒了？好点没有？”

    慕千灵点了点头，正准备向叶云说些感谢的话，但当她看到身上崭新的男性长袍，脸上的笑容却陡然凝固。

    “你…给我换了衣服？”

    慕千灵的声音有些颤抖。

    叶云并不觉得有什么不合适，点了点头道：“没错，你的衣服都湿透了，我怕你感染风寒，就给你换了。”

    慕千灵闻言，几乎当场昏厥，她，“谁让你换的？难道你不知道男女有别？”

    叶云微微一怔，随即笑着摆了摆手，一副觉得慕千灵小题大做的模样，“反正都看过了，我觉得你不会介意，毕竟疗伤要紧，而且我知道你不是那种拘泥小节的女子。”

    “你还敢说！”

    慕千灵大怒，抓起床边叶云的佩剑，就向着叶云丢了过去。

    叶云只是一个招手，惊云剑便乖乖地落到了他的手中，见慕千灵还不欲善罢甘休，叶云连忙说道：“慕师姐息怒！”

    “我这次是闭着眼睛换的，你的身体，我一点都没看！”

    “真的？”

    慕千灵似乎这才神色好转了些许，但眼中仍有疑色，“闭着眼睛，你是怎么换的？”

    叶云悻悻地道：“全靠两只手摸索……”

    “我跟你拼了！”

    慕千灵再度暴走。

