    第368章敞开心扉

    陈昊当然没有顾玄武的反应那么快，自然不知道他在想什么，以为他是在思考。

    无奈下，陈昊只好重复了一遍自己的话。

    “是这样的，我觉得炎国现在的情况也没有想象中的那么好，咱们是不是可以禀告皇上主动出击？你看，赫连野回了炎国的京城和他们的皇帝对上了,两个人必然会有争斗，咱么不如就趁现在发兵？”陈昊有些兴奋。

    就差炎国了，现在佛国和云国那边都不需要担心，所以只要解决了炎国的事，他便没有任何后顾之忧。

    顾玄武点点头，“你说得很有道理,可以问问皇上,我们直接发兵这个想法他同不同意。对了，今日也没有什么别的事,我就先回去休息，之前在炎国有些水土不服，我还没缓和过来。”

    去他的水土不服，顾玄武在炎国的时候开始活蹦乱跳的。

    现在嘛，当然是找了一个借口，还是随口胡诌的。

    可惜的是，陈昊根本就想不到这些。

    “这样，那你赶紧回去休息，我先给皇上写一封信，等得到回信再告诉你。”陈昊挥了挥手。

    “好，我先走了。”顾玄武转身就走。

    望着顾玄武的背影，陈昊心里涌现出一股怪异的感觉，不过想到要写信，他便将这样的感觉压下，研磨开始写信。

    第一封信当然不是写给沈煜的，而是写给的皇后，告诉她最近在军营发生的事,顺便也问问她过得好不好。

    写完了给皇后的信,陈昊才着手给沈煜写信。

    另一边，从陈昊的营帐离开，顾玄武回了自己的营帐。

    走进营帐，顾玄武便见到了背对着他，正在整理床铺的单叶。

    以前他一直觉得单叶娇小，现在才觉得，身为女儿家，哪怕是个女将军，也依旧娇小。

    那细腰，似乎一只手臂便可以环住，紧扣。

    顾玄武有些口干舌燥，身体比脑子快了一步，待她反应过来，已经单手搂住了单叶的腰，另一只手环住她的肩。

    单叶刚才就发现了是顾玄武回来，但她也不知道如何跟顾玄武相处。

    前段时间在炎国的时候，两个人的关系很冷,除了做事，也没有多余的话。

    这突如其来的亲密，让单叶整个人都僵硬，不知道如何反应。

    “单叶。”

    温热湿润的气息从耳边传来，单叶忍不住微微颤抖。

    “顾，顾大人，怎么了？”

    “叫我名字。”顾玄武轻轻咬了一口单叶的耳朵。

    单叶只感觉到轰地一声，脸上几乎都要散发出热气了，整个人更是不知道如何是好，她甚至不知道，为什么顾玄武会突然对她这么亲昵。

    “顾玄，顾玄武。”单叶结结巴巴地喊了一声。

    顾玄武对这个称呼不满，“你就不能不要连名带姓地喊我吗？叫我，玄武。”

    说完，顾玄武又在单叶的脖子上轻咬一下。

    单叶整个身体都麻了，现在完全不敢动，她不讨厌顾玄武的亲昵，但是却不知道他的转变是因为什么。

    “玄武，你，你怎么了？”单叶感觉到顾玄武还在轻咬她脖子。

    没有任何害怕，她知道顾玄武不会伤害她。

    可是，这人明明没有喝酒，但是怎么会做出这样的举动来？

    顾玄武停下，凑在单叶的耳边轻声开口。

    “单叶，我们不要错过了好不好，我们在一起吧。等到炎国和大齐的事尘埃落定，我们便成亲，你愿意吗？”

    这也是顾玄武做好了准备，才说出来的。

    他看了单叶的身子，刚刚又和她有了触碰，他也能感受到单叶对他的顺从，没有丝毫拒绝。

    因此，他将心里的话说了出来。

    单叶呆愣，眼中的泪水慢慢开始凝聚。

    “真的可以吗？玄武，我以为你已经不要我了，我伤了你。”单叶忍不住哭出声。

    她一向是一个很坚强的女子，不然也不会当上女将军。

    可是她再坚强，都始终是一个女子，自然也会有脆弱的一面。

    这段时间她过得很不好，自从单芯死了以后，她的人生就只剩下顾玄武了。

    本以为顾玄武恨她，不会原谅她。

    却没想到，他竟然愿意娶她！

    顾玄武轻笑，伸手捏了捏单叶的脸颊，声音有些沙哑。

    “傻瓜，我怎么会不要你，我早就爱上你了。在你伤了我，我醒来后，也没有恨过你，恨的是我自己。恨自己爱上了一个不该爱上的人，还让自己受了伤。将你从战场上带回来的时候，我忍着心里的疼痛不愿意见你，就怕看见你舍不得对你说重话。”顾玄武将头枕在单叶的肩上。

    单叶深呼一口气，“可是，可是你在炎国的时候都不愿意跟我说话，也不愿意我靠近。”

    听到单叶说这件事，顾玄武的眼里闪过一丝不自在。

    但想到今天本来就打算表明心迹，这才将单叶的身体拉着转过来，与他面对面。

    “我不是不愿意跟你说话，也不是不愿意靠近你，你误会我了。我是个正常的男人，又是血气方刚的年纪，加上心爱的女子跟我在一个房间，哪怕是没有睡在一起，我也怕自己忍不住。你一靠近我，属于你的气息就转入我的鼻子，让我只能压下冲动。”顾玄武无奈道。

    听到他这么说，单叶也想到了什么，脸色涨红。

    “我又没有让你忍着，你怎么就知道我不愿意了。”单叶低声道。

    如果是顾玄武真的难受，她是不在意的。

    炎国的民风比大齐开放一些，加上单叶本来也是在将军府长大，她又是真的很爱顾玄武，所以哪怕是发生了什么，她也不会后悔，顶多不好意思而已。

    顾玄武一愣，随即眼睛开始泛红，紧紧扣着单叶的腰。

    “你可真是个点火的小妖精。”

    话落，顾玄武低头狠狠地吻了下去。

    本来顾玄武还有话要跟单叶说，只是打算浅尝几下，便停下来。

    可谁知道单叶也被顾玄武吻得身体发软，一下子没站住，身体倒了下去。

    顾玄武也是没防备，跟着倒在单叶的身上，两人都是一愣。

    到这一步，顾玄武也有些矛盾，是继续还是停下？

    (本章完)

