    蛮荒边境！

    两道身影鬼鬼祟祟行走在夹缝之中。

    “这里相对比较安全，就算遇到妖兽，以我们的实力也能应付。”秋斩鱼虽然实力不咋的，但是眼头见识还是有的。

    尤其是这种地方，那就更加安全了。

    蛮荒边境一般没有武者会路过这里，主要这里荒凉的很，没有什么好东西。

    “恩，也不知道大哥到底怎么了。”金针菇担忧的说道。

    “放心吧，大哥没事的，我能感受到心跳声，恐怕是在某个神秘的识海之中战斗吧。”秋斩鱼说道。

    不过还真被秋斩鱼给说中了。

    林凡直接施展三生轮回之术，进入玄妙的空间之中，斩杀未来无量王佛在自己身上所留下的神念。

    如果带着这些神念，林凡那是吃不香，睡不着啊。

    自己不管干什么事情，都不会安稳下来。

    不过这未来无量王佛的实力果然强大，仅仅是留在身上的这道神念，就让林凡感觉异常的棘手，非同一般。

    外界时间，已经渡过了十几天。

    秋斩鱼与金针菇走安全的小道，直接来到了这蛮荒边境。

    “小心，前面好像有动静。”

    这时，秋斩鱼说道。

    秋斩鱼背着林凡，随后跟金针菇偷偷摸摸的隐藏在一块岩石后面。

    “好像是有人遇到了妖兽了。”金针菇说道。

    “这些妖兽，数量好多，这些人完蛋了。”秋斩鱼说道。

    “咱们救不救他们？”金针菇问道，面对这种情况，如果是以前的话，他们倒是会毫不犹豫的出手，但是现在这情况，却让他们犹豫了起来。

    “别救了，咱们走，大哥将性命交给俺们，可不是让俺们带他来冒险的。”秋斩鱼说道。

    也不知道大哥什么时候能醒，这都过去这么长时间了。

    “你看那些人身上穿的衣服，那图案好熟悉。”金针菇指着前方说道。

    秋斩鱼望去，面色微微一变。

    “这怎么可能，枫林城的人怎么会这里。”秋斩鱼惊讶道。

    这些人身上所穿的衣着背后，印有一片枫叶，这是秋斩鱼与金针菇曾经所在城市。

    他们是那城市乡下人，不过这城市之中的掌权者，心怀天下，对百姓们很好。

    秋斩鱼与金针菇还没有获得那宝贝的时候，也受掌权者的恩惠。

    “俺去救，你守着大哥。”金针菇说道，如果是别人的话，他倒是不会去救，但是现在是跟自己有所关系的，金针菇感觉自己如果不救的话，就不对了。

    秋斩鱼犹豫了片刻，最终点了点头，“恩，你去吧，不过如果情况不对，立马就撤。”

    “明白。”金针菇点了点头，随后直接一步跨出，武道神通瞬间施展开来，朝着这些妖兽镇压而去。

    原本处于劣势的枫林城皇族之人，在金针菇这真仙强者加入之后，场面瞬间翻转了过来。

    枫艳云是枫林城的公主，一身修为不弱，远古境中阶。

    此刻看到那游走在妖兽之中，一拳下去，就能轰死一片妖兽的金针菇，不由露出了惊喜之色。

    没过多久，妖兽退去。

    金针菇没有多说什么，立马回头，想要跟秋斩鱼立马离开这里。

    “请等等。”枫艳云此时开口了，她感觉，如果这样的人，不应该让其离开。

    金针菇转过头，看向枫艳云，“不知道公主，还有什么事情吗？”

    枫艳云一惊，随后露出笑容，“你知道我是公主？”

    “我也是枫林城的人，自然知道枫林城皇族的服装。”金针菇说道。

    “原来是枫林城的子民，那为何还要离开，刚刚你救了我，还救了众人，应该回到枫林城，让我好好的感谢救命之恩。”枫艳云开口道。

    金针菇现在还有更重要的事情，“多谢公主的好意了，我还有重要的事情。”

    枫艳云淡然一笑，倒是发现了金针菇那目光一直朝着前方望去，随后好奇的问道，“还有同伴在那里吗？莫非也是枫林城的人？

    这枫艳云长相出众，一举一动之间，有着一种迷人的气质，像金针菇这种还未有过女色的小男生来说，自然是有些羞涩，最终也是点了点头。

    “恩。”金针菇点了点头，随后也不想逗留下去，“公主，告辞。”

    “等等。”枫艳云怎么会放过这等高手，自然是要极力的拉拢，“还请等等，不如带我见见，况且如果有什么事情，我也能帮到一些忙。”

    最终金针菇只能带着公主去到秋斩鱼那边。

    秋斩鱼看着枫艳云，心中也是有着警惕之色。

    虽然是枫林城的公主，但是现在他的压力很大啊，大哥还在自己背后，绝对不能掉以轻心了。

    “他这是怎么了？”枫艳云问道。

    秋斩鱼与金针菇一时之间，还真不知道如何回答，最终说道，“我大哥受伤了，我们要带他离开这里。”

    “不如跟我一起回枫林城，这一路上，也相对安全一些，到了皇城之中，也能找顶级的医师为其治疗一番。”枫艳云说道。

    秋斩鱼与金针菇对视了一眼，随后轻声讨论了一下。

    他们感觉这的确会相对安全一些，如果到了枫林城，应该不会遇到什么人，而且有皇城的庇护，也会相对安全一些。

    “那就劳烦公主了。”秋斩鱼最终点头说道。

    枫艳云看了一眼秋斩鱼背后的人，眼中闪烁着疑惑之色，看其面容，不像是受伤，但是气息却极其的不稳定，时有时无，倒是有些怪异了。

    马车上。

    秋斩鱼与金针菇守护在林凡的身边。

    不管做什么事，至少会有一人留在林凡的身边。

    “大哥，你啥时候醒来啊。”秋斩鱼看着林凡，嘴里念叨着。

    而在另一辆马车上。

    “公主，这两人来历不明，没必要拉拢啊。”一名老者开口道。

    枫艳云面容凝重，微微摇头，“现在枫林城内忧外患，如果能够拉拢到两位高手，对枫林城也有着很大的帮助。”

    “这一次我们去谈和，已经被拒绝，恐怕以后的事情会很麻烦啊。”老者说道。

    “尽力而为吧。”枫艳云轻叹一声，显的很是疲劳，随后问道，“那背在身后的人，看出有什么问题嘛？”

    老者摇头，“看不出，如同活死人一般，气息时有时无，恐怕是受了什么重创。”

    “不过那两人不离不弃，心性倒也不错。”

    枫艳云浅笑一声，“我看人很准，他们都是枫林城的子民，一定会帮枫林城渡过这一次危机。”

    “希望如此吧。”老者说道。