
　　“前辈，能借我看一下您的画作么？”

　　她爷爷，南宫绝壁，在修仙前是一个对字画痴迷的人。

　　虽说大部分修仙者对于凡人字画嗤之以鼻。

　　但对于一个从小就热爱字画的人来说，无论现在身居何位，字画就是生命。

　　而她爷爷就是这样的一个人。

　　她此次出来，便是要为自己的爷爷选一副字画作为寿辰之礼。

　　可眼看还有三天就到了期限，也没找到爷爷所要的那种意境之画。

　　这让她焦急万分。

　　“哦，你说这个啊，拿去看吧。”李逍遥随意道。

　　先前，那要欺辱她的六个男子在看画时突破了修为。

　　她也仅仅是感到一丝诧异，以为是前辈暗用手段，故意给他们一场造化，从而解救她俩。

　　而现在，她才发现，原来前辈不是暗用手段，而是这画里真有东西……

　　她刚要说这万万使不得，便觉得自己被一道目光牢牢锁定，那种被看精光的感觉，在她心底油然升起。

　　这是来自一个小娃子的深渊凝视，纵然隔着千里，可她依然感觉如此清晰。

　　墨画里，小娃子身穿橙衣，面露笑意，似是再说：“你，过来啊！”23sk.Com

　　她不敢直视，生怕自己泯灭在这画中的意境里。

　　颤抖着闭上双眼，脑子开始胡思乱想起来。

　　这小孩子为啥要叫我过去呢？

　　莫不是要送本姑娘一场造化？

　　难道那六人也是这么突破的吗？

　　嗯，一定是这样。

　　想到这里，南宫萌嘴角掀起一抹笑意，娇躯也开始轻颤起来。

　　而这一幕在李逍遥看来，却是止不住的摇头。

　　这不就是一幅画么？

　　难道刚才被那六人吓坏了？

　　还是说，这是修炼的一种方式？

　　李逍遥自然不懂，没有灵根的他，看着画，自然看不出任何意境。

　　此时，他站在南宫萌的对面，一脸懵逼。

　　而小翠，更是不知道小姐在干什么，只见她全身泛红，身子不停扭捏，浑身香汗淋漓，嘴里还不停的说着什么。

　　若不是前辈就在旁边，她肯定想上前一看究竟。

　　只是前辈不发话，她也不敢动。

　　二人就在南宫萌面前傻傻的看着，凌乱在风中。

　　“小姐，你这是怎么了，可别吓我啊……”

　　在平时，南宫萌一定会开口回答，可现在，她的体内掀起了滚滚热浪，这种感觉让她舒服的呻吟起来。

　　“啊……啊……”

　　感受着字画传来的变频火焰，南宫萌脸颊微红。

　　这火焰，每一次轻点，都是触之即收，绝不留恋。

　　而这，恰恰让她恨得心痒痒，这种欲情故纵，最是欲罢不能，只能期待着下一次的到来。

　　火焰似是听到了她的呼喊，不断地欢呼着，跳跃着，加快了频率。

　　“太快了，太快了。”

　　“受不了了。”

　　而这一幕在李逍遥看来，已经无法用言语来形容他此刻的感受。

　　他摩挲着下巴，看了一眼小翠。

　　却发现小翠也在看着他。

　　不由得都咽了口唾沫，不再言语。

　　而这时的南宫萌，在反复感受着九次火焰冲击后，已经快达到了颠峰。

　　“再猛烈些，再猛烈些。”

　　“还不够，还不够！”

　　这次，火焰的源头，画中一位身穿绿衣头戴葫芦的小娃子，似是听到了南宫萌心灵的召唤，加大了火焰输出。

　　顿时，一条火龙直射而来，看那架势凶猛无匹，眼看就到她身前。

　　可这龙……

　　嗯？

　　却在她面前硬生生刹住了车，还发出阵阵的凄吼之声。

　　似是再说，“真特么丑。”

　　随后带着略有不甘的眼神，拖着庞大的身躯，快速的缠在了她的娇小的身躯之上，散发着熊熊烈火。

　　“太猛了，太猛了”

　　“就快来了！”

　　她的声音带着一丝颤抖，她知道只要顶住这最后一轮冲击，就……

　　“啊，疼疼疼。”

　　这九浅一深的幽火，正狠狠刺激着她娇嫩的皮肤。

　　这火焰，是要给她浴火重生啊！

　　她知道，就快突破了！

　　只是，富贵险中求，不付出点东西，又怎能见彩虹！

　　她银牙紧咬，双拳紧握，唇间渗出斑驳血迹，目光中，满是坚定神色。

　　“嘭。”

　　突然间，感觉身体某处似是通了般，浑身舒畅，那种前所未有的气息，席卷全身！

　　此刻，她不但心灵得到了净化，身体也得到了升华。

　　心动境一层。

　　心动境二层。

　　……

　　心动境十层！

　　这一连十个小境界的突破，让她爽到了天际。

　　感受着源源不断的真气汇聚全身，她不禁睁开双眼，想看看外面的世界。

　　可这一看……

　　尼玛，这身上的火怎么还烧着呢？

　　就在疑惑间。

　　一股凛冽的凉水扑满全身，南宫萌一个激灵，转瞬间就看到了…青衣小娃子从嘴中吐出的凉水正激她一身。

　　她此时想到一句话，透心凉，心飞扬。

　　而且，远不止如此。

　　有一种火叫干柴烈火！

　　有一种水叫欢鱼戏水！

　　而非要用一种感觉来形容，那必是……

　　冰火两重天！

　　此刻，她身处这水深火热之中，那种酣畅淋漓的快感，体会的是淋漓尽致，不知不觉间已迷失其中。

　　一炷香过后，一身紫衣的小娃子抬起手中的葫芦，将水火尽数的抽走，他知道，再不抽走，她便会有性命之忧。

　　随着水火的离去，她顿时感觉身体被掏空。

　　就像什么东西突然离体一样，黯然神伤。

　　我让你抽回去了吗？

　　你经过我同意了吗？

　　处于半昏迷状态中的南宫萌心中呐喊着，隐约间看到一个身穿红衣的小娃子走上前来。

　　红衣小娃二话不说，直接抬起小手，重重的向她脸上扇去。

　　这力，可破天！

　　看着飞来的神掌，她内心喊道：“他强由他强，清风拂山岗。他横由他横，明月照……”

　　还没说完。

　　啪！

　　“啊！”

　　南宫萌猛然惊醒。

　　这一刻，她的修为又有所提升。

　　结丹境一层！

　　感受着体内磅礴气势，一股结丹在手，天下我有的感觉油然而生。

　　“还有谁！”南宫萌一声娇哼。

　　随着话音落下，视线逐渐清晰起来，李逍遥那见鬼的表情出现在她眼中。

　　“唉，修仙界的生活，真不是我等凡人可以理解的，这位姑娘……你，没事吧。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：农家院的我竟然无敌了？更新，第3章 冰火两重天！免费阅读。https://www.23sk.net 