    时间在石村也是过的很快。

    自从上一次祭祀事件之后，因此里的人对于林峰的认可度也是直线提高。

    其中尤其以石云峰对于林峰的态度最为真切。

    虽然这样。

    但是整个分子之中，与林峰玩的最好的，还就属小不点儿石昊了。

    上一次林峰好好的捏了捏他的两个小脸蛋儿，也算是见证了一场事件。

    要搁万古之后。

    哪一个人不得尊敬咱一声教父？

    连荒天帝的脸蛋儿都敢捏。

    这是多少人都没有达成的成就？

    恐怕许多人连想，都是一点都不敢想吧。

    当然。

    有了林峰的加入。

    村子之中的一些猎物自然也更好的拿到了。

    虽然林峰也是不怎么出村子。

    但是，可以把其中的一些力量存放在一些宝具，或者说祖器上。

    说到这里就不得不说了。

    在这个世界之中的宝具那可是十分的恐怖。

    而且又可以分为两个部分。

    一种是已经死去的，或者说没有了主人的宝具，那种基本上还需要主人用力量去推动。

    而另一种则是有主的。

    或者说是有人将力量灌输到其中，使用力量的那一个人只需要做出动作来就行了。

    其实这个想法老村长石云峰以前也想过。

    但是却无奈的放弃了。

    毕竟虽然他曾经也是位修行界的小高手，但是受到的却是一种截断根基的伤害。

    所以说别说展现出力量了。

    跟一个普通小老头一样，那已经说明是他气血旺盛了。

    真的打起来，他恐怕连一个普通的班学境界的人都打不过。

    毕竟，他也不是石昊他们那些，动不动肉体便有着十几万几十万公斤力道的变态。

    气血一旦受到伤害。

    那基本上也就相当于是武侠之中内力高手的经脉受损一样。

    哪怕有着真气，基本上也就处于能保住命的状态，根本就不能动武。

    有种残血浪全图的感觉。

    当然。

    作为一个曾经在骨文，还有修行上面达到过一定成就的一位见过世面的老人家。

    他自然想要研究出属于自己村子的骨文，让整个村子再一次重新起复出来。

    毕竟传说之中。

    他们的村子可是上古时期的隐世村子。

    现在外面还有他们血脉亲人建立的古国呢，外面的人都已经这么强了，祖地的人不能更差呀。

    正是怀着这样的心思。

    老村长以前的时候也是每一天都将石飞蛟还有石林虎两个人叫到村长的房间之中。

    为的不是别的。

    就是在他们身体之中实验骨文的力量。

    甚至原本老村长都想好了，如果这两个家伙再掌控不了骨文，直接就在他们的胸口纹上一个。

    最起码能够把祖祠之中的那几个祖器拿出来用用。

    多少年来不动用。

    上面都落下灰了。

    这些后辈子孙也都不知道，祖宗传说之中的东西，究竟是多么珍贵了。

    由于老村长没什么经验。

    所以说每一次这两个狩猎队之中数一数二的人物去了之后，都会叫声十分惨烈。

    颇有一种黑巫师的既视感。

    可惜到了现在，老村长还是没有成功。

    不过现在好了。

    有了林峰提供的力量。

    他们自然也能够动用那两块祖器。

    而且两个人竟然在这样的环境之中，隐约之间，好像快要跨入搬血境界了。

    当然。

    其中进一步最快的，还是他们两个在狩猎方面上的力量。

    两个人齐心协力。

    一个是大骨头，一个是兽皮。

    两个人使用起这两件祖器来，那简直已经不是人了。

    可以说。

    在这山脉的外围地区，已经快要称王称霸了，以至于每一次都能打来不少的猎物。

    要是让村里变得富庶了不少。

    以前家家户户，倒不说面黄肌瘦但也是大差不差。

    毕竟大荒之中的危险无数，能够活着那就已经很不过了。

    但是现在不一样了。

    他们有了能力，那自然每天都能吃上肉。

    所以说现在村子里的那些大婶儿们，还真的跟石昊以后说的那种身子跟腿一样粗。

    这不叫胖。

    这叫壮！

    能在这样的时代，这样的大荒之中，长到这种程度。

    这是多少人羡慕都羡慕不来的。

    有了充足的气血供应。

    这群小子们力量自然也是大大的增加。

    一年都过去了。

    一个个的竟然是力能扛鼎。

    就连那千金大鼎，那皮猴子还有猛子，这几个小家伙也能扛得起来了。

    而其中最显眼的。

    还得看小不点儿！

    毕竟这小家伙每天都去林峰旁边蹭，就光林峰研究这个世界的骨文的时候聚集的精气。

    也是让这小不点儿大大受益。

    “呀～”

    “嘿！”

    扛着石村中五千斤的大鼎。

    小石昊用力的向着旁边一丢。

    “轰！”

    大鼎落下。

    土石向着四面八方迸射。

    旁边的那群观看的小孩子，一个个的也是惊讶的张大了嘴巴。

    “五千斤。”

    “小不点儿这么小，竟然可以随便的举动五千斤的大鼎。”

    “而且不仅能够举的起来，还能扔出去，这简直就是人形的凶兽哇。”

    “这是要上天啦！”

    皮猴子在那大喊，虽然说他也想上去试试。

    但是他也有数。

    两千斤的他都有点儿勉勉强强。

    更别说是五千斤的了。

    而看到小不点儿是惊艳的表现，大人们也是不经得眼前一亮：

    “这是要出个大人物的节奏！”

    “小不点儿加油。”

    “赶快努力长大，叔叔别的不要，长大了给叔叔抓一只貔貅来看房子。”

    有人在一边起哄。

    毕竟这一群大男人怎么看都觉得，他们村子未来要崛起了。

    这下一代的孩子越来越成器了。

    这是很好的节奏啊。

    “哎呀，不行呀。”

    “我还小，打不过他们。”

    “不过等我长大，长大了多抓几只来看守村子。”

    小不点儿喘着粗气，一脸认真地数着自己的手指头。

    好像是在算要抓几个。

    而他的这番样子。

    也是让外围的那群大人看的哈哈大笑。

    当然。

    他双手之中，化入血脉的那一个符文，也在闪闪发光。

    而且随着这一年进入他身体之中的精气更加的多。

    变得更加的非凡。

    虽然只是普通的符文，但是却更加的深厚，更加的有力！

    这时候，林峰也不只是看着村子之中这一群人的发展的。

    他在祭坛上修行。

    准确的说，是在慢慢解锁自己的力量。

    “这个世界的封锁太强了，随随便便还真的挣脱不开。”

    “尤其是大圣前辈事情做的太绝，基本上已经把植物系的仙王绝世巨头都招惹了个遍。”

    “现在好了。”

    “人家一切时空永恒逍遥自在，在这一个世界之中玩儿完就跑。”

    “丝毫都不在在乎的。”

    “但是我这个继任者可是惨了～”

    林峰感觉到自身的状态，再一次的吐槽。

    毕竟真的说起来。

    不如禁区之中的那一位仙王呢。

    虽然说人家也只是个执念。

    但是人家好歹也曾经保留着仙王级别的力量。

    真的打起来真仙也能随意镇压。

    哪里像林峰这样。

    只剩下一点点的极高的位格。

    面对于搜遍九天十地，想要把它挫骨扬灰的那群植物系仙王。

    林峰觉得。

    大圣前辈能把自身的先天宝骨保留下来，也算是一个大成绩了。

    毕竟真的说起来。

    在这一方世界之中，他也仅仅只是一个仙王巨头罢了。

    面对这么多同级别人物围攻。

    这都能跑出来。

    可以说不愧是食铁兽吗？

    当然，这一年多来，林峰也不是虚度的。

    “这骨文的力量，确实有点儿意思，今世法有前途。”

    “可以好好的挖掘。”

    祭台之上，小熊猫手中有着无数的神曦在闪耀。

    一会儿演化成神龙。

    一会儿又变成凤凰。

    千变万化无尽自在。

    可以说，几乎已经把骨文玩到了一种随心所欲的境地。

    到也不是他吹牛逼。

    毕竟这骨文的力量，其实也是代表着世界变化的本源的。

    这一年多来，他也是一直在利用骨文的力量，慢慢的撬动着世界。

    毕竟他有着足够高绝的境界！

    而解析世界的力量，本来就是他这种仙道之人的强项，更别说他还能够触碰时间。

    不说别的。

    现在的他与曾经的他，早就已经不可同日而语了。

    现在。

    整块儿晶莹剔透的骨头上，已经能够完完全全的显示出一只熊猫的样子了。

    虽然他仍然只是一道念头。

    但是却是更加的神通广大了。

    “更别说……”

    “这位大圣爷的本命宝术，那确实还真的倒是挺有意思的。”

    林峰的小小的熊猫头上，露出了一丝让人难以理解的诡异笑容。

    甚至于。

    他看向沉睡的柳神。

    眼神之中似乎有一种跃跃欲试的感觉。

    在他的眼中，柳神已经不仅仅只是一棵大柳树了，这是妥妥的金大腿。

    是能够让他一步登天的神药啊！

    “无尽阴阳轮。”

    “原本只是能够将自己的每一分力量全部都调动，甚至还能做到一分力量当三分来使。”

    “能够打出三倍的力量。”

    “但是只要啃过植物，只要吃过身体足够强大的植物的躯体。”

    “就能够使之不断进化，使得身体之中的四肢之中，再一次延伸出阴阳轮来。”

    “直至无穷无尽。”

    “怪不得能够这么能扛。”

    “怪不得这么被砍，都没有完全都死绝，原来是有着如此的大宝术。”

    “柳神受到的打击已经够大了，但是应该也从来都没有体验过，同时被十几名仙王巨头围杀的感觉。”

    “恐怕就连六道轮回仙王，或者说无终仙王，面对这种阵营都得逼登吧？”

    林峰心中对于这位未曾谋面的熊猫大圣，已经有了敬仰之情。

    这天赋才情。

    到最后被人家干死了没有突破准仙帝。

    倒还真的是挺遗憾的。

    不过，此刻在林峰的手中，倒是挺好使的。

    毕竟按照这个世界之中的力量划分的话，他倒也应该算是绝世王侯。

    但是要真的打起来。

    普通的尊者都得被他随意拿捏。

    估计也就只有那些妖孽什么的，才能以尊者的境界与之交手。

    毕竟说起来。

    林峰的境界，拿他们几十个境界之上了。

    就算他们号称妖孽。

    那也没什么用。

    毕竟你成过仙吗？你成过仙王巨头吗？你特么同时被几十个仙王巨头围杀过吗？

    没有就别瞎逼逼。

    忽然间。

    就在林峰又就觉得自己度过一天的时候。

    他看到村子之中的那一群壮汉，突然扛着刀弄着棍，都出门而去。

    似乎不像是狩猎。

    好像是去打群架一般。

    林峰这倒是来了兴趣，毕竟现在可是真正的已经进入到剧情了。

    如果他猜测的没错的话。

    这一直在尖叫的鸟鸣声，应该就是青鳞鹰了。

    “不愧是一群捣蛋鬼。”

    “胆子就是大。”

    “而且还专门儿挑在天上飞的猛禽去偷。”

    林峰也是觉得好笑。

    毕竟这群小家伙出发点到还是好的。

    而且这一次。

    那两个家伙可是已经把祖器都扛出去了，鹿死谁手那可真的不一定啊。

    果然。

    如同林峰猜测的一样。

    最多也就两炷香的时间，出去的巡逻队再一次的回来。

    只不过这一次回来的时候，就显得惨烈的多了。

    一个个身上带血。

    看起来就像是被鸡挠的。

    前面带头的石林虎还有石飞蛟两个人，身上也到处都是血痕。

    甚至还有一道。

    如果不是被骨头挡住，恐怕就要一箭穿心了！

    当然。

    他们这么惨，身后那几乎已经快要飞不起来，但是却仍然守在村口的青鳞鹰也是十分惨烈。 

    身上的鳞甲四散。

    甚至于一根翅膀都要直接断掉了。

    石林虎与石飞蛟这两个家伙，那是真的下狠手哇。

    如果是普通的猛禽，早就被他们两个手撕了，但是青鳞鹰却是仍旧坚强。

    当然。

    这一次虽说没有太过窘迫。

    但是老村长到还是提议把那三颗蛋送回去。

    “任由一直如此强力的猛禽一直巡游在附近，这实在是太令人担心了。”

    看着他们两难的境地。

    林峰再看看仍然沉睡的柳神。

    得。

    这事儿又得他来！

    于是乎，他伸出熊掌，化成一只大手，将到三颗蛋扔到了柳神的树下。

    仅仅是轻轻的一抚。

    那三颗蛋便有了返祖的迹象。

    每一个似乎都有着天鹏要破蛋而出一样。

    别说是村子里的人了。

    就连一直盯着村子之中的青鳞鹰，也是睁大了鹰目，眼睛瞪得圆溜溜的。 

    随手治好了青鳞鹰。

    林峰将目光看向了气血充盈的小不点儿。

    “从今以后，你就跟着我修行吧。”

