    莫卿妍的到来确实让陈新的日子变得好过了不少，毕竟天天有人铺床叠被，替你穿衣打饭，确实比自己一个人要来的舒服许多。

    不过虽然十丈软红温柔，但陈新却并没有沉醉在温柔乡中忘了正事。

    在经过了几轮开会讨论，并且仔细研究之后，对于天气控制器，项目组总算是拿出了一个初步的缩小改造方案。

    在这个方案中，首先要做的当然是将整个天气控制器根据功能划分成不同的功能模块。

    然后根据各个模块的功能，将其中不是必要的模块去除，再在经过了调整之后，组合在一起，以尽可能减小体积的方式组成一台新的天气控制器。

    之后，在这台天气控制器的基础上，将其装进经过了调整的移动基地里。

    当然，这个方案显然不可能是一般研究人员提出来的。

    毕竟他们不会提出这种将原本的天气控制器拆开，根据不同模块重新组装，再放进移动基地里的方案，毕竟与其这样做，还不如直接造一台新的天气控制器，再根据天气控制器造一台新的移动基地。

    不过对于手握系统升级功能的陈新来说，这反而是一个更容易实现的方案。

    天气控制器的模块区域划分早已在方案出来之前完成，现在各个区域已经根据功能的不同划分完毕，相关的拆解工作虽然还没有开始，但哪些部分可以拆掉，哪些部分可以缩小，哪些部分不能去动，却都已经确认完毕。

    只等计划开始，便可以直接将这些模块进行拆解。

    只是事情虽然进行的很顺利，但还是有人找到陈新，提出现有的这台天气控制器升级改造投入太大，不如在国内造一台新的这样的想法。

    这个想法当然不算有问题，甚至可以说是一个比他们现在采用的方案更实际一些的做法。

    毕竟现在这台天气控制器技术已经被摸透，留着也只是用来继续研究，并且为改造计划做保留而已。

    重新造一台虽然可能成本会更高，但与彻底改造升级现有的这台天气控制器相比，其实在成本上来说，也差不到太多。

    况且国内还可以在制造天气控制器的过程当中，彻底掌握天气控制器的制造技术，并且进行优化升级，以更低成本和高效率的方式造出一台新的天气控制器来。

    而且有一说一，现有的这台天气控制器虽然经过了升级改造和翻新，但到底是苏维亚时代的东西，除非陈新是将其彻底升级一次，连整体设计都换掉，否则那些苏维亚时代的设计着实是属于该被淘汰的东西。

    这些设计并非是之前升级过程中忘记替换了，而是属于不替换也行，不会影响天气控制器使用的部分。

    就好比，苏维亚人设计了一个老旧结构形式的水泥支撑，虽然说可以换成更方便耐用的新型金属支撑，但这个水泥支撑既然没有损坏，就没有替换的必要。

    与之相应，其实这样的设计在天气控制器上并不算少见。

    到底是要保留天气控制器原本的功能，在没有彻底吃透这项技术之前，对于天气控制器的改造，大家都还是比较保守和犹豫的。

    为的就是避免将一些关键零件改造了，导致天气控制器的功能受到影响。

    但在现在已经基本摸透天气控制器的情况下，加上又要整体性的拆解以及重新升级，一些原本老旧的设计就真的可以扔掉了。

    如果没有陈新的系统升级功能的话，这样做确实需要花费相当多的不必要投入，但有着系统升级功能，很多事情就简单多了，改造比起重新造一台来说，还是要节省不少投入的。

    当然，陈新并没有阻止新建一台天气控制器的想法，并且还将这个建议传回了国内。

    在他看来，天气控制器自然是越多越好，能够影响的范围也是越大越好，最好每个地区都有一台，到时候同时启动，说不定就能一次性改变一大片地区的天气，对整个世界的气象系统构成影响，让气象系统重启也说不定。

    国内对于天气控制器的技术也是相当重视的，陈新传回去的建议以及相关的天气控制器的研究结果，对于国内而言都是非常宝贵的资料，国内自然也在考虑新造一台天气控制器的想法是否可行。

    不过这种事情不是一时半会能够得出结论的，陈新他们在露西亚的工作自然也不能耽搁，在国内没有明确说露西亚这台天气控制器放弃不要或者要进行其他处置之前，陈新他们的工作依旧要继续围绕它来进行。

    而且除了天气控制器之外，那台移动基地现在也同样要接受改造。

    作为承载天气控制器的基座和移动平台，移动基地内要先腾出足够的空间来才行。

    这也就导致了移动基地现在停放在基地内的一处机库内，要接受如同开膛破肚，整体重造一般的改造工程。

    移动基地上的船员自然也都从上面搬了下来，搬到了基地内暂时居住，而移动基地本身的人员舱、机库、车库等空间也被彻底清空，打算全部拆掉。

    这样大规模的改造，对于这些才适应了移动基地上的工作生活的船员来说，在感情上多少有些难以接受。

    自己花费了好几个月的时间才熟悉了这台载具和自己的工作岗位，现在却又说拆就拆，多少是会让人感到不舒服的。

    不过这些军人还是很快接受了事实，明白这样的改造是为了更好的使用天气控制器和这台移动基地，所以虽然心里难受，但却没有人真的去说什么不理智的话。

    而对于移动基地的改造，陈新也非常的重视，在改造工作开始之后，便亲自来负责这件事。

    毕竟说到底，拆完了之后，还是要他动用系统升级的功能，来对移动基地进行升级才能完成所有的改造。

    没有系统升级的话，单纯只是在移动基地内拆出一个内部空间，可是没有办法将天气控制器那么大的东西放进去的。

