    屋子里点着熏香，凛冽的雪地松树气息，偏案几上放着一碟子刚出锅的桃花酥，暖烘烘的味道混进熏香里，平添一丝甜。

    季樱险些被季渊那波澜不惊的淡定模样逗得笑出声来，当着陆星垂，却也得给他留两分面子，忙垂下头去假作咳嗽了两声。

    现下倒是一副丝毫不起涟漪的样子，也不知那日初初听说陆星垂出事时那个心急火燎的人是谁？既当他是兄弟，在他跟前还装什么相？

    “是。”

    陆星垂倒是不介意，安然在椅子里坐下了：“怕是带累得你们多有担心，实在抱歉得很。”

    “言重了。”

    季渊依旧是一副淡淡的模样：“说担心，倒也不至于，战场之上固然险象环生，但你的本事我心中有数，知道你定然无恙。”

    嘿，这到底是装给谁看呢！

    季樱在陆星垂身畔的椅子里也落了座，闻言立刻转过头去，掩了嘴低低同他嘀咕：“你别信我四叔。你看他现下一脸泰然，实则那日听说你失踪的消息，紧张得魂魄都不齐了！”

    陆星垂略略偏头看她一眼，嘴角稍稍弯了一下，随即压了下去，冲她轻轻摇了摇头。

    意思也很明白：心里知道就好，没必要说得这么清楚，好歹给你四叔留点面子。

    “说来也的确是险象环生。”

    他便对着季渊又道：“原本就是一步险棋，虽是已尽量谨慎小心，仍是有折损。说来心中未免歉疚，母亲在京中担忧得吃不下睡不着，昨日下午见到舅舅舅母和表兄，得知他们这几个月也是时常为我忧愁……”

    “你这是为国效力，怎能提那歉疚二字？”

    季渊愈发正经：“不过说来，你母亲彼时独个儿在京城，想来委实颇为担惊受怕。你既回来了，该先好好儿陪陪她才是，榕州便是晚些来也使得。”

    “他又哄你呢。”

    季樱便又转头对陆星垂小声道：“此刻说得冠冕堂皇，实则不知多惦记你。你只瞧着吧，这些日子包管他天天安排着要带你去好吃好喝。”

    陆星垂啼笑皆非，没接她的话茬，目光仍停留在季渊那边：“这也是没法子的事，战场之上瞬息万变，京城和榕州消息难免滞后。”

    青蚨送了茶和点心进来，除开桃花酥之外，另有两样季樱平素爱吃的糕点，专门摆在离她近的地方，冲她一笑，回身又出去了。

    “的确如此。”

    季渊点点头：“不过说穿了，我们也不过担心一些罢了，万不及你在战场，是真刀真枪地与人缠斗，便是消息来得迟了点，我们也就是耐着性子多等两日罢了。”

    季樱是真服气了，立时回头，第三度用手捂住了自个儿的嘴：“你别信他，他哄你呢！为了尽早知道你的消息，我四叔特特在京城安排了人替他打探消息，还不止一个人！就为了能早一点知道你是安是危。其实那替他打探消息的人就算脚程再快，拢共也不过能提前两日将消息送来，但我四叔就是片刻也等不得。你看他现在这样云淡风轻，心中还不知怎么高兴呢，他……”

    话没说完，下巴颏叫人给轻轻捏住了。

    “乖一点，别拆你四叔的台。”

    陆星垂压低了声音，只说了这么一句，将季樱的脸摆正，便飞快把手收了回去。

    季樱一怔，腮边还留着被他的手指捏过的触感，并不疼，只是有点怪异，耳根子便略有点发烫，下意识地抬起头来看了一眼季渊。

    正对上她四叔那带了点也不知是嘲讽还是促狭的目光。

    她想了想，便将椅子一推，站了起来。

    “你们许久未见，想来必然有许多话要说，我便不打扰了，还去找祖母去。中午祖母留陆星垂吃饭，四叔瞧着点，可别误了时候。”

    话毕，转身退了出去。

    ……

    陆星垂同季渊两个果然是几个月不见面，话就多得很，直在书房中呆到正午时分，季老太太打发了丫鬟来请，方才赶到正房院子吃饭。

    今日家里人齐，除开季海之外，所有人都来了正房，就连季择之也凑热闹同陆星垂攀谈了两句，问了问战场上的事，听到险象环生处，人人皆咋舌。

    季老爷子虽是没到隔壁屋子吃饭，却也从丹药房露了个脑袋来，招招手将季樱唤了去。

    “三丫头你是个识货的，你问问那陆家小子，身上可留了伤？还有，他家里不也有伤号吗？我这里的养元丹，固本培元，对于身体是最有益的，他若是需要，回头我装两匣子给他……”

    席间热闹非凡，人人瞧着都挺高兴，一时饭毕，按照惯例，季老太太是要歇中晌的，众人陪着她闲话了一阵，便纷纷地从正房里离开。

    陆星垂也告了辞，与季老太太事先打了招呼，说是明日许千峰要在小竹楼里摆宴，请季渊和季樱一块儿去。得了季老太太同意，这才起身，与那叔侄两个一块儿往外走。

    “樱儿将星垂送出去吧，我那里还有些事忙。”

    季渊扔下这句话，自顾自扬长而去，连个眼梢都没留下。季樱气也不是笑也不是，只好陪着陆星垂和阿偃往外走，眼瞧着行至大门前，迎面撞见季海打外边儿回来。

    又是三两个月过去，最近这位，倒是渐渐地愿意出门了，只是去了哪儿又做些什么，家中愣是没一个人知道，他也不爱与任何人多说，成日独来独往，眉眼间全是阴沉。

    真要说起来，季老太太对他也是足够有耐性了，知道季大夫人和季应之那事儿对他打击很大，便留了大把大把的时间让他慢慢调整恢复。只是这人究竟恢复成什么样了，谁也闹不清。

    这会子撞见了，季樱便唤了声大伯，身畔陆星垂也行礼称“季大伯父”。季海略抬了抬眼皮，眼珠子转得极慢，仿佛老半天，才认清楚面前的人是谁，点了一下头，口中咕哝了一句什么，立时抽身而过。

    “原先还挺有精神头的，瞧着也儒雅，现下真是……”

    季樱无奈摇摇头，对陆星垂说了这么一句，将他送到大门边：“路上当心，替我给许家祖父祖母带个好儿，许二叔就不必了，横竖明儿还得见呢。”

    说着笑了笑，转身便要回去。

    却不料胳膊被人给拽住了。

    陆星垂立在季宅的大门外，手却拉着站在门里的季樱，嗓音朗润：“先慢着，我们好似还有话没说。”

