    循声望去。

    一名姿容绝美的女子正搀扶着一位披着斗篷，异常消瘦的中年女人出现。

    “那是……”

    很快所有人的注意力就从绝美女子挪到她身边中年女人的身上。

    即便容色憔悴，早不负当年神采，但从对方五官依然能辨别出不同于常人的，高高在上的帝王风骨。

    “女皇陛下！”有朝臣眼前一亮，脱口道。

    “是女皇！”

    “是陛下没错！”

    一人起头，其余人纷纷响应。

    见到真的女皇唐如柯出现，在场的无不是见到了曙光。

    “太好了，女皇陛下还活着！”有人庆幸。

    “妖妃！看你还如何狡辩！”

    白淑妃见到唐如柯被救出，自是诧异非常。

    “怎么会？”

    震惊同时，她立刻看向唐如柯身边的姿容绝艳之人。

    发现苏长招眉心隐隐有金光浮现，她立刻恍然。

    原来如此，难怪能破得了我的幻术。

    仰天：今日就是我的结束了么？

    苏长招将唐如柯搀到御九宸身边。

    母子二人相别十载未见，一见面唐如柯泪眼婆娑地探手抚上御九宸的脸颊。

    御九宸亦眼眶泛红：“母皇！”

    唐如柯奋力忍下酸涩至极的泪意，扭头满眼愤恨地望向白淑妃。

    御九宸知她已不能正常开口说话，即刻下达命令道：“速将罪妃白尘拿下！”

    之前还维护白淑妃的皇城卫军，立即倒戈想向，联合御九宸带来的精兵，一起涌向白尘！

    但下一刻。

    白尘脚下生出无数的根茎。

    袖管下的手臂也统统变成了藤条延伸出来。

    这些根茎和藤条越伸越长，或蜿蜒盘踞，或交错纵叠。

    诡异地布满了阶梯，沿着地盘向四周延展。

    围攻上来的士兵见状，直接吓得齐齐后退。

    “妖术！”

    “妖妃使用妖术了！快！护驾！”

    “保护女皇！保护三皇子！”

    所有人将御九宸和唐如柯团团围住。

    期间御九宸不着痕迹地将苏长招拽到自己身边。

    即使他一个字没说，苏长招也能感受到他想保护自己的心。

    御九宸刻意将苏长招拽到自己的身后侧，用身子挡住她。

    眼看白淑妃的妖术震慑了士兵，他立喊道：

    “大家别慌！妖妃善用妖术！这些都是幻觉！大家不要被骗了！树木惧怕火！咱们用火攻！”

    听了御九宸的话，所有士兵立即恢复了士气，有人拿来了火把，点燃箭头，弓箭手纷纷将燃火的箭矢射向白尘。

    只可惜白尘术法已成，他早已藏身于无数藤蔓汇聚成的树干中。

    那些箭矢射过去后，就像火星拍打水面，不起半点作用。

    筝！

    御九宸见状直接拔剑出鞘：“战士们，随本殿一起诛了这妖妃！”

    在场的均知，妖妃一日不死，凤来永无宁日！

    皇城卫兵和士兵在御九宸带头鼓舞下，士气一下大涨！

    “诛妖妃！”

    “诛妖妃！”

    所有人高喊着，齐齐冲向已化作参天巨木的白尘。

    御九宸亦在其中。

    剑尖斜指地面，只见他快步上前，周围士兵们为他拦截下藤蔓，好让他畅通无阻地通过。

    但百密一疏，有一根尖锐的根茎从地面冒出，径直朝御九宸的背后捅去。

    御九宸察觉到的时候已来不及闪避。

    就在他等着被根茎贯穿身体的痛楚，等到的却是一道倩影极速闪过。

    只见苏长招双脚轻盈落地后，那根原本要贯穿御九宸后背的根茎已断成数段，相继落地。

    “长招……”御九宸话未说完。

    苏长招冲他展开一个自信的笑：“殿下，去做你想做的，剩下的都交给我。”

    御九宸一开始还在为爱人的安危担忧，但见识过对方的身手，再看对方脸上洋溢的自信，提着的心赫然放下一半。

    “好。”简单一字应道后，他扭头继续朝树干的方向奔去。

    期间。

    身后传来好几次响声，他都没有回头。

    他信任苏长招，也相信她的身手。

    殊不知。

    在他一往无前的同时，白尘为了阻止他们，发起了一次攻击。

    无数的藤蔓和根茎，像一根根触手一般伸向高处，再齐齐折返，照着御九宸的奔跑的后背袭去！

    千钧一发之际，苏长招仅用手中细剑，卷起阵风，将所有的藤蔓和根茎汇聚一处，将它们扭做一股，扭到极致，直到再也扭不动，撕破、炸开、断裂！

    见状。

    在场众人都被苏长招的盖世神功惊得瞠目原地。

    “此女是什么人？武功竟这般出神入化！”

    “凤来竟有这样的高手，从未听闻！”

    白尘由于要应付军队，加上苏长招的参与，即便幻术天下第一，也开始感到吃力。

    御九宸来到树干前，很快发现白尘露出的破绽，他照着面前一处扭曲的纹理刺去。

    “啊——”

    只听一声惨叫发出。

    树干上立即显现出白尘的俊脸。

    只见他口角流血地冲御九宸笑：“早知道……当年就不该留下你。”

    说话时，幻术尽灭。

    藤蔓、根茎化作光粒飞散消失。

    白尘的身体也恢复正常。

    御九宸的剑正没入他的腹部。

    红色的鲜血沿着剑身流向剑柄，再滴答滴答地落到地面。

    看着御九宸长目中的坚毅，白尘又笑了：“你跟你那父亲，还真像。”

    当年是他亲手杀了那个人，如今那个人的孩子亲手杀了他。

    这大概就是因果。

    垂目：“罢了，这样也好……”

    似是欣然接受了死亡，白尘张开双臂，有光从他体内溢出。

    就像生命力在一点点消失。

    这时，“父妃！”

    剑眉星眸的少年冲了进来。

    是唐楚元。

    白尘见到儿子，自是面露悲伤与无奈。

    “阿元……”

    语气尽是不舍。

    伸手，探向正向自己奔来的孩子。

    可惜唐楚元跑到一半，白尘也到了油尽灯枯之时，伸出去的手重重垂下。

    双眼无神地向后倒下。

    “父妃！父妃！”

    唐楚元扑到白尘身边一遍遍喊着，声嘶力竭……

    ·

    ·

    随着白淑妃的倒台。

    朝中白党一派被一网打尽。

    御九宸多年明察暗访、收集证据，此次肃清，一个漏网之鱼都不会有。

    这也同时意味着，唐楚元将无缘皇位。

    女皇唐如柯由于常年被白淑妃断舌、虐待、幽禁，早已无意朝堂纷争。

    阔别庙堂十载，唯一一次上朝就是下达传位诏书，将皇位传给了御九宸。

    御九宸继承大统，需将姓氏改回‘唐’。

    但他登基的头一天就下了第一道凤令。

    未来所生第一个女孩姓唐。

    这么做，既让凤来皇室唐氏一门得以延续，也保留了凤来女尊的传统。

    自他登基之后，便得到凤来贵族的一致拥戴。

    有人说御九宸傻，明明可以推翻旧制，却屈从贵族，过于故步自封。

    但在苏长招看来，初登大宝便能收敛锋芒，徐徐图之。这么会审时度势，又将一切尽在掌握的人，日后必定大有可为。

    “小姐，陛下来啦！”

    女侍匆匆跑来通风报信。

    如今一切尘埃落定，御九宸大仇得报，也顺利继承了皇位。

    人在高位的好处就是，想要的东西都可以用权利得到。

    譬如，御九宸想给苏长招一场隆重的大婚。

    苏长招没有身份背景怎么办？

    容易，只要将她记在某个贵族名下，从此那支族系便能以苏长招平步青云。

    这是双赢的交易。

    御九宸亦可跟心爱之人名正言顺地长相厮守。

    值得一提的是，为了不让苏长招改名改姓，御九宸特地给她找了姓苏的人家挂名。

    目下苏长招已是嵘郡主。

    不日将要跟新帝完婚，成为一国之后的人。

    由于苏长招要时刻守着传送点，她哄骗御九宸不想跟他有片刻的分别，所以即便大婚在即，她都一直赖在宫里，迟迟不肯出宫。

    这么做，唯一不好的地方就是——

    “长招~”

    红金凤袍加身的俊美之人步入视野。

    女侍不过刚刚通报完，这人紧跟着就进来了。

    御九宸俊脸携明媚，大步走了过来。

    苏长招刚从凳子上起身，就被对方拦腰一抱，俯头索吻。

    女侍站在原地看得两眼发直，最后闷笑着默默走出门口，将门带上。

    只听门内传来几声娇嗔。

    “御九宸！每天都这样，你不腻？”

    “不腻。”

    “等……等等……”

    “等不了。”

    “……”

    【作者有话说】

    还有一章还有一章

