    男4来了？

    这么快？

    如果说先前的关门声仅仅是叫他有些迟疑。

    那现如今系统的提示音却是将他心中最后的耐性消耗殆尽。

    没辙啊，柜子里实在是太闷了！

    艰难的拿出手机一看。

    发现已经11:40以后。

    沈轩便当即准备不在苟且。

    当即推门探出脑袋。

    但随之而来的是老旧柜门发出的吱呀响动，这让此时正在拿气垫对准镜子自己给自己化妆做打底的高冉顿时一惊！

    “谁？”

    高冉来节目没有声张给任何人。

    但保不齐就会有那种猥琐男私生饭她走到哪里这帮人就跟在哪里。

    之前他们家保姆出去丢垃圾。

    结果自己的一条黑S就被这帮神经病给翻出来挂网上卖。

    还署名标注‘高冉原味’，那给她叫一个气啊！

    最后不得已请了一位名叫张伟的律师打官司，但特么的明明自己占理可最后却也莫名其妙的就败诉了就很淦！

    “卧槽这屋里还有人？”

    沈轩心中一惊。

    可还不等他有所行动，就只见一身宽松运动服饰的高冉戴着个发箍走了过来，女生一般在化妆时都会有这么个发箍，用来防止头发乱蹿。

    虽说着装普通，可乍一看还蛮像邻家大姐姐的。

    但问题现在沈轩可没有功夫去对一个女生的外貌穿着品头论足。

    见对方把自己堵了个正着，便只好硬着头皮解释。

    “啊，实在是不好意思啊，我是录制真人秀的素人嘉宾，因为没有地方换衣服所以才误打误撞的进入到这里，实在是很对不起，我道歉。”

    沈轩微微颔首，礼数周正的说着。

    这让高冉心中顿时觉得有些意外。

    她根本想不到自己居然会跟沈轩以这种尴尬的方式碰面。

    尤其是她妆还没画，只打了层底。

    一定丑死了！

    “啊，这样啊，我还以为是小偷呢，你们真人秀叫什么来着？”

    高冉心乱如麻。

    但常年走T台出席各种活动的她却是早已将表情管理练到极致。

    “恋爱大作战！”

    沈轩回答。

    见对方并没有过多的敌意和反感后，心中也是不由松了口气。

    “噢，对，就是恋爱大作战，很酷的名字！”高冉说道。

    “还行……那如果你看没有丢什么东西的话，我能不能先走？当然等应付完节目流程我会回来像您郑重道歉的！”

    “当然可以，不过你不是换衣服么，这就换好了？”

    沈轩虽然不至于说找个地缝钻下去，但心里难免也是有些尴尬。

    不过高冉见对方并没有认出自己，内心也是忍不住松了口气。

    时尚圈跟娱乐圈虽然从本质上来说是一回事。

    不过想来也是。

    一个普通人可以轻松认出今年的票房影后。

    但却不一定认得出一个活生生站在自己面前的维密天使。

    这些年各行各业都在内卷，时尚圈也是如此。

    所以她签约的那家公司才逼着她去接一些影视项目。

    “啊，换好了……”

    看着自己因为躲藏而弄的有些褶皱的衣服。

    沈轩硬着头皮说道。

    “所以你就准备连领带都不打的出现在镜头下？据我所知你们节目组接下来好像是有个舞会来着吧，貌似你的鞋子也不搭。”

    高冉作为顶级超模。

    对衣服搭配还是有一套自己的理解的。

    只要是她出席的一些商业活动里的着装。

    第二天必定会被一些贵圈阔太争相抢着穿搭模仿。

    故此一眼就看出了沈轩这身衣服的问题！

    “啊，这是我自己的鞋子来着。”

    沈轩不由挠了挠头，但紧接着他又问道：“女士您是这家饭店的歌舞演员么？感觉您对着装这方面有着非同一般的敏锐啊。”

    “对啊，我就是这里的演员，不过别女士女士的叫了，我比你大不了几岁，叫我高冉就好！”

    高冉轻轻一笑，落落大方的说道。

    在外人面全然看不出来这是一个重度抑郁症且妄图轻生的患者。

    “高冉，很好记的名字，我叫沈轩！”

    如果说一般的男生站在高冉身边还真就是压力巨大。

    不过索性沈轩身高178，如果不仔细看，还真就看不出来。

    可正当两人准备继续寒暄之际。

    节目组创建的聊天群信息却是再度响起！

    【请嘉宾们尽快完成着装，12点舞会将正式开始】

    【MS·L：OK】

    【银河落九天：收到】

    【是小陆不是小鹿：+1】

    【青青草原聂青青：+1+1】

    【丹尼尔so郑子桥：I‘mreadyready】

    【阿南加入群聊】

    【阿南：**too】

    聊天群里不断弹出回复，群里平时是禁言的。

    只有节目组发布消息时才会解除。

    刚刚又有个新进群的阿南应该就是男四号了。

    化一个妆的时间少说也得10分钟起步。

    虽说沈轩并不介意素颜出镜，但试想人家高冉这样一位路人都能看出自己鞋子与衣服不搭，要是观看节目的人中真有想来跟自己谈合作代言的厂商的话，那绝壁是会把人家强行劝退！

    毕竟他以后是要在娱乐圈混的！

    “完了完了，节目组那边开始催了，现在拿熨斗烫衣服显然是来不及了！不行我还是回化妆间一趟吧，就是那个基佬化妆师……唉！高冉小姐我先失陪了，等录完舞会这段以后我在上来给您好好的赔礼道歉！”

    沈轩无奈的叹了口气。

    通过镜子瞥到自己后背上蹭了一大片尘土以后。

    心态更是早就炸到十万八千里开外了！

    “你现在回去还来得及么？”

    “我看这些服装绝对是很早之前节目组就根据你们的身形订的，现在回去临时找，绝对找不到一套版型跟身材相匹配的衣服！”

    还不等沈轩走到门前。

    高冉便说出了自己的见解。

    是啊，当初架子上就摆着三套礼服，可不就是自己一套，阿洛一套，郑子桥那个吊死鬼一套么？

    那咋整？

    用情缘币换套礼服？

    本着死马当活马医的态度沈轩打开商城，发现特喵的礼服全都是那种专柜大牌独家定制，最便宜的定制款也要1000情缘币。

    折合软妹币要10万块。

    但这玩意儿脑子没点毛病谁会拿情缘币这么用啊？

    太傻缺了！

