    漆黑的夜空，突然亮起一道白光，瞬间照亮整个夜空。

    　　面对白墨那倾力一刀，许一凡不曾躲避，任由那道携带天地之势的刀芒笼罩全身，白光来的极快，就在刀芒即将落下的时候，许一凡伸出手指朝前轻轻一点，那势不可挡的一刀，就那么停在半空当中，无论它如何挣扎，都无法前行一步。

    　　随着刀芒的不断挣扎，其身上的光芒逐渐消散，最终黯淡无光，彻底消散在空中，自始至终，这道刀芒都未能靠近许一凡，而许一凡伸出去的手指，微微有些颤抖，一滴鲜血从指尖滴落。

    　　许一凡看着手指上的鲜血，摇摇头，叹息道：“这肉身还是不够啊。”

    　　许一凡就看向出了一刀，转身就跑了白墨，并没有动身去追，而是摇摇头，说道：“你说你蠢不蠢，没事儿招惹他做什么？”

    　　说完，许一凡手指微微一动，朝着白墨就是一点，轻声道：“去！”

    　　“咻！”

    　　待在其身旁，若隐若现的无尘剑，突然颤动，然后朝着白墨的方向疾驰而去。

    　　“啊！”

    　　无尘剑的速度极快，转眼就来到了白墨面前，剑身一闪而过，而白墨却瞬间站定不动，一声凄厉的惨叫声骤然响起。

    　　接着一道黑芒冲天而起，黑芒刚想逃离原地，就被一只手握住。

    　　许一凡不知道什么时候来到白墨身旁，摊开手，一个鸡蛋大小的小婴儿出现在手掌之上，婴儿正是那白墨的模样，这是白墨的元婴。

    　　修行者修行达到一定境界之后，会在体内形成一颗金丹，随着境界的不断提高，金丹会逐渐演变成元婴，修士的修为越高，元婴越是强大。

    　　修士一旦形成元婴，极难被杀死，即便是肉身被损坏，只要元婴还在，他们就还存在，不过，元婴离开肉身之后，会随着离开的时间越长，逐渐消散，最终化为乌有，因为元婴也是天地元气的一种。

    　　此刻，元婴一脸惊骇的看着许一凡。

    　　方才那一剑，他自己都没有看清楚，然后就凉了，辛苦他反应及时，第一时间元婴离体，原本他是打算第一时间逃走的，毕竟元婴离体之后，战斗力并不强，可逃跑的技术却极强，可惜他失败了。

    　　许一凡看着手里的元婴，咧嘴一笑，露出森森白牙，笑道：“三品巅峰境界的元婴，勉强入眼。”

    　　“你......你到底是谁？”白墨看着宛若妖魔的许一凡，惊恐问道。

    　　“我是许一凡啊。”许一凡眨眨眼说道。

    　　“不，你不可能是他？”

    　　打死白墨他都不相信，眼前这个无比妖异的少年是许一凡，虽然他拥有许一凡的肉身，可他展现出来的实力，根本不是许一凡能够拥有的，要知道，他在来长安之前，可是调查过许一凡，知道现在的许一凡也就才四品中期的修为而已，而眼前这个人，修为至少在二品以上，甚至可能是一品。

    　　这天地间虽然有很多秘法，可以短时间提升修为，可最多也就只能一个大境界而已，何时听说过有人连跨数个境界的？

    　　“我不是他，那我是谁啊？”许一凡开口问道。

    　　白墨似乎想到什么，猛地瞪大眼睛，看着许一凡震惊道：“前辈，你......你这可是夺舍？”

    　　“夺舍？”

    　　此话一出，许一凡愣了一下，然后大笑不已，现在的人啊，怎么都这么愚蠢呢？

    　　许一凡不想再跟白墨废话，拿起元婴就丢入嘴中。

    　　“前辈......不要啊，我是白袍会的......”

    　　白墨被许一凡这突如其来的动作给吓到了，刚开口没说几句，就伴随着一声惨叫，彻底无声了，他被许一凡吞噬了。

    　　元婴和金丹是一种特殊的能量，也是元气的一种，跟妖胆很像，都是可以吞噬的，也可以炼药，但是，一般没人用元婴入药，也没人敢吞噬他人元婴。

    　　一方面，一般只有中三境巅峰的人才能修炼出金丹和元婴，而一旦修炼出金丹和元婴，其战力都会提高三到四成，而这种人本身战力就不俗，而想要俘获他人的元婴，至少要比对方高出两到三个境界才行，因为元婴离体之后，其逃跑的速度真的很快。

    　　另一方面，元婴是一个修士修为的全部精髓，即便他们被俘获，战力也不低，而吞噬他人元婴，是非常危险的事情，会引起体内真气冲突，毕竟每个人走的路线都不同，同时，这种办法-会让被吞噬者选择自爆，元婴自爆的威力之强，可要比肉体自爆厉害的多。

    　　另外，元婴内一般都有修士的灵魂，在吞噬的时候，稍有不慎，就会被对方夺舍，一般人根本不敢尝试，即便是魔修，他们也是通过特殊手段，吞噬他人的修为而已，至于说元婴，他们有办法吞噬，可代价很大。

    　　最重要的是，吞噬他人元婴手段极其不人道，有伤天和，稍有不慎会迎来雷劫，为了一点修为和境界，就触动雷劫，是亏本的买卖。

    　　元婴入体之后，许一凡身体微微颤抖一下，然后就平静下来，随后，他身上就浮现出一道道浅浅的符文，这符文很淡很淡，几乎看不到，这是白墨身上的神秘符文。

    　　吞噬掉白墨的元婴之后，许一凡转过头，看向白墨的尸体，其尸体还停留在空中，双眼圆睁，满脸惊恐，在其脖颈处有一个细小的孔洞，那是剑伤，如果仔细去看，白墨的整个脖颈都被洞穿了。

    　　看着这具死不瞑目的尸体，许一凡摇摇头，抬起头，看向漆黑的夜空，喃喃道：“现如今，这个世界的人都这么弱了吗？”

    　　说完，许一凡就打算转身离去，只是，他才走没几步，就停下脚步，转身回到白墨身边，目光落在其手指上，那里有一枚戒指，径直呈现漆黑色，看起来就像一枚镶嵌了黑宝石的戒指。

    　　“纳戒，还不错，应该对你小子有点用。”

    　　随即，许一凡就取下白墨手指上的纳戒，转身离去，而随着他的离开，白墨的尸体开始下坠，只是，在下坠的时候，尸体逐渐消散，最终沦为一团灰烬，一阵寒风吹过，灰烬随风消散，一品大修士白墨就这么死了，而且是死无全尸。

    　　-------------------------------------

    　　浮尘看着远方那处战场，表情凝重。

    　　“祂苏醒了？”浮尘转过头看向枯叶问道。

    　　“应该是。”枯叶的脸色也极其凝重。

    　　“那他还活着吗？”浮尘又问道。

    　　枯叶紧蹙眉头，没有说话。

    　　方才许一凡跟白墨的一战，他们都是看在眼里的，那不能称之为战斗，而是碾压，许一凡本人自然不可能做到这一点儿，可是祂可以。

    　　现如今的问题是，祂苏醒了，那他还活着吗？

    　　沉默片刻之后，枯叶说道：“他应该还活着。”

    　　“嗯？”

    　　浮尘看向枯叶，没有说话。

    　　“刚才在包袱斋应该发生了什么，让祂从沉睡当中苏醒过来，从他方才出手的迹象来看，祂还很虚弱，战力连一成都不到，此时的祂是不会伤害他的。”

    　　浮尘闻言，皱了皱眉头，若有所思，然后点点头说道：“他们的关系确实有些特殊。”

    　　说完，浮尘看着朝黑影人那边掠去的许一凡，问道：“现如今怎么办？任由他如此胡来？”

    　　枯叶反问道：“你想如何？难道你想跟其交手？”

    　　浮尘闻言，眯起眼睛，没有说话，显然他是有这个意思的。

    　　枯叶转过头，看了一眼浮尘，摇摇头，说道：“你最好别这么做，祂应该是因为某些特殊的原因苏醒的，此时的祂，虽然很虚弱，可也不是一般人能够抗衡的，如果你现在去跟祂交手，可以打赢祂，却杀不死祂，即便你能杀死祂，也要先杀死那个小家伙，而这是不允许的。”

    　　“那个小家伙当真是那个人？”浮尘突然问道。

    　　“是与不是都不重要，你我，还有那些人都不敢冒险不是吗？”

    　　浮尘再次沉默，枯叶说的没错，以他的实力，击败现在的‘许一凡’轻而易举，杀死他也没有什么难度，可问题是，他杀死的真的是祂吗？如果祂真的那么好杀，也不会存活至今。

    　　更何况，在那小子体内，可不止一个祂，现在出来的这个，还是比较好说话的，若是把另外一个祂给弄醒了，会发生什么事情，浮尘也不知道，但肯定不是什么好事儿，要知道，那个祂可不是什么好说话的人。

    　　另外，还有枯叶提到的那个人，许一凡若真的跟那个人有关的话，杀死他，造成的影响可是比激怒祂还要严重，这个代价不是浮尘和枯叶能够承受的，或者说，那个人一旦出现，没有人能够承受的住那个人的怒火。

    　　沉默片刻之后，浮尘突然想到了什么，问道：“姜三甲呢？他不是一直跟在那小子身边吗？”

    　　枯叶摇摇头说道：“不知道，此人很不简单啊。”

    　　“确实不简单。”

    　　又是一阵沉默之后，浮尘问道：“现如今怎么办？”

    　　“等！”

    　　“等？”

    　　枯叶点点头，说道：“现在的祂还很虚弱，只是暂时出来而已，要不了多久，祂就会沉睡，而在这儿之前，我们最好什么都不要做。”

    　　浮尘看向已经来到那边战场的许一凡，眯起眼睛，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    　　-------------------------------------

    　　此时，整个长安城最热闹的地方就是眼前这处战场。

    　　黑影人一共五个人，他们此时已经显露出来，被一众人团团围住，其中一个黑影人身边还有一个女子，正是包袱斋副斋主商怜，而围攻黑影人的有九个人，除了三个白袍人之外，还有商贾以及之前出现在包袱斋的高修，另外，还有三个人看不清面容的人，应该是三楼的人。

    　　五人对战九人，却不落下风，这五个黑影人很强，至少比刚才的白墨要强上不少，不过，这也是因为围攻他们的九人，都是来自不同势力的，他们在进攻的时候，还要防备身边人，不敢使用全力，如果这九个人团结一致的话，拿下这五个黑影人不是什么问题。

    　　五个黑影人现在的状态不是很好，五个人，四男一女，只能从身材来判断，至于他们的面容，至今都不曾看到。

    　　许一凡的到来，让在场的所有人都警惕起来，下意识的看向许一凡。

    　　方才，许一凡跟白墨的争斗，他们是亲眼看到的，瞬杀一品大修士，即便这位一品大修士受了伤，可这也不是一般人能够做到的，而且许一凡现在的气息很诡异，让在场所有人都很忌惮。

    　　“阁下是......”

    　　商贾看着停留在战圈外面的许一凡，开口问答。

    　　“你们继续，我就看看。”许一凡笑嘻嘻的说道。

    　　此话一出，在场的众人顿时面面相觑，心中愈发的警惕起来，尤其是那三个白袍人，更是无比忌惮和警惕的看着许一凡，因为许一凡来了之后，目光始终落在他们身上，准确来说，是落在他们身上的神秘符文上。

    　　原本还在激战的众人，此时都停了下来，他们不知道此时此刻的许一凡，到底是谁，也不知道他是敌是友，没人敢轻易动手。

    　　五个黑影人也看向许一凡，他们身着黑衣，几乎与周围融为一体，如果不是仔细去看的话，根本感受不到他们的气息，这些人似乎不是活人。

    　　在许一凡出现之后，黑影人打算趁着这个机会离开，只是，他们才有所动作，许一凡就转过头看向他们，就是一个目光落下，五个人瞬间不敢动了，倒不是他们怕许一凡，而是不想在此时此刻跟许一凡为敌，原本面对商贾等人的围攻就已经很吃力了，如果许一凡再加入其中，那他们可能真的走不了了。

    　　“阁下，我们只为地图残片而来，如果阁下能够帮助我们，日后必有重谢。”为首的黑影人看着许一凡，突然说道。

    　　“地图残片？什么地图残片？”

    　　许一凡一愣，显然他是不知道地图残片的。

    　　“一处上古秘境的地图残片，阁下若是愿意出手帮忙，待我们打开上古秘境，阁下可以进入其中，只有挑选三样东西。”黑影人解释道。

    　　此话一出，商贾的脸色极其难看，这地图残片是上古秘境的地图，也只是他们的猜测而已，可眼下黑影人信誓旦旦的这么说，那就说明，此物真的是上古秘境的地图，如果是这样的话，那这东西绝对不能让其带走。

    　　商贾这么想，而其他几个人也眼神闪烁，显然也在心中打着小算盘。

    　　“阁下，这地图残片原本就是我包袱斋的东西，我们包袱斋跟小友有交情，只要阁下不插手此事，事后包袱斋必有重谢。”

    　　“嗯？”

    　　听到商贾这么说，其他人都愣了一下，随即明白商贾是什么意思了。

    　　这五个黑影人的实力不俗，尤其是那诡异的身法，很难将他们彻底围困住，但是，那也只是暂时的，现在出现在这里的，除了商贾和两个客卿之外，没有其他人，可包袱斋肯定不止这么点儿人马。

    　　大战进行了这么久，包袱斋的援兵肯定要来了，只要援兵一到，那这五个黑影人肯定走不了，即便他们能够逃走，地图残片肯定带不走。

    　　但是，问题是包袱斋的援兵还没来，可许一凡来了，如果许一凡选择帮助黑影人的话，那肯定留不住黑影人，当然，他们也可以请许一凡出手，但是，许一凡会出手吗？

    　　他们不知道，商贾也不知道，而且许一凡若是出手，其代价是什么，没人知道，而商贾很聪明，他不求许一凡出手，只要许一凡袖手旁观就可以了，这样一来，他们几个人只要拖住黑影人，等待援兵前来就可以了。

    　　不愧是包袱斋的人，正是好算计。

    　　然而，不管是黑影人的请求，还是商贾的请求，许一凡都没有答应，那双妖异的眼睛在二者之间来回的扫视着，最终，他看向白袍人，笑着说道：“你们打你们的，我就看看。”

    　　听到许一凡这么说，商贾松了一口气，而黑影人却心情沉重起来，现如今，局势对他们不利啊。

    　　“多谢阁下，这份人情我包袱斋记住了。”

    　　商贾在说完这句话，就转过头，看向黑影人，沉声道：“阁下把人和东西交出来，这件事我包袱斋就既往不咎。”

    　　“这东西我们势在必得。”黑影人说道。

    　　“那就是没得谈咯。”

    　　商贾也不等对方说什么，就对什么人说道：“上，拿回那东西。”

    　　说完，商贾就率先冲了上去，而其身侧两人紧随其后，剩下的三个人，彼此对视一眼，犹豫一下，也冲了上去，至于白袍人并没有出手，因为他们被许一凡盯上了。

    

