    “迪达，我们是朋友吗？”

    “当然。”

    “那我说的话你信吗？”

    “信啊。”

    “哦。”

    “以后我射门都打你怀里，注意接收。”

    “……”

    迪达眼泪汪汪。

    “唐，你为什么对我那么好？”

    唐正龙在迪达肩膀上拍了拍。

    “因为你长得和我弟弟很像。”

    “……”

    “主人，你哪来的弟弟，你不只有一个堂妹，唐正花吗？”

    “……”

    *****

    “啊！！”

    C罗捂着自己的腿。

    安布罗西尼狠狠踩了他一下。

    “好疼。”

    米兰球员准备用威压恫吓皇马的球员。

    动粗？我们可是专业的。

    皇马这边不干了，唐正龙和马塞洛挺身而出。

    “喂，都好几次了，要点脸，我们是职业球员，都是吃这碗饭的。”

    安布罗西尼微微一笑，不把唐正龙当根葱。

    “我勒个去的，我最讨厌这种表情了。”

    “马塞洛，告诉我，你不能忍！”

    “……”

    马塞洛一愣，“这是足球场上，不忍你还想怎么样？”

    “怂！！”

    C罗站了起来，单脚跳了几下，然后才踩下去。

    “没事吧？”

    “没事，谢谢了。”

    “不客气，我们是队友。”

    C罗纳闷啊，唐正龙变了？总觉得当唐正龙冲着你笑的时候，就没安好心。

    “啊！！”

    没过几分钟，C罗又挨踢了，这次是西多夫下的脚。

    唐正龙又是第一时间冲过去。

    “过分了啊，C罗是我们的宝贝，一哥，核心，你踢他就是和我过不去。”

    西多夫还是一样，给了唐正龙一个肆意的嘲笑。

    “白痴。”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    每次C罗挨踢，唐正龙都是第一个冲上去打抱不平的。

    渐渐的，C罗发现不对劲啊，似乎唐正龙抗议的越强烈，他就被人踢的越是惨。

    难道？

    C罗恍然大悟，唐正龙这哪是为了自己打抱不平啊，他明明是强调自己是核心，一哥。

    而米兰那边一定心想：“老子踢的就是你们的核心。”

    有个词叫捧杀，道理差不多就是这样。

    想清楚之后，C罗找到唐正龙。

    “唐，我请你别再抗议了。”

    “放心，我唐正龙为了朋友豁出去了，我不怕惹事，大不了红牌罚下。”

    ……

    尼玛！！

    明明你越抗议，我被踢的越惨。

    “还是不要了，否则我不和你做朋友了。”

    “就算这样，我还是要抗议，我是正义使者。”

    C罗噌的一下就火了。

    “你当我不知道啊，你越是抗议，我越被人踢，你是故意的。”

    唐正龙摆出一副人畜无害的表情。

    “克里斯蒂亚诺，你脑子瓦特了吧！！”

    “瓦特？发明蒸汽机那个？”

    “……”

    C罗说道：“总之你别再抗议了，算我求你了。”

    “否则的话，你被人踢，我也去抗议！！！”

    “……”

    C罗找到安布罗西尼。

    “马西莫，我想和你说个事。”

    “没必要，我不会因为踢了你而有半点愧疚。”

    “……”

    “不，我是想问，你能不能也踢唐正龙。”

    安布罗西尼一愣，心中鄙视，没想到这个浓眉大眼的葡萄牙人也那么坏。

    “克里斯蒂亚诺，你怎么那么坏，你挨踢，那个中国人每次都抗议，而你却让我去踢他，你还算人吗？”

    C罗傻住。

    “不是的，他抗议是为了激怒你们，他没安好心。”

    安布罗西尼冷笑道：“就没见过你这样的人。”

    很快，这个现代版的“农夫与蛇”就传开了，唐正龙是农夫，和C罗是那蛇。

    安布罗西尼拍了拍唐正龙。

    “我很遗憾你有那样的队友，你是个好人。”

    唐正龙摆出一副云淡风轻的表情。

    “我都习惯被人误会了，无所谓了，问心无愧就好。”说完唐正龙拍了拍胸膛，形象顿时2米2。

    安布罗西尼看着唐正龙，心中佩服，这才是巨星该有的样子，就像马尔蒂尼。

    “你很像一个人，我们的老队长马尔蒂尼。”

    唐正龙摇摇头，“不敢，不敢，我怎么敢和传奇比肩。”

    安布罗西尼拍了拍自己的胸膛，“我保证绝不踢你。”

    “呵呵。”

    不远处的C罗咬牙切齿，捏紧拳头，一口鲜血差点就喷了出来。

    “无耻！”

    *****

    本泽马拿球，此时的法国人还很单纯，不是后来的背锅侠。

    本泽马带球到了禁区前，就再也突不上去了，他把球传给劳尔，西班牙人控了一下球，但是对手的防守威压很强烈，劳尔只能把球出给唐正龙。

    唐正龙在禁区前拿球。

    他看了一眼迪达，果断起脚远射。

    球飞向左边，迪达站着不动。

    蒂亚戈傻眼。

    “扑救啊。”

    迪达心想：“放心吧，球会拐回来的，唐正龙诚不欺我。”

    迪达就准备球拐个弯回来，然后乖乖钻进自己的怀抱，他还以为自己是在撸猫。

    没想到这次皮球就像是变了心的女朋友——再也不回来了！！！

    GOOOOOOOAL！！！

    全场傻住。

    “这种球就算是我也能扑倒啊，迪达是中风了吗？”看台上有人怒道。

    米兰球员也不理解。

    “迪达，你到底在干什么？”

    “我……”

    “球怎么不拐回来？唐正龙！！！”

    唐正龙在庆祝，忽然被人掐住脖子。

    “迪达！！”

    迪达眼神要喷火，“你是怎么说的？你说过球会乖乖钻进我怀里的。”

    唐正龙喊道：“你遇过变了心的女友吗？”

    “什么意思？”

    “没变心的女友，那对你是百依百顺，但是一旦女友变了心，那么就不回来了。”

    迪达么么道：“你的意思是足球变了心？”

    唐正龙点点头。

    迪达大怒：“我这是单纯，我不傻，你个混蛋！！”

    “你个大骗纸！！我再也不信你了。”

    “无所谓，放开我，反正是足球变了心，信不信由你。”

    *****

    佩莱格里尼跳了起来，一旁的莱昂纳多心中是一万个不爽，主要这球丢的太傻X了。

    “小心摔死。”

    莱昂纳多自己嘴里么么，没想到佩莱格里尼听到了。

    “你说什么？巴西仔，有本事说大声一点。”

    莱昂纳多面子下不来了，不爽道：“智利仔，别嚣张，有本事赢下再说。”

