    唐毅也没想到，阮乔只知道一半。

    他还震惊于这件事。

    阮乔单手撑着透明玻璃墙，眼神幽暗盯着里面画面。

    唐毅听见，阮乔声音低的几乎要听不见。

    “这个女人，是谁？”

    唐毅正色，摇头：“我也不知道，她刚刚出现的时候，我跟陈医生都很惊讶，我也曾经派人私下调查过她，但是关于她的所有消息，都是不存在的。”

    “这个女人……她就像是凭空出现的，就像是一个幽灵的存在，如果不是老爷子将她带回来，我都想她是不是有什么其他恶毒且不能见人的企图，想要伤害封先生。但是……正是因为老爷子的关系，我们也知道，她不会伤害封先生，她只是想迷惑封先生。”

    阮乔纤细手指在玻璃上微蜷。

    她缓慢转头，眼神写满惊愕：“你说……谁？谁把她带回来的？”

    唐毅说：“是老爷子。”

    说到这里，唐毅略显得有些痛苦：“老爷子对她视如己出，非常的重视，所以，我跟陈医生根本动不了她，私底下也做不了什么手脚。”

    否则的话，这个冒牌货早就死了一百次了！

    “因为这个女人的存在，老爷子现在对封先生，完全就是掌控且拿捏的。可是……谁都知道，如果不是她有着跟少夫人你相似的脸，封先生怎么会莫名亲近她呢，怎么会留她在身边？”

    “老爷子就是吃准了这件事，这张脸……”

    唐毅抬头，深深看阮乔。

    “封先生对这张脸，对少夫人您……是有执念的。”

    阮乔放下双手，感到天旋地转。

    封震西。

    竟然是她。

    阮乔双手捂住脸，感到一阵阵的窒息。

    她忽然想到，在H国时，封震西跟她说的那些的话。

    然后。

    所有的一切，所有的事情。

    都从有迹可循，变得无比清晰！

    巨大的欺骗跟愚弄，在阮乔心里如同煮沸的开水！

    封震西！！

    “少夫人，你还好吗？”

    唐毅感觉到，阮乔从眼神到气场，都非常的不对劲。

    阮乔放下双手，抬眼再去看封御琛。

    她眼神那样深，那样沉。

    像是要把封御琛的模样跟身影，一笔一划，刻在心上。

    不知道是不是这样的感情，会有所感应。

    封御琛微坐直身体，漫不经心侧眸，朝这个方向望来。

    隔着巨大的玻璃。

    在店铺之外，封御琛终于看到了那两个身影。

    阮乔、唐毅。

    他漆黑眼瞳，有一瞬间的愕然。

    阮乔？！

    她怎么会在这里？

    阮乔跟封御琛的视线在空气中交汇。

    她歪了头，扯扯嘴角，对着他温柔微笑了一下。

    可是，这样比哭都要难看的微笑，在封御琛眼里，是威胁。

    他几乎是瞬间侧身，用自己高大的身躯挡住了身旁的阮阮。

    以完全保护的姿态，隔绝了阮乔的视线。

    封御琛的动作，充满了本能。

    还有一丝丝的戒备敌意。

    似乎怕阮乔会直接冲进去，伤害他的‘心上人’。

    他护着冒牌货的样子，像是一把刀子，捅进了阮乔心里。

