
　　你想一想，史莱克的其他人现在都中了毒，如果让这个敏攻系的魂师拉扯起来，史莱克的其他人压根没办法搞啊！

　　还不如留一个防御系的魂师，这样最起码还可以指望着戴沐白跟马红俊小舞几人拼尽全力打一波伤害！

　　不至于控技能了属于是！

　　“机会！”

　　在对面不断游走的时候唐三抓到了一个机会，直接挥出了他能维持武魂真身的最后一锤！

　　“啊！”

　　那名敏攻系的魂师压根没想到这一击会给他！

　　难道唐三就不害怕没打中嘛？

　　只不过这个念头在他脑中刚出现就没了，现在不是打中了嘛！

　　“轰！”

　　终于,那巨大的昊天锤破裂了，那让人焱等人有些绝望的昊天真身消失了！

　　“机会来了！”

　　“干掉史莱克！”

　　焱对着武魂殿仅剩的那一名魂宗说道！

　　焱觉得唐三最后一击选择错了！

　　虽然不知道为什么他会这么选，但是要知道之前那名敏攻系魂师在跟小舞打的时候不可避免的消耗了不少魂力，而这么防御系魂宗的魂力可没有消耗多少。

　　说上一句满状态也不为过了！

　　“小舞，戴老大，胖子,最后一搏！”

　　马红俊跟戴沐白两人现在的状态非常差,谁让这里马红俊魂力最低，戴沐白受伤最重呢！

　　“小舞，你跟胖子去对付那个防御系的刺猬！”

　　戴沐白沉声说道。

　　因为唐三是他们唯一的希望！

　　而且唐三的玄天功可以在战斗中慢慢恢复魂力！天籁小说网

　　虽然他们不知道唐三的玄天功，但是这么长时间跟唐三的相处下他们是知道这一点的！

　　所以让唐三带着小舞跟马红俊去对付那个刺猬来恢复恢复魂力！

　　至于焱这边就交给他吧！

　　“戴老大，你自己小心一点！”

　　马红俊觉得这才是他心中的那个戴老大，是以前无论他在勾栏之地惹了什么人都可以找戴老大帮忙，并且戴老大都会完美解决的那个戴老大！

　　“小舞，上！”

　　“你们真是失了智！”

　　刺猬魂宗笑了！

　　想要先解决自己，然后四打一？

　　你们的想法挺好，但是能实现嘛？

　　“第二魂技：刺猬强化！”

　　“第一魂技：刺猬铠甲！”

　　刺猬魂宗一二魂技先给自己加两个buff，然后就开始后退！

　　“第一魂技：蓝银缠绕！”

　　“第三魂技：蓝银缠绕强！”

　　唐三两个蓝银缠绕，并且第二个蓝银缠绕还是加强版的！

　　该死！

　　刺猬魂宗本来就不是以速度见长的魂师，这下子直接就让唐三给控住了！

　　只不过这刺猬魂宗压根就不慌！

　　“第三魂技：刺猬球球！”

　　刺猬魂宗直接将自己变成了一个刺球！

　　然后开始各种转圈圈。

　　唐三的蓝银王好悬没有抗住，马上就要被挣破了。

　　“第二魂技：寄生！”

　　然后就没有然后了，刺猬魂宗被直接控到死！

　　整个人被蓝银王包成了一个球！

　　彻底的球！

　　“第一魂技：弓腰！”

　　小舞将这个球给击飞了，然后马红俊立刻接上控制！

　　“第三魂技：凤翼天翔！”

　　这边还不等下降就再一次被击飞了！

　　“胖子！”

　　“叫胖爷！”

　　“第四魂技：蓝银霸王枪！”

　　“第二魂技：浴火凤凰！”

　　“第一魂技：凤凰火线！”

　　马红俊一口火吐在蓝银霸王枪上,蓝银霸王枪伴着凤凰火线直接冲上天去。

　　这个火枪直接狠狠的撞在蓝银王缠绕的球体上。

　　“轰！”

　　球体在空中直接炸裂。

　　“啊！”

　　不得不说马红俊的邪火确实邪门,沾上了很难熄灭！

　　不过这位刺猬魂宗还真有点实力！

　　现在接触刺猬铠甲在这么高的地方摔下去可能直接就被淘汰了，所以，这家伙硬生生的收缩起自身的刺！

　　虽然被烧成重伤，但是这火算是灭了！

　　然后“第三魂技：刺猬球球！”

　　“第四魂技：刺猬盾牌！”

　　刺猬魂宗用刺在底下做了一个松散的盾牌，然后整个球摔下去。

　　刺球的刺扎在盾牌的刺上！

　　然后刺就碎了，但是这延缓了不少力道。

　　“噗！”

　　刺猬魂宗刚露头就吐了一大口血！

　　不过好在他拼着重伤的代价没有被淘汰！

　　这就意味着他成功了！

　　史莱克这边想要解决他消耗的魂力就更大了！

　　在唐三等人的另一边戴沐白直面焱！

　　“第四魂技：白虎流星雨！”

　　“第三魂技：白虎金刚变！”

　　“第一魂技：白虎护身障！”

　　“第二魂技：白虎烈光波！”

　　戴沐白使用自己为数不多的魂力施展魂技对着焱打了过去！

　　现在两边都要抢时间！

　　焱可不想动作慢了，然后自己到最后一打四！

　　那样自己可太被动了！

　　“第二魂技：花岗之岩！”

　　“第一魂技：地狱岩冲！”

　　焱的火焰领主身上凝聚出一成花岗之岩。

　　因为戴沐白的魂力不够，而且一身负面状态在身所以焱的第一魂技直接一穿二！

　　换掉了戴沐白的第二魂技：白虎烈光波还有第四魂技：白虎流星雨。

　　然后焱直接贴身对着戴沐白的脸就是一拳！

　　戴沐白直接被打飞，焱顺势跳起，对着戴沐白的胸口狠狠的一拳锤下，然后再次跳起，对着戴沐白的脑袋狠狠的跺脚踩去！

　　戴沐白虽然浑身痛的要死，但又不是瘫痪了动不了，这不，用手架在头上！

　　“噗！”

　　戴沐白双手骨折，然后直接被焱打的喷血了！

　　“你也不过如此！我还以为你有多厉害呢！你们史莱克的却是一匹黑马，不过也到此为止了！胜利由我掌控了！”

　　说话的同时焱并没有浪费时间，跨过戴沐白就要朝着唐三等人那里赶去。

　　只不过就在焱提速的那一刻，他的后脚脚腕就被戴沐白抓住了！

　　“不要意思，我还没输呢！”

　　“找死！”

　　焱直接一拳打在戴沐白的脑袋上。

　　“咳咳！”

　　虽然咳嗽，而且牙都咳出来了。

　　但是戴沐白缺并没有松手！

　　“戴老大！”

　　马红俊这边刚使用完凤翼天翔然后跟唐三配合使用出那个火枪就看到戴沐白被打晕在地的场面，顿时忍不住喊道。

　　“你们要输了！”

　　刺猬魂宗笑了，因为焱已经赶过来了！

　　虽然他现在身受重伤,但是他还有一战之力！

　　“三哥，我魂力见底了！”

　　屋漏偏逢连夜雨，马红俊又给唐三一个坏消息。

　　“你们史莱克的表演不错嘛！该我表演了！现在我给你们表演一个清场怎么样？”

　　焱狞笑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百七十六章 硬汉戴沐白与胖爷马红俊，焱要清场了！免费阅读。https://xs.23sk.com 