    任我行脸上肌肉抽搐，“这是你自己说的！”

    当下也顾不上那多，挥舞圣火令便朝徐隐砸去。

    岳不群游走于外，并不急于抢攻，却刚好卡在徐隐攻击距离之外一步，即便不出手，也让徐隐不得不分神注意。

    向问天手持大刀在外围游走，目光时而转移到蓝凤凰那边，显然一有机会就会立刻救下蓝凤凰剑下的任盈盈。

    可惜蓝凤凰将金蛇剑就架在任盈盈喉咙位置，金蛇剑剧毒，见血封喉，今夜许多人都吃过苦头，更令向问天不敢轻举妄动。

    徐隐面对任我行宛若疯虎一般的进攻，并没有与之缠斗。

    他靠蓝凤凰的那壶毒酒强行逼出体内潜能，并不意味着直接恢复到最完美的状态。

    实际上他虚火旺盛，内中早已虚弱不堪，不利久战。

    因此这一战是行险，也是速决！

    只见他双眸当中湛蓝之气外显，身法速度比平时快出一倍！

    抬手一剑反斩攻来的任我行，任我行即便愤怒欲狂，也不敢轻易接招，架起圣火令做出格挡之态。

    当的一声巨响！

    任我行被劈退两步，却忽然朝岳不群大叫道：“当心！”

    原来徐隐这一击外实内虚，斩中之时借助圣火令回弹之力，令身法速度再增三分，猛然突向岳不群！

    岳不群只距离七步之远，徐隐这一瞬借力反斩，让他大为错愕。

    他为人素来阴狠狡诈，自不会硬碰硬的吃亏，足下一点，身形后飘，手中长剑乱舞以阻敌。

    徐隐嘴角微翘，露出一个讥讽般的笑容。

    他身形虽电射近岳不群，人在半空却忽然拧腰旋身，同时腰间避水剑出鞘……却并未斩向岳不群！

    这一剑随着他的急速转身，融入进前冲的全部动能，以瞠目难视的速度，投掷出来，径直飞向向问天！

    此时向问天仍在外围游走，有一部分注意力还放在蓝凤凰身上，忽然一柄夹带极强气劲的长剑飞至眼前，竟没能及时反应！

    而任我行与岳不群也没能料到徐隐这两下虚虚实实的攻势，最终目标却是实力最弱的向问天！

    向问天凭本能抬起大刀格挡，却终究慢了一步，被避水剑贯胸而入，口吐鲜血的倒飞出去跌倒在地。

    避水剑上所附剑气，在接触到向问天身体之时，便顺着伤口而入，将其心肺同时绞碎。

    以至于他睁目而死，极为不甘！

    “向兄弟！”

    任我行暴怒而上，此时他几乎丧失了大半理性，只想以狂暴攻势拿下徐隐。

    徐隐反身而战，双手挥舞重剑，招招直劈，只攻不守。

    而后晃动身体，借辟邪剑法中的身法，飘忽不定仿如鬼魅，目光看向身侧的岳不群，立时令他心下畏惧，放弃计划中的袭击。

    徐隐此前连番攻势，指东打西，剑上力道似轻似重，难以琢磨，动作起来，皆有神鬼莫测之感，实是让在场众人心悸不已，谁也不知道此人何时会突然变招，转移攻击对象，或者干脆看似露出破绽，实则暗部陷阱的引人入彀。

    因此岳不群被徐隐瞪视一眼，便犹犹豫豫，踟蹰不前。

    与徐隐寸步不让正面相搏的任我行，虽然内功深厚，然而论其精纯程度，远不及徐隐的先天真气。

    两人死斗，初时还能有来有往，之后任我行双手虎口肉眼可见的震裂，血流如注，连带着两条手臂也颤抖起来，全凭一口气撑着徐隐的狂暴攻势。

    双方剑令交击之时，频率极快，力度极大，亦产生了让人难以忍受的噪音。

    而偏偏这噪音当中还附带着两大顶级高手的内力，一时间外圈魔教教众纷纷捂着耳朵后撤，不敢轻易近前观战。

    这倒是令正道当中不少高手得以寻机突入进来，比如成不忧、丛不弃，莫大，震山子等人。

    他们首次看到魔教内营的惨烈，不禁心下震动，又看着徐隐硬拼魔教三大强者，先刺杀一人，再压制一人，还能以眼神震慑一人，内心之震撼难以附加。

    终于，任我行无法承受这般正面对拼所持续积累的伤势，一口气过去后，立刻惶然后撤。

    但徐隐打定的主意就是速战，怎么可能给他顺利回撤的机会！

    只见他压住一口内息，存于丹田，再猛然运转真气透入双臂，同时双臂肌肉鼓胀，血管爆裂，直将双袖沁成一片红色，手中重剑如天柱倒塌，直印任我行眉心而去！

    这时……蓝凤凰与一众正道人士高声提醒！

    “徐郎！”

    “后面！”

    一道死意自后方电射而来，岳不群即便再是小心谨慎，也知道这个时候必须出力了。

    一旦任我行被斩于剑下，自己一定独木难支，这一招无论徐隐是虚是实，是否是引自己上当，都必须出剑救援！

    况且…看徐隐双袖炸裂出的血色，那应该不可能是虚招。

    徐隐一剑斩落！

    任我行高举一双圣火令，若是完好状态，这对圣火令必定能够挡得住这如山巨剑！

    然而此时他手臂承受的力道已至极限，刚与巨剑接触，两枚圣火令当即崩飞出去，他双臂齐齐震断，残缺顿挫的巨剑锋刃自眉心而入，从下阴而出！

    尸分两半，血舞如花，凄惨绝伦！

    任盈盈凄厉的喊道：“爹——！！！”

    徐隐重剑落地，而后方死气已近，按理说他绝无办法回身接剑。

    而他也根本就没有回身接剑！

    从剑雨世界至今，他活了超过一百岁，两世历战无数，具备常人所不可能具备的实战经验。

    对于临战之时的战术应用，以及临机应变，早已臻入化境。

    从最初两剑虚斩，一剑刺杀向问天开始，他就在谋此时之局。

    因此挥剑斩杀任我行之时，怎会不去防备岳不群来自后方的袭击。

    他知道这个时候自己无论是回身，还是逃跑，都不可能避开岳不群这一剑！

    所以他既不打算回身接剑，也不打算直接逃跑，而是顺着这劈砍下来的一剑，使出辟邪剑法中的鬼魅身法，身随剑走！

    被重剑向下挥舞之势，带得身子向上翻滚腾空。

    岳不群一剑如跗骨之蛆，紧随而上，在还差三寸距离便能一剑透入徐隐背部之时，忽然一道剑柄拦在了自身剑路之上！

    那是徐隐重剑的剑柄，重剑带走了徐隐的身法，而徐隐的身法亦顺着惯性带起了重剑，横亘在了必杀一击之上！

    岳不群脸色极其难看，手中剑气带着极度的不甘爆发出来！

    重剑被弹开，剑气余波炸在徐隐背上，一道血光从空中闪过，溅落在地。

    徐隐连连后退，站立之时险些不稳，好在根基扎实，纯凭外功，重新立稳身姿。

    不过这回却再也抑制不住持续受到的内伤，一口血喷了出来。

     

