    “先杀了此獠！”

    莫吝悔目中冷芒一闪，沉声说着，和万虎从和同时飞扑而出，祭出手中法宝，朝着黑魔族男子攻了过去。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    黑魔族男子却是丝毫不惧，头颅两侧的脑袋大口一张，两股漆黑魔火喷出，与手中法宝一起，组成密集的攻势，拦住了二人的法宝。

    四人再次激战在了一处，半空中各色法宝光芒乱飞，虚空巨颤，隆隆作响。

    黑魔族男子实力未必高出水封月三人多少，但是他身高体阔，三头六臂魔气魔火变化多端，且能污秽法宝，水封月三人投鼠忌器下，渐渐收缩攻势，和此人打成平手。

    石牧与赵戬大打出手之余，眼角余光看到另一边战团的情况，眉头一皱。

    这黑魔族男子是敌是友暂未可知，但其毕竟能暂时挡住三人，只是在这莫吝悔的指挥下，三人似乎渐渐找到了应对之策，时间一久，胜负尤未可知。

    若是离尘宗这三人击败了黑魔族男子，他的情况也就糟糕了，可他又不甘心就此放弃祭坛中的宝物。

    他心有旁骛，施展的通天棍法立刻出现了些许破绽。

    赵戬目光一亮，自然不会放过此等天赐良机，身后光芒蓦然一盛，凝聚成一头巨大猿猴虚影，散出的气势立刻陡然提升一截。

    他手中长戟毒蛇吐信般刺出，赫然一下穿透了石牧的道道棍影，以迅雷不及掩耳之势狠狠扎向石牧胸口。

    石牧脸上一惊，身体猛然一晃，横掠数步距离，险之又险的躲开这一刺。

    刚刚稳住身形，他大喝一声，手中如意镔铁棍金光大盛，蓦然上下狂舞，无数道金色棍影密密麻麻的在身前浮现而出。

    嗤嗤破空声中，大片白色气流浮现而出，和金色棍影迅融合，无数金色巨兽虚影出现，几乎将方圆数十丈范围尽数充斥。

    石牧双手紧握长棍，骤然横棍往前一震。

    “百兽震惶！”

    吼吼！

    无数巨兽猛啸之声在这一瞬间猛然传出，恍如成百上千头巨兽同时咆哮，声震百里，虚空狂颤，几欲崩溃。

    下一刻，无数金色巨兽虚影汇聚成一股巨大金色洪流，气势如潮的朝着赵戬狂涌过去。

    赵戬心中一凛，身后巨猿虚影光芒大放，瞬间清晰了十倍，手中长戟上浮现出大片纯白色火焰，正是至阳之火。

    他长戟闪电般一挥，大片白色火浪翻卷涌出，犹如一条炽白焰龙般，朝着兽群飞去。

    轰隆隆！

    双方狠狠撞在一处，出一连串的爆鸣巨响，刺目的光芒笼罩了方圆数百丈范围。

    就在此刻，石牧眼神一闪，手臂一动，一道黑影从他袖中飞出，正是他的分身，身上穿着一件绿色披风，正是那件隐形披风，闪电般没入了地面，消失不见。

    另一边，正在和水封月三人激斗的黑魔族男子眉头一皱，朝着石牧二人这里看了过来，眼中浮现出一丝疑惑。

    就在刚才，他感觉到了一丝魔气，虽然只是一闪即逝，但应该不会看错。

    他正要仔细探查一下，石牧手中金色长棍一挥，金色兽潮在轰鸣中飞出部分，朝着水封月三人所在席卷过来。

    无数巨兽虚影脚步声隆隆作响，大地也为之颤抖。

    水封月三人脸色大变，急忙施法阻拦。

    黑魔族男子顿时顾不得探查，飘身后退，手中魔宝射出数道黑色光柱，同样袭向三人。

    就在此刻，一旁真坤坛底部忽的传出一声清脆声响，似乎什么东西破裂开来。

    下一刻，坛底散出的土属性波动消失无踪。

    石牧身形一晃，下一刻横掠到了法坛附近。

    法坛地面黑影一闪，一个东西从地面冒出，飞入了他的体内。

    “将宝物留下！”赵戬脸色一变，怒吼一声，身上灰光大盛，便要朝着石牧冲过来。

    水封月等三人也是面现怒容，正要有所行动。

    就在此刻，真坤坛下方再次传出一声轰鸣，这次声音大得多，整个地面也为之剧烈颤抖了一下。

    所有人为之一惊。

    法坛周围地面猛然裂开，数十根粗大黑色柱子从地面瞬间冒出，上面布满无数黑**纹，形成了一个巨大无比的圆阵。

    无论是石牧、赵戬，还是黑魔族男子及离尘宗三人，尽数都身处黑色柱子形成的圆阵覆盖范围之内。

    黑色柱子上嗡嗡作响，大片黑光浮现而出，闪电般形成一个巨大黑色光罩，将众人笼罩在了里面。

    “这是什么！”

    赵戬等人心中大凛，黑魔族男子则略显镇定，目光在周围的黑色柱子上扫过，眼中闪过一丝了然。

    黑色光罩之中，一道道魔纹凭空浮现，彼此交织，顷刻间形成了一个巨大黑色法阵。

    赵戬面色一动，似乎看出了什么，身上灰光大放，顾不得追杀石牧，转身朝着外面飞去。

    水封月三人眼见赵戬举动，也都纷纷在身外施加防御护罩，同时身形连闪着朝阵法之外逃去。

    石牧背后水火双翼扇动，也正欲逃离此处，就在此时，数道魔气从四周呼啸着飞射而至，并闪电般缠绕在了他的身上。

    这魔气看起来单薄，但是韧性十足，将他死死束缚在原地。

    他脸色大变，眼睛余光看到那黑魔族男子也是一样，全身被无数魔气覆盖，不过黑魔族男子却丝毫挣扎的意思也没有。

    就在此刻，巨大黑色法阵光芒大放，一道粗大黑光冲天而起，片刻之后才消散开来，法阵中的石牧和黑魔族男子已经消失无踪。

    二人失去踪迹后，整座魔气大阵也渐渐停止运转，片刻后四周便恢复原样，与战前相比，只是真坤坛中少了那股精纯无比的土属性波动。

    法阵范围外，赵戬脸色难看无比，拳头紧握，但出于谨慎，并没有接近真坤坛。

    水封月三人互望一眼，虽眼带不甘，但同样没人上前。

    ……

    石牧只觉眼前一片黝黑的空间剧烈翻滚，他整个人仿佛巨大漩涡中的浮萍，根本掌控不了身体，只能随波逐流。

    巨大的撕扯之力狠狠拉扯在他身上，传来撕心裂肺般的剧痛，即便以他身体之强横，竟然也有些承受不住，口中接连喷出了几口鲜血。

    好在这个过程时间不长，很快，前方出现一道白光，一股巨大吸力将他的身体吞噬了进去。

    石牧眼前一亮，出现在一个巨大石室之中。

    他身体一个踉跄，差点摔倒在地上，好在他脚下一沉，稳住了身体。

    他旁边不远处，虚空波动一起，那个黑魔族男子身体也浮现而出，身体一晃，也站稳了身体。

    “这里是什么地方？”石牧朝着周围看去。

    二人此刻正站在一个十余丈大小的高台上，看形状似乎是一个祭坛，脚下有无数黑色符文，组成一个巨**阵，应该是一个传送法阵，此刻还闪烁着淡淡黑色余光。

    祭坛周围，错若有致的树立着十余跟粗大的黑色石柱，表面刻画着一圈圈繁杂难明的符文，和祭坛上的传送法阵彼此相连。

    周围是一个很大的石室，通体呈现出黑色，头顶是尖顶拱形，周围除了祭坛，其他都是空荡荡的，什么也没有。

    石室之中落满了一层厚厚的灰尘，由此可见，这里荒废已久，应该有相当长一段时间没有人来过这里了。

    石牧朝着周围看了几眼，脸色忽的一变。

    空气之中竟然充斥着很浓郁的魔气，天地灵气虽然也有，但是很少。

    “这里应该是黑魔星域吧。”旁边那个黑魔族男子忽的开口说道。

    “你究竟是谁？”石牧眉头一皱，看向那人，沉声问道。

    黑魔族男子淡笑了一声，没有回答，不过他身上光芒闪烁，黑**纹忽的缓缓敛去。

    三头六臂的变身也很快解除，那人的身体也恢复到了常人大小，却是一个看起来颇为斯文的青年，目光端正，神情平和，和刚刚狰狞的变身感觉完全不同。

    解除了变身，此人散出的气息迅减弱，掉落到了天位中期的层次。

    “你是……冯离！”石牧面色一惊。

    “呵呵，正是冯某，石兄，真是许久不见了，没想到会在这里碰到你！”冯离脸上露出笑容。

    “冯兄，久违了！”石牧见到故人，神色中也露出几分高兴。

    说起来，此人是自己的同乡，也算是为数不多的朋友了。

    如今他乡相遇，自然凭空多了几分亲近。

    他眉头忽的一皱，咳嗽了几声。

    “你受伤了？”冯离问道。

    “无妨，刚刚在传送过程中，被空间之力撕扯了一下。”石牧摇了摇头，说道。

    刚刚冯离说这里是黑魔星域，跨越星域传送，对身体负担果然极大，以他这样强横的身体竟然也受伤。

    只是冯离竟能恍如无事，让他颇为好奇。

    他也没有心思深究，默默运转起九转玄功的木之力。

    体内精纯的木之力散布到受伤之处，所受之伤青光流转，飞快复原起来。

    “对了，你怎么变成了黑魔族人？还参加昆仑废墟试炼？”石牧一边疗伤，一边问道。(未完待续。)