    “我摸鱼，我乐意，我和风神比谁得？”洛洵笙一本正经地反驳道。

    “摸鱼是不对的！禁止！”胡桃双手打叉。

    在这件事情上，她一定要把洵笙给扳回来。

    “打咩。”洛洵笙摇头，表示拒绝。

    胡桃却摸着下巴，自顾自说道：“不止是摸鱼这一件事，影姐还让我督促你锻炼身体，就从明天开始吧。”

    自己的意见，貌似真没什么用……

    “好啦，别灰心，加油，我相信你。”胡桃拍拍洛洵笙的肩膀，“听话，嗯？”

    洛洵笙回头一看，眼前的少女在等待他肯定的答复，俨然一副小大人模样。

    “好。”

    洛洵笙应下了。

    “你答应了啊，可不许反悔。”胡桃拿出一个卷轴，从桌子上铺开。

    见洛洵笙一脸疑惑，胡桃边写边解释道：“璃月人最重视契约，你得签了这个，我才放心。”

    胡桃的字普遍很小巧规正，之所以说是普遍，是因为还有个例。

    胡桃会偶尔写一个看起来迷迷花花的字，洛洵笙说不上来什么意思，反正就是和一般的字不一样。

    “好了，签吧。”

    胡桃放下笔，将卷轴摆在了洛洵笙面前。

    看着洛洵笙签了字，胡桃心满意足地收起了卷轴，嘿嘿，看你以后拿什么跟我斗。

    这种套路人的事情让胡桃多少觉得有些罪恶感，但一看到对象是洛洵笙后，嗯，就没有了。

    接下来的几天时间里，胡桃果然如她所说的，每都会督促洛洵笙早起晨跑，饭后运动什么的。

    作息时间被更改的洛洵笙很是不适，但他也在坚持。

    归根结底……那个梦里的东西，如果是曾经真实发生过的话，那他绝不再想它再发生一次。

    “吼吼，加油。”

    胡桃穿着一身轻便的运动装，一直跟在洛洵笙身边跑。

    洛洵笙的额头上已经渗出了汗水，没办法，死宅是这样的，就算洛洵笙坚持，他的身体也是要反抗这突如其来的运动量的。

    “嗯，加油。”

    洛洵笙喘着粗气，但也没有放慢步伐。

    小区的广场上。

    洛洵笙坐在一个台子的边角上，正在休息。

    “来这边，做些引体向上，锻炼你的臂力。”胡桃招招手。

    洛洵笙的腿还疼着，不想多动。

    偷懒的时候，只见胡桃双手握上栏杆，来来回回边做了几十个。

    “该你了，快快快！”

    让他做引体向上，多少有些难为人了。

    虽然但是，洛洵笙还是勉强做了几个，然后在胡桃的鼓励下，又坚持了一会儿。

    “不行了。”双臂的酸痛然后洛洵笙没办法再把自己吊起来了。

    胡桃从小区的自动贩卖机里买了两包鲜牛奶，递给洛洵笙，说道：“虽然现在很难，但你只需要坚持坚持再坚持一下就好了。”

    “……我知道。”

    “这样就对嘛，以后无论做什么事，效率都要高一些，不许摸鱼，我看好你哦。”胡桃继续说道。

    听着这半鼓励半忽悠的语气，洛洵笙很难不怀疑，自己签的那个卷轴有问题。

    “回家回家。”

    洛洵笙站起身，这几天他可被胡桃折腾的够呛，不止是身体上的锻炼，就连每天的码字数额也是被督促着翻了倍。

    “别一副没有干劲的样子。”胡桃走到洛洵笙面前，倒步走着，和他对目而视。

    “再坚持几天，我给你一个惊喜，怎么样？”

    “惊喜？”

    确定不是惊吓吗？

    又过了几天，一些简单的运动对洛洵笙来讲，已经不是问题了。

    最起码，他不会跑个几百米就大喘气了。

    还是在小广场上，洛洵笙在做着仰卧起坐，一旁的胡桃坐在一个秋千上，吃着早餐。

    “待会儿，有人要来，今天早上就到这里吧，先回家洗个澡换身衣服。”

    胡桃放下手机，对洛洵笙说道。

    “有人要来，谁？”洛洵笙来了兴致。

    胡桃看了眼洛洵笙，就不能沉稳一点，把这份期待和兴奋隐藏一下嘛？

    “不告诉你。”胡桃卖了个关子。

    “不过，看在你这几天表现良好的情况下，可以给你一些提示。”胡桃想着来人的关键词，说道，“这个人，你在群里见过，而且，她是从国外回来的？”

    “巴巴脱丝？”

    几天时间下来，洛洵笙也解除到了很多，比如，很多人都会选择去和自己国度相似的国家去生活，而在国外，还有闲工夫来找自己的，洛洵笙第一个想到的就是巴巴托斯大人。

    “不对不对，昨天不是提到过了吗，温迪在魔都，和迪卢克姥爷一起开了家酒吧。”

    “琴团长？凯子哥？”

    “嗯……都不对。”

    见洛洵笙智商堪忧，胡桃只能再给他点提示：“这个人，和前几天来的那个人，是一个国家的。”

    “直接说是和影一个国家的，不好吗？”洛洵笙反问。

    和胡桃这么长时间的相处下来，洛洵笙也不再像最开始的时候那样不堪了。

    “哎呀，这样说，是显得我说话云里雾里，你猜的出来，也显得你更厉害，不好吗。”

    胡桃对于当谜语人，貌似有一种执念。

    “绫华，宵宫，心海，斗子哥，八重神子，绫人，早柚，久岐忍，还有谁？”洛洵笙掰着手指头，除了已经到访过的影，把稻妻的卡池有一个说一个。

    “猜猜看？”胡桃莞尔。

    嗳，你越是不知道，堂主我就越不说。

    “两位，是在这里等我吗？”

    一道温婉的声音在耳畔响起，洛洵笙寻声一看，不远处，一个拎着行李箱的少女，正向自己这边走来。

    “得，不用猜了，人已经到了。”胡桃摊手，她还想多逗一逗洵笙呢。

    有着lsp属性的洛洵笙正在发呆，直勾勾地盯着神里绫华看。

    “还看，快去帮人家拎行李。”胡桃一脚踢在洛洵笙的屁股上。

    “知道了知道了，别动手。”洛洵笙碎碎念了一声，虽然有些紧张，但还是迎着神里绫华走了过去。

    PS：祝大家明天的卡池，绫华老婆径直走向你，小保底不歪，大保底双黄，不会蜈蚣而返，抱得雾切归。

    

