    “尊驾到底是谁？到此有什么目的？”

    无崖子换上了郑重表情。

    “我与你师父有旧，是谁不重要，目的自然是帮你。”

    许潜淡然说道。

    之所以不说他是逍遥子的师父。

    无他，从始至终逍遥子都只是他的一个记名弟子。

    什么是记名弟子，就是不算真正的弟子。

    无崖子浑浊的眼睛之中射出一道精光，“尊驾是师父的忘年之交。”

    许潜点头。

    说他是逍遥子的忘年之交没问题。

    虽然年大的有点离谱。

    “这么说，对方的北冥神功和凌波微步是师父教的。”无崖子暗道。

    随即朝许潜露出和善的笑容：“这个师不用拜了”

    “嗯”

    许潜颔首。

    要是让逍遥子那孩子知道，徒弟收了自己为徒，棺材板肯定都压不住了。

    “你除了北冥神功，凌波微步还会什么？”

    无崖子问道。

    他要最后确认一下。

    师父教徒弟有个习惯，绝学每个徒弟只学一部分。

    他学了北冥神功，师姐巫行云学了八荒六合唯我独尊功，师妹李秋水学了小无相功。

    师弟如果也学了一个，说明是正统。

    如果不是，说明有问题。

    “其他不会，功法不需要多，够用就行。”

    许潜平静的说道。

    他曾经在一个低级武侠世界，二十年如一日修炼一门最简单的剑法，一出道就横扫江湖。

    无崖子深以为然的点头。

    然后看许潜的目光更和善了：“小师弟，掌门之位，从今日开始，是你的了。”

    然后，从大拇指上脱下象征逍遥派掌门之位的七宝指环。

    “原来是小师叔当面，星河适才冒犯了。”

    苏星河连忙躬身行礼。

    神色谦卑。

    许潜：“……”

    自己怎么成无崖子的师弟了。

    许潜快速捋了一下刚才的对话。

    发现问题出在那句‘尊驾是师父的忘年之交。’

    “小师弟，不愿意接受掌门之位？”无崖子见自家小师弟不吭声，脸色一黯。

    大弟子是个除了武学，什么都喜欢的‘奇才’。

    二弟子，欺师灭祖。

    小师弟也不接受，他还能找谁。

    “孩子，你弄错了，我说与你师父有旧，是在他还没修炼的时候。”

    许潜说道。

    无崖子眼睛陡然瞪大，不敢相信的看着许潜。

    师父还没修炼的时候，距今少说两百年。

    世上怎么可能有人活得这么久。

    一旁的苏星河神情恍惚。

    比祖师还要早的人，怎么可能？

    “你，你是师祖？”

    无崖子声音都颤抖了。

    师父还在的时候，说自己没修炼的时候，有幸被一位神人收入门下。

    “我不算是你师祖，你师父只是我的记名弟子，我教了他不到三天。”

    许潜说道。

    “不是三年吗？”

    无崖子下意识说道。

    “你师父资质鲁钝，教三年，还不把我气死。”

    许潜脑海里浮现自己还算年轻的时候，被逍遥子弄得郁闷的场景。

    会心一笑。

    “师父资质鲁钝”

    无崖子难以置信。

    在他心里，师父一直都是资质无敌的象征。

    “我留给你师父的汉白玉怎么变成了你师妹的雕像？”

    许潜平和的声音，仿佛无形的大山一样。

    让无崖子几十年来第一次陷入局促之中。

    当年他和李秋水在琅嬛福地如胶似漆。

    李秋水几次要求他把师祖留给师父的汉白玉雕刻成自己。

    他碍于情面答应了。

    没想到几十年后，师祖会找上门来。

    “师父，祖师适才说，珍珑棋局上有太师父的精魄。”

    一向孝顺的苏星河替师父解围。

    “师父还没死”

    无崖子喜出望外。

    没想到自己人不人鬼不鬼了几十年。

    一下子，祖师来了，师父也没死。

    “只是残留的精魄”

    许潜纠正。

    无崖子脸上的笑容一下子僵住。

    随即，叹了口气。

    “你师父的事押后再说，先解决你的事。”

    许潜目光落在无崖子快瘦脱形了的身子上。

    瘫了三十年，难为这孩子了。

    “徒孙全身骨骼尽断，无药”

    九十多岁的孩子无崖子还没说完就闭嘴了。

    祖师可是活了几百年的人，既然开口了肯定有解决的法子。

    “我有一百多种法子”

    许潜说道。

    要不是世界和修为限制，多后面，要加一个万。

    “一百多种法子”

    无崖子错愕。

    随即露出理所当然的表情。

    在一个活了几百年的人面前，一切不合理都是合理的。

    “快的痛苦大，慢的痛苦小，你要快的还是慢的？”

    许潜又问。

    “徒孙要快的”

    瘫了三十年，无崖子太想和正常人一样了。

    许潜看向一旁低着头的苏星河：“你先出去”

    当师父的在徒弟面前惨叫，不太好看。

    “师祖多虑了”

    无崖子微微一笑。

    他这些年，经受了不知多少痛苦。

    早就习惯了。

    “师父，弟子还是出去吧”

    苏星河更愿意相信祖师。

    无崖子无奈点点头。

    “把你师父放下来”

    许潜吩咐。

    苏星河走过去，小心翼翼的将无崖子身上的绳子解开，平放在台子上。

    退到一边。

    片刻后，石室之中响起了无崖子的惨叫声。

    几个时辰好，许潜背着手，神色平静的走出石室。

    接骨很简单，打断，重新接上。

    再引导无崖子七十年份的北冥真气修复。

    效果比什么黑玉断续膏还要好。

    苏星河追出来，忐忑的说：“祖师，师父不会有事吧？”

    许潜没理他，走到不远处的九宫八卦阵之中重新布阵。

    苏星河开始能看懂，渐渐地觉得晦涩，到最后完全看不懂怎么回事了。

    接下来，许潜修炼，观察无崖子的恢复情况，指点苏星河。盯着珍珑棋局发呆。

    日子过得很快。

    一日。

    “孩子，你过两天就可以下地走走了，三个月之内，尽量不要和人动手。”

    许潜对石床上躺着的无崖子吩咐道。

    “是”

    无崖子恭敬领命。

    “珍珑棋局保护好，你师父没死，只是以另类的方式长生了，未来不是没相见的一天。”

    前天晚上，北冥神功突破了一个境界的许潜，感知随之上涨。查看珍珑棋局的时候，一下子就看清了里面的猫腻。

    “徒孙，险些害死师父。”

    无崖子露出自责的表情。

    “我也该去其他地方看看了”

    许潜说道。

    逍遥子的另类长生，让他对少林寺那位扫地神僧的真正身份产生了怀疑。

    无崖子挣扎着要起来。

    被许潜按住：“还会有见面的时候”

    无崖子默默点头。

