    王家珠宝店的事情落定，沈天说是离开，实际根本就没走。

    他躲在王家珠宝店旁边的巷子里，笑眯眯的看着王义海和王佳雯上车离去，眼里露出一丝诧异，皱眉盯住了王佳雯的背影。

    沈天很疑惑呀，他没想到会在这里见到萧河手下的那个美女警官，他虽然和王佳雯有过几面之缘，但可从来没想过王佳雯会是王家的人。

    “看这个美女警官和王义海的样子好像关系不浅，王义海……王佳雯……嗯，真是没想到呀，原来她是王家的人。”

    沈天面露冷笑，很是流气的靠着墙角，他看着王佳雯和王义海的轿车混入车流，转头向着王家珠宝店的门口看去。

    沈天之所以没有马上离开，还有一个原因是在等糖果。

    先前沈天和糖果两个人来的王家珠宝店，从进门后，一直隐身的糖果就笑嘻嘻的不知道跑哪去了。

    沈天心里很郁闷，不知道这小妮子要干什么，正苦思久等呢，只见王家珠宝店侧门出现了一个穿墙而过的人影，糖果光着两只小脚丫一脸得意的向着沈天跑着，她的手里好似还握着什么东西，一路别人看不见她，但糖果仍像护着什么神秘宝贝似的，满脸贼溜溜的样子。

    “你这小妮子，下回再也不带你出来了！”

    沈天看着跑到面前的糖果，不等糖果说话，一把扯住了糖果的辫子。

    “哎呦，主人，你冤枉糖果了，糖果……糖果是给你去找好东西了！”

    “好东西？”听了糖果的话，沈天面露疑惑。

    只见糖果神秘兮兮的摊开小手，那小小的手心里，竟然有一颗粉中透紫的石头。

    “灵石？！上品灵石？！”

    沈天盯着糖果手里的石头，瞬间整个人都傻掉了，他不可思议的看着糖果那得意的小脸，一把将糖果手里的石头抢来，随后瞪着眼睛问糖果：“糖果，这东西你哪弄来的？”

    “就在刚才的珠宝店里呀。”糖果见沈天惊讶的看她，粉嘟嘟的小脸上露出了两颗洁白的小虎牙，“主人，刚才你在那家店里捣乱，糖果可找到不少好东西呢，他们家店里有一个密室，好厚的一个大铁门，糖果好不容易进去的，哇塞，里面好多黄金玉石，还有盔甲宝剑呢，像这样的灵石，足有十几颗！”

    “密室……灵石……应该是王家珠宝店的金库吧？”

    沈天心里琢磨着，突然有些兴奋了，他暗想原来王家珠宝店不止卖垃圾，这珠宝店里竟另有宝地，想来应该进去看看呀。

    “嘿嘿，有点意思。”沈天琢磨着，伸手翻找糖果的衣服说，“你个小妮子，要偷怎么只偷了一颗？真没出息，还有没有，你怎么不全拿出来？”

    沈天说完，糖果瞬间脸色惊变，极不自然的摆手说没有，结果沈天找来找去，一抖糖果的肚兜，顿时里面又掉出来两颗石头。

    “你这个小坏蛋，现在还学会骗人了？石头没收了，算是警告，下回你再骗我，我就打你！”

    沈天说完，就像校门口专劫小孩钱的混混似的，屁颠屁颠的把石头收好，根本不理糖果的抗议，吹着口哨拉着糖果向街道另一头走去……

    凉城黑贝壳酒吧。

    此时王天正一脸郁闷的坐在二楼包房中，他想着白天发生的事情，拼命的往肚子里灌酒，身旁两个穿着暴露的女郎不停冲着王天正媚笑，听着周围嘈杂的音乐，再看着下方舞池里扭动的年轻男女，王天正不爽的大骂，甩着手中的啤酒瓶，抓过身旁的一个女郎，将啤酒全都倒在了这女人的身上。

    “嗯～！二少爷，你这是做什么？嗯～！不要，不要嘛～！”

    在女郎娇滴滴的笑声下，王天正哈哈一笑，将一把钞票丢在女郎的脸上。

    看着这个女郎满脸兴奋的满地捡钱，旁边另一名女郎两眼放光的看着王天正，不等王天正动手，这女郎小猫一样爬上了酒桌，随后扭动了腰，开始跳起了热辣的舞蹈。

    “二少爷，什么事情这么发愁，说出来哥们给你找找！”

    就在王天正满脸酒气的欣赏着桌上女郎热舞的时候，一个穿着花衬衫，油头粉面的长发男，笑嘻嘻的推门走了进来。

    王天正看了这个男人一眼，拍拍怀中女人的脸。

    那女人娇滴滴的看了进门的长发男人几眼，随后懂事的坐到另一边，等那个油头粉面的男人进来后，王天正给他开了瓶啤酒，笑着对他说道：“二刀，给东子他们打电话，他妈的，老子被人欺负了，今天晚上叫人动手，我要废了一个小子！”

    “哦？在凉城还有人敢得罪我们王家的二少爷，他真是活得闲太久了！”

    油头粉面的男人面露狠笑，一脸讨好的看向王天正，随后目光猥琐的看向桌上热舞的女郎。

    看着那女郎惹火的舞姿，和修长的美腿，这个叫做二刀的男人面露兴奋，拿起装上的啤酒猛喝了一大口，看似无意的对王天正问道：“二少爷，那人什么来头，是四大家族的人吗？”

    “屁！一个野狗而已，毛都不是！”王天正想着沈天那张脸，透着怨毒的眼神，冷笑狠辣的说道。

    “原来只是条野狗，二少爷放心，我这就给东哥打电话，今晚带够兄弟，保证让二少爷出气。”油头粉面的男人说完，仍是目不转睛的看着酒桌上热舞的女郎，迟迟没有动地方。

    那酒桌上热舞的女郎和长发男人彼此对视几眼，竟做了个搔首弄姿的勾魂动作，随后二人继续四目相望，女郎蹲下身子，红唇差点碰到长发男人的脸上。

    “他妈的，哈哈。”

    王天正看着桌上的女人，再转头瞧瞧边上油头粉面的男人，不由摆手哈哈一笑，指着桌上的女郎对油头粉面的男人说道：“二刀，看什么呢？喜欢就带走，今晚少爷买单，等事情办完后，你告诉东子，手下兄弟有一个算一个，我安排你们玩三天三宿！”

    “那感情好，谢谢二少爷！”

    油头粉面的男人兴奋的叫着，跳起来抱起桌上热舞的女郎，不顾这女郎嘴里的痴笑，油头粉面的男人鼻息粗重，抱着这女人大步离开了包房。

    “真是靠下半身思考的牲口！”

    王天默默的看着他二人离去，嘴里不屑的冷笑。

    他转头看向身旁的女人，见这女人缩在沙发边，王天正拉住这女人的收，竟也是体内邪火乱窜，带着这个女人就走向了包房后面的休息间。

    “沈天，你他妈敢跟老子作对，咱们走着瞧！老子今晚就挖了你的那双眼睛，让你再也无法看玉看石头！”

    王天正脸上挂着狠辣的笑容，想着沈天的那双眼睛，回手就把身后的女郎推倒在床……

