    丰芮很快去了就回来了，因为儿子在陪儿媳睡午觉，她不能把人从儿媳床上薅下来啊！

    殷承贤相当勤快地训练着，生怕她再揪着他的错，怪到他身上。

    丰芮看到他，嘟嘟嚷嚷地说：“你知道儿子睡午觉也不告诉我。”

    殷承贤缓缓地说：“我叫你了，你走得太快。”

    “这么说还怪我了？”丰芮的声音猛地拔高。

    “怪我。”殷承贤一边卖力地康复，一边说：“是我进步太慢了。”

    丰芮看到丈夫这样，又心疼了，她走过去拉他，说道：“行了，歇歇，出去一趟不累吗？”

    殷承贤顺势倒在她怀里。

    丰芮立刻说道：“你看你，累了还强撑，咱们也睡午觉去。”

    殷承贤被妻子半扶半抱回了房间。

    丰芮一大觉醒来，儿子早就起了，人还跑公司去了。

    气得丰芮火急火燎地赶到他的公司。

    “妈，有事？”殷权凛有些意外地问。

    丰芮说道：“儿子，你现在就可以和黛黛准备婚礼了，到时候你爸在台上不说话不就好了？”

    殷权凛说道：“妈，黛黛不急，我们早一天晚一天没关系。”

    丰芮知道儿子的意思。

    又不着急要孩子，婚礼晚点又有什么关系。

    这一点的确有些遗憾，但是她已经想开了，到时候她会建一个私人孤儿院，到时候还怕缺孩子吗？

    她对儿子说道：“妈看到你结婚就放心了，而且你不急，你就不怕黛黛乱想吗？你得表现出急切想把她娶回家的样子！”

    说到这里，她摇头叹气道：“直男，怎么追到黛黛那么漂亮姑娘的？”

    殷权凛想了想，说道：“那好吧！”

    关键还有些没准备完，看来他要让人加急了。

    丰芮一看他那佛系的样子，强忍住上手的冲动。

    她拉下脸说：“反正我已经让你爸尽最大努力配合了，你上点心。”

    说完，转身就走了。

    回到家后，她还和老公吐槽道：“幸好当年你不像倒霉孩子那样，不然的话我得气死！”

    殷承贤得谢谢儿子，有对比了，老婆就看他顺眼多了。

    “你说咱俩也不这样啊！这孩子像谁呢？”丰芮疑惑地问。

    殷承贤刚想说话，丰芮又说：“那大概殷王就是这性格。”

    原来是不需要他回答，他赶紧闭上嘴。

    她看向他问：“你是不是想说话？”

    他简短地说：“没。”

    丰芮点点头，说道：“反正你上心点，到时候别给儿媳妇丢人。”

    她得盯着点，儿子回来后说完了，儿媳妇的反应。

    结果她这好大儿，半夜才回来。

    真是把她气死了。

    这个点儿媳妇都睡觉了，还说什么说？

    赚钱什么的再重要，有比娶老婆重要吗？

    果然领了证就觉得媳妇跑不掉，不着急办婚礼了。

    渣男！

    殷权凛走到绣室，看到锦黛还在那儿绣，他忍不住呵斥道：“眼睛不要了？”

    “等你回来呢！这么晚才回来，你身体不要了？”锦黛回他一嘴。

    倒打一耙用的越来越炉火纯青。

    他毫不客气地抱起她，把她抱回卧室，不轻不重地打了一下以示惩罚。

    她嬉皮笑脸地抱着他的脖子，缠着他。

    殷权凛想到白天母亲的话，问道：“我们要不要把婚礼提前？”

    “呀！你是不是迫不及待想把我娶进门了？我就知道我的魅力让你日夜难安，生怕我被别人抢走是不是？”锦黛相当自信地问。

    很是喜滋滋的样子。

    殷权凛看着她这张欠收拾的小脸，很冷静地说道：“那倒不是，是我妈白天去公司找我，让我赶紧办婚礼。”

    锦黛一听，立刻翻脸叫道：“啊？你不想娶我吗？那我只能考虑别人了……”

    她正想着说哪个追求者名字合适，他就拉下脸，沉声斥道：“正经点！”

    “哦！”她立刻怂了，眼巴巴地望着他说：“我想等找到龙形玉佩再结。”

    殷权凛愣了一下，问她：“很重要？”

    “仪式感，总觉得我们得完成殷王和公主的婚礼。”她感觉她的重生，很可能和殷王与公主有关，她和殷权凛的婚礼，也不单单是两个人的婚礼。

    弥补遗憾，千年虐恋才能画上一个句号。

    “那好，我让人加紧时间去找。”殷权凛说道。

    第二天，丰芮看到儿子，鬼鬼祟祟地小声问：“你和黛黛提了结婚的事吗？”

    “提了。”殷权凛答道。

    “那什么时候结？”丰芮问。

    殷权凛说道：“不着急，准备完了再结。”

    丰芮的火气一下子就蹿了起来，她压着火问：“什么时候问的？”

    殷权凛老实地答道：“昨天晚上回来。”

    丰芮没克制住，一巴掌打在儿子的手臂上怒道：“昨晚你半夜回来的，黛黛半夜不睡觉吗？你问谁去了？”

    殷权凛有些意外地问：“妈，您半夜还没睡？”

    这是重点吗？

    再说这话让她怎么答？她说半夜不睡觉盯着他？

    当妈的也说不出口啊！

    她怒气冲冲地说：“反正话我说前头了，人你一天没娶到，就会被别人惦记，到时候别来找妈哭。”

    说罢她转身就走。

    不争气！

    气死她了！

    昨天纪安澜婚礼上，多少男人都在偷偷看黛黛，哪怕素成那样，都是男人眼中的焦点。

    儿子啊！

    你是不是对自己太自信了点？

    千年以前，殷王那么厉害的人物，都能被人抢去公主。

    现在你再厉害，还能厉害过殷王？

    还能血刃八方？

    年轻人就是迷之自信。

    殷权凛没把母亲的话当回事，到了公司，先吩咐人去找龙形玉佩。

    锦黛醒来的时候，已经中午了。

    她躺在床上想玉佩会在哪里。

    昨晚本来睡前想让公主给她点暗示的，结果太累，还没顾上念叨念叨就睡着了。

    也没梦到公主。

    按理说，锦家应该没有秘密了，地下公主宫殿都发现了，还能有什么秘密？

    公主与殷王相守了一段时间，玉佩该是在一起的。

    但是现在只有殷王的凤佩，却没有公主的龙佩，就证明玉佩在两人重逢之前，很可能已经没在公主手中。

    那是在翊王手中？

    锦黛突然想到那件假的公主嫁衣。

