    “成功了！”

    【八音盒】安静的躺在赵原的手中，那满是划痕的斑驳模样似乎和之前没有什么两样。

    然而，相较于凭空出现在手中的【八音盒】。

    更让赵原激动的。

    反而是系统面板最后一刻跳出的那行乱码文字。

    “*&……链接*%￥超……失&@#效%￥部分***权限验证￥#&解……锁！”

    因为，这行所代表的意义，至关重要。

    说明了不仅仅是这一次，而是往后的每创作一个剧本，赵原都拥有了能够通过系统后台兑换其中道具的能力。

    眼下，虽然只是兑换出了一个小小的【八音盒】。

    但是，背后所代表的却是一整个让人魂牵梦萦的超凡世界。

    而开启这个世界的钥匙，就牢牢的握在了赵原的手中。

    这是我的一小步，却是世界的一大步！

    廉价公寓内，赵原手握【八音盒】发出热血澎湃的宣言。

    不过，下一秒钟，他的目光瞥见手中的【八音盒】。

    却果断的从哪里来回哪里去的，把它又重新扔回到了桌子抽屉里去。

    开玩笑，系统面板上都已经清楚的提醒千万不要打开它了。

    更何况，作为【八音盒】出处剧本《循环》的编剧，赵原比任何人都清楚这东西的诡异性，尤其是在亲眼目睹了安东尼的遭遇之后，只要赵原的脑子还在正常的情况之下，就不会以身试险的去尝试【八音盒】的效果。

    毕竟，哪怕已经大致摸清楚了手中系统的能力，眼下赵原依旧只是一个普通人。

    在没有任何安全保障以前，他是不会轻易将自己涉入危险当中。

    而确保安全的第一步，就是先想办法从康普顿搬出去。

    关于这个办法，事实上赵原的心中已经有了几分想法。

    只是还需要一点时间来印证。

    ……

    “……总体来说，今年环球影业在电影市场的发展迅猛，同比于去年的市占份额总计增长了三成以上，虽然距离派拉蒙，索尼，华纳，迪士尼等依旧存有差距，但是这一差距已经明显出现缩小的趋势……”

    纽约，环球影业大楼。

    罗恩·梅耶正在对着董事会的高层进行着年末报告。

    “虽然，市场份额增长符合预期，但是总体来说今年一整年下来，环球影业所投资制作的电影在票房的表现上并不算太理想。”

    “我们不是有《谍影重重3》和《德州电锯杀人狂》这样大卖的电影吗？”

    听到罗恩·梅耶的报告，有董事会高层面露疑惑道。

    相较于去年只要可怜巴巴的一部堪堪破亿的电影撑场面，今年环球影业的成绩已经算极为理想了。

    三部票房过亿的电影，尤其是《德州电锯杀人狂》更是成为万圣节档期的最大黑马。

    但是，听罗恩·梅耶的报告，事实却和他们所想的存在着差距。

    “的确，今年以来《谍影重重3》以及《德州电锯杀人狂》的票房都十分的理想，尤其是《德州电锯杀人狂》可谓是本年度以来，环球影业在电影制作方面最成功的一笔投资，公司亮眼的报表其中有四分之一来自于《德州电锯杀人狂》这一部电影的贡献。”

    提到《德州电锯杀人狂》这部小成本逆袭的黑马电影，哪怕是罗恩·梅耶也忍不住做出感叹道。

    “不过，虽然《德州电锯杀人狂》的成绩亮眼，但是却依旧无法掩饰环球今年在电影发行策略上的失利，尤其是《冒牌天神2》因为这部史蒂夫.卡莱尔主演的影片不断超支，最终导致整部影片花掉了1.75亿美元，现在看来已经很难收回成本。而另一方面，杰米.福克斯主演的《王国》，这部大制作的动作片在票房方面也不甚理想，最终票房连5000万都没有达到。”

    “为什么，我们就不能多投资几部类似《德州电锯杀人狂》这样的电影呢。”

    听完罗恩·梅耶的报告内容，一些原本还兴奋于今年度公司市占率稳定增长的董事会忍不住流露出遗憾的神色。

    “……”

    对于这样的发言，罗恩·梅耶只能选择刻意将其忽略。

    类似《德州电锯杀人狂》这样的黑马电影，整个好莱坞的历史上也是屈指可数。

    环球影业能够碰上这么一部，已经算是走大运了。

    “……根据今年度北美市场的走势，市场发行部门作出评估判断，确定了对明年环球影业主打的电影……”

    这一场会议，不仅仅是对环球影业的董事会报告今年度公司的财政收入，同样也将会确定明年度整个环球影业的主打电影。

    “根据市场调研的结果，明年度公司将对三部电影投入制作主打，改编自同名漫画的电影《通缉令》，以及两部续集电影，一部《木乃伊3》和《德州电锯杀人狂2》。”

    ……

    “罗恩·梅耶先生，有你的电话。”

    从会议室里出来，罗恩·梅耶长舒一口气。

    结束了年度报告，也代表着他一年度的工作任务有了一个收尾。

    想到今年度环球稳步上升的发展势头，罗恩·梅耶脚下的脚步也不知觉的轻快了几分。

    走到办公室门口。

    还没等罗恩·梅耶开门进去，身后秘书的声音便响来起来。

    “是谁？”

    听到秘书的报告。

    罗恩·梅耶止住了自己开门的动作，扭头，对着自己那身材姣好的秘书询问道。

    “是艾伦先生。”

    “艾伦？”

    听到秘书口中所出现的名字，罗恩·梅耶脸上的眉毛微微一挑。

    脑海中下意识的就浮现过一个年轻的华裔面孔。

    “接到我的办公室。”

    点了点头，罗恩·梅耶随即对着秘书做出了指令。

    对于有才华的人，罗恩·梅耶总是能够报以充足的耐心。

    尤其是这个才华者在前不久才帮助环球影业赚了大钱的情况之下。

    ……

    “艾伦先生，我才刚刚看过《德州电锯杀人狂2》的剧本，一如既往的精彩。”

    “哦，新剧本？”

    “电视剧？”

    “或许我们需要详细谈一谈关于你新剧本的内容，艾伦先生。”

