    脚下大地剧烈震动，发出阵阵轰隆隆的声音，落在耳朵里，就像是世界末日到来一般，山崩地裂。

    但这叫人心脾俱碎的声音，在张哈子说出那四个字之后，仿佛全都不存在了一般，整个世界似乎被按下了静音键，我耳朵里只有张哈子那句话在回荡，眼前的一切，都变得不再重要。

    大地依旧在崩坏，但我的心里却觉得这根本不是什么世界末日，而是新世界的诞生，那巨大的喜悦，完全无法用文字来形容。

    我一把抓住张哈子，看着他脑袋上顶着的那几朵别扭的小黄花，突然觉得张哈子现在的这个造型，似乎也很酷。

    脚下一阵摇晃，使我抓住张哈子的手被迫松开。但不知道为什么，我总有一种感觉，那就是脚下的大地，似乎没有之前那般愤怒，甚至于觉得那摇晃的弧度都开始减小了。

    而这一切，都是在张哈子说出‘他看得到’这四个字之后。

    我重新把手搭在张哈子的肩上，激动地开了几次口，但却一句话都说不出来，好半天才问了一句话，你看得见了？

    张哈子摇摇头，但是又很肯定地点了点头，然后对我讲，不该问滴就莫多问，你只要晓得我现在看得到就行老。

    我拼命地点点头，近乎喜极而泣，讲，我晓得我晓得，不管你用老么子方法，只要你看得到就行，只要你看得到就行……

    五年前的教训无时无刻不在提醒着我，但凡是张哈子不愿意告诉我的，我就一定不要刨根问底----五年前，张哈子看了那口青铜血棺后，我就是因为多问了几句，结果他就开始流血泪，成为他眼睛变瞎的开始。

    所以只要张哈子能看得见，我就无欲无求了，哪怕是现在就让我原地死掉，我也死而无憾。

    但张哈子闻言后，却是无奈地笑了笑，然后又是摇头又是点头的，最后没头没脑的讲了句，确实，只要我看得到就行。

    虽然不明白他为什么要重复这句话，但这都不重要，只要他能看得见，那就比什么都好。

    我正要开口想张哈子表示祝贺，结果就听见那熟悉的声音从远处传来：哈哈哈……个表子养滴，你们到底是么子人，竟然把神人共祭给破咯，哈哈哈……冯伟业那个表子养滴现在狗急跳墙咯，赶快跑！

    这话才刚刚闯进我的耳朵，眼前就有一道身影一闪而逝，随即哗啦啦跳进了河里，朝着对面飞快地游去。其速度之快，从头到尾，我都没有看清那人的正脸长什么样子。

    只不过那道身影游到一半的时候，就停了下来，然后回头冲着我们大喊，哈不快跑？冯伟业那狗日滴追过来咯！

    我看了一眼张哈子，正想说我们要不要暂避锋芒，结果就看见张哈子摇了摇头，他讲，老子看不到滴时候，都不虚（不怕）他，现在看得到老，你觉得老子会怕他迈？

    说着，手里的篾刀玩了一个刀花，竟是起身朝着小镇的方向主动走了过去。

    张哈子的霸气我是见过的，但没想到他刚复明，就有如此霸气，当即被他的气势给震慑到。

    而更神奇的是，张哈子往前踏出一步之后，原本还在剧烈颤动的大地，就好像是被踩住了脉门一样，竟然在瞬间安静下来，重新恢复了往日的厚重和平静。

    原本还泡在河里的那壮汉见状，国骂了一句后，似乎下了什么决心，又转过身来，朝着岸边飞快地游了过来。

    上岸后，他第一句话就是问我，你这个兄弟滴脑壳，是不是有点问题？

    我故作高深地讲，你晓得神人共祭为么子被破了不？

    那大汉摇了摇头，讲，我啷个会晓得？你快讲，到底是啷个破滴？

    我指了指张哈子缓步前行的背影，讲，他看得见了。

    那大汉闻言，眼珠子都差点瞪出来了，盯着张哈子的背影上下打量了好几个来回，然后才问我，你没跟我开玩笑？看起来不像啊，他是啷个办到滴？

    我哪知道张哈子是怎么办到的，只好把我看到的说给那大汉听。

    那大汉听完之后，不知道为什么，突然一改之前的怀疑态度，只一个劲儿地点头讲，是滴是滴，他是看得到咯，是我看走眼咯。

    他这说话的方式让我想起了张哈子之前说的那句莫名其妙的话，虽然我搞不懂他们为什么要用这么怪异的方式说话，但总觉得他们这么肯定张哈子能看得见，似乎并不是一件好事。

    于是我问，你搞清楚这里面的玄机了？说给我听听？

    他摇头，讲，看得到咯就是看得到咯，这又么子玄机？你不该问滴就莫问。

    又是这句话，跟张哈子说的一模一样。

    不等我问清楚这是怎么回事，他就迈步向前，没几步就追上了张哈子，然后在他身边低声说着什么。虽是安静的清晨，但他说话的声音太小，我听得不是很真切。

    等我快步跟上之后，才听明白，这货一直在碎嘴说些鸡毛蒜皮的事，全是些‘嚯，前面这块石头有点高呵，要是一般人不注意，非要被绊个跟头不可’、‘这根刺居然长到了路面上头，肯定会刮到小朋友’之类的言语。

    只不过他没说几句，两人就都停了下来，因为我们看见在不远处的地方，就站着一位恼羞成怒、目眦欲裂的男人，正是冯伟业！

    此时的他已经完全不像是一个正常人该有的样子，面色铁青，龇牙咧嘴，一对眼球都要突出眼眶，随时都有可能掉出来一样。不仅如此，他的脸上还有道道裂纹浮现，但流出来的血液不是鲜红，而是瘆人的黑色！

    他看见我们之后，伸手指着张哈子，讲，张破虏，你的眼睛什么时候复明的？

    张哈子闻言，笑了笑，讲，刚刚，你信不？

    冯伟业连连摇头，讲，不可能！绝对不可能！你散尽一身匠气，怎么可能会复明？

    我也很好奇，所以竖起耳朵来听。

    但张哈子没有急着回答，而是伸手从头顶取下一朵小黄花，拿在手里转了转，然后丢给冯伟业，讲，因为我有这几朵小黄花。

    我直接听蒙了，原以为是张哈子洗了一把脸，就把自己的眼睛给整复明了，没想到竟然是因为这几朵小黄花。

    可是，这小黄花怎么可能会有如此奇效？

    冯伟业也没明白，也问出了这个问题。

    张哈子闻言冷笑一声，反问冯伟业，讲，姓冯滴，你见过哈子会对镜梳妆迈？

