    擂台摆在皇后的仪安宫前，她正要过去，一个宫女过来，说明玉公主有请。

    陆雪微跟着那宫女东拐西绕的，最后来到一阁楼前。

    上了阁楼，见围栏前摆着一方桌，坐在一侧的太师椅上晒太阳，一副提不起精神的样子。陆雪微走过去，冲明玉行了个礼。

    “不知公主见我有什么事？”

    明玉掀开眼皮瞅了陆雪微一眼，而后给她指了指外面。

    陆雪微上前两步，朝外面看过去，原来从这个角度，能好能看到下面的擂台。

    “坐吧。”明玉指着对面的位子。

    陆雪微没说什么，上前坐下。

    “公主可还好？”她问。

    明玉眸子沉了沉，“韩子俊把那天的事告诉你了？”

    陆雪微但笑不语，视线看向下面。擂台摆在皇后的仪安宫的前面，女眷在大殿那边，擂台在这边，中间隔着影背墙。

    若是坐在女席，是看不到擂台的，只能听来回传话的人说。

    “你早就知道？”

    陆雪微看向公主，温和道：“我哥不是喜欢说三道四的人。”

    明玉想到那日种种，尤其后来自己抱着韩子俊，哭得要多丢人就有多丢人，不由负气的说了一句：“反正不是什么好人。”

    陆雪微笑，“公主为何让我来这里？”

    毕竟是为她举办的擂台，若是不能亲眼看到，确实挺可惜的。

    “想当面看你哭。”

    “哦？”

    “十三还没进宫呢！”

    陆雪微看着下面，淡淡道：“他会来的。”

    那日在画舫，她没有逼他一定要来，但话放下了，这是他们两个之间最后的机会。

    鼓声响起，各家公子都围了上来。陆雪微仔细看过，确实没有顾承继，不过她一眼看到了苏迟。

    他没有凑上去，而是坐在廊子上，一副事不关己的样子。

    还好。

    陆雪微稍稍松了口气，他若上去了，凭着那股疯劲儿，她还真怕他所向无敌，回头再把顾承继给打败了。

    鼓声停，却也没人上台，一时便有些冷场了。

    扑哧！

    明玉笑了一声，“瞧下面一个个怂的，竟没人敢上去。也是，你恶名在外，谁家敢娶你这样的，除非嫌命长。”

    明玉话音刚落，一人上去了。

    “嘿，他一个文弱书生凑什么热闹！”

    看到上去的人，陆雪微也愣了愣。

    竟然是容陌！

    之前他家提亲，父亲已经明确拒绝了，他怎么还掺和这事。

    擂台这边静了，女眷那边炸了。

    容陌啊，世家公子的楷模，才貌双绝，名动天下，乃端方君子，儒雅翩翩，待到秋闱，一举中第，前途更是不可限量。

    多少贵女爱慕，他这一上台，芳心碎了一地。

    陆雪微抿了抿嘴，估计下面骂她的人也不少。

    “你怎么招惹他的？”明玉惊过之后问。

    容陌穿着一身素袍，仍做书生的打扮，此刻站在擂台上，被众人围观，倒是十分坦然，至少在气势上没有输。

    下面似乎有人起哄，接着一穿蓝袍的公子上去了。他看着容陌，脸上露出讥讽之色，想来平日跟他不对盘。

    “这孙子上去做什么，皮痒了是吧。”明玉眯眼道。

    “公主认识？”

    “乐宁郡主的儿子，按辈分叫我姑祖母，我就叫他孙子。这就是个不学无术的废物，还仗着自己的身份，到处惹事，谁都看不上。”

    陆雪微不关心这人是谁，只是怕容陌受伤。

    既然有人上台了，那就没有什么可说的了，一人喊了开始，那孙子先冲了上去。容陌也会一点功夫，但到底是文弱书生，而对面那人就是个混子，功夫不见得多高，但会玩阴的，专门偷袭人家下三路。

    “这孙子，手往哪儿招呼呢，虽是比武，但也要讲点脸面好么！”明玉嚷道。

    下面打起来，她也有精神了，趴着栏杆，伸长了脖子往外看。

    见那孙子一拳打在容陌胸口，陆雪微心不由提了起来。眼见容陌往后退了两步，堪堪稳住身子，面上微微露出痛苦之色，但还是咬牙挺住了。

