    叶凡带着黄天娇走了进来。

    很平静，很淡然，却不乏强大。

    看到叶凡出现，再联想他刚才的话，全场止不住一寂。

    “小子，你总算出现了。”

    熊天南叼着雪茄冷笑一声：“咱们之间的账今天可以好好算了。”

    张玄摸摸后面，也满脸怨毒靠过来，叶凡带给他的耻辱，他一辈子都不会忘记。

    几十号人瞬间围向叶凡，显然都清楚他是目标。

    叶凡无视众人目光，只是淡淡出声：

    “确实要好好算了。”

    “今天你不给我交待，我就给你一个交待。”

    几个漂亮女郎眼神戏谑看着叶凡，黄三重尚且压不住熊天南这条过江龙，叶凡有什么能耐？

    张玄他们也都相似神情，看傻叉一样看着自投罗网的叶凡。

    “凡哥！”

    “凡哥！”

    让熊天南他们微微皱眉的是，随着叶凡走入进来，黄三重他们纷纷转身。

    一个个毕恭毕敬跟叶凡打招呼。

    黄三重还把位置让了出来。

    熊天南他们心里清楚，黄三重虽然是废物，但也是中海滚刀肉，他这样恭敬，可见叶凡不简单。

    只是他想破脑袋，也想不出开个小医馆，还做上门女婿的叶凡有什么过人之处。

    不过也没怎么在意，他们连黄三重都不鸟，叶凡又算哪根葱？

    黄三重恭敬问道：“凡哥，你怎么来了？”

    虽然叶凡对他已经没敌意，还跟他称兄道弟，但黄三重知道，自己永远不可能跟叶凡平起平坐。

    叶凡可以平易近人，但他不能自以为是。

    “熊少好日子到头了，我总是要亲自来一趟的。”

    叶凡拍拍黄三重肩膀，然后站到熊天南面前：“熊天南，又见面了。”

    “那天喝酒喝的脑子坏掉了？”

    “玩起下三滥手段？”

    他一脸讥讽：“输不起就别玩。”

    张玄顿感后面剧痛，怒不可斥吼道：“小子，信不信我现在就弄死你？”

    “张少，息怒。”

    熊天南摆摆手，随后看着叶凡冷笑一声：

    “一天不见，人模人样变成凡哥了，有点意思。”

    “可惜招惹了我们这个圈子，你就注定要付出代价。”

    “那天的事，你逃不了，唐琪琪也逃不了，甚至你爹妈，唐若雪，都可能付出代价。”

    想到那天跟张玄梅开三度，熊天南就恨不得弄死叶凡。

    这小子实在太阴险，太可恨了。

    叶凡眼里闪烁一抹寒芒：“是吗？这么没底线？不担心折在中海？”

    “折在中海？”

    熊天南哈哈大笑，眼里有着不屑：

    “连黄三重都不敢动我，你又有什么能耐有什么胆量动我？”

    他叼着雪茄阴阳怪气满脸蔑视，蛮横很多年的家伙早忘记什么是妥协了。

    叶凡笑容温润：“动你，跟动一条狗差不多。”

    张玄怒不可斥：“王八蛋，你再说一次？我现在就废你，信不？”

    熊天南伸手制止张玄他们：

    “我就坐在这里，你有种动动我，给你老婆他们出出气啊？”

    他一脸讥嘲看着叶凡：“你敢吗？”

    几个女伴她们也都流露轻蔑，叶凡也就玩点阴的，哪敢跟熊天南硬碰硬啊？

    “砰！”

    叶凡没有废话，嘴角泛起一抹冷冽，向前一步，抓住熊天南的头发，狠狠按向圆桌。

    叶凡出手之快，力道之大，别说熊天南，就是黄天娇都挡不住。

    “砰！”

    一声巨响，熊天南的脑袋跟圆桌狠狠碰撞。

    碟子破碎，瓜子四溅，茶水倒的到处都是。

    一抹鲜血从熊天南额头渗出。

    雪茄也从他嘴里跌落。

    “兹！”

    叶凡没有停手，反手一抄，拿起掉落的雪茄，狠狠按在熊天南脸上。

    “啊——”

    熊天南瞬间发出杀猪般的惨叫。

    一支雪茄燃烧时温度在800℃徘徊，所以这烟头烫下去如不嚎叫都不是人了。

    熊天南还本能的仰起脸，想要远离那个滚红的香烟。

    纨绔大少想要躲开，叶凡当然不会这样轻易放过他，又烟头塞进了熊天南嘴巴。

    又是一声惨叫。

    全场惊愣！

    连张玄和黄三重也是目瞪口呆，谁都没想到叶凡竟然敢这样肆虐熊天南。

    熊氏保镖和同伴也是精神恍惚，像是第一次遭受这种惊悚场面，一时之间竟然忘记上前救驾。

    而一些女人张大嘴巴想尖叫，却硬是喊不出声来。

    一抹烟火灼烧皮肉的焦味瞬间腾升。

    “这一瓶，是给唐家人讨的。”

    没等熊天南惨叫落下，叶凡又反手抓起一个红酒瓶，眼都不眨的顺势砸下。

    “砰！”

    酒瓶碎裂散开，酒液向四周肆意飚射，还带着鲜血。

    熊天南头破血流，脸上还被玻璃渣伤。

    熊天南这时才明白过来，叶凡哪是吹牛说大话，是真敢动他！

    他双手死死撑住桌面愤怒挣扎。

    女伴失声尖叫，男人骤然色变。

    张玄一声令下：“弄死他们！”

    熊氏保镖和同伴齐齐发出怒吼，操起凳子就要围攻叶凡。

    黄天娇挪移脚步站了出来，抓住一人往膝盖上一撞。

    “砰！”

    对方脑袋受创，一股鲜血立刻爆射出来。

    随即，黄天娇把没有知觉的躯体一丢，独自横档着众人：

    “谁它妈的敢上来，我直接弄死他。”

    声线冷漠、无情，黄天娇恢复了昔日骄纵。

    黄天娇的狠辣，让张玄他们步伐微微停滞，

    “砰！”

    此时，叶凡正抓起第二个酒瓶，毫不客气的爆头。

    “这一瓶，是为悬壶居讨的。”

    又是一声巨响，玻璃碎裂，熊天南脑袋溅血，止不住发出一声惨叫。

    漂亮女伴她们看得毛骨悚然，齐齐后退了几步，座椅盘碟乱响。

    “动你怎么了？”

    叶凡拍拍熊天南的脸：“一条小虫，也把自己当过江龙了？”

    熊天南愤怒不已：“叶凡，你敢动我，想过后果吗？”

    黄三重说过的话，现在又从熊天南嘴里出来。

    “啪——”

    叶凡直接给了熊天南一个耳光：

    “有什么事，可以冲着我来，搞我身边人或唐琪琪，那就是找死。”

    “我今天要打断你两条腿，还会让你狼狈滚出中海。”

    “不过我知道你不服，所以我给你一个机会。”

    “我和黄三重在外面停车场等你半个小时。”

    “你尽管打电话叫人，吓倒我了，断我两条腿，吓不倒我，那就是断你的了。”

    说完之后，他一脚把熊天南踹飞出七八米。

    张玄和一众女伴她们呆若木鸡，叶凡给她们带来巨大冲击。

    无论后果是什么，叶凡刚才行为都超出了她们认知。

    叶凡带着黄三重他们扬长而去。

    熊天南捂着脑袋吼道：

    “叫人，叫人，把所有人都给我叫来。”

    “我要让叶凡知道，我不是他可以招惹的。”“张玄，把你表叔他们也叫来。”

