    名侦探柯南！

    君临也没想到会在这里碰到著名的死神小朋友。

    更没想到被具现的柯南竟然保留了他的死神光环能力。

    柯南是在十多年前降生到这个位面的，虽然是个孩子，但拥有成年人心智的他，正如君临所说，有足够的办法隐藏自己。毕竟绝大多数候选者不会对一个没有特殊能力的幻想生物感兴趣。

    但是对柯南来说，就算不用担心幻想生物的追杀，生活依然难熬。

    因为死神光环。

    他真的是走哪儿死哪儿。

    但是和动漫不同，柯南是知道自己的来历的，所以也知道死神光环的问题。

    为此他不会象动漫里那样无视自己造成的麻烦，而是自我审视，并因此远离人群。

    可就算他离群索居，只要还活着，就免不了会和人有接触，于是也就免不了会有各种谋杀。

    为了躲避嫌疑，柯南不敢管，他只能跑。

    以致于有段时间，月蚀位面甚至流传出神秘少年杀手的故事。

    象这样的生活，柯南度过了十多年，对他来说，这无疑是痛苦的。

    直到今天，他终于主动出现了。

    来找君临。

    只是他也没想到，自己一来就遭遇了这种事。

    这让柯南都为之无语。

    “死神光环也不是每次都发挥作用的。有时候三五天，有时候七八天。”柯南无奈道：“我的运气不太好，今天刚来，就发生这种事。”

    “最长多久没出事？”君临问。

    “大概一个月。”

    君临也不多话，直接抓住柯南的手，发动解析。

    片刻后收手，道：“确实是死神光环，有点麻烦，但能解决。”

    “真的？”柯南立刻兴奋起来。

    “但我可没说要帮你解决。”君临笑道。

    “我可以帮你！”柯南叫道：“你知道我是谁，你对幻想生物友好，你尊重有头脑的幻想生物，你是故意的，对吗？”

    “先告诉我是谁那么嘴快？”

    柯南缩了一下脖子：“你会教训她吗？”

    日语的他和她还是有区别的。

    “她？”君临问：“谁？”

    “你先回答我！”柯南很坚定。

    “是的我会。”君临道：“虽然我不是那种在意保密的人，但我也讨厌有人满世界说我。”

    “那我不会告诉你的。”

    “那就没得谈了？带他走。”君临直接起身道。

    两名武士已过来抓柯南。

    “好啦，别难为小孩子，你的事是我说的。”一个声音从后方传来。

    君临回身，眼前不由一亮：“怎么是你？”

    星云！

    这刻出现在他眼前的赫然竟是星云。

    “怎么？只许你的瑞雯女朋友穿越位面来看你？我就不可以？”星云娉婷着她的长腿走过来。

    “她这次没过来。”

    “是因为你把你的女友们都带过来了，所以没召唤她？”

    “她们中不少认识瑞雯的，不存在吃醋问题，只是要看情况再决定怎么召唤。好了，说点正事吧，你怎么会过来？”君临招呼星云来到一旁。

    这里刚刚发生死人的案件，但是大人物们一交流，所有人自觉低头，不敢乱动。

    “女王陛下想你了。”星云直接道。

    阿米达拉。

    听到这个名字，君临心头又是一热。

    这次位面之旅怎么了？

    女友大集合？

    “这里要是有海滩就好了。”君临脱口而出。

    “星辰大海也是海，位面就是沙滩。”星云随口道。

    君临吓了一跳：“她不是吧？”

    难道阿米达拉真要带着星际舰队远渡星空来见自己？

    星云一笑：“当然不是，跟你开玩笑的。只不过星际位面即将和星光文明开战，战区就在二十光年外的星空。女王顺带就让我过来看看你……一路空间跳跃，差点没把我折腾死。”

    “你们现在的力量还不足以和星光文明抗衡吧？”

    “没办法，是他们找茬，想要强行攻击我们的一个下属位面。为了自保，只能打一场了，好在只是一个远征军团，我们也联合了漫威位面和天堂位面，暂时还能应对。”

    “那你怎么知道我会在这儿？”

    星云微笑：“你说呢。”

    君临叹气：“尼采！这老东西，天底下嘴最快的就是他。”

    不过就目前看来，尼采在这事上应该没什么阴谋，大概是因为君临之前配合了他一把的缘故，所以给了个消息。

    可星云不是阿米达拉，让星云过来有什么意义？

    星云已道：“女王让我来看看，顺带也有个联系方式，如果战斗结束得早，也许来得及看你。”

    这话让君临心头一热。

    因为是提前得到消息的缘故，星云来的比君临还早些，她本来就是幻想生物，和幻想生物联系也方便，结果竟然被她找到了柯南。

    柯南受死神光环困扰，一直不敢和别人多接触，但这种死神体质也是要看人的，对星云到没太大影响。

    这刻闲话聊过，君临看看四周，道：“好了，既然来都来了，那就看看这里到底发生了什么吧？柯南，你有答案吗？”

    于是柯南叹了口气：“没有。”

    “没有？”君临诧异：“你找不到凶手？”

    柯南回答：“他不是正常死亡，是死于能力者。”

    无论是波洛大侦探还是柯南，又或者是福尔摩斯等等，在来到战境次元后都会有同样的嗟叹，就是这个次元杀人的方式太多了。

    而作为非能力者的他们，很多时候无法用常理推断，所以他们的许多推理能力也受到了限制。

    但至少他们能看出问题！

    眼前的尸体面色青灰，死时面现恐惧，但全身没有任何伤口，很明显不是死于正常状态。

    君临用脚碰了尸体以下，法则解析已明其意：“是类似夺魂的手法。”

    柯南叹气：“这就是我无法发挥作用的原因。”

    君临却是一笑：“恰恰相反，你的作用大得很呢。你只是还没找到自己融入次元的方法。”

    听到这话，柯南明显兴奋起来：“你能帮我，对吗？”

    “那就要看你的选择了。”君临说着已向屋内迈去。

    回头看到柯南还在外面，他晃了一下头：“进来啊，我们的大神探，还在外面待着干什么？”

