    自从韩国人从S3开始连续三年统治象征最高荣誉的S赛冠军后。

    韩服就被视作是含金量最高的服务器。

    毕竟那边拥有着众多的职业玩家，韩服第一的争夺也异常激烈，毕竟在正式比赛里面目前还看不到击败韩国队的希望。

    那就只能退而求其次的在rank里面找点机会。

    只要每次有国人登顶韩服的消息传出，都将引来众多的热议。

    这不，郭皓特意从母公司找关系，托人从娱乐公司那边挖来的顶级运营小姐姐，立马就将李汉升登顶韩服的消息迅速扩散！

    甚至……

    在他韩服截图的下面，还加上了李汉升的几张生活照。

    战绩用来吸引难分，生活照用来吸引女粉。

    男粉来维持战队所需要的关注度，女粉负责消费来撑起俱乐部的部分财务问题，一举两得。

    TOP的官博立马引来诸多粉丝留言。

    “卧槽？7天上韩服第一？也太猛了吧？国人里面真有这么强的上单？”

    “TOP实属捡到宝，MD，这么强的carry上单，你们要是逼他玩幻神，小心老子喷你！”

    “呜呜呜呜，汉升哥终于扬名立万了吗！”

    “季前赛而已，其他职业选手这个时候都在瞎鸡儿玩，我寻思着不就是偷鸡上个第一么？没有含金量。”

    “韩杂又来送妈？马上要打春季赛，你跟我说职业选手都在rank瞎玩？”

    “韩服是什么？韩杂又是什么？我不懂，但是！Noob好帅啊！！”

    “雀氏雀氏，集美们，发现一名宝藏电竞男孩，快来瞻仰神颜@爱甜甜真是太好啦@小吴一定要早睡@…………”

    不单单是微博上面，电竞圈粉丝的聚集地，位于贴吧的电竞卢浮宫也第一时间热议。

    《不懂就问，TOP这个新人上单登顶韩服诸位怎么看？》

    “看看看，劳资TM用左眼看，用右眼看，用P眼看，还能怎么看？”

    “我的评价是，不值一提！季前赛而已，估计是韩国爹们都在忙着打训练赛呢。”

    “真别恶心我嗷？国内上单选手还有人舔啊？”

    “这人不是跟洗澡狗有恩怨么？还被RNG给踢了，结果转身去TOP？”

    “虽然洗澡狗不是人，但这个B李汉升吃黑粉流量也不是什么好东西，经典GYG。”

    “…………”

    评价褒贬不一，但TOP的目的达到啦。

    就跟当初李汉升为完成系统任务直播吃黑粉流量一样。

    现在TOP要的是关注度和流量给战队的母公司滔搏引流，让滔搏看到电竞圈恐怖的流量，从而加大投资。

    对于资本来说，他会在意你是什么成分的粉丝？？

    “不错，不错，果然是一分钱，一分货啊。”

    郭皓浏览着各大电竞相关的网页，TOP出现的次数明显直线飙升，不由满意的点点头，“看来运营这种事情还是得交给娱乐公司的人来做，专业的事情交给专业的人来处理。”

    “嘿，皓哥，你等联赛开打，然后我们正式开启直播，到时候看我给你整活就完事。”李汉升摆摆手，“还有，教练组的人还没到吗？”

    “其他几个负责数据收集和分析的都已经到魔都，只剩下你和小白一起推荐的火狐和狗八，另外两个韩国教练也还在办理签证中。”

    也不能怪郭皓哭穷。

    花钱的地方真的太多，买两个辅助都花了不少钱。

    而S5的惨败也让圈里人得到一个共识，教练组一定得专业，拥有一个专业的教练组对战队的提升几乎是全方位的。

    所以TOP对于教练组的投资也花费重金！

    白色月牙动用个人关系将曾经一起合作的火狐firefox邀请而来，而李汉升则推荐现在在EDG二队EDE担任分析师的dog8。

    这些都是他记忆中拥有不错能力的国人教练。

    至于韩国教练主要是叫来负责战队的兵线运营，身为穿越者李汉升很清楚白色月牙这人最大的两个毛病。

    一是关键局特别喜欢整那种软绵绵的拉扯阵容，让队伍在关键局里面容错率大大降低。

    二是他执教的队伍运营能力都不行，典型的就是TES，前15分钟总能打出巨大优势，每次都是对线期一结束，运营着运营着自己的经济优势就全部葬送出去。

    所以必须要配置两个懂运营的韩国教练来辅助他。

    这样一来二去，可不就是把TOP本就紧张的财政预算给压缩到一个极致么。

    好消息是。

    苦尽甘来，如今战队的框架已经正式搭建起来，一切都步入正轨。

    “皓哥，你叫我来，该不会就是为了说这个吧？”李汉升询问道。

    “没有，我只是提醒你，训练要适度，你最近这个训练时长严重超标，年轻是年轻，但也架不住你这么造啊。”郭皓苦口婆心的劝导，“汉升，收手吧！”

    “好好好，我知道。”李汉升笑着点点头，“没啥事的话，我继续去rank训练。”

    郭皓哭笑不得的摇摇头，说出去谁信？

    全战队居然都求着一个选手训练别太拼命，听上去就很魔幻。

    李汉升自然不会停止自己的疯狂训练，眼看着比赛马上要临近，他自然是要想尽一切办法来提升自己的实力！

    系统对他的评价是已经联赛中的上路巨星，但这远远不够！

    这一支TOP的阵容已经不错，但如果是以冠军为目标的话，那么他还需要变得更强才行！

    而接下来的两天里，李汉升的训练被迫中止。

    因为全队都需要外出配合LPL官方的人进行新赛季宣传片和宣传海报的拍摄。

    官方那边的重心放在联赛王者EDG和今年注定成为联赛新贵的RNG身上，两支队伍基本分走宣传大部分镜头。

    TOP队伍里也就Godv和imp俩人拥有单独的个人镜头，李汉升、condi、ming、lvmao四人都只有在集体镜头里面才露上一面。

    “MD，看看人家妹控，同样都是18岁，人家已经联赛冠军、世界冠军到手，差距咋就那么大捏。”

    Ming看着正在拍摄的meiko，满眼都是羡慕。

    李汉升拍拍他的肩膀，“放心吧，他17岁联赛冠军，世界冠军，你就不能18岁也联赛冠军，世界冠军？而且还是份量更重的S赛冠军！”

    “希望吧。”ming眼下还只是一个刚刚接触职业的新人而已，又怎么敢去想S赛冠军的事情？

    对他来说，能稳定的打上LPL首发就已经很满足。

    …………

    拍摄工作完毕后，选手合同报备的时间也正式结束。

    各大战队都开始在S6春季赛来临之际公布自己的战队名单。

    TOP战队也在第一时间公布自己战队的正式名单！

    总经理兼领队：郭皓，主教练白色月牙。

    上单：noob。

    打野：condi。

    中路：godv。

    下路：imp。

    辅助：lvmao、ming。

    尽管坐拥去年大风异彩的LGD双C，但经历S5的惨败后。

    Godv和imp的风评直线下滑，这支新组建的TOP根本无人看好。

    焦点依旧是在联赛无可匹敌的王者EDG身上，pawn将军因为腰伤将无限期休战，春季赛EDG的中路将要靠Baeme和Athena来撑起。

    还有联赛新贵RNG，在保留S6阵容的基础上，引进两名前冠军选手mata和looper。

    除此之外，自然少不了引进Uzi的QG战队，拥有天才国产上单Flander的Snake战队。

    IG这边也宣布原ADC选手kid将在新赛季转型打野，电竞袁绍的族谱上从此多了一个‘爹’。

    而清除Uzi，引进smlz重新确立cool为战队核心的黑暗势力OMG也令粉丝期待不已。

    VG虽然失去mata，但却引进冠军中单猴爷easyhoon，他和对3dandy的中野组合也值得期待。

    S6的春季赛值得期待。

    官方也趁热打铁将拍摄的宣传片发布在网上。

    李汉升第一时间就浏览这个视频。

    “MD，迟早有一天，站C位的必定是我！”

    “先不说这个。”一旁的ming推了推李汉升的胳膊，“汉升哥，我给你推荐个视频吧。”

    “嗯？”

    看着QQ上ming发来的视频链接，李汉升直接点开。

    结果点进去一看？？

    居然是JY关于重做后波比的教学视频。

    “？？？？”

    Ming当即解释道，“皓哥他们说你最近太拼，让我想办法说服你去好好休息。”

    “我思来想去……JY的视频应该是我见过最催眠的。”

    “你就好好看，看3分钟，保管你立马就有睡意。”

