
　　什么错误立意？

　　当然是杀害无辜少女，制作成香水，这样残忍的事情，在电影的剧情安排下，居然给主角洗白了。

　　这种思想，无疑是糟粕，需要批判。

　　……

　　在这篇文章下，一堆人叫好。

　　“无比认同，这电影我看过，当时就觉得怪怪的，引起不适感，却不明白原因。现在看了莫导高论，才知道这个片子已经违背了基本的人性，完全就是为一些变态扭曲张目……”

　　“没错，这是我最段时间，看过最烂的片子。”

　　“太寒心了，这个世界对我们女人，总是充满了深深的恶意。”

　　“一个心理变态，美其名曰艺术。如果所谓的艺术，都是这样子的话，我还是不要艺术也罢。”

　　“……真恶心，纯粹就是兽欲，人性个屁。”

　　“什么人性，什么体香，什么神性……谁告诉你们，美女身上的味道一定好闻的，谁告诉你们的，啊？啊？啊？”

　　“……”

　　密密麻麻的评价，几乎刷屏了。周牧翻看了几分钟，把手机还给了古德白，表情淡然，波澜不惊。

　　“哥……”

　　古德白有点担心，“你没事吧？”

　　“我能有什么事？”

　　周牧挥了挥手，“你不要大惊小怪，每个人看待事物的角度都不一样，他有自己的见解，也有评论的自由，不理会就是了。”

　　“哥，你不知道。”

　　古德白急了，又打开另外的页面，“已经有人挖出来，你是香水电影的创意编剧，电影的框架、主线、剧情，基本是来源于你，所以许多人骂你……”

　　“诶？”

　　周牧挠头，可能是最近，看多剧本了，反应有些迟钝，“骂我干嘛啊，不会吧不会吧，真有人拿虚幻的电影当真？”

　　“……真有。”

　　古德白使劲点头，“你别不信，世上有很多无聊的人，他们觉得电影的创作，其实是反映了作者的内心。”

　　“所以有人认为，你具有反社会、反人类的人格，另外还有仇女的倾向，绝对是个需要警惕防范的大变态。”

　　“对了，还有人怀疑你，私底下肯定犯了什么命案。”

　　古德白认真道：“所以一些人建议，让警察把你捉起来，好好审讯一下……”

　　“……”

　　周牧无语了。

　　“当然，没人那么蠢，把这些话当真。”

　　古德白解释道：“当真的，基本是在装傻。说到底，就是有人借机生事，再给你添一些黑料。”

　　“没错。”

　　杨红走了进来，沉声道：“周牧，这件事情，你不能轻视，一定要及时澄清、辩解。”

　　“啊？”

　　周牧错愕，“这么可笑的言论，有必要理会吗？”

　　“不……”

　　杨红摇头，“这种抹黑、造谣、泼脏水的，肯定不用管。我是让你澄清莫怀宣的指责，一定要辩解清楚。”

　　“为什么？”

　　周牧皱眉，“他可是导演，难道不清楚，电影中的善恶观，根本与现实人性无关，只不过是剧情需要。”

　　“我还纳闷呢，一些电影隐喻，不能用常人的规则去分析，这分明是常识啊，他这种成名导演，真的不懂吗？”

　　周牧莫名其妙，若有所思，“还是说，他是故意针对我？”

　　“是不是故意针对，我不好确定。”

　　杨红轻声道：“我能够确定的是，莫怀宣在导演群体中，有一定的威信。他在一些人眼中，属于新生代导演的领军人物，如果他对你有意见，肯定影响其他导演对你的看法。”

　　“最重要的是，他跟大导演张煌关系不错。”

　　杨红慎重道：“有风声说，张博的传记电影，他也会参与到其中，有一定的话语权。”

　　周牧挑了挑眉，“你的意思是，他能把我换了？”

　　“不一定。毕竟张煌导演的电影，肯定是他自己做主。莫怀宣可以提意见，但是听不听在于张煌……”

　　杨红迟疑了下，又补充道：“但是没必要承担这个风险，不是吗？”

　　“笃笃。”

　　周牧默然，敲了敲桌子。

　　沉吟了下，他抬眼道：“如果我说不呢？”

　　“你……不要意气用事。”

　　杨红苦口婆心劝说，“我知道，莫怀宣凭白无故的指责，让你觉得愤慨。所以我不是让你屈服，承认这是自己的过错，而是让你辩解、澄清。”

　　“电影嘛，有争议很正常。”

　　杨红眸光睿智，“他指责，你辩解，一来二去，就是交流的范畴。进可攻，退可守，无人可指摘。”

　　这就是经验，王牌经纪人的圆滑。也可以说，这是行业中的生存智慧。

　　周牧知道，杨红的建议，无疑是最佳应付之法。开个新闻发布会，公开回应这事。那么他的麻烦，肯定会少很多。

　　问题是……

　　周牧眉头如锁，他隐隐约约有种感觉。

　　或许莫怀宣，就在等他的回应。

　　然后……

　　其实周牧也想不出来，如果自己回应了，对方还有什么后续手段，但是如果猜测成真，明知道有坑还往下跳，就有点不智了。

　　当然，预感这种东西，也未必是事实。

　　所以周牧不禁犹豫起来。

　　杨红也没催促，只是讲道理，“你作为内容的提供者，电影的创造理念是什么，你最有发言权。舆论的高地，你自己不去占领，等别人来侵袭，肯定很被动。”

　　“就算莫怀宣是导演，那又怎么样。”

　　杨红挥着手，激励鼓劲道：“总不能他说是什么，就是什么，你要抗争啊。”

　　“等下……”

　　周牧隐隐约约，有几分灵光，“红姐，你觉得当导演的，平时最讨厌什么？”

　　“呃？”

　　杨红一愣，不明白周牧，怎么把话题岔开了。不过她斟酌了下，还是回答道：“应该是讨厌制片人指手画脚吧。”

　　“这只是其一。”

　　周牧慢声道：“另外还讨厌演员，不尊重自己这个导演，无视导演的权威，换个说法就是……不听话。”

　　“嗯？”

　　杨红脸色微变，她听出了周牧的潜台词，不由得摇头，“不至于，正常的辩论，上升不到那个高度。”

　　“如果他有办法，让其他人觉得，这是事实呢？”

　　周牧分析起来，“比如说，在私下场合，先散布一些关于我的负面消息，让人先入为主，造成既定印象。”

　　“然后引导我跟他辩论……”

　　周牧盘算着，“辩论很容易发展为争吵……再不济，他一个导演肯定没有我粉丝多，如果我的‘粉丝’在‘义愤’之下去骂他，这算不算我的锅？”

　　“算！”

　　杨红很笃定。

　　大众印象，谁的粉，为了谁做错事了，就归谁买单。

　　“……唉。”

　　周牧摇头，“可能是我阴谋论，想得太多了。红姐，你联系一下胡英商，让他出面召开一个新闻发布会，到时候我去现场，努力澄清电影的立意，给他一个回应。”

　　“我觉得……”

　　杨红反而迟疑了，“要不然我先找人打听一下，莫怀宣私底下对你是不是有什么看法再说？”

　　“也好。”

　　周牧没拒绝。

　　双管齐下，更加保险。

　　哒哒哒……

　　就在这时，有人冲进了档案室，匆匆汇报，“杨总，牧哥，最新动态……余念导演跟莫怀宣……杠起来了。”

　　“什么？”

　　两个人顿时愣了。

　　“快！”

　　周牧示意古德白打开电脑。

　　其实手机更快，只不过屏幕太小，看不舒服。

　　宽屏电脑，页面十分清晰。

　　社交网热搜榜上，倒是没见相关的话题。但是在娱乐版块，特别是余念的官方号中，有着很显示的标题文章。

　　“欲加之罪，何患无词。”

　　在文章中，余念非常不客气，直接指名道姓，圈起了莫怀宣表示，他纯粹胡说八道，无视了香水电影中的哲学概念，只关注到悬疑犯罪中的片面元素，就大肆抨击。

　　如果每个导演，都像他一样，抓住了一只蝉，就以为看到了整个夏天，一叶障目，不见泰山。

　　那么以后，还有哪个导演，敢放开手脚拍戏？莫怀宣作茧自缚还不自知，居然有脸指责别人，简直是愚不可及。

　　在末尾，余念的文字，毫不掩饰自己的鄙视之意，强烈怀疑莫怀宣作为导演的鉴赏能力。

　　到了最后，诚恳的表示，或许作为电影的载体，香水确实存在了一些瑕疵，但是无论是架构，还是立意上，绝对没有任何错误倾向。

　　说到底，这只不过是一部奇幻犯罪片，一个魔幻的故事，以荒诞的表现形式，呈现在大家眼前。

　　大家可以不喜欢，觉得肮脏恐怖恶心，甚至可以骂这是烂片。

　　但是不能因此而谴责电影的创作者，更不能把电影的内容与创作者的行为联系在一起，这是一种恶意伤害。

　　余念的粉丝不多，但是也不少。

　　文章一出，许多人纷纷评论。

　　“对，就是这样。”

　　“我看了，觉得是神作，但是朋友看了，却觉得很垃圾。尽管我们的看法不一样，但是没觉得周牧有问题啊。”

　　“故事挺有趣，虽然我不喜欢……不过我还是要说，周牧真的很有才华，你们不要诋毁他。”

　　“没人诋毁吧……什么时代了，还有人把电影与现实挂钩？”

　　“故事是故事，现实是现实，傻傻分不清的，那肯定是真傻，或者在装傻……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第226章 杠免费阅读。https://xs.23sk.com 