    第1018章 三大宠物争宠

    听到苏辰的话，小白狐顿时撅起了嘴巴，委屈的看着苏辰。

    “主人，伦家好想你哦。“小白狐撒娇似的看着苏辰说道。

    苏辰看着小白狐的撒娇模样，顿时被逗笑了，然后伸手摸了摸小白狐的毛。

    小白狐就立马乖乖的看着苏辰。

    “出息！”真龙宝宝看着小白狐这话样子白了它一眼说道。

    小白狐一听瞬间就炸毛了，然后朝着真龙宝宝那边扑了过去。

    苏辰看着这两只活宝，顿时无语了，不过看他们两只闹的正欢，苏辰也懒得管它们两只了。

    苏辰看着旁边的葫芦藤说道：“习惯它们两个就好了。”

    “它们两个挺能闹腾的。”葫芦藤对着苏辰说道。

    苏辰笑了笑，而刚刚还在跟真龙宝宝打闹的小白狐听见葫芦藤的声音以后，立马停下来，它看着真龙宝宝说道：“喂，你刚刚有没有听见一个小女孩的声音啊？”

    真龙宝宝无语的看了一眼小白狐。

    这家伙还没感觉到葫芦藤的存在，它刚刚过来的时候就已经感知到了那太古凶植了，所以刚刚肯定是它在说话。

    不过，自家主人也太厉害了！

    居然能够让太古凶植听话。

    自己主人的实力，简直太强了。

    真龙宝宝随后又一想，不过能孵化出自己来的，那主人的能力也是必然强的。

    小白狐见真龙宝宝不搭理它，它又跑到了苏辰身边看着苏辰询问道：“主人，你刚刚听见这灵兽空间有小女孩的说话的声音吗？”

    苏辰看着小白狐指了指自己面前的葫芦藤说道：“诺，刚刚是它在说话啊。”

    “你好啊！”葫芦藤这时候开口跟小白狐打招呼说道。

    小白狐吓直接躲在了苏辰的身后，她紧张的看着眼前的葫芦藤，不明白这葫芦藤为什么突然开口说话。

    葫芦藤看着躲到了苏辰身后的小白狐笑嘻嘻的说道：“怎么，害怕我吃了你啊？“

    小白狐不服气的看着眼前的葫芦藤说道：“谁怕你吃我啊！“

    “主人，它到底是什么啊？”小白狐躲在了苏辰的后面询问道。

    这个时候，真龙宝宝飞了过来看着小白狐解释说道：“真是笨蛋，这是太古凶植葫芦藤。”

    “什么！“听见真龙宝宝的话以后，小白狐顿时瞪大了眼睛。

    自己面前的竟然是太古凶植，太古凶植，那可是超级强悍的存在啊！

    而且据说这太古凶植非常强大，但是一般人不会轻易发现它们。

    就算被发现了也不会随便被人契约，要知道它们的能力可以直接绞杀掉一群人，不仅如此，它们还有剧毒，它们在攻击人的时候可能还会释放出毒素。

    这太古凶植，竟然被自己主人给契约了，主人简直太厉害了！

    不过，小白狐仔细看着葫芦藤，发现葫芦藤的外形竟然跟葫芦藤差不多，看起来就像是一棵普通的树木一样，根本就看不出来这葫芦藤的异样。

    难怪自己刚刚没有察觉到葫芦藤的气息呢。

    “葫芦藤，你能变幻出人样来吗？”小白狐看着葫芦藤好奇的询问道。

    葫芦藤说道：“暂时还不能。”

    小白狐盯着葫芦藤观察，可是它又想到了才来了一只太古凶兽，现在又来了一株太古凶植跟自己来争宠了！

    而且，主人这么久都不进来看它们，这次进来就是为了这葫芦藤，小白狐越想越伤心。

    看来我一定要好好的学习修炼！

    一定要把这太古凶植和太古凶兽给打败！

    不然的话，它们两只就会老欺负自己！

    我要做老大！

    “主人，我要努力修炼！“小白狐看着苏辰认真地说道。

    看着小白狐的模样，苏辰忍俊不禁，看着它说道：“嗯，加油吧！“

    小白狐听见苏辰笑自己，然后幽怨的眼神看着苏辰说道：“哼，主人，你这么久不进来看我们，现在还是为了看这妖植才进来的，你知道我有多难过吗？”

    “好了，下次来看你。”苏辰摸了摸小白狐的毛说道。

    小白狐哼哼唧唧的然后看着苏辰说道：“主人！你什么时候才把我们放出去玩啊，我跟真龙宝宝都要玩腻了。”

    真龙宝宝这时候也飞过来围绕在了苏辰旁边，因为它也想出灵兽空间去。

    小白狐和真龙宝宝这一路上一直都呆在灵兽空间里面，虽然他们每天都在里面玩，但是，他们真的很想离开灵兽空间，到外面去呼吸一下外面的新鲜空气。

    因为他们都是在单独的灵兽空间里，除非苏辰的精神力进来了，否则，它们是没办法见面的。

    这样等于是它们自己在它们自己的灵兽空间里玩，很无聊的。

    苏辰看着它们两个说道：“现在还不可以，至少要过段时间去了，你们两个现在出来很容易引起注意不太好。”

    听到苏辰的话以后，小白狐和真龙宝宝都点点头表示明白。

    不过它们还是很想出去玩。

    但是又知道，要是随意跑出去就会给主人照成麻烦的。

    苏辰看着小白狐和真龙宝宝笑了笑，然后说道：“好了，等到时候我再找机会带你们出来。“

    “好嘞！就知道主人你最好啦~“小白狐听到苏辰的话以后兴奋的喊道。

    苏辰笑了笑，然后看着它们说道：“好了，我先出去了。”

    “主人拜拜，奴家会想你的！”小白狐听到苏辰的话之后，兴奋的说道。

    苏辰笑了笑，然后收回来了自己的精神力。

    然后，苏辰从沙发上起来，走进了卧室里面。

    “老公，快点休息。”林婉雪看着走进来的苏辰笑着说道。

    苏辰点了点头，然后拿过一旁的睡衣说道：“你先睡，我去洗个澡，身上全部都说烤肉的味道。”

    林婉雪点点头，然后对着苏辰说道：“好，我等你！“

    苏辰看着林婉雪，然后就往卫生间走去。

    苏辰进入了卫生间里面，把门关上。

    等到苏辰洗完澡出来的时候，林婉雪正躺在床上，一副准备睡觉的姿势。

    苏辰来到了床边，掀开被子钻了进去。

    林婉雪看着苏辰笑着对他说道：“老公，晚安~“

    苏辰抱住了林婉雪亲吻了一下她，然后对着她温柔的说道：“老婆晚安！“

    (本章完)

