    等到在城中寻到一家客栈落脚时，时间已经过去了六个多时辰。

    一趟神药坊市下来，冯子浩收获极丰，腰间多了不少鼓起的行囊，里面传来了浓厚的药香。陆离则依旧两袖清风，脚步轻快。

    不得不说，相比起一般的高门子弟，这位冯兄的腰包还是丰厚很多很多的，比一般的百族子弟还要多，到了有些离谱的境地。

    同样的，这位冯兄交友的能力，也与他的腰包一样强。

    今天进入坊市时两个人，等到出来时，陆离冯子浩他们这支小队伍，就已经扩张到了八个人。

    六个途中认识的修士，此时已经开始和冯公子称兄道弟起来了。

    几个人簇拥着冯子浩围成一圈，不断听着他吹嘘着种种经历，这些人恭维的同时，眼神也时不时的瞄向了冯子浩已经鼓起了腰包。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    这讲的便是世事炎凉。

    这六个修士虽与冯子浩毫无亲缘关系，但在见到对方财富之后，依旧不免动了心思。

    不管是想要讨好结交，又或者伺机求财，更甚至打算求命，都引得许多人像苍蝇一样攀附了过来。

    陆离在队伍后面看着眼前一幕，神情悠然自得，脚步煞是轻松。

    其实开始时，也是有人来与他攀谈的。

    但在听到陆离也是半途认识冯子浩，同样又见到他在坊市一日游之中，对于各种神药宝药都只是看看，半点购买的举动都无之后。

    这些人便就将陆离当作了与自己一样，是来图谋冯子浩钱财的家伙。

    于是在这些后来者若有若无的排斥之下，他便被挤到了队伍后方，竟然隐隐被隔绝在了这个小圈子之外。

    与东华讲究修心不同，九州血脉之道修力不修性，故而对各种利益更加趋之若鹜，此时竟然将这些勾心斗角展现的这般露骨。

    陆离体会着这些人的情绪变化，不免对于人情又多了几分感悟。

    其实细细算下来，自己又何尝不是趋利而行之人。

    只不过相较于这边弱肉强食式的交友，陆离虽然也选择性地结交强者，但却不会去排斥那些弱时结交的朋友。

    也不会因为要讨好某人，而去排斥打击其它人。

    “所以说到底，其实还是原则问题呀。”

    陆离心中这样想，不由失笑的摇了摇头，随即也不去想这些心机肮脏，迈步踏入了客栈。

    随后他婉拒了冯子浩一同用餐的请求，选择一个人回房，冯子浩也只是略略挽留了一下，随后就不再坚持。

    说到底，两人也只是泛泛而交，途中同行之人而已。

    更甚者，这位冯公子对于陆离，心中还有那么几分嫉妒。

    所以才在明知对方囊中羞涩的情况下，还要邀请他去坊市这种销金之地，这难道能说没有半点想要体现只身有钱的优越感吗？

    这点两人其实多少都心知肚明。

    之所以能够成行，只不过一个想要找些面子，另一个也想趁机研究对方罢了。

    在那几个后来的“胜利者”略带得意讽刺的眼神下，“失败者”灰溜溜的返回了房间，顿时天地一片清静。

    虽然已是傍晚时分，但外面天空上最大的太阳落日不见了，可剩下的九轮小太阳却依旧高挂天穹。

    金色的阳光洒落大地，半点也看不到消退的景象。

    “又往西边逼近了啊。”

    陆离站在房门口，抬头看了看天上略有些刺眼的阳光，直接原本偏在极东的九日，此时又往西边靠近了一些。

    如此带来的后果，便就是原州这边的天色更亮了。

    明明是傍晚，却依旧像正午一样，不，是比正午还要光明。同时也比正午热上一点，完全不像是暖春，反倒更像是酷暑。

    “这破天气，怕是迟早有一天要将人给晒死。”

    走廊一个伙计匆匆而过，途中擦了擦额头浸出的汗水，或是水分浸到了眼中的缘故，他睁着发红的眼睛暗骂了一声：“还有掌柜也是，往常收铺的时候，现在还让我们干活，这是真要将我们给累死，吸血鬼。我呸。”

    自从十天前，天空十日并出的之后，这种日夜不分的极昼之象，已经给人带来了巨大的影响。

    而对于这个伙计而言，最大的影响，就是客栈掌柜借口天天白昼，将原本夜晚休息的时间，直接挪用来做生意了。

    也因此使得客栈内的伙计，明明到了以往晚上的时候，却依旧要继续干活。

    只能一直忙到以前深夜熟睡时，才能彻底的去休息，然后又在凌晨十分继续起来，睁着蓬松的双眼，继续为新一天的生意忙活。

    如此日复一日，数天下来，哪怕九州人身体强健，这活计也已经有些吃不消了。

    不过伙计并不知晓，这些许的身体疲惫，其实相比其他受到影响的人，已经是莫大的幸福了。

    因为在远离原州的极东之地，那里就像他抱怨的一样，这破天气，是真的在晒死人。

    只是因为距离太远，远到不仅像他这种凡人，就连那些站在顶尖的修士，也不知道极东发生的事情，这才反应不大而已。

    可如果这样继续持续下去，终有一日，晒死人这种事情，会在原州发生。

    但这注定是很久以后的事情了。

    因此伙计只是抱怨，就连陆离，此时也只是感慨两句，最多心中的射日之谋，又急迫了几分。

    进入房间，除了照常例的床铺之外，余下最大的物件，便是一张宽敞的书桌了。

    陆离没有睡意，于是走到书桌前，视线一扫，上面竟有两册书籍摆放，随手拿起一册，便坐下翻了开来。

    这本书的名字叫做《玉木城考》，开篇作序，就直言这是为了外地而来的游客，特意创作的玉木城简介，以帮助外人了解城内详情。

    “没想到玉木城的商业经营竟然到了这种程度，为了招来更多的游客，还想出了这种创作城市简介的方法。”

    陆离笑了笑，随手翻了翻书籍，只见上面分为了三大篇章。

    第一就是玉木城历史，讲述了一些城内的风土人情，文化习俗。

    第二则是资源篇，记述了城内各种出产的特色物产，以及城内各种商品的售卖点，几个坊市的分布。

    第三则是介绍了一下城内各种商业规则，知道来往的客人，行商应该去哪做生意，又该如何做生意，免得违反城内的禁令。

    总而言之，有这么一本《玉木城考》在手，即便是一个纯纯的陌生外人来到玉木城，也可做到城中大小事了然于胸，可谓极大的方便了初来乍到者。

    有此等便利，难怪玉木城的交易盛会，能发展到如今原州西北第一的局面。

    将《玉木城考》放下，陆离又拿起另一本书。

    这书名字叫做《玉木妖志》，仔细翻了翻，这竟然又是一本开创性的书籍。

    其上记载了玉木城周边五千里以内，大小上千种的各类妖兽聚集之所。里面甚至还夹杂着一些危险之地，特地标注了禁区，告诉人们这里不能去。

    虽然《玉木妖志》上面记载的各种信息，很有可能都是大众化的常见常识，可能够将之总结起来，作为一本书籍，这也是了不起的壮举了。

    有着这本书，一些往来的行商游客，就能很大程度上避免因为走错路，而遭遇的各种风险。

    如此商路通畅，玉木城自然也会更加繁华。

    真可谓是件两利之事。

    噗！

    将书籍轻轻合上，《玉木城考》和《玉木妖志》两书终于看完，陆离伸了伸懒腰，扭头看向窗外，外间依旧是天光大亮。

    不过前院的大堂之上，原本嬉闹的酒客，此时也差不多各自散去，整个客栈都变得安静起来。

    明亮的院落之内，幽深的走廊之中，熄火的后厨，门窗半掩的前堂，除了偶尔一些伙计在收拾卫生，掌柜在清点收益之外，便看不到什么人影走动了。

    白日傍晚的喧嚣，此时一切都仿若梦幻。

    “快凌晨了。”

    陆离盯着天空那九团火焰，里面隐约可见九道金黄的身影在舞动，那一轮轮的大日，就是从这些身影之上涌现而出的火焰形成的。

    而在九轮大日之侧，一轮被阳光光华遮蔽的，只剩下一点白影的月亮，凄凉的被九轮大日包裹在中间，活像一个受到欺负的小姑娘，看上去委屈极了。

    不过任何一个有见识的人都知道，这一切都只是表象而已。

    皓月之辉虽然被这些伪日遮蔽，可真正的月华之力，却依旧毫无阻碍地穿透了那一轮轮大日之阳，坚定的挥洒在了大地之上。

    那些看上去气势汹汹的金乌大日，在面对这水灵显化的月华时，并没有看上去的那帮凶悍强势，反而多了些声色俱厉。

    因为月亮之内的力量真正爆发出来，仅需一缕光辉，便能将这九轮火焰给浇灭。

    只是天道轮转，秩序井然，那皓月自有气度，外物难以相扰罢了。

    “时间也差不多了，如果真有问题，现在应该是行动的时候了吧。”

    将视线从太阳上面收回，陆离目光又望向旁边一间院落，眼神幽深。

    自己守了那么多天的猎物，现在怎么也该露出马脚了。

    毕竟为了这份狩猎的喜悦，他可是强行忍住了多少冲动，就为了现下的乐趣。

    像这般隐藏的深的猎物，可是不多见的。

    鱼儿上钩还要一点时间，陆离也不急，趁着这点余暇，便泡了一壶茶水，品茶观景，就这么悠悠的等了起来。

    猎物出奇的有耐心。

    又过了一个时辰。

    在时间推移到凌晨三四点的时候，一直在品茗钓鱼的陆离，才终于等来了收获。

    不过令他略有些意外的，这收获竟然不是自己一直盯着的猎物，而是外面游来的野鱼。

    抑或者说，是被自己猎物吸引来的野鱼。

    几道微不可查的影子从客栈外涌入，迅速的掠过走廊，没有惊动任何人，眨眼便聚到了一间房门口处。

    随后只见房门微开，那些影子就顺着缝隙涌了进去，消失在了院落之中。

    整个过程行云流水，干脆利落。

    “果然有问题。”

    陆离看着这一幕在自己眼前发生，嘴角微微上弯：“就让我来看看，冯兄你到底隐藏着什么秘密吧？”

    是的，那几道影子进入的房间，正是冯子浩的。

    苦苦钓了这么久的鱼，终于等到了鱼儿上钩的一刻，陆离此时充满了丰收的喜悦。

    不过此时并不是收网的时候，还得先观察一下，然后再决定怎么收获这条鱼。

    现在还要再等等。

    隔壁房间内。

    “见过脉主。”

    整齐洪亮的声音，在这略有狭隘的房间内响起。

    只见四道人影整齐站立，此时向着面前一人躬身行礼。

    在他们前方，一人盘坐在床上，此时目光梭巡在四人身上，犹疑不定。

    若是陆离在此，定可认出，这便是自己这些天认识的朋友冯子浩。只是相较于往日的轻佻，此时这位冯兄却是气质稳重，神色威严，令人一见就心生畏服之感。

    前后变化之大，就仿佛换了一个人一样。

    又或者说，这的确是换了个人，谁又知道呢？

    带着压迫感的目光在四人身上停留了许久，在几人快要出汗的时候，冯子浩这时终于开口了：“宗主传来消息，已经确定柳氏要对穆氏开战，这两族之后都站着原州大族，如今战火一起，必定要燃到整个原州。

    而玉木城作为穆氏核心，地连九城，坐拥险地，位置重要，必是两族相争重点。

    我宗位处原州，对此不可不防。

    你们来玉木城几个月了，可曾探明城中情形，那玉木城主，真打算背叛穆氏吗？”

    四人听到，顿时有一人躬身道：“回脉主，此事经过我们经过多方探查，并且联络了玉木城中的暗线，已经可以确认，玉木城主打算背叛穆氏了。”

    石破天惊。

    冯子浩与这四人说的第一件事，竟然就直接点破了如今还算隐秘的穆氏柳氏之争。

    若是穆千秋在此，定会感到一阵心寒，因为他多半没想到，不仅柳氏对穆氏渗透很深，能引得一位城主背叛。

    此时竟然还有另一股势力盯上了穆氏，而且还隐在暗中，没有发觉。

