
456

夜已深。

万籁俱静。

但劳累了一天的泰丽却还是一点儿睡意也没有。

她穿着睡衣，不安地在客房里走来走去，如同热锅上的蚂蚁。

今天的所见所闻令她心中越来越不安，根本睡不着。

在并不算大同时也只能用朴素这个词形容的客房里走了三圈，泰丽来到了窗子边，哗啦一下把窗帘拉开，让外面的、带着湿润的咸咸的味道的海风吹了进来，被那海风一激，她这才觉得整个人一下平静了起来。

抬头望了出去，外面的世界被皎洁的月光笼罩着，到处都透着一种神秘而朦胧的感觉。

月明星稀。

海浪阵阵。

如果单纯从风景的角度来讲，这儿真的是一个旅游的好地方。

但泰丽这一次来可不是来旅游的。

咚咚咚！

敲门声响起。

泰丽扭过头看了一眼客房的门，一秒之后，这才重新拉上了窗帘，轻声说道：“进来！”

咯吱。

房门打开，一个二十七八岁左右的美军军官走了进来。

“上校！”那个军官啪的一声立正，恭敬敬礼。

“大家怎么说？”泰丽蹙了蹙眉。

其实不用问，她已经知道答案了，她已经从对方的表情里猜了八-九不离十。

所以她的心沉了下去。

“黑龙突击队真的这么厉害吗？”

“他们的这些训练方法竟然全都可以媲美三角洲特种部队了？”

她的心里，一个又一个的念头冒了出来。

“上校？”

那个军官见泰丽有些失神，不由轻声喊了一下。

“你说——”泰丽回过神来。

她优雅地走到了茶几后面的沙发上坐下，随后用手指了指那个军官，示意他也坐下。

“详细说说！”

“是！”那个军官应了一声，随后打开了一个文件夹，一边看着里面的东西一边介绍了起来。

“上校，我们刚才总结了一下，把他们说的概括成了以下几个要点，他们说的动作瞄准指向射击实战技能，他们是以右手为例的，其主要技术要点包括：  一，右手虎口卡实枪的握把，左手进行合握，先将左手大鱼际贴于手枪握把左侧，左手大拇指自然放松伸直置于右手拇指前方，并轻贴枪身左侧，指向与手枪套筒形成平行指向，左手作提拉动作与右手进行合握构成指向瞄准，右手的食指护在手枪扳机护圈的外侧，以防止走火。

二，双手合握枪收于胸前的同时，枪支上平面和前臂平行于地面。右手的作用是使手枪在手里不打滑，左手的作用是使手枪在手里不分开，而枪支的后坐力用身体去抵消。

三，上身微向前倾，持枪两臂处于放松状态，听到口令时，迅速出枪，眼睛盯住目标且不看准星缺口，左手握枪的力度稍大于右手握枪的力度，且手臂肌肉自然放松，出枪到位后，右手食指迅速预压扳机，完成击发，他们还一再强调，迅速并不意味着猛扣扳机，这里的快是指预压第一道火快，而对于第二道火的控制仍然是均匀、正直、向后发力，只是在此基础上的快。”

泰丽越听越是皱眉，心也越发沉到了谷底。

对方说完了这些，又道：“上校，其实这些都还不算什么的，最令人惊讶的地方在于，他们已经形成了一整套完整的动作瞄准能力培养体系了！”

“嗯?”泰丽一怔，抬起头审视着对方。

那个军官似乎也知道泰丽此时一定不太相信，和她对视了一眼，用眼神再次确认自己的汇报。

“上校，根据我们的推断，他们真的已经形成了一套完整的战术训练法了，他们的训练应该分成四个阶段，一，空枪练习阶段，二，激光枪射击阶段，三，实弹射击阶段……”

泰丽没说话，只是静静地听着。

她微微弯腰，双手的手肘支在膝盖上，眼神微凝，目光看着地面，但其实眼神并没有焦距。

“上校，我们讨论了一下，我们每一个人都认为他们真的已经掌握了完整的体系了，不过这还不是更重要的。”

这还不是更重要的？

泰丽一下抬起头。

对方沉声说道：“上校，黑龙突击队不过是才刚刚创建几个月而已，截至目前，他们的编制都还没有满员，我们大概推断了一下，他们现在可能也就一个营不到的规模，人员缺编严重，这么短的时间，按理，他们连一些基本的东西，都还不应该具备，可是他们现在却形成了如此强大的战斗力，上校，这说明他们的军方早就应该形成一套完整的特战训练体系了，他们的这一套体系不但先进，连微光条件下手枪射击这种特殊的课目都能跟我们的三角洲相提并论，他们的这一套体系，还很全面，我听说他们还建了一个实战化训练基地，那里已经囊括了所有的特战课目训练，上校，这才是最可怕的地方，如果我没记错的话，他们在三年前，这些东西都还非常粗糙与落后，但三年时间，却能在整个系统里形成如此先进而强大的训练方法，他们的突破能力真的太强大了！我们有非常充分的理由，他们肯定是得到X国的深入支持，上校，这才是我们应该最为警惕的！”

“也就是说，我们之前的判断，基本都是错的了！”泰丽抬起头，目视对方，一个字一个字地说。

对方愣了一下，不过很快就重重点了点头：“是的上校，我们是这么认为的！”

“所以我们的谈判……要改变策略了！”泰丽直起身子，往沙发上靠了下去。

“是的上校！”

此时。

距离招待所两公里的黑龙突击队的机关楼里。

苏齐也没有睡。

他也在忙。

办公室里并不是只有他一个，高城，李莉，陈妍，齐桓，这些人都在。

大家各忙各的，忙而不乱，互不干扰。

办公室里只有哒哒哒的敲打键盘的声音或者是翻开书本的声音，没有一个人说话。

过了一会儿，陈妍从房间的那一头走了过来，把一份情报递给了苏齐：“大队长，总部回复了！”谷

苏齐连忙站起，伸手接过陈妍递过来的电文。

电文不长，只有短短的几个字，总结起来不过就是一句话；上级同意黑龙突击队的方案了。

看完了电文，苏齐呼的一声吐了口气，整个人一下放松了下来。

“上级应该是完全理解我的意图了，他们的做法就是在配合我的战术！”

“这一次可是最好的机会，我们一定要抓住了！”

把电文还给陈妍后，苏齐扭头对高城道：“老高——”

“大队长！”高城急忙放下手中的工作，转过身朝他走来。

在公开场合，高城还是很给苏齐面子的，左一个大队长右一个大队长。

“一会儿你把这个东西发给龙小云！”苏齐递给高城一份材料。

“暗弱光环境下的手枪射击技术？”高城看了看那一份材料的标题，有点儿惊讶，想了想，他压低嗓音，低声问苏齐道：“现在就传给他们，会不会不太合适？要是……”他欲言又止。

他的担忧苏齐能理解。

暗弱光环境下的手枪射击技术，的确是苏齐才搞出来的一套方案，这一套方案已经在黑龙突击队训练多时了，但实话实说，时间还是太短了，最重要的一点是这些东西都没有经过实战检验，到底能不能成，谁也不敢打包票！

所以现在就把这么一份谁也不敢百分之百保证的材料传给战狼中队……要是他们花了很多力气练习了很久，最后却发现这一套方法并不适用，那玩笑可就开大了。

所以高城觉得，最好还是谨慎一些的比较好。

不过苏齐听了后，却是道：“没事，你传给他们就行，这个材料没问题。”

高城看了苏齐一眼，本来还想说点什么的，可是最后还是一个字也没有说。

苏齐是大队长，不管怎么说，他都应该听苏齐的。

更何况，苏齐这个人有些邪门，很多你自以为完全不可能的事情，到了他那里，就全都成了可能。

“好，那我马上就发！”

苏齐点了点头：“我怀疑泰丽他们很可能会去战狼一趟，所以……”

“他们要去战狼？”高城猛地抬起头，瞪大了眼睛。

“也不敢百分之百确定，但我估计……可能性比较大！”

“他们怎么会想起去战狼？”高城百思不得其解。

“你还记得资料室吗，上面有战狼的资料。”

高城听了不由一愣。

今天泰丽一行到黑龙突击队，第一个参观的就是黑龙突击队的资料室，那里面有一些黑龙和其他部队交流的资料，其中就有战狼的名字。

“不过这也并不能就此说明泰丽一行想去战狼啊。”

高城还是想不明白。

不过就在他想要开口问苏齐之际，一个念头从他心里跳了出来，他忽的一下就明白了。

泰丽一行发现了黑龙的微光下手枪射击技术，她们很是震惊，但震惊之余，却又觉得黑龙很可能是骗人的，那么既然战狼来了黑龙突击队，那就去战狼走一遭，也许就能看出一些其他的东西。

想到这里，高城一下恍然，明白了。

他以为苏齐只是推理，这才得出那个结论，但其实，苏齐是因为听力太好，听到了泰丽的呢喃，所以这才早早做了准备。

“你告诉龙小云，这种射击技术非常有用，第一，暗弱光环境下使用这种射击技术不仅节省了射手在射击前通过准星缺口找平正进行瞄准射击的时间，通过动作瞄准组与视觉瞄准组首发命中的时间对比发现，大大提高了射手的射击的速度，能够有效解决视觉瞄准在极度紧张的情况下快不起来的问题。

第二，动作瞄准扩大了观察范围，确保无盲区。暗弱光环境下进行的实战中，若犯罪嫌疑人有多名，以双眼睁开目视目标为前提动作瞄准技术在经过一定时间训练后，不仅能迅速作出反应，在对其中一名犯罪嫌疑人进行射击后，能够迅速观察其他犯罪嫌疑人的情况并能够再次快速判明，随时向各个方向转身和移动并进行快速射击，而且还能消除隧道效应带来的不利影响，有更好的视野去观察其他威胁，达到率先发现、率先开枪、率先命中的效果。这对他们非常有效，所以一定要重视，争取明天就开始练起来！”

“好，我明白了，我这就去联系龙小云！”高城点了点头。

安排好了这件事，苏齐又走到了另外一个地方，也就是政委李莉那里，问李莉道：“肖部长怎么说？”

这一次的参观交流，肖海毅也参与了，不过他是陪着上面的领导一起来的，并没有跟大家在一起，所以有些东西交流起来比较困难，而且不太方便。

李莉听了，抬起头看着苏齐，打趣道：“真是看不出来啊，原来你也会急！”

苏齐想要明天和泰丽一行搞一个座谈。

他的想法是，通过座谈套一些美军方面的相关资料，他之前不是得了系统的奖励了吗，知道了很多东西，他用这些东西作为诱饵，来套泰丽的其他东西。

但这个想法是临时起意，并不在之前的计划中，所以需要向上级申请。

李莉打趣了苏齐一句，见他没什么反应，只得说道：“肖部长说了，可以，不过你得注意座谈的内容和方式方法！”

“我明白，既要搞到东西，又不能丢了我们的脸！”苏齐笑了起来。

“怎么说得这么难听！”李莉不满地白了苏齐一眼。

此时。

距离黑龙突击队稍远的地方。

肖海毅正在和一个老领导交流。

“苏齐这小子不错啊！”老领导很是满意。

“是啊，首长，这一次要不是苏齐这小子，我们肯定还要更被动！”

“看来这小子不但在带兵方面很有经验，在对外工作方面，他也是有不少想法的！”

肖海毅听了，连忙就着这个话题说道：“首长，我有一个想法！”

“什么想法？”老领导有些奇怪。

“远洋护航任务的首航，我想带着苏齐去！”肖海毅说。

“带他去？他是黑龙突击队的大队长，第一次远航任务，他当然要去了！”

“首长，我的意思是，他不仅仅只是去当黑龙突击队的大队长！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70751771"  chaptername="第456章  首长，我想带着苏齐去">加入书签</a>
</div>
