    聚集到此地的修炼者不管是劫道者还是狩猎队,都是奔着不知名的宝物而来的。

    在未弄清楚宝物是什么,并有三个神皇境修炼者的威胁之下,歇息在红火岩群中的修炼者维持着一个微妙的平衡,并未对周围的人下手,默契地允许他们靠近,甚至非常大方地将得到的消息一起分享。

    他们现在的目标皆是一致,又有三个劫道团的团长成为目标，更让他们无瑕他斗。

    楚灼他们听了一耳朵的消息后，也明白这群人的打算。

    他们并不想正面扛上三个神皇境——也没那个实力,但不会因此放弃探查宝物，便私下达成一致协议，并暗中策划一个让三大劫道团非常头疼的计划,打算给三个劫道团弄点麻烦,让他们无瑕他顾。

    楚灼他们默默地倾听完暗中流传的消息及计划后，决定什么都不做,等待机会。

    不,也不算什么都不做,只要来到此地的人,皆已成为计划中的一环。

    楚灼不由暗暗赞叹,不管在哪里，聪明人都不少,聪明又大胆的人更不少。

    她望向红火岩外的沙丘。

    整个日蚀火崖其实是一片望不到尽头的被地火炙烧成红色的沙地，沙地上分布上大大小小的红火岩,偶尔可以看到一些分布在沙地上的红洲。

    这些红洲其实是沙漠绿洲的一种,不过因生长在其中的植物皆是火属性的灵植，浴火而生，茎叶通红，远远看去，就像一片红色的树林，因此有红洲之称。

    红洲并不像世俗界那些绿洲，专门供旅人歇息，反而比外面更危险。其中生存不少剧毒无比的虫蚁毒蛇，还有一些喜欢栖息在红洲中的凶兽，它们浑身是宝，也是要人命的东西。

    距离红火岩不远处有一个红洲。

    红洲仿佛与整个日蚀火崖融为一体，从远处观望，如同海市蜃楼般不真实。

    红洲一带被三大劫道团的人包围。

    当宝光乍现时，纵使周围被三大劫道团特地布下禁制掩饰，仍是让红洲外守着的修炼者窥见这一幕，顿时哗然。

    “真有宝物？”蓸老大和红火岩中的人一样不可思议。

    楚灼站在红火岩上，眺望着宝光乍现之地。

    趴在她肩膀上的小妖兽抬起脑袋眺望远处，异瞳滑过一缕幽光，用尾巴划了划她的脖子，吸引她的注意后，传音道：【确实有异宝，至于是何物，我也无法看清楚。】

    楚灼嗯一声，问道：【你觉得会是什么类型的东西？】

    天材地宝多种多样，种类不一，这宝光渗漏出来，只是灵光一闪，楚灼也不能判断它到底是何物。

    【不管是什么，去了就知道。】封炤有些跃跃欲试，他对能不能得到宝物并不感兴趣，却格外喜欢这种寻宝解秘的过程。

    神兽白虎就是这么一群好奇心重又任性的。

    可能是宝物即将出世，接下来的日子，守在红火岩的人又捕捉到几次宝光，让人的心思越发的蠢动起来。

    这频频溢泄的宝光，只说明一个问题，那宝物已经藏不住，不是即将出世，就是阻拦它的东西变弱。

    不管是哪种，都让修炼者们心头火热。

    就在聚集在红火岩中的修炼者忍耐不住，想要将计划提前时，红洲上空的空间扭曲，不久后一条空间裂缝被撕开，从中走出一群人。

    其中领头的是两个神皇境修炼者。

    他们悬立在半空中，俯视下方的红洲，神色冷漠，浑然不在意周围还有众多窥探的视线。

    这群人的出现，引起所有人的注意，红洲中的三位劫道团的团长不得不现身，跟着飞到半空中，迎向这群不速之客。

    只是等对方出声时，三个劫道团团长脸色剧变，最后将这群人请到红洲中。

    待他们消失在下方的红洲后，红火岩群中也炸了。

    “竟然是烈火岛的人。”

    “烈火岛的人怎么会来了？”

    “一定是宝物出世的消息传到他们那里，烈火岛怎么可能会袖手旁观？”

    “烈火岛也来了，只怕三个劫道团打的主意要落空。”

    “不只是他们的主意落空，咱们估计也是没戏了。”

    …………

    一群人闹哄哄的讨论着，最后忍不住摇头叹息。

    烈火岛的人到来时，玄渊、幻虞两只小动物也跟在楚灼身后，探着脑袋瞅着。直到他们离开，两只小动物瞅着楚灼，有些忧心。

    “主人，那个姓燕的坏人也来了。”玄渊奶声奶气地说，“我们打死他。”

    “可他身边有神皇境的高手。”幻虞担心地说。

    蓸老大见两个小的忧心忡忡，忍不住问，“你们说的坏人……不会指烈火岛的人吧？”见他们沉默地看过来，蓸老大惊悚地瞪大眼睛，失声道：“你们竟然惹上烈火岛？”

    楚灼看他一眼，“应该吧。”

    “应该？”蓸老大实在不明白，为何她现在还如此平静，难道她不怕么？

    作为一个来到鸿蒙后不久，就惹上凤主的人，再招惹上西境烈火岛，似乎也没什么。西境再厉害，能厉害得过护崽子的凤主么？

    所以楚灼等人非常淡定。

    他们可是有后台的人，大不了召来一群毛茸茸的白虎一起搞事。

    楚灼没理会忧心忡忡的蓸老大，聚在一起开了个会。

    “燕雅正来了，看来此事又要生波折，届时你们都要小心。”楚灼叮嘱玄影他们。

    幻虞是个胆小的，不用叮嘱就赶紧点头，玄影也很听话，只有小玄武暴力十足地说：“打暴他的蛋蛋。”

    楚灼：“…………”

    蓸老大：“…………”

    楚灼忍不住看向封炤。

    某只小妖兽一脸无辜可爱地看着她，等她移开视线后，伸出爪子摸摸小正太的脑袋，干得好。

    来西境之前，楚灼已经有预感，可能会遇到燕雅正，但没想到会这么快又遇到他。

    虽是如此，但并未打消她的计划。

    她摸了下脸，有玉转颜在，只要不是半神之境的修为，都无法识破她的伪装，倒也能支撑一阵。如若不然，大不了就和燕雅正再打一场，谁输谁赢还不一定呢。

    西境烈火岛的人到来，瞬间打破日蚀火崖的平静，也打乱很多人的计划。

    幸好，西境烈火岛能耐再大，也没办法阻止即将出世的宝物不示于人前，随着宝光频频外泄，连禁制也阻挡不住，日蚀火崖深处吸引整个西境所有生灵的目光。

    终于，在一个地火熊熊的夜晚，那热烈炙烧的地火也无法阻挡异宝出世的气息，伴随着冲天而起的宝光与火光，整个日蚀火崖仿佛笼罩在一片圣光之下。

    所有人皆悬立在半空中，神色狂热地看着宝光冲天之地。

    正是那片红洲之地。

    红洲中的所有人皆飞掠而出，悬立在半空中，双目灼灼地盯着那宝光与火光交炽的地方，等待着宝物出世。

    宝光将日蚀火崖黑红色的天空照亮，如此持续了半刻钟时间方才停歇下来。

    当宝光变弱，终于让人看清楚下方的情况。

    只见下方那片火海之地，不再是灵植漫铺的红洲，那里出现一座金色的宫殿，宫殿半掩在沙海和火海中，只露出半个入口，被火海衬得金壁辉煌。

    宫殿前的空地上，有一柄斜插入地的金色巨剑。

    那金色巨剑如同镇殿之宝，庄重沉稳，散发惊人的气息，日蚀火崖深处的生灵无不被其震慑，骇得远远避开。

    一时间，日蚀火崖为之一静。

    所有人注视着那半掩在沙海和火海中的宫殿和巨剑，一时间不知道这宝物是这金色巨剑，还是那座半掩的宫殿。

    这时，烈火岛的一个神皇境修炼者倏地来到金色巨剑前，伸手剑住剑柄，用力一拔。

    然而，那金色巨剑却岿然不动。

    神皇境修炼者吃了一惊，却并不恼，反而惊喜不已。

    他试了几次，皆未能撼动金色巨剑，只能遗憾地退至一旁，由其他人来一试。

    接着，又有几个神皇境的修炼者皆试了一遍，其中包括三个劫道团的团长，可惜没一个人能将金色巨剑拔出来。

    楚灼他们躲在人群中，安静地看着这一幕。

    直到站在烈火岛的一位神皇境修炼者身边的燕雅正上前时，楚灼目光微凝。

    不管何时，燕雅正皆是一个清雅之极的人物，唇角的笑容恰到好处，格外的吸引注意力。

    看到这年轻人出手时，周围的人并不抱希望，唯有烈火岛的人注视他的目光多了几分热切。

    燕雅正伸手握上剑柄。

    金色巨剑轻轻地颤动了下，这颤动虽小，但在场皆是耳聪目明的修炼者，看得一清二楚，瞬间哗然出声。

    金色巨剑在燕雅正手中轻轻地颤动着，缓缓地被他拔离地面。

    楚灼心脏微缩，心头有一个声音响起：阻止他！

    “住手！”

    一声暴喝从天际而来，楚灼下意识地转头看去，就见一个年轻人以惊人的速度上前，欲从燕雅正手中夺过那已经拔出一半的金色巨剑。

    燕雅正下意识地握紧剑柄。

    瞬间，两人的手都握在剑柄上。

    周围的人看到这一幕，再次哗然。

    “尔等何人，敢在我西境生事。”一个烈火岛的神皇境修炼者怒喝一声，挥掌就朝那年轻人拍过去。

    年轻人丝毫不惧，依然和燕雅正抢夺金色巨剑的控制权。

    眼看那一掌落下时，一道绯衣墨发的身影出现，将这一掌拦下。

    看到拦下这一掌的人，楚灼等人忍不住咦了一声。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

