    第二天一早，也就是在凌泽他们七人出发之后的第六天。

    凌泽他们七个人来到车行，坐上了前往在陇西郡的边边角角位置的陇西村的马车。

    这次的速度更快，不到一个时辰的时间，他们便到达了目的地。

    进入陇西村之后，凌泽他们一路打听，总算是找到了戈兹齐置办的宅院，见到了戈兹齐那个满肚子坏水的家伙。

    “第六天到达，这说明你们还不算笨。”

    戈兹齐坐在宅院里的躺椅上，帝具【一斩必杀·村雨】放在身边，他显得十分悠闲。

    而他的话证明了凌泽和盖伊的猜测没有错，这个狗东西确实是给他们下了套。

    “我想你们应该也不需要再继续的休息了吧？如果不需要的话，那么我们现在就去做能力测试。”

    戈兹齐拿起【一斩必杀·村雨】起身来到七人面前，他的安排非常的紧密，看样子是不打算给凌泽他们七个人丝毫的喘息时间。

    他们这才刚刚的到达目的地，戈兹齐就已经把下一项安排拿了出来。

    “我觉得我们需要休息一下，两天高强度的马车旅途，已经快要把我们的骨头给颠散架了。”

    凌泽举起了手，主动的要求需要休息，虽然坐了两天的马车肯定是要比跑着轻松，但只有经历过长途旅行的人才知道，有时候一直坐车其实也并不轻松，更何况那马车的舒适度属实是让人不敢恭维。

    “可以，那么能力测试改到下午进行，中间这段时间你们可以在村子里自由活动。”

    戈兹齐的回答没有出乎凌泽的预料，他正是在看到了戈兹齐心中是可以推迟进行能力测试之后，才主动的提出了要先休息一下。

    戈兹齐说完便不再理会他们七个人，只是自己走了出去，凌泽知道他是要去先做关于能力测试的准备。

    “大家自己找地方休息吧，我要先去医务室看看我的手。”

    凌泽举起自己的右手晃了晃，跟其余的孩子们打了个招呼，随后他便直接向着一边标着医务室的独立房屋走了过去。

    这个宅院非常的大，是由厨房、餐厅、医务室、书房和主楼组成，而主楼一共有三层，分别是属于戈兹齐居住的三层，专业团队人员居住的二层，以及凌泽他们特选组七人居住的一层。

    医务室作为单独的一座房子，在宽敞的庭院的左侧，书房则在医务室的旁边，对立的右侧一边是厨房和餐厅。

    凌泽在进入医务室之前，看到纳哈修走进了书房，这个家伙看来还是摆脱不了书籍的吸引力，就像赤瞳摆脱不了肉的吸引力一样。

    “嗨，我们又见面了。”

    凌泽才刚进入到医务室之中，立刻便听到了一个有些熟悉的声音，他还记得这个女人，似乎是叫做温莎来着。

    “你为什么会在这里？”

    感受到空荡荡的医务室中，只有那个略显单薄的身影一个人在，凌泽皱着眉头有些奇怪的问道，他并没有想到这个女人会出现在陇西村的医务室中。

    “我是医师，当然会在这里。”

    温莎笑着回答道，很显然她是故意的答非所问的，不过凌泽还是知道了他想要知道的。

    “原来是跟着师傅来的，那就好。”

    凌泽意识到自己可能是有点误会了对方，因为这个女人之前给他治疗了右手，而且又破例的给他送了烫伤药和纱布，所以他差点以为这个女人是为了他来的。

    现在一想，会产生这个念头还真是有些过于自恋。

    “请您帮我再看看右手的伤势吧，还要谢谢您给我的烫伤药和纱布，真的帮了大忙。”

    凌泽走到温莎的前面坐了下来，他主动的把自己的右手伸了过去。

    “不用谢，只是出于一个医师的职责而已，你是我的病人，我当然要确保你能够痊愈。”

    温莎一边拆着纱布一边回答了凌泽，看样子她的确是个很有责任心的医师。

    凌泽右手上的纱布被拆开，因为他受到的烫伤并不是特别严重，经过差不多一个星期的时间，此时已经是基本上痊愈的八九不离十，温莎的药确实是非常的管用，这治疗效果简直是拔群。

    现在凌泽的右手，已经是整个的变成了暗红色，那手上的皮肤也是布满了褶皱般的疤痕，看着稍微有些渗人。

    不过虽然样子不怎么美观，但是温莎倒也没有欺骗凌泽，他的这只右手确实是没有因为这烫伤而影响使用。

    “这疤痕是可以去掉的，你确定要让它留着吗？”

    看着凌泽的那只右手，温莎有些心疼，她觉得眼前的这个孩子遭受的苦难简直太多太多，不得不说，凌泽之前给她留下的印象实在是太好，因此她看到凌泽总是会情不自禁的爆发出同情心和母性。

    “不用去掉，反正我也看不到，就让它们留在这手上吧，作为一个给我自己的警示。”

    凌泽并不在乎美不美观的问题，这看着很恐怖却并不影响使用的伤势，其实对于他来说反而更好，因为他完全可以用这只右手来迷惑别人。

    当别人看到他的这只右手的时候，肯定会非常主观的认为他的右手是几乎废掉的，会觉得他是个靠左手进行攻击的左手将。

    而在那个时候，他却突然的用右手发动了攻击，这种出乎预料的情况，肯定会让他在战斗中占尽先机。

    “好，听你的。”

    温莎笑着应了一声，她并没有再劝凌泽，不过她显然并不知道凌泽心中在想的是什么，不然的话，她恐怕是根本笑不出来的。

    “那么我便告辞了，再次感谢您。”

    凌泽起身向温莎鞠躬道谢，他是真的很感激温莎的，毕竟右手对他来说非常的重要。

    温莎看着凌泽离开，只觉得这孩子真的是个十分有礼貌的孩子，一看就非常的重情重义、明事理，她看凌泽的眼光，就有点像是家长看自家孩子一样，已经是自动带上了滤镜。

    从温莎的表现我们可以看出来，第一印象的重要性是不言而喻的。

    凌泽从医务室中出来，迎面就撞上了拎着一只不知道是什么生物的腿的赤瞳。

    纳哈修拒绝不了书籍的诱惑进了书房，赤瞳拒绝不了肉的诱惑自然是直接进了厨房。

    看着吃的正香的赤瞳，凌泽有一种预感，这孩子以后所有的自由时间，估计是都会耗在厨房里。

    这也难怪日后【夜袭】的厨师会是她，跟着纳威那个帝国有名的大厨学厨艺，赤瞳的厨艺肯定是不会差的。

