    创世战场恢宏无比，放眼望去，占地足以数十万里！

    残破的创世战场，充满了肃穆、庄严，更仿佛能够看到曾经的神灵之战似得！

    一座座冲天的破碎建筑，一座座闪耀着星光的金字塔悬浮于天地！

    将这座创世战场渲染的更为可怕！

    虽然已经过去了无数个纪元。

    但这战场依旧是有着震慑人心的杀伐气势席卷滚滚！！！

    “这就是创世战场！”

    此时降临而来的众帝，似乎都是第一次见到这战场。

    那冲天的气息扑面而来，令得他们内心都是不由的快速的跳了几下！

    血腥肃穆的战场，可见当年之战，何其的恐怖！

    地面上除了断垣残壁、还有着一些妖兽的骨骸，但都已经像是形成了化石一样。

    随后众人目光锁定在这庞大的创世战场。

    “时间紧急！”

    “杀神殿在这里，我们几人分散开来，寻找杀神殿成员！”

    “决不能让他们继续逃跑！”

    一名中年男子，身穿紫袍，双眼锐利无比，淡漠的吐声道，他望着这一座创世战场，平静的吐声道。

    此时站在中年身边的还站着九人。

    而这九人身上的气息皆是霸道无比，展现帝王姿态。

    他们便是诸天神殿安排而来的十大神将。

    皆是高星位大帝人物，而且在整个诸天星域，绝对是排名第一梯队的大帝人物。

    而除了他们之外。

    “是！”

    在其身后，也都是一群大帝，放眼望去，约莫二十多尊的大帝人物应声道。

    有一半占据在高星位大帝中。

    其他的皆是初星位、以及中星位，他们一个个眼神都相当的阴冷、森然。

    盯着创世战场，他们必须前往创世战场将杀神殿的人缉拿！

    “不能放过杀神殿任何一人。”

    其中一名诸天神将低吼一声，手臂一挥，顿时分散成了十支队伍，朝着创世战场开始搜寻。

    这些都是来自隐世的大帝，他们双眼可怕无比，蕴含着相当强硬的姿态。

    十支队伍划破苍穹，掀起了阵阵的撕裂声音！

    必须寻找到杀神殿的众人，他们相信这是最后的战场了，绝不会有第二座了！

    他们人数如此之多，难道还找不到杀神殿的那些混蛋吗？

    即便是动用神念也不可能扩散这一座硕大的创世战场，更重要的是，若是杀神殿执意隐藏的话，他们神念也无法寻到。

    “……”

    创世战场是一座非常复杂的地域！

    有一望无际的浅蓝色灵海，也有着遮天蔽日的古老神树，更是有着十分珍贵品质的妖兽！

    在一座极度古老的山林中。

    此地便是有着几道人影于此地，他们的脸色有些阴沉，和难看。

    而这些人赫然便是杀神殿的青鸾一众人。

    青鸾身穿一袭浅绿色的劲装，将她完美的衣裙勾勒的十分淋漓尽致，精致的容颜上有着一丝沉重之意。

    一双琉璃的眸子释放着可怕的光芒。

    “神殿派出了神将他们！”

    青鸾平静的吐声道，眼眸的寒光释放着。

    “该死的！”

    “这神鹰羽的走狗，我真想抹了他们！”

    说话的人，双眼冰冷无比，蕴含着强烈的杀机，更是可怕无比。

    整个人就像是一尊暴怒的凶煞之神一样。

    此人正是破军！

    “现在还不行！”

    “除了十大神将外，还有不少隐世大帝，我们现在只有五人！根本不是他们的对手！”

    “我们虽然属于被动的，但依然可以让他们损失惨重！”

    青鸾的眼中有着冰冷睿智的光芒，那身躯流动着肃杀之意。

    对于诸天神殿，还有隐世。

    青鸾是相当的愤怒，以及背叛于他们杀神殿的两人。

    这一刻，他们不会再继续逃跑。

    而这创世战场，就是一个最终和他们交锋的一个战场！

    “哈哈哈，我就知道青鸾大姐、不、不、青鸾姐，一定会有办法的。”

    “青鸾姐可是除了我们杀神殿的军师！”

    贪狼长相有些凶狠，目光嗜血、他本来想要说青鸾大姐的，可忽然间察觉到了青鸾那冰冷的眼神，让他脸色微微一凛，赶紧换了回来。

    他本身就已经受伤了，若是在经受着青鸾的暴击。

    他怕走不出这创世战场！！

    在场中有着一名比较帅气的男子，此人长发垂肩，若是年轻的时候，必然是一名万人迷！

    除了青鸾外，在杀神殿中，他的聪明才智完全不在青鸾之下。

    此人就是冷小凝他们的师尊！

    天谕！！！

    他的眸子也是有些睿智，光芒释放！

    “青鸾姐，我们该怎么做！”

    说话的则是杀神殿位列第十的无敌杀神将，他看着青鸾吐声道。

    现在他是忍不住了！

    他真的很想要杀人，但是他们五个人要去找那些家伙交战的话，完全是找死。

    数量都不是对等的，而且还有好多隐世大帝，这令他眼眸流动着一丝寒光！

    青鸾螓首一点，她的琉璃眸子闪烁着，必须坚持着东皇哥来！

    她俏脸有着坚定之色！

    虽然不知道东皇哥现如今究竟有多强，但是在杀神殿中，众人的信仰便是他。

    她相信苏东皇一定会创造奇迹的。

    “这里是创世战场不假，但是我曾经和东皇哥一起来过这里，寻找大造化！”

    “此地有很多东西，可以变成我们的战力！”

    青鸾一双美眸中中释放着一抹危险的光芒。

    众人闻言，脸色不由的一惊，原来这里老大和青鸾姐一起来过啊。

    他们此时内心浭水有些期待，青鸾到底如何逆转形势。

    给对方一个颜色看看！

    “……”

    “轰！”

    苍穹上，一道道绚烂的光芒闪烁着，更是沐浴着无穷的杀念，天地间不断的产生着惊人的声音。

    就在这时，数道光影降临而下，其中一名男子眼神虚眯，寒光闪耀！

    “这气息！杀神殿的人就在此处！寻找！”

    此人叫做欧阳明，是神殿的一名神将，他的眼中有着傲然光芒，神色骄傲至极，露出了冷笑姿态。

    没有想到寻找到杀神殿的会是他们！

    “欧阳大人，您说杀神殿成员就在此处！！”

    一尊大帝的人物脸色狂变，双眼一凝，面前的区域，众人都打起了十二分精神，满脸的兴奋。

    “他们杀神殿成员的气息，我不可能忘记！”

    欧阳明平静的吐声道，立于苍穹上空，整个人就像是契合于天地一般。

    “那他们一定就在这里！”

    诸帝脸色阴沉，阴冷一笑道，刚要准备搜寻，一道身影降临而下，清脆的声音传荡而出。

    “不用找了。”

    只见青鸾身穿浅绿色的衣裙迈步于虚空上，青丝如瀑，精致容颜，让得不少大帝都是看呆了。

    青鸾的聪明和美貌，他们都清楚，但是当第一次见到青鸾，还是忍不住失神了。

    青鸾本就是神鸟原型，所以她的气质出尘，很容易吸引人！

    欧阳明眼神一冷，冷笑了一声。

    “欧阳明，原来是你啊！”

    青鸾语气平静的吐声道。

    “青鸾在这里，那么其他人呢，不在？”

    诸帝眼神不由的一凛，道。

    不！

    不会！

    青鸾相当于现在杀神殿的领袖人物。

    自然不可能藏匿她一个人，一定还藏匿着其他人。

    “青鸾！”

    “今天你们杀神殿就要交代于这里了！”

    欧阳明冷漠道。

    “可以试试看啊！”

    青鸾淡然一笑道。

    “故弄玄虚，动手！”

    欧阳明也没有跟青鸾浪费时间，一道漠然的声音喝声而出！

    “轰隆！”

    只见诸帝瞬息朝着青鸾杀去，然而，欧阳明忽然间发现了青鸾嘴角扬起的冰冷弧度，令他内心骤然间一沉。

    不好！

    “这么着急，来送死！如你们所愿！”

    青鸾轻松淡描的吐声道，纤细玉手抬起，一股力量似与天地契合，下一霎，四周的群山开始发出了颤鸣声音。

    光芒十分刺目！

    “什么！”

    诸帝眼神不由的一凛，内心有着一抹惊骇之意。

    “轰隆隆！”

