    越朝湖中心飞行，仙气越浓郁，浓郁得完全化雾了。

    终于，钟鼎飞到临神殿降落。

    “什么仙？”

    临神殿是明元圣子的起居修炼的地方，守卫森严。

    钟鼎刚降落，立即有一群真仙飞过来喝问，将钟鼎半月型包围住。

    “小琅琊，钟鼎。”钟鼎报出名号，“新任圣子随从。”

    说着，他亮出腰牌。

    那些真仙确认过腰牌，目光都落在钟鼎身上。

    “原来你就是钟鼎。”

    “听说圣子三千大寿你竟敢外出不参加！”

    “你真的出去一趟，短短几十年从玄仙境中期晋升到真仙境吗？

    ……

    这些真仙七嘴八舌道，对钟鼎的态度不一，有敌意、有羡慕、有不屑、有巴结等等。

    钟鼎没有回答这些真仙的话，他等了一会儿，道：“有谁方便带我去见圣子？或者指个路。”

    “我给你带路吧。”一名真仙道。

    于是，那名真仙带钟鼎离开，去见圣子。

    路上，钟鼎请教对方名字。

    “我叫司马开。”那名真仙说了自己的名字后，恭维道，“钟兄弟修炼不到三百年就成就真仙境，前途无量啊！”

    钟鼎难得谦虚道：“侥幸而已。”

    “机缘也是实力的一部分。”司马开道，“我们修行，机缘非常重要。”

    钟鼎笑道：“司马兄能守卫圣子，机缘也不浅。”

    “哈哈，比不上你做圣子随从。”司马开笑道。

    “各有好处吧。”钟鼎微笑道，然后话锋一转，“圣子身边有多少随从？”

    司马开立即如竹筒倒豆子一般，都说了出来。

    这些情报钟鼎早晚知道的，没什么忌讳。

    不过，早点知道和迟些知道对钟鼎意义不一样。

    临神殿其实很大，是故宫的两三倍。

    在临神殿内，若无紧急事，是禁止飞行，瞬移更是厉禁。

    所以，有足够的时间供钟鼎从司马开口中套取情报。

    司马开也知道钟鼎的想法，但他有意讨好钟鼎，所以装不知道。

    了解之后，钟鼎不得不感叹，高阳圣府实力比玄华圣府实力雄厚太多了，不是一个级别的。

    仅明元圣子身边，真仙就不下于四十多名，其中还有两名太乙金仙在明元圣子面前供其驱使。

    这让他为将来赎回自由身感到忧虑，自己拿什么打动高阳仙君。

    终于走到明元圣子的寝宫，两名修为高深的真仙走过来，挡住去路，警惕地盯着钟鼎道：“这里是圣子寝宫，你是谁？有什么事？”

    钟鼎不废话，很干脆亮出腰牌，报出身份。

    “等着。”其中一名真仙道。

    另一名真仙发了一道传话仙术。

    不一会儿，一名金仙过来。

    司马开立即恭敬行礼：“拜见左使大人。”

    钟鼎只好跟着道：“见过杨左使。”

    “没你事了。”金仙面无表情地对司马开道。

    司马开说了一声告退，转身离开。

    他眉头微皱，察觉到有些不对劲，隐约觉得自己似乎做错了事。

    金仙杨逍扫了一眼钟鼎，淡漠道：“圣子正在闭关，你站在这里候着。”

    说完，他转身就离开。

    另两名真仙见钟鼎被区别对待，立即走开，离钟鼎远远的，不想沾麻烦。

    “杨左使，”钟鼎并没有逆来顺受，出声叫道，“我刚来，你不先安排我住下吗？”

    仙人闭关鬼知道要闭关到什么时候，几个月，几年，甚至几十年都有可能，尤其是太乙金仙的闭关。

    杨逍当没听见，继续离开。

    钟鼎立即提高声音：“杨左使！”

    杨逍停下脚步，金仙威压突然散发开，向钟鼎压去，然后缓缓转身，杀气腾腾地质问：“你在命令本使？”

    “如果安排圣子随从是你的职责，请你尽责。”钟鼎平静道，他是先天纯阳神体道胎，金仙威压对他没任何作用，“如果不是，我凭什么听你的？”

    还没走远的两名真仙听到钟鼎的话，吃惊不已，都用一种看死人的目光看钟鼎。

    杨逍大怒：“小小真仙竟敢顶撞本使！”

    说着，他遥对着钟鼎一巴掌拍去。

    四周仙气凝聚，形成一只金色大手向钟鼎整个人威猛无匹地拍去。

    钟鼎立即施展游龙神步轻松闪开。

    杨逍没想到对付一名前期真仙居然失手了，顿时脸面有些挂不住，接连用金色大手向钟鼎拍去，一拍快过一拍。

    然而，都被钟鼎躲开了。

    那两名真仙看见，惊骇不已，以为自己眼花看错了。

    面对面，金仙居然打不中真仙！

    与此同时，附近的真仙听到动静，立即飞赶过来。

    看见这一幕，同样大吃一惊。

    被这么多真仙观看着，杨逍完全下不了台。

    他突然散去了金色大手，因为他意识到金色大手完全奈何不了钟鼎。

    “有点本事嘛，难怪恃才放旷！”杨逍扣帽子地寒声道。

    钟鼎平静道：“没有本事，如何给圣子当随从？”

    杨逍祭出他的极品仙器武器，杀机毕现地冷笑道：“很好，让本使称称你有多少斤两！”

    说完，他立即催动极品仙器攻击钟鼎。

    钟鼎仍是使用游龙神步躲开，然后右手食指和中指并指成剑，发出焚天剑气向杨逍那条持极品仙器的手臂斩去。

    杨逍哪想到钟鼎竟敢反击，猝不及防下被焚天剑气当场斩下了一条手臂。

    其实，即便他不轻敌，这么近的距离下，他也躲不开焚天剑气。

    啊！

    杨逍惨叫一声，惊恐地逃跑。

    他感到钟鼎的焚天剑气对他形成巨大的生命威胁。

    在场所有真仙无不目瞪口呆，难以置信，以为眼花看错。

    真仙竟能伤害到太乙金仙，而且没使用任何武器的情况下。

    杨逍恐惧逃跑，钟鼎没有追击。

    如果他真要杀杨逍，直接就杀了，而不是斩断一条手臂而已。

    第一天报到就伤了明元圣子的心腹不是他所愿，但他不反抗，杨逍就会全力弄死他。

    何况，他也不是泥捏的，也有脾气！

    所以，注定无法暂时低调了。

    果然，在他斩断杨逍一条手臂后，寝宫内立即升起一股非常强大的金仙气势。

    是明元圣子！

    另外，临神殿另一个地方也跟着升起一股金仙气势，并且极速飞过来。

    【作者有话说】

    感谢酒香不怕巷子深的催更符打赏，感谢卒、小猫猫友（2朵）、七猫书友_071557551025的鲜花打赏支持。

    感谢大家的金币打赏支持。

