    白虎扑到笼边，与云苏不过相隔一步远的距离，那狰狞的面色，龇牙咧嘴凶悍无比。

    即便是那些侍从也被吓得神色惨白。

    而云苏却淡定的站在虎口面前，面带微笑，从容镇定的看着它。

    “云，云苏姑娘？”看云苏没有任何动作，也没被吓到，侍从小心翼翼的开口，却被云苏抬手打断。

    “没事，不过一头灵兽而已，况且，还有这精铁笼子，被黑暗之力侵染过的白虎灵兽，实力也就剩下那么点了。”

    “它还伤不到我。”云苏镇定从容的开口。

    笼子中，白虎龇牙咧嘴，爪子乱挠，就想扑出来给云苏一个血淋淋的教训。

    但云苏说的不错，它如今的实力想要冲出笼子，那几乎是不可能的。

    但听到云苏这一番话，深通人性的白虎感受到了云苏话语中浓浓的嘲讽，神色越发凶狠。

    它多想给云苏这个女人一点教训，让她还敢胡说八道，还敢瞧不起它？

    但这精铁笼子就是一人一虎之间最大的障碍，它挠不破。

    云苏嘴角勾起一抹嘲讽之色，上下打量白虎，自顾自的开口，“想你也是一头勇猛灵兽，弄成这幅样子，还真是难看呐。”

    “这样，我给你一个机会，只要你愿意跟着我，我就让人放了你，好吃好喝伺候你，还保证把你身上的黑暗之力给清除了，如何？”

    云苏笑眯眯的开口，跟白虎讲条件。

    白虎神色狰狞地瞪着云苏，不满的继续挠着铁笼子，似乎要将铁笼子给挠开才罢休。

    云苏轻笑着，神色淡淡的扫过那张虎脸，又笑道，“怎么，不乐意？不乐意可有你的苦头吃了啊。”

    云苏拖长了尾音说着，威胁性十足。

    白虎恨得龇牙咧嘴，恨不能冲过来撕碎云苏的脸，将其生吃活吞！

    这辈子，这些话，除了苏芸能对它说，谁也不能对它说！

    它凶狠的瞪着云苏，显然对此并不买账。

    云苏见此微微摇头，声音淡淡的低声叹了一句，“真是个蠢虎。”

    熟悉的音调，熟悉的语气，就想曾经苏芸一次次在它做错事的时候低叹，“真是个蠢虎。”

    那一瞬间，白虎眼睛蓦地一瞪，脸上有些错愕。

    但旋即它回过神来，又恶狠狠的瞪着云苏的脸，龇牙咧嘴。

    云苏这张脸可不是苏芸，她也配用苏芸的语气对它说话？

    “是不是很想打我？”云苏看着它这幅样子，脸上并没有露出多少惧色，还带着调侃的语气淡笑开口。

    “吼！”

    白虎虽然被困，但一声暴烈的性子却还在，虎口一张便发出一声凶狠的咆哮。

    云苏笑了，摆摆手，“看你这么想打我，那我给你一个机会。”

    “来人，把笼子打开。”云苏招呼旁边的侍从。

    “姑娘不可！这灵兽勇猛非常，放了它若是它伤了你可怎么办？”几名侍从赶忙摇头。

    凤辞叮嘱他们保护云苏，若是云苏受了伤，凤辞还不得杀了他们？

    然而，云苏脸上并无惧色，只不在意的摆摆手，“放心，它伤不了我。”

    “开笼！”云苏催促着，几名侍从互相对视一眼，犹豫着不敢动手，云苏轻笑一声，抢过一名侍从手上的钥匙，径直走向铁笼。

    “姑娘……”他们还想阻止，云苏却已经动作飞快的打开了铁笼子锁。

    笼子内，白虎一张虎脸上也露出一抹怀疑的神色，但看着那笼子打开，脸上凶狠之色越发狰狞。

    “嘎吱。”笼门打开的刹那，白虎便猛的扑了出来！

    而此刻，笼门口的人正是云苏！

    眼看着白虎就要扑到云苏身上，云苏眉眼一扬，身子往旁边一侧，便躲开了它这一扑。

    白虎甩了甩脑袋，呼吸了一口自由的空气，转身又冷冷的盯着云苏，“吼”一声咆哮冲了过来！

    云苏微微一笑，身子也快速的掠动起来！

    一场你来我往的追逐战斗，让得周围的侍从惊惧的瞪大眼睛，满脸紧张。

    然而，云苏既然敢将这头白虎放出来，自然就有把握对付它。

    白虎用尽了全力想要扑到云苏，云苏却总是能以一种诡异的身法避开，就像曾经苏芸第一次对付它时一样。

    当时，它就是败在了这样的身法之下！

    等等，苏芸的身法……怎么跟这人用的身法这么像？

    白虎脚步一顿，瞪着眼睛看着云苏，一时间停下了攻击。

    对面，云苏也停下脚步淡笑的看着白虎，嘴角上扬轻笑，“这是发现了吗？”

    “吼！”

    白虎低吼一声，一双虎目警惕而疑问的盯着云苏，似在询问，“你到底是谁？”

    明明不是苏芸，为何会用苏芸的身法？还有她的神色表情，都那么像苏芸！

    对此，云苏并没有回答它，只是从鸢尾花中掏出了一只埙。

    埙呈灰蓝色，上面雕刻写一些细小精致的花草纹饰，很特别。

    云苏将之凑到唇边，一曲熟悉的御兽曲便从埙中流淌而出。

    那一瞬间，白虎双眼瞪圆，脸上惊骇之色突显。

    苏芸？是苏芸！

    只有她才拥有那只埙，只有她才会吹奏那样的御兽曲！

    除了她没有别人！

    白虎一步步走近云苏，心中没有歹念，自是不受御兽曲的干扰。

    它围着云苏转圈，一圈，两圈，三圈转完，云苏唇边的埙停了下来。

    也就在此刻，白虎一屁股坐到了云苏面前，像只乖巧的大猫一样，仰着脑袋，希冀的望着她。

    云苏见此笑了，紧接着做出了一个让在场所有侍从惊悚的举动。

    她伸手摸了摸白虎的脑袋。

    侍从众人，“……”

    那还是之前那头要吃人杀人的猛兽吗？为何会这么乖的任由云苏伸手去摸它的脑袋？

    自己是在做梦？

    “姑，姑娘，这这……”狩猎场的管事有些结结巴巴的开口，看着云苏的神色也是惊疑无比。

    云苏看了一眼身侧跟着的白虎微微一笑解释道，“这白虎喜欢听音乐，刚刚音乐一响，它就乖了。”

    “放心，若它再淘气，我就让它听音乐，听了音乐它就不淘气了。”

    云苏说的风轻云淡，语气轻巧，众人嘴角抽搐了下。

