
“没事。”霍廷宸也意识到了身边众人对于自己的变化似乎不怎么适应，因此脸上的表情也收敛了些。

他恢复了严肃的表情，霍廷晟的脸色，才正常了些。

“哥，所以你真的是去见沈清燃了？”霍廷晟的脸上，充满了好奇，就像是发现了骨头的哈士奇，摇着尾巴眼睁睁的瞪着他，想要一个答案。

霍廷宸清了清嗓子，似乎有些不太适应，“嗯。”

这个从胸腔挤出来的嗯，就像是一点火光，显然是点亮了霍廷晟的眼神。

“我去，真的啊。”霍庭晟端起杯子来，喝了大大的一口，“我就说，那天去吃串儿的时候，我就觉得你看那位沈小姐的眼神有点不对，还有那个孩子......”

“所以，你这是打算跟那位沈小姐，再续前缘？”

“那诚诚估计是最开心的了，诚诚好久就盼着有个妈妈了。说起来，这个江诗悦也真是个傻帽，从小看着诚诚长大的，竟然让诚诚这么讨厌她，也是作的够数了。”

霍廷宸坐到了沙发上，接过佣人递过来的水，不知道在想些什么。

而霍廷晟，过了这一瞬间的兴奋，也突然反应过来，脸上没有了吊儿郎当的表情，反而带上了一丝认真，“那，哥，江家那边，你打算怎么办？”

霍廷晟虽然平常风流快活不理公司的事情，但是对于公司的事情却是门清。

江家虽然这些年势力渐弱，但是一来，江家在以前爷爷创业的时候，提供了许多的帮助，二来，作为祁城有名的老牌家族，江家跟霍氏也一直是有交情的。

要是跟江诗悦撇清关系，不说别的，老爷子那边就是不好过的一关。

但是，霍廷晟也清楚自己哥哥的脾性。他认真起来的人，他就绝对不会让她受一点的委屈。

“我听说，江家最近有几个案子告吹了？”霍廷宸摇着手里的杯子，低声道。

霍廷晟抬头，不明白霍廷宸在想些什么，只能点点头。

“送几个案子给他们。”霍廷宸道。

“哥，你这是打算从别的方面补偿江家？”霍廷晟蹙眉道，“这样的办法，我想江家并不一定能够接受，因为人人都知道，只有打不断的姻亲，才是获取一个集团持续帮助的最好的办法。”

“再者，江诗悦这些年对你的痴迷，你不是没有看在眼里，就是她，也绝对不会放弃。”

霍廷宸看向远处，没有说话。

而霍廷晟，看霍廷宸没有反应，虽然有些着急，但是也清楚，大哥不是做事情这么不周全的人，就且看他下面的打算吧。

“江氏的案子，就交给我搞定吧。”霍廷晟道。

霍廷宸点点头，霍廷晟应声出去。

说起来霍廷晟虽然平常吊儿郎当，但是做事情还是一把好手的，他竟然确定要下手，那么案子这块，霍廷宸是不用担心的。

接下来，他会慢慢的将霍氏与江氏交错的项目理清楚。

虽然最理想的方案是两边一拍两散，到时自己也愿意顺从爷爷的意思，继续照顾江家。

但是却还是要防备江氏的不放手，毕竟跟霍家的姻亲关系，给江家带来的，是数不清的方便和财富。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930980"  chaptername="第185章  江家那边怎么办">加入书签</a>
</div>
