    终于回到六号基地的骥星河以及他的星河小队，并没能和刘师傅等人相聚更长的时间，在他们赶到的时候，三号基地和六号基地的转移车队已经准备就绪，而他们接到的任务是立即出发。

    “谢谢，保重。”

    骥星河收下了他们给骥荣欣月的礼物，挥手说却没有再见，因为再见可能是再也不见。

    一路奔行再无波澜，转移车队用了三天的时间，终于到达了相对安全的五号基地，突然增加了大量人口的五号基地并没有因此而陷入资源紧张的局面，联邦对此早有准备。

    收到了礼物的骥荣欣月很开心，骥星河完好无损的回来更让她开心。

    “爷爷，轨道空降是什么意思呀？”

    对于很多人来说现在还是机密的信息，被骥星河毫无保留的透露给了骥荣欣月，甚至是包括了跃迁门装置的小型化，骥星河也告诉了骥荣欣月。

    这不是泄密，用不了多长时间整个异星上所有的人都会知道这些暂时的机密信息，帝国不会在菱形金属体已经暴露的情况下，一直不动用这件大杀器。

    同样，原本是联邦应对这场战争的大杀器，也因为菱形金属体的出现而提前投入了使用。

    “轨道空降，就是乘坐宇宙飞船或者是宇宙战舰，也有可能是改装之后的单兵星舰，去异星的近地轨道上，保持着随时能够出现在异星任何地表位置上空的速度，在需要的时候直接从上面跳下来。”

    “啊？那爷爷不要去好不好，那么高，跳下来肯定很疼的。”骥荣欣月想说的其实不是疼，她的早熟超过了所有人对她的认知，只是因为有些话她不想说出来。

    “爷爷可以不去的。不过，真的不会疼，因为如果爷爷去了的话，是穿着机甲从异星轨道上跳下来，还有降落伞。”

    “降落伞？我知道，我学过。”骥荣欣月的反应和骥星河预料的不一样, 她就像是在上课时被老师提问一样, 表情正常的说道：“很多很多年前, 欣欣不记得了，我们龙洲的天问异星探测器就是用了降落伞，欣欣记得好像是展开超过两百平的锯齿形盘缝带伞, 然后配合探测器的主发动机进行减速。”

    “是的，欣欣真聪明。”

    骥星河心里松了一口气, 看着骥荣欣月的表情又有些忧心, 开始详细的解释了起来, 这些都是屠远告诉他的信息。

    “当时的天问探测器重量达到了五吨，比爷爷穿的机甲重了很多很多, 使用了降落伞之后，探测器就能够从接近两马赫的速度，减速到95米每秒。机甲从轨道空降时使用的降落伞不会有两百平那么大, 但却能够让机甲的降落速度减缓更多, 再结合轨道空间机甲专用套件的动力装置, 就能够实现无损的轨道空降……”

    听着骥星河的科普, 骥荣欣月思索着，然后在骥星河终于说完的时候问道：“爷爷, 是因为那个跃迁门装置，所以你才要去当轨道空降机甲战士吗？”

    骥星河点了点头：“是的。”

    “是因为我吗？”

    骥荣欣月问完之后自己回答道：“因为爷爷不知道那个跃迁门装置，什么时候会突然被投放在欣欣所在的位置, 而那个时候爷爷也不知道您会不会在欣欣的身边保护欣欣吗？所以，爷爷要暂时的离开欣欣, 去成为一名轨道空降机甲战士吗？”

    骥星河愣住了，旁边的苏河也愣住了, 他们都没有想到骥荣欣月能够说出这种话。

    “爷爷可以不去的，爷爷不去了。”

    骥星河心软了, 他答应考虑屠远的提议确实是因为骥荣欣月，但正如他选择为了骥荣欣月而放弃了承担更多的责任和义务一样，让他再选一次，再选一万次，他都会做出同样的选择。

    这个世界对于他来说没有骥荣欣月重要，但如果没有了这个世界，骥荣欣月真的能够开心快乐的成长吗？

    再选一万次都会做出同样选择的骥星河，内心承受的煎熬又有谁知道呢？

    骥荣欣月这一次没有低头，而是仰着小脑袋看着骥星河的双眼，伸出了右手握拳在空气中用力的挥舞了一下。

    而现在，说有国才有家的骥荣欣月，在教育认为有家才有国的骥星河。

    爷孙之间的理念有着严重的冲突，却一脉相承，因为他们相互尊重对方的想法。

    孙女没有因为爷爷的爱恃宠而骄，爷爷没有因为孙女的年龄而左右其意志。

    “欣欣。”

    “爷爷？”

    “其实，你不用这么懂事的。”

    “可如果我现在不懂事的话，那我长大了也不会懂事，如果我们都不懂事的话，等我们长大了，我们就要输了啊。”

    苏河握着摄像机的手在颤抖，他被这爷孙两个的对话震撼到了无以复加的程度，他是多么想把这一段对话传回蔚蓝星，在《老人与星辰大海》的纪录片中放出来，越早放出来越好。

    这一代的孩子们，不应该像骥荣欣月一样，但他们之中必须要有像骥荣欣月一样孩子们。

    战斗在异星上的每个人都在老去，身处于蔚蓝星上为这场战争做出各种各样贡献的人们，全都在老去。不是所有的人都能够像骥星河一样老当益壮，老当益壮的骥星河正在老去。

    只有骥荣欣月这样的孩子们正在成长。

    当这一代的成年人都老去的那一天，如果这场战争还没有取得胜利，如果没有更多像骥荣欣月一样的孩子们长大成人，并肩负起上一代的责任和义务。

    那这场战争一定会输，人类会被帝国奴役甚至是毁灭，先辈们用血肉铸造的未来，会在他们牺牲生命保护的未来手中消逝。

    “爷爷。”骥荣欣月用双手牵住了骥星河的右手，仰着头看着骥星河：“欣欣很想每一天都能够有爷爷陪着，但欣欣不想输，因为欣欣知道妈妈不想输，爸爸不想输，爷爷一样不想输，我们每个人都不想输，我们也不能输。”

    “是的，我们不想输，我们不能输。”

    骥星河蹲了下来，看着欣欣的双眼认真的说道：“爷爷答应欣欣，我们不会输。”

    “恩，我们一定不会输的。”骥荣欣月像是小大人一样拍了拍骥星河的肩膀，语气和骥星河一样认真：“爷爷要等欣欣哦，等欣欣长大了一定能够成为机甲战士，到时候欣欣要加入爷爷的星河小队，和爷爷一起并肩作战。”

    骥星河知道骥荣欣月真正想要说的不是‘等’，而是‘不要死’，他坚定的点头，握紧骥荣欣月的手。

    “好，爷爷等你加入爷爷的星河小队，咱们爷孙两并肩作战。”

    骥荣欣月重重的点头，再次伸手握拳，向着天空挥舞，又像是在向着被天花板遮挡的漫天星河挥舞，小脸涨红声音高昂。

    “星河小队，战无不胜！”

    “星河小队，战无不胜！”

    旁边的苏河也想要高呼出声，但被他强行忍住了，他实在是不想破坏这只有爷孙两的画面和声音。

    如果联邦每一个家庭都能够像骥星河的家庭一样，那这场战争是不是早就已经胜利了呢？

    并不需要他们都有骥星河、骥辰星这对父子的天赋和实力，并不需要他们拥有荣女士、骥荣欣月这对母子的信念和态度，只需要他们能够像这个家庭一样，用力所能及来支持这场战争。

    但如果需要联邦每一个家庭都这样的话，那这场战争又是多么残酷呢？少数人的牺牲，不正是为了更多的人不需要因为这场战争而牺牲吗？

    代表了现在的成年人们选择牺牲，不正是为了代表未来的孩子们不用牺牲吗？

    苏河内心的情绪激动而复杂，他想到了他曾经许下的愿望，他在心里默默的补充着。

    愿星河不老，愿星月安好。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="64"></a>

    ……

    ……

    ps：虽然今天只有三更，但加起来还是超过了一万字，日更万字的我求订阅、月票、推荐票不过分吧？

