    雅典娜见状，俏脸冰冷。

    “嗖！”

    手里的金色战矛如一道金色闪电朝着吴白激射而来。

    “小妞，跟小爷回去暖床。”

    西门云翼口花花，手里的折扇疾速旋转着飞了出去，斩向金色战矛。

    雅典娜厉声道：“爆！”

    吴白脸色微变，大喊道：“大傻，退！”

    西门大傻没有丝毫犹豫，闪电般地倒射出去。

    “轰！”

    雅典娜的金色战矛直接解体，轰然爆开，恐怖的金色风暴朝着四周疯狂席卷大殿的柱子，穹顶轰然崩塌。

    吴白抬手，生死气迅速旋转，形成一道龙卷风，将涌动的金色风暴吸收，随即直接涌上半空，轰然消散。

    雅典娜带着哈迪斯已经逃进了金门中。

    “吴白，西门云翼，我记住你们了。”

    雅典娜声音冰冷，带着怨恨。

    西门云翼邪笑道：“既然这么舍不得，那为什么不留下来？你这渣女，记住我就行了，为什么要记住别的男人。”

    吴白已经悍然出手，一拳轰出，拳势鼓荡。

    狂暴的拳光如洪水决堤，朝着金门轰了过去。

    然而，雅典娜带着哈迪斯已经进入金门中。

    金门瞬移，躲开了吴白的攻击。

    轰的一声！

    烟尘土浪席卷，大殿穹顶被拳光轰得崩塌一大片。

    “等着我来找你们。”

    雅典娜冷声道，金门在缓缓消失。

    西门云翼邪笑道：“我扫榻相迎。”

    话音未落，手里的白玉折扇轻挥，数枚封魂针直接没入即将消散的金门中。

    隐隐间，一声虚弱的惨叫响起。

    “耶！打中了。”西门云翼欢呼。

    吴白嘴角微扬，西门云翼这一手厉害，封魂针应该是击中了哈迪斯。

    哈迪斯本就重伤，中了封魂针，就算不死，也够他喝一壶的。

    “我本来想给那娘们来一针的，射偏了。”

    吴白嘴角扬起一抹坏笑：“干得漂亮！西门小签。”

    西门云翼怔了怔，随即像是明白了什么？嘴一撇：“……草。”

    “老吴，这娘们虽然不是什么好人，但是真心漂亮。”

    吴白点头，雅典娜的美是无可否认的。

    “老吴，我发誓，一定要抓到她给我暖床。”

    “她可是个蛇蝎美人，你小心被蛰。”

    西门云翼傲然道：“蛇蝎美人又如何？等我抓到她，我会拔掉她的毒刺。这么漂亮的女人，就算什么都不做，带在身边当个花瓶也是排面啊。”

    吴白嘴角一抽，把雅典娜当花瓶，疯了吧？

    “那祝你成功！你得抓紧修炼了，这只是雅典娜的一道神念，战斗力不足真身的千分之一。”

    西门云翼跃跃欲试，兴奋道：“我决定了。”

    “你决定什么了？”

    “我要把西方的神全部抓来，男的当奴仆，女的给我当贴身侍女。”

    吴白竖起大拇指：“我看好你！”

    “不过我不得不提醒你一句，你接下来怕是会有大麻烦。”

    西门云翼微怔：“什么麻烦？”

    “雅典娜的崇拜者众多，如果被人知道你摸了雅典娜的屁股，你会被整个西方国家的武修追杀。”

    西门云翼张狂道：“让他们来，来一个我杀一个，来两个我杀一双。摸一下怎么了，以后我还要他们的神给我暖床呢。”

    “牛掰！”吴白再次竖起大拇指。

    随即，他的目光移到贾密和阎沉那边。

    这两人受伤太重，加上刚才雅典娜自爆金色战矛，席卷的金色风暴让他们本就不富裕的生命更加雪上加霜。

    贾密知道自己活不了了，眼神阴冷地盯着吴白。

    “老吴，这废物还敢瞪你，弄死他。”

    西门云翼上前，抬起大脚丫子踩住贾密的脸，狠狠地蹂躏。

    “什么玩意？死到临头了你瞪什么瞪？搞得跟你的眼神能杀人似的。”

    吴白摆摆手：“大傻，别弄死了！我还有点事要问他。”

    西门云翼的大脚狠狠地在贾密脸上踩了几下，才松开脚退后两步。

    “最烦这种傻逼了，成王败寇，败了就该有失败者的姿态，这眼神搞得跟他赢了似的。”

    吴白笑了笑，蹲下身子，看着贾密道：“告诉我，那枚魔珠是怎么回事？”

    林淡妆是魔族血脉没错，但当时毕竟是个普通人，被抓后体内就莫名其妙的多了一颗魔珠，暗魔殿是怎么发现林淡妆是魔族血脉的？

    还有，晋江市一个小家族，一个修为弱小的渣滓，手里怎么会有魔珠的？

    魔珠这么重要的东西，若是掌握在贾密这种人手里还说得过去，在一个修为弱小的渣渣手里根本解释不通。

    而且，贺云翼抓走林淡妆，只是将她囚禁起来，提供了大量的修炼资源，他们貌似迫切地想要林淡妆提升修为。

    所以，林淡妆每次突破，吴白既高兴又担心，他总觉得随着林淡妆的修为提高，会发生脱离他掌控的事情。

    贾密脸上浮现出诡异的笑，“吴白，你是真白痴，你觉得我会告诉你吗？”

    “但是我可以跟你透露一点，不久的将来，你们都会死。”

    咔嚓一声！

    吴白扭头看去，只见西门云翼讪笑，大脚离开了阎沉的脖子。

    “不好意思，这货说我们都会死，吓得我一哆嗦，不小心踩断了他的脖子。”

    吴白：“……”

    他知道西门云翼是想杀鸡儆猴，但贾密明知自己要死了，肯定会死扛到底的，所以这招杀鸡儆猴用得一点意义都没有。

    果然，西门云翼走过来，大脚踩在贾密的脖子上：“一会说话小心点，我这人胆小，你要再吓唬我们，我一哆嗦你就没命了。”

    “哈哈哈……”贾密突然疯狂地大笑起来，嘴里涌着血沫子，“我还担心阎沉扛不住说出些什么呢？现在不用担心了，谢谢你杀了他。”

    吴白无语地看向西门云翼。

    西门云翼讪笑，貌似自己这招杀鸡儆猴，儆了个寂寞。

    他把脚从贾密脖子上移开，干笑道：“老吴，你们聊，我去旁边等你。”

    吴白欲哭无泪，这个憨货。

    西门云翼也很郁闷，本来想帮忙的，结果帮了倒忙。

    “贾密，你可听过一句话？任何阴谋诡计，在绝对的实力面前都是苍白无力的。不管你们有什么阴谋，我吴白接了。”

    “既然你一心求死，我送你一套生不如死套餐。”

    吴白知道从贾密嘴里得不到什么有用的信息，准备结果了他。

