    “什么？”

    虎哥以为听错了，郑嘉献不但是郑家的少爷，也是这里的至尊客户，每年都要在这儿消费数千万。

    啪，万永贞又给他一巴掌，“你聋了？把郑少扔出去，拉入黑名单，永久禁止踏入海洋魔力号！”

    虎哥傻眼了，那小子什么身份？万总为何听他的？

    硬着头皮道：“我觉得不合适……”

    砰，万永贞一脚将他踢到郑嘉献身边，喝道：“你把我害惨了！还不执行命令！信不信老子把你丢海里？”

    呃，知道不是开玩笑，虎哥神色惊骇，意识到大陆仔身份不简单，心一横，顾不得私交了。

    “郑少，你也听见了，别让我为难！”

    郑嘉献一脸懵逼，旋即冷笑：“万总，你要是这样干？就是与整个郑家为敌！最好考虑清楚。”

    “为了一个大陆仔，跟我翻脸，你觉得值得吗？”

    万永贞心里清楚，搞不好会失业，甚至带来更可怕的惩罚，不禁怒道：“你的眼瞎了吧？知道他是谁吗？把他拖走！”

    “敢，万总，我今天把话撂这儿，胆敢撵我走，你们的客户将大量流失！不信走着瞧！”

    然而，万永贞丝毫不怕威胁，相比而言，更担心何元魁的惩罚。

    在郑嘉献咆哮声中，他被人拖走！几个女伴，不敢替他说一句话。

    包厢里，林寒继续喝酒吃菜，就好像什么事都没发生过一样，霍木槿和郑秋烟坐在他的左右，直勾勾的看着他。

    房门推开，霍天豪走了进来，后面跟着万永贞。

    “霍少，实在对不住，不知道你被拘禁！郑嘉献胆子也太大了，不过，我已让人把他赶下游艇！”万永贞不停地道歉，“都怪安保人员疏忽，没能及时发现异常！”

    “万总，不管你的事！是那孙子胆大包天，我不会放过他！”霍天豪气哼哼的，当看见郑秋烟也在，微微一愣。

    “哥，那些人没打你吧？”霍木槿急声问道，一双灵巧的美眸在他身上扫视几遍。

    霍天豪一拍胸脯，“给他们一百个胆，也不敢动我！”

    “哈哈，听说林总把那小子整惨了！”

    林寒让他坐下吃饭，万永贞扑通跪在门口，在他身后是那个虎哥，以及参与围殴林寒的其他安保队员。

    “不知林少大驾光临，请林少原谅！”

    伴着万永贞话音落下，众人齐呼。

    霍天豪一头雾水，何家豢养的打手，怎么向林寒下跪？关键还称他林少？什么情况啊？

    霍木槿和郑秋烟相视一眼，彼此眼中看到了疑惑。

    搞不明白，怎么摇身一变成了大少？都看向林寒，希望他解释。

    然而，林寒不紧不慢地喝了一口红酒，淡淡道：“你们这些人比郑少更可恶！不问原因，助纣为虐！罪大恶极！”

    “虽然揍过你们了，但是还不够！把门关上，别影响我吃饭！”

    万永贞低眉顺眼，连忙点头，“我让人再加几个菜！”

    他亲手关上房门。

    “哇塞，你……你到底什么身份啊？”霍木槿迫不及待想知道，下意识抓住林寒的胳膊，轻轻摇晃。

    “你们不是说了？我是从内地来的大陆仔！”林寒拿起勺子，挖了一勺蟹黄。

    霍天豪实在憋不住了，“木槿，现在我郑重向你介绍下，他就是霍氏集团大股东林寒总裁！”

    “也是救咱爸一命的林神医！”

    霍木槿身形一颤，花容失色，“你就是那个趁人之危，借给我爸治病，敲诈霍氏集团一半股份的强盗？”

    “胡说什么？要不是林神医，咱爸早死了，而且霍家资产早已是苗凤华那个狐狸精的了！咱兄妹俩只能喝东南西北风！”

    霍天豪生怕惹林家不高兴，一拍桌子，训斥起妹妹。

    “哥，之前你没给我说呀？”霍木槿有些委屈，看林寒的眼神多了几分歉意。

    “唉！你不知道苗凤华有多阴险，她趁着咱爸还有一丝意识，逼他立下遗嘱，居然只给我百分之一的股份，当时我都快气死了……”

    霍天豪愤怒的娓娓道来，“你说我伤不伤心？”

    “在爸爸眼里，咱们兄妹二人算什么？狗屁不是！”

    “他知道自己快死了，为了活下来，许诺把霍氏集团一半股份给林神医，所以，他成了大股东，成了总裁！”

    “现在我是替他管理公司！”

    ……

    听完霍天豪的讲述，霍木槿怔怔发呆，随之愤愤不平道：“哥，咱爸太偏心了！”

    “剩下的股份，我们也要争取！”

    “放心吧，少不了我们一点！”霍天豪目光坚定，从宋州回来后，他像变了一个人，不再玩世不恭，变得沉着稳重，很少出入娱乐场所，每天学习到深夜。

    现在的他有种危机感，肩负霍氏集团总裁的大任，生怕做不好被林寒撤职。

    林寒淡淡道：“只要你做得好，我会拿出百分之十的股份送给你！”

    “多谢林总！为你做事，万死不辞！”霍天豪立马表忠心，要知道他父亲立的遗嘱，只给他百分之一。

    林寒无疑给了他机会，让他堂堂正正的做人。

    天呢，霍氏集团易主，眼前这个武林高手，竟是霍氏集团大老板，还是神医！郑秋烟自嘲一笑，之前还笑话人家是大陆仔，是多么的可笑。

    她伸出纤纤玉手，红唇轻启：“林总，正式认识一下，我叫郑秋烟！”

    林寒仅是瞟了眼，没有跟她握手，说道：“我刚刚打过人，手脏！”

    郑秋烟很想说她一点都不介意，只好笑了笑把人收回。

    “那些人可恶，该打！”

    林寒拿纸擦掉嘴上的油渍，“郑小姐深明大义，郑少是你堂哥，做人的差别咋那么大！”

    “林总过奖了！实不相瞒，以前没有接触过内地人，非常排斥，所以，刚见你时，不太友好，请你不要往心里去！”

    话锋一转，夸赞道：“你是我见过的真正男人！我堂哥……郑嘉献，他喝了点猫尿，不知道自己是谁了！”

    “他代表不了郑家，尽管放心，我会尽量说服家里人不找你麻烦！”

    “咦？秋烟，你一向不是讨厌男人吗？是谁改变了你的扭曲思想？”

    霍木槿开起玩笑。

    郑秋烟给了一个白眼，“因为以前没遇到像林总这样的真男儿！”

    “他是我的，你不许染指！”霍木槿当即警惕起来。

    呃，林寒听着怪怪的，他只属于苏紫衣，谁也抢不走。

