    “那就多谢前辈了！”

    秦然朝着独臂神尼拱了拱手。

    接下来一天内，秦然将独臂神尼介绍给军营内的大小军官，并且带着她又在川贵地区的其他几处较大的军营也转了一圈，介绍双方的身份，方便接下来的统一调度。

    当晚，在独臂神尼的默许下，阿珂半推半就下，秦然笑呵呵的将阿珂抱到了自己的营帐中。

    这么一个大美人在身旁，他馋她的身子好久了。

    之前是独臂神尼虽不反对二人交往，可还是一直暗中保护自己的弟子，但现在秦然为对她委以重任，独臂神尼自然也希望双方的关系更加亲近一些，便默许了这件事情。

    ‘滴！恭喜宿主在收服阿珂，改变剧情，获得使用窃运之手机会一次，命运点：1000。’

    看着身边睡熟的，一脸娇憨的阿珂，秦然得意的笑了起来。

    他所在的鹿鼎记世界是一个真实的世界，里面的人物相貌，和他看过的影视剧中的演员形象虽有七份相似，却得益于武功内力这种神奇的力量，使得她们无论是从气质，还是从身段，容貌上都更加脱尘出众，比那些原本的那些演员更加漂亮。

    像龙儿，阿珂这种级别的美人，放在现代社会都是百亿富豪们争相抢夺的对象，获得系统前的秦然，根本无法获得她们的青睐。

    可现在，她们不仅心甘情愿的匍匐在自己身下，还可以光明正大的坐享齐人之福。

    当然，若是秦然在这方世界当中也只是一个普通人的话，即便是他相貌还是这般英俊潇洒，照样无法获得美人的芳心。

    而这一切，全部来源于实力，权力，和胆量！

    “实力！”秦然喃喃道：“马上要回京城了，那里是更大的权力旋涡，我也积攒了不少命运点，是时候提升一下自己的力量了。”

    ‘滴，消耗命运点3500点，成功提升金钟罩至第九重大圆满境界。’

    ‘滴，消耗命运点7000点，成功提升化骨绵掌至第四重境界。’

    “打开我的个人面板。”秦然在心中默念，

    ‘宿主：秦然。

    命运点：200

    窃运之手可使用次数：6

    武学境界：外功：二流

    内功：二流

    武功：纯阳童子功（第九重，不可提升），神行百变（第二重），点穴大法（第二重），穿心龙爪手（入门），化骨绵掌（第五重，不可提升），金钟罩（第九重，不可提升）’

    看着自己仅剩的，可怜巴巴的200点命运点，秦然摇头苦笑，命运点还是不够用啊！多少都不够用啊！

    不过这些消耗却是值得的，不仅金钟罩来到了第九层大圆满，使得他的外功境界也达到了二流之境，化骨绵掌也被他提升到了第五重。

    第五重的化骨绵掌，除了具备恐怖的杀伤力外，可是能够施展和使用‘慢性化骨绵掌’，在他人体内埋入毒力，从而间接的控制别人，这是秦然目前最迫切需要的能力。

    夺了阿珂身子后，秦然也没有再在这里过多的逗留，他的很多谋划还得要在京城才能够实现。

    将独臂神尼留在川贵地区坐镇，秦然则带着阿珂和建宁公主，双儿等人汇合，一路北上，直奔京城而去。

    他在途中的行程倒是没有遮掩。甚至还顺便收取了很多地方官员的贿赂之后。秦然才带着四女，不紧不慢的朝京城赶去。

    毕竟是封建社会，交通不变，即便是在场大多数人都是会轻功的武功高手，依旧花费了四五天的时间，才回到京城。

    来到京城后，刚刚把阿轲，双儿几女送到他的府邸。

    康熙的使者就火速赶来，将秦然和建宁公主召到了宫中。

    秦然刚刚走进御书房，康熙便迫不及待的来到他的面前，面色严肃的问道：“阿然，云南那里到底发生了什么事情，吴三桂为什么会突然提前造反？？”

    清廷虽然有探子传回来线报，使得康熙勉强知道吴三桂有异动，却并不清楚到底发生了什么事情，毕竟，吴三桂将云南治理的犹如铁桶一般，清廷的探子是很难插入进去的。

    看着面带焦急之色的康熙，秦然眼神深处闪过讥讽之色，这时候，吴三桂恐怕已经调集大兵入侵周边省份了，你居然还一点都不知道！

    虽然心中讥讽，但秦然表面上却是一脸的严肃，“皇上，不好了，吴三桂已经反了！”

    “什么？？”

    康熙露出震惊之色，甚至有些慌乱，

    吴三桂实力雄厚，麾下雄兵数十万，皆是百战之师!

    再加上他在云南经营多年，兵多将广，粮草充足，他这一造反，恐怕会震动整个清廷。

    “这是什么时候发生的事情？你怎么不早点告诉我？”

    康熙言语间是止不住的愤怒。

    秦然苦笑着回答道：“臣带着建宁公主被吴三桂的人马一路追杀，东躲XZ才赶到的京城，根本没有机会和皇上联系啊！那吴三桂派兵围了公主住处，还杀死了侍卫统领多隆大人，若不是我见机行事，拼死带着公主逃出了昆明，恐怕臣连皇上的面都见不到了。”

    “他怎么敢？怎么敢！”

    康熙听道秦然的接解释，脸上的怒气愈发浓郁，在御书房中踱步了许久，脸色不停变换。

    看着康熙的身影，秦然的心中却是异常平静，多隆等康熙派去的侍卫，都已经死在吴三桂手下，就算有几个苟活，他们的消息一时半会也传不到康熙这里。

    而且康熙最信赖的应该就是建宁公主这个妹妹，而建宁对他言听计从，根本不可能出卖他。

    而康熙可能在未来得知实情？哼哼，这个小皇帝活不了多久了！

    秦然微低垂的眼神中，闪过一丝厉色！

    康熙在慌乱了一阵之后，很快就镇定了下来，因为他知道，现在再忧虑已经没有用了，只能正面处理和应对。

    “阿然！你快去传朕旨意，宣苏克萨哈，索额图，大学士张廷玉前来御书房议事！”

    这三人乃是当今朝堂上的重臣，康熙虽然已经初掌大权，但面对造反这样的大事，他还是需要这些重臣商议的。

    秦然很快传旨下去。

