    导演挑眉，好整以暇的：“早就准备好了，就等你们了。”

    苏夏笑笑：“看您这信誓旦旦的样子，看来第一次就是大制作？”

    “你来，能不是大制作吗。”

    苏夏笑着颔首：“好，那我就等着了，走啦，拜拜！”

    车门被关上，一直看着逐渐的越来越远，一直跟在导演身边的工作人员：“那钱还收回来吗？”

    “你觉得呢。”导演叹了口气，“那丫头是早就想到了我们会这么做，所以才提前和我说呢，她都说了，还怎么收啊。”

    他捏了捏眉心，却不由得笑了出来：“这小祖宗。”

    ——

    回帝都时，苏夏都是走的VIP通道，因为来的粉丝太多了，为了安全着想所以也是没办法。

    薛明安把她送到了文星雅苑的楼下，苏夏去后备箱把自己的东西拿出来，薛明安下都不下车，探了个脑袋出来叮嘱她：“明天一早我接你去晚会的彩排现场，这个很重要，你准备好。”

    苏夏看他：“不上去坐一会吗？”

    “坐什么坐。”薛明安直接把脑袋收了回去，“我上去当电灯泡啊，那么瓦亮的一颗看你们两个秀恩爱啊。”

    “...”

    苏夏反问：“对了，好久都没问了，你和月月的小助理现在处的怎么样了？前段时间不是见面了吗？最近的关系应该是相当不错吧。”

    “...”薛明安的沉默如同今晚的康桥。

    苏夏本来想走来着，脚步一下子停在了原地，微微的侧头看向了薛明安。

    “怎么了？”

    “我觉得我现在还是把我的重心放在工作上吧，事业成了，感情自然也就来了。”

    “你事业现在不是挺好的吗。”苏夏说。

    已经是业界的金牌经纪人了。

    是非常非常成功的了。

    薛明安摇摇头：“我发现我最近总是把心思都花费在别的上面，导致工作做的不是很好，和之前相比差了一大截。”

    他叹了口气：“再加上那小姑娘好像在利用我去扩展自己的好友圈，我不喜欢这样被利用的感觉，所以我觉得我还是暂时单身吧。”

    苏夏一顿，皱了皱眉：“嗯？”

    她不知道的时间里，发生了什么事情。

    “就是前一段时间有个品牌方在问我认不认识她，说之前韩月去拍广告的时候，她偷偷的联系到了这个品牌方，说什么想要交个朋友加个微信，还把我给扯出来了，说她和我是很好的朋友。”

    薛明安挠了挠头：“...我就感觉怪怪的，所以也去问了其他的品牌方，得到了两三个确认是有这回事，我就和她明说了。”

    后面的苏夏也是想到了。

    两个人的关系就这么不了了之了。

    苏夏张了张嘴，正想要说话，就看到薛明安伸手过来做了一个停的动作，看起来不是很在意这回事的样子。

    “别自责也别安慰我，我感觉我其实还是不想谈恋爱的，分开了之后我真的轻松了很多，做经纪人这一行有了牵挂真的是不行，想来想去，我更热爱我的工作和钱，所以我寻思着暂时把全部的重心放在工作上吧。”

