    坠虎涧，这是临安城有名的景点，就在临安城的东南方向，离的也不远，几里路而已。

    每年春秋，临安城的学子们都会来坠虎涧游山玩水，赏花作乐。

    山涧下的水潭不小，目测能有几十米宽，有多深没人知道，因为没人下去过。

    这里也经常有人钓鱼，岸边有榆树柳树遮阳，在这沏上茶水，摆好点心，钓鱼能钓一天。

    而且这里的鱼又大又肥美，就是有些不太好钓。

    张小乙今天一早便来到了坠虎涧，腰有点疼，昨晚他哄了王霜一晚上，使出了浑身解数，最后口干舌燥。

    王霜也不是不讲理的人，本来这事儿张小乙也不知情，是人家女妖属于自作多情，确实也怪不着他。

    见张小乙如此卖力，她也就原谅了他，早上虽然话依旧不多，但看得出来，有个笑脸了。

    这个时节的坠虎涧风景秀丽，鸟语花香。

    张小乙绕着潭水走了一圈，也没闻到什么妖气，并且罗盘也很正常，只能当个指南针。

    站在一颗榆树的枝杈上，眼望潭水。

    很清澈，但不是那种清澈见底的清澈，有时还能看到几条鲤鱼跃出水面。

    “喂，师姐，咱都在这转悠一天了，人家说不定就没过来，要不咱们去临安城找家客栈休息一晚吧。”

    “不要，十几年难得一遇的盛况，我不信他不过来，没准就是变成了什么皮皮虾海带鱼之类的动物骗过了我的眼睛。”

    “姐，海带鱼皮皮虾这水里就没有，人家那是海鱼。”

    “我不信，他的初恋情都在，凭什么他不来。”

    “可是我困了。”

    “你困你睡去，我就不信他不出来！”

    张小乙正在这看鱼呢，忽然从左边传来一男一女两道声音。

    听声音岁数不算大，二十多岁的年纪，但看不着面相，树叶太多，挡住了。

    什么盛况？

    张小乙被他们口中的盛况吸引了注意力，坠虎涧办庙会了？

    张小乙没明白，坠虎涧能有什么活动，而且活动自己还不知道。

    若是人间的集会，城里一定会宣扬，自己必然会知道。可若是妖族的集会，那也得通知我呀，毕竟我是张家当代家主。

    张小乙一跃而下，正跳到他们面前。

    “什么人？”

    二人双双拔剑，目光警惕的看着张小乙。

    张小乙笑了笑，让自己看起来更和蔼可亲一些，俩人警惕性真差，如果刚才他要想杀他们，这俩人一个也活不了。

    他们俩全是一身青衣，青衣道袍，不是传统道袍，是那种修仙门派的道袍。

    紧身劲装，腰里还带着法宝。

    “咳咳，在下张小乙，临安城张家的当代家主。”

    二人脸色一变，男的比较机灵，慌忙收剑行礼：“仙云宗三代弟子柳星辰与师姐陈曦瑶见过张家家主！”

    女生反应慢半拍，也是慌忙掐诀行礼。

    不愧是高山大派，看看，人家这多有礼貌！

    阴阳宗那俩二货，你们学学。

    郎才女貌，男的剑眉星目，女的仙气飘飘。

    仙云宗是仙门八大宗门之一，门派在仙云山上，传说门派中有一把镇派宝剑，乃吕祖爷升仙前的法宝。

    不愧是名门大派，真给面子，比阴阳宗的强多了。

    好歹人家还知道行礼，最起码在礼貌上也挑不出毛病来。

    张小乙手攥诀还了一礼：“二位仙子在这里所为何事？”

    这个问题让二人有些紧张，尤其是陈曦瑶，眼神躲躲闪闪，小手攥了又攥。

    张小乙有些纳闷，啥事儿值得紧张？

    柳星辰也怕露馅，急忙解释道：“是这样的，前天这个涧里有龙开府，方圆百里内的水族都来祝贺。

    其中也不乏有妖族前来，我二人奉师门之命，前来捉拿妖孽，如有打扰还望张家家主不要介怀。”

    “龙族在此开府？”

    张小乙没理他们话里捉妖之事，对开府比较感兴趣，非常诧异的看着潭水，一旁的仙云宗弟子你瞧瞧我我看看你。

    “您不知道此事？”

    张小乙咬了咬牙，非常尴尬。

    陈曦瑶撇撇嘴，趁着张小乙尴尬之际小声传音道：“师父还说张家有多厉害，我看也不过如此，自己的地盘有龙族开府都不知道。”

    “姐啊，别这么说，宗门典籍里记载张家为北极真武大帝弟子后人，必然有他们的独特之处。”

    “要我看啊，银样镴枪头，这几年你可曾听闻张家有什么事迹吗？”

    “好歹人家也跟真武大帝有关系，论辈分和咱们师父一辈，岂是咱们能够非议的。”

    “嘁！”

    张小乙站在河边，他真的想告诉他们俩，我能听到你们的传音啊。

    太特么社死了。

    柳星辰还可以，就是这小丫头，真势力。

    倒也是，龙族在临安城开府，这事儿作为临安城主人的张家竟然不知道。

    在这个时代是非常讲究门户的，一般修真者去别人的地盘办事儿，最起码得拜拜山门，让当地势力知道你过来要干什么。

    之前阴阳宗那俩来临安办事儿就没跟张小乙打招呼，现在龙族开府也没跟他说。

    太不拿自己当回事儿了。

    而且这两位估计也是看在他祖上的面子才对他有所尊重，要不然谁知道张小乙是谁。

    都特么赖张小坤！

    要不是他把张家败光了，至于现在这样吗。

    张小乙觉得，现在的张家虽然还在其他门派内有记录，但人家估计还真没把张家太当回事。

    现在的张家更像是吉祥物，人家一提就是，哦我知道，他们家祖上可牛逼了。

    “咳咳，那个不知开府的是那里的龙王？”

    柳星辰毕竟懂事儿，他解释道：“是静海湖龙宫的六皇子，摩尔。”

    静海湖在哪他都不知道，但来的原来是个老六啊。

    开府是什么意思呢，传说龙族每隔多少年就会为小龙子们举行毕业典礼。

    毕业后的龙子会被分配到各处江河湖泊当龙王去。

    当然，越是大地方的龙越厉害，但小地方也要有。

    就比如《西游记》里的井龙王，不论何地，只要有水，就会有水族把守。

    被分配的龙子们就会去被分配的地方建龙宫，立龙门，为龙族开枝散叶，龙族把这称之为开府。

    别看坠虎涧不小，但这里一直没有龙住。

    其实有龙开府，对当地来说是一门好事儿。毕竟龙族虽是妖神，但一直受天庭管辖，有龙在，也能保一方平安。

    但你在临安开府，没和张家打招呼也就算了，一没巡天，二没降意，三没设庙，老百姓也不知道，那你算什么，妖龙？

    张小乙站在岸边，面色不悦，提醒陈曦瑶道：“姑娘，把脸转过去。”

    “你要干什么？”

    陈曦瑶对张小乙没那么尊重，柳星辰还算不错，上前把陈曦瑶推开。

    张小乙解开裤子，

    掏出水枪，

    对着坠虎涧，

    呲……

    

