    时间太晚了，路上并没什么人，除了路边摊上看起来吵闹得火热，周边的店铺几乎全都关闭了，走了好几条街区，来到一个城中村，我往里面的巷子走了进去，路过边上的美容店的时候总是有打扮妖艳的女人嗲声嗲气地叫：“帅哥，这么晚了，进来坐坐吧”

    虽然从没时去体验过，不过这里面什么情况我也是早有耳闻了，吓得急忙加快脚步了过去。』』『

    “小哥，怎么，这么晚了走这么急干嘛呢？”我正急着远离刚才前面那女人，突然听到一个老头在喊。

    我停下来侧过头一看，一个老头正坐在一个广告牌边上，好一个葛优躺！

    玛呀！这死老头子大半夜地躺在这里真的是要吓死人了，你说你躺就躺吧，没什么鸟事你突然叫什么叫啊，真是胆都快让他给吓破了。

    好在看清楚了他是个老头，不是那种打扮妖艳的女人，也不是鬼，这倒是让我放松了许多。

    我愣了下，淡定地问道：“没什么，就是赶着回家。”

    那老头悠悠地笑道：“回家？小哥，你别开玩笑了，往那边走是死胡同，你回哪家啊？不会是在前面逍遥得连路都不认得了吧？”

    被他这么一说，我的脸刷地就红了起来，玛的，这死老头，说话这么直接，那眼睛真是长后脑勺了，老子长得这么清秀，哪像是逛那种地方的人了。

    原来那前面已经没路了，我没走过这里，我哪知道啊，想到原来是没路了，我立即就转身要往回走，结果那老头又叫道：“怎么了，你又往哪走了？不是说要回家吗？”

    我冷冷地回道：“是回家啊，你不是说前面是死胡同吗？”老头一下站了起来，哈哈笑道：“行了，别装了，就你这面孔这么生，我一眼就看出来了你不常来这边，三楼还有个精装房，电视，空调，ifi都有，独立卫生间，一晚上六十五，这么晚了，你也别折腾了，最近学生多，你走了再回头都可能让别人定了。”

    雾草，这死老头，这说了半天原来他是在这招揽出租房生意的啊。

    玛的，搞得我跟做贼似的的，生怕他误会我是那种人。

    有空调，有ifi，这房间便是挺合适的，我摸了下裤袋里的那张可怜的五十块，一脸羞涩地回道：“我不住房，走错路了！”

    “六十，六十怎么样？哎，你别走先啊，价钱好商量，价钱好说啊！”才刚刚走出两步，这死老头一下就追了上来，拉着我的手说道。

    草！还要六十，老子就一个大男人，还几个小时就天亮了，六十也住不起啊，我推开他的手说道：“大爷，你真的搞错了，我不住宿，我回家，真是走错路了。”

    那老头上下打量着我半天才说道：“行了，小伙子，有啥不好意思的，是不是男子汉啊？放心，我这房间干净得很，没问题的，这样，今天见你我有缘，收你友情价，五十五，咱们啥也别说了，我跟你说，就这附近几条街，也就我这里生意差点，今天都只剩这一个房间了，你去其他地方肯定满人了，你要是不信，你现在就去找，回来别说我不给你留着这房间啊。”

    也不知道这死老头子有是不是骗我，要是真像他说的那样的话，我还真就今晚没地方住了，可是我不走也不成啊，只有五十块，这老头子给我降了两回价了还得五十五，我上哪找那五块钱给他啊。

    我回道：“都快天亮了，你还收这么贵，现在哪还可能有人来找住宿啊，人家情侣啥的该干嘛的早干嘛了，还熬得到这么晚才来找房，三十块，三十块我就住下了，我也懒得跑了。”

    想着反正也不够钱，干脆给他杀杀价得了，能住就住，不能住我大不了去找个网吧凑合一晚上，还花不了这么多。

    “三十？亏你还得出来，怪不得这么晚了，还单身一个人跑出来租房，要是带了女朋友的话也该早跑了！”老头子一个人小声地嘀咕道。

    我此刻真是想一脚给他踹过去，不过想到这老头子怕经不起我这一脚，想想还是省点事算了，不住就不住，老子去网吧还能玩玩游戏听听歌，用最少的钱，过最享受的夜晚！

    我没理他，直接就走，不睡床上又不会死，怕他个毛线！

    老头见我是真要走，急忙又追上来拉住我，说道：“四十，四十怎么样？”

    “四个鸟屎啊，你这大半夜的诅咒谁死呢？”我故作生气地说道。

    老头忙扇了两下嘴巴，说道：“不，不是这意思，好，那就三十，三十你住下好了，我说小哥，你今晚真是捡大便宜了，三十住上原价六十五的空调房，你可别跟别人说我给你的是这个价就成。”

    这死老头子，一看他那表情就知道是奸商一个，还说我捡大便宜了，是他太坑人了，三十都赚了，还开六十五，要不是这附近学生多，他这房子三十都没人住。

    不过今天真的是太累了，有床睡肯定比趴网吧舒服多了，我想了下，答应了，跟着老头上楼。

    可能是因为真的太累了，我也没顾得上什么空调ifi的，冲了个凉，倒头就睡，晚上连个梦都没做。

    这一觉一直睡到中午十一点半，是老头拼命地敲我的门害得我不得不起床，我说我花了钱的，睡个觉都不让人睡了啊？

    老头解释说中午十二点要交房，没办法，让我收拾一下，要收房了，要是还想住的话再交六十五就可以了。

    我去，别说我不会再住一天了，就算是住也不是六十五吧，说好的三十呢。

    老头说昨晚三十是半夜，现在得按正常价算，我说算了，我还是走吧。

    收拾好后我走出了这破地方，还剩下的二十块去吃了个快餐，然后就回学校去了。

    一进学校的时候，门卫跑了出来叫住了我：“王风，你是叫王风吧？”

    我看着这门卫嘻嘻的笑脸，总感觉他今天怎么怪怪的，但是我平时跟这门卫也不熟，只是经常进进出出的，估计他认得我吧。

    “我是王风？怎么了？”我一脸懵逼地看着这门卫。

    该不会是找我有什么事吧，我最近好像并没有违反什么校规之类的吧，难道是我昨晚没回校住，这门卫也能管得着？

    “真是你啊，我就说我应该没认错人，你真是太流弊了，竟然直播杀鬼，太利害了，佩服，佩服！”门卫笑着说道。

    去，我还以为我犯什么事了呢，害得我一直在担心该不会要受学校处分什么的去了，原来是这点破事，不就是直播杀了只鬼嘛，这有什么的。

    “哦，这样啊，小事，小事，不值一提，呵呵！”我点着头笑道。

    我就说这门卫怎么怪怪的，原来是这事，不过我跟他也不熟，不想跟他为这点破事啰嗦那么多，看他这个样子就不像是专程出来夸我的，我可不想多事。

    说完我就继续往宿舍楼走去，门卫想再说什么见我没有停下来的意思，也就作罢，回保安亭去了。

    还好摆脱这门卫了，门卫这里其实事最多，他每天接触的人也多，什么学校领导啊，老师啊，学生什么的都有，我要是这点事跟他扯多了怕会说多了，到时他一不小心在老师或领导面前多说几句的话，那我随时都有可能要收拾东西回老家。

    所以我是能避着他就避着他，祸从口出，我不跟他瞎扯就不会多事，而且这门卫知道我能杀鬼，难说他哪天会不会找我帮忙帮他什么人看看或是给什么人牵线找我去驱鬼什么的。

    “大师回来了，抓鬼大师回来了！”

    刚刚走到宿舍楼下面，就听到楼上好多人起哄地喊了起来。

    雾草，这什么情况啊，老子一回来就这样，一下子门卫叫，一下子这宿舍楼好几十个人在起哄。

    我抬头看了下，好几个宿舍的我根本不认识那些人也在跟着起哄，看来我直播杀鬼的事还真的是传遍了学校了，这一回到学校立马就轰动起来了。

    真没想到，出名也就这么简单，以前我是站到学校的舞台上也没几个人能认出我的，这直播一次，现在一进学校就让人认出来了，看来以后还真不能随便干露脸的事，是好事还好，万一不好的话，这得惹多少祸上身啊。

    我也没理他们那么多，让他们叫啊喊的去，我还想再回宿舍睡会儿呢。

    刚刚上了一层楼梯，就被迎面而来的一个穿着碎花连衣裙的女生的尖叫声吓住了。

    我正纳闷，这也没别人，我上楼她下楼，我还距离她一米多远，又没对她干嘛的，她这尖叫个什么啊？搞得好像我怎么了她似的，要是让别人见了还以为我想对她行什么不轨呢。

    我忙低下头靠着墙边避开她继续上楼梯，她突然叫道：“王风！你好厉害哦！你的直播我看了，太精彩了，真没想到你居然还会杀鬼！”

    要不是她叫了我的名字，我还真不知道她是在叫我呢！