    范炳荣被戚梓昊气得胸口疼了一夜。

    　　当这个消息被飞鸽传回瑞亲王府的时候，厉子安更是直接砸了书桌上那方他平素最喜欢的端砚。

    　　“做他的春秋大梦！”厉子安被气得都有点语无伦次了，“他这是什么意思，是在骂我不管手下死活，还是用自己的性命来要挟我？

    　　“写信给你爹，让他直接带人回来！戚梓昊他不是爱逞能么，那就让他在乌蛮人的大牢里跟严老三作伴吧！”

    　　范昱如在一旁听着，却并没有领命行事。

    　　他知道厉子安只是被戚梓昊气狠了，话是这么说，人却还是要救的。

    　　先不说戚梓昊如今是朝廷命官，他擅离职守本来就是大错，如果人真的莫名死在矩州，谁也不知道会牵扯多少人和事儿进去。

    　　单凭戚父曾多次救瑞亲王于危难之中之中，如今戚家只剩戚梓昊一根独苗，厉子安就不可能弃他于不顾。

    　　更不要说厉子安与戚梓昊年幼相识，至今这么多年的情分。

    　　戚梓昊想必也是深知这一点，所以才敢如此兵行险着。

    　　但是范昱如却又忍不住在心里叹气，戚梓昊这样做，于他而言，是为了还严老三当年救他的恩情。

    　　但是对厉子安来说，这又何尝公平？

    　　更不要说还要牵扯沈天舒一起涉险。

    　　厉子安一顿发泄之后，把所有人都打发走了，将自己反锁在书房内，从上午一直待到下午都没出来。

    　　范昱如犹豫再三，派人去后宅给沈天舒送信，约她在前院花厅一见，有事相商。

    　　最近这段时间不仅厉子安忙，范昱如需要负责具体事项的落实，更是忙得脚打后脑勺，每天晚上一到家挨着枕头就立刻睡着。

    　　所以自打从永州府回来之后，他跟沈天舒还一直都没见过面。

    　　沈天舒接到范昱如的邀请也很诧异，但听说是有事相商，便立刻拾掇一番前去赴约。

    　　范昱如将事情经过一五一十告知沈天舒，着重分析了厉子安在其中的为难和纠结。

    　　“世子爷如今为难得很，将自己关在书房大半天了也没出来……”

    　　“你先等等。”沈天舒出言打断了范昱如的话。

    　　“我知道这件事与沈姑娘无关，但如果……”

    　　沈天舒却用手按住额角，有些头痛地又打断他道：“你刚才说那人叫什么？”

    　　“戚梓昊。梓昊的父亲与王爷在京中就是旧相识，也几次救王爷于危难之中，算得上是王爷的恩人。

    　　“后来戚家夫妇意外丧命，只留下戚梓昊一个独苗，他几乎是在王府跟我家里长到十岁的，兴许是因为年幼失去双亲，所以他自小性子就有些古怪，做事也颇为任性。

    　　“待王爷到湖广上任，就不便将他再带在身边了，这其中我们有几年没有见过，而两年前再见面，就是他被派到边境军屯之时。”

    　　想到当时厉子安跟戚梓昊针锋相对最后不欢而散的场面，范昱如只觉自己也开始头痛。

    　　沈天舒此时脑中却浮现出许多不属于她的回忆。

    　　戚梓昊的母亲杨怡雯与刘雅轩自幼便是闺中密友，后来在同一年，一个嫁入京城，一个嫁到太原。

    　　二人当年还曾戏言，日后要多多走多，最好能结成儿女亲家。

    　　可世事难料，刘雅轩生下原主后不到一年就香消玉殒，据杨嬷嬷说，杨怡雯还特意从京城赶过来奔丧。

    　　之后更是年年都派人来给原主送东西，吃穿用度，京城时兴什么，就派人往祁县送什么。

    　　比那些将子女留在老家，自己远在外地的父母还要尽心尽力，可以说完全是把原主当亲闺女来疼。

    　　当时原主年纪太小，并不怎么记事。

    　　但是她清楚地记得，五岁那年，杨怡雯夫妻俩还带着儿子戚梓昊去祁县看原主，还曾将原主接到戚家京郊的别院上住了一段日子。

    　　那时候原主天天喊着昊哥哥，跟在戚梓昊屁股后面跑来跑去。

    　　杨怡雯还曾提起当年戏言的婚约，并承诺今后每年都会去看她。

    　　但那就是原主最后一次见到杨怡雯了，第二年她还曾满怀期待地等杨姨母和昊哥哥来接她，但是一直等到年底都没有他们的消息……

    　　第三年、第四年……

    　　后来原主就渐渐学会将这件事藏起来，权当自己忘记了。

    　　如今当熟悉的名字再次被提起，被原主埋藏起来的记忆才瞬间一股脑涌上心头。

    　　万万没想到，当年杨怡雯的失约，竟是因为夫妻二人双双殒命。

    　　戚梓昊年幼便失怙失恃，就算在王府和范家肯定能保他衣食无忧，日子却也过得很是艰难吧！

    　　沈天舒心底升起一股不属于她的悲怆之情，两行清泪不受控制地滑落脸颊。

    　　范昱如见状被吓了一跳，也坐不住了，起身连连作揖道：“沈姑娘，你别哭啊，我半点儿没有要逼你去矩州的意思，我只是见世子爷难以抉择，想着不如由我来跟你把这件事儿挑明了。

    　　“你若是同意，我们必然竭尽全力护你周全，若是不同意也完全没有关系，你继续留在王府为王爷看病，我们就已经感激不尽了。”

    　　“我去！”沈天舒擦去眼泪，不假思索地说。

    　　她既然占用了原主的身体重新活了过来，原主的一切因缘，就该由她来继续承担。

    　　无论是为杨怡雯当年与刘雅轩的交情，还是她生前对原主的拳拳之心，都让沈天舒不能就这样不管不问还心安理得地继续过日子。

    　　范昱如闻言大喜，还没等说话，花厅门外就传来急促的脚步声。

    　　厉子安怒气冲冲地走进来，质问道：“范昱如，你在这里做什么呢！”

    　　范昱如此时还沉浸在沈天舒同意的喜悦中，根本没有察觉到厉子安的怒意，迫不及待地报喜道：“世子爷，沈姑娘同意前去矩州了！”

    　　厉子安却越发黑了脸，几步走上前道：“范昱如，你好大的胆子！你们现在一个两个，都这么会自作主张，究竟有没有把我放在眼里！

    　　“她同意有什么用，我不同意！”

