    玉色流光绽放璀璨光芒，逐渐吞噬迷雾之主的躯体，最终将他彻底笼罩。

    恐怖的能量四溢，掀起狂风卷向四面八方。

    沐晴现在的实力远不在巅峰时期。

    通过历史资料可以了解到，沐晴成长最快速的时期是毕业后进入前线的那段岁月。

    前线固然残酷。

    但对于拥有吞噬变强能力沐晴来说，就像是狩猎场。

    食物的质量远不是星城学府内能够比拟的。

    她的实力也在不断狩猎中快速拔高。

    上一条时间线，始终关注沐晴的迷雾之主曾不止一次感慨沐晴的实力提升速度，觉得自己与沐晴的差距似乎越拉越大了。

    可即便如此，现阶段沐晴的实力还是力压迷雾之主毫无悬念。

    在沐晴与封棋的联手下，迷雾之主的挣扎只是徒劳。

    灰色迷雾快速消融，拳头最终狠狠砸在了迷雾之主的胸口处，穿透了已经无法再迷雾化的胸膛。

    血雾抛洒。

    迷雾之主一脸不敢置信的望着站在跟前的沐晴，眼中充满了不甘心。

    携凌云壮志而来，却没想到会以这种卑微的方式落幕。

    眼中的光芒逐渐暗淡，最终他睁着眼失去了生命气息。

    封棋也在这时睁开了眼。

    他神色复杂的望着迷雾之主，忍不住深吸了一口气。

    这种感觉让他觉得很不舒服。

    迷雾之主符合他心中对反派的所有定义，残忍、阴险、卑鄙，等等。

    但老迷对他的感情，他不曾有丝毫怀疑。

    从人族大义角度出发看待这个问题，他是正确的，这是大义灭亲，为人类崛起与发展扫去了一颗拦石。

    但从两人的关系角度出发。

    他这种行为无疑是赤裸裸的背叛。

    似乎发现了封棋的情绪变化，沐晴在这时抽回了右拳，伴随着体表的玉色流光闪烁，右手臂上的血污自动滑落。

    她在这时接住了倾斜朝前倒下的迷雾之主躯体。

    “阿棋，你打算怎么处理？”

    望着已经失去了生命气息的迷雾之主，封棋张了张嘴，正要回应，这时异变突生。

    只见一颗迷雾之主被洞穿的胸口处竟然生出了肌肉组织，竟然试图修复他的身体。

    沐晴也在这时发现了迷雾之主躯体的异变，眼中猩红色光芒闪过，随后伸手猛地刺入了迷雾之主身体的心脏位置。

    当手臂抽回，她的手中多了一颗拇指大小的血色宝石。

    “这是什么？”

    看到这颗血色宝石，封棋也是一愣。

    他忽然想到了上一条时间线发生在迷雾之主身上的许多怪事。

    上一条时间线他寻到迷雾之主的时候，迷雾之主体内的生机耗尽，他可以肯定已经完全死了，就连本源血核也都已经碎裂，不可能修复了。

    当时以为反派线提前失败的他本想就此离去。

    却没想到迷雾之主体内忽然多了生命迹象，原本碎裂的本源血核竟然愈合了。

    这种自我修复能力十分诡异，最终让迷雾之主成功复活了过来。

    第二次是在凛冬城外的村落中遭遇拾荒者“剑圣”。

    那时候的迷雾之主刚恢复些许，战力甚至不如他，还需要他保护。

    可就在他快要支撑不住的时候，迷雾之主凭空恢复了不少伤势，最终杀死了拾荒者剑圣。

    最明显的一次就是在1500年后，林染与迷雾之主的意识争夺中, 最终林染获胜了。

    但迷雾之主原本被打碎的意识体, 竟然离奇的复原了。

    其他相似的情况还有很多。

    上一条时间线, 他还曾开玩笑对老迷说，他有主角模板，总能绝地开挂翻盘。

    对此迷雾之主也曾分析过原因。

    他认为, 自己的体内或许有自己并未察觉到的奇特能量存在。

    这种能量似乎能伴随着他的意志力发生变化，给他的身体带来某些方面的增幅。

    至于这种能量是什么, 迷雾之主也说不清。

    综上所述, 迷雾之主近乎杀不死的背后明显有神秘力量加持。

    但上一条战斗线迷雾之主却因为救他, 在旧日城战死了，没有再出现绝地复活的情况。

    问题出在哪？

    想到这里, 他忽然想到了迷雾之主的本源。

    当时为了阻拦旧日城各方势力的追杀，迷雾之主将自己的本源融入血雾中，困住了各方势力, 令它们短时间内难以挣脱。

    迷雾之主也正是因为失去了本源血核, 这才身陨。

    所以……能够让迷雾之主神秘复活的力量藏在血核中？

    封棋的目光在这时投向了沐晴手中的血色晶石。

    这颗血色晶石显然就是迷雾之主的本源血核了。

    按理来说刚才高强度的战斗, 血核内的血色能量已经耗尽, 晶石的颜色也应该变得透明。

    但此时本源血核竟然还在散逸浓郁的气血能量。

    再加上迷雾之主刚才飞快自愈的躯体，直到沐晴掏出血核才停止, 他觉得自己的猜测或许是对的。

    迷雾之主的血核内藏有神秘能量。

    这才是迷雾之主不断复活的关键所在。

    “打开瞧瞧！”封棋在这时开口道。

    沐晴没有犹豫，当即握拳，全身力量顿时朝手掌汇聚。

    攥铁如泥的力量似乎与血核陷入了僵持, 内部不断有神秘力量涌现，抵挡着沐晴对血核本源的破坏。

    力量僵持中, 沐晴的眼中闪烁猩红色光芒。

    她的呼吸开始发生变化，情绪逐渐高涨。

    吼！

    当情绪达到临界点时, 她的头顶凭空浮现模糊凶兽虚影，仰天发出咆哮, 俾睨天下的威压轰然降临。

    “咔擦！”

    伴随着一声清脆碎裂声响，血核被沐晴的狂暴力量捏碎，内部浮现一团蓝色微光团。

    “学姐，稳住情绪。”

    正当沐晴的力量要朝蓝色微光团倾泻之际，封棋在这时出声提醒。

    听到了他的呼喊声，沐晴眼中的猩红色光芒快速褪去，逐渐从失控状态中回过神来。

    “对不起。”

    “没事, 相比之前，你对情绪的掌控已经愈发熟练了，距离彻底掌控情绪不远了。”望着一脸歉意的沐晴，封棋当即微笑道。

    “嗯。”沐晴乖巧点头, 随后摊开手掌，将蓝色微光团递到了他跟前：

    “阿棋，这是什么？”

    “不清楚，但我怀疑这可能是一件奇迹物品。”

    听到他的解释，沐晴的眼中浮现好奇神色。

    虽然一直从封棋口中听说，但这还是她第一次见到奇迹物品。

    望着沐晴掌心处散发光芒的蓝色光团，封棋陷入了沉思。

    他之所以猜测这团蓝色微光团是奇迹物品，并非是空穴来风。

    上一条反派线，他与老迷一起成长的日子里，老迷不止一次遭遇蓝皮暗杀者的偷袭。

    已知的情报中，蓝皮暗杀者只会对拥有奇迹物品的生物出手。

    老迷显然不知道这一点，但经历多条时间线的他却十分清楚。

    当时他就曾猜测，老迷身上或许有奇迹物品了。

    并且这个奇迹物品老迷都不知道自己有。

    因为老迷始终认为在护送血石任务时抢夺到的残缺血石才是他得到的第一件奇迹物品。

    所有的线索汇总，封棋觉得自己或许找到了答案。

    老迷体内有奇迹物品，就是沐晴掌心处的蓝色微光团，它始终藏在迷雾之主的本源血核内。

    这也是蓝皮暗杀者多次袭杀迷雾之主的原因。

    实际目标其实老迷体内的奇迹物品，也就是蓝色微光团。

    至于这个奇迹物品的功效，他怀疑与意志力有关，能用意志力凭空创造力量。

    老迷不屈服于死亡的意志力，再加上这件奇迹物品，才让他一次次从死亡中复活过来。

    但这也仅是他的猜测，具体答案是什么，一切还有待后续研究发现。

    从沐晴手中接过蓝色微光团，他仔细端详，心中又产生了一个疑惑。

    为何这个奇迹物品在老迷体内，但老迷却不知晓？

    这个问题让他陷入了沉思。

    仔细观察着手中的蓝色微光团，他脑海中忽然灵光乍现。

    他想到了当初询问老迷奇迹物品来历时，老迷曾给出过一个猜测。

    他说奇迹物品极有可能是柱神的本源力量演化形成。

    也唯有柱神拥有超脱自然规则的力量。

    但对于这个猜测的真实性，老迷表示纯粹就是自己的想法，根本没有任何依据能够证实。

    现在想来，他觉得老迷的猜测或许是对的。

    老迷曾说过，他们迷雾族的崛起与一位老祖宗有关。

    他们迷雾族的第一代创族老祖本是领域强族圈养的苦役，活着的意义就是在暗无天日的地底灵矿洞内挖矿，为奴役他的强族源源不断提供灵矿石资源。

    直到有一天，他的老祖宗无意中挖到的一块矿石上残留着柱神的血液。

    他的老祖宗没抵挡住柱神力量的诱惑，上去就是嘶溜一口，就此获得了柱神的部分力量。

    后续的成长就如同主角模板。

    一路高歌猛进，创建了迷雾族，并带领族人击败了曾经奴役他的强族，巅峰时期统治了数个领域场世界，有大量族群沦为迷雾族的奴役。

    由此可见，迷雾族的血脉中是有概率蕴含柱神的隐性力量。

    并且这种力量非常不容易表现出来。

    老迷与第一代老祖之间隔了N代，却也有可能继承了柱神的力量，并且那一滴本源血液最终在一代代传承中演化形成了他现在手中的蓝色微光团，也就是演化成了奇迹物品。

    这个猜测如果正确。

    也就解释了老迷为何不知晓自己体内有奇迹物品这件事。

    毕竟奇迹物品以血脉传承的形式存在，在他出生时就存在了，与他一同成长，并非外部植入，与后续获得的血石完全是两个概念。

    当时旧日城迷雾之主抛弃本源血核带他离开旧日城，这也导致迷雾之主失去了神秘力量的加持，就此殒命。

    如果这个猜测为真，当时迷雾之主如果不选择抛弃血核的话，或许还真不一定会死，即使受伤再重也会大概率复活重生。

    但这仅是他基于现有情报给出的猜测。

    具体答案还得通过后续的验证才能知晓。

    他在这时握紧了手中的蓝色微光团，随后将目光投向了已经没有任何生命迹象的迷雾之主躯体。

    上前两步，他从沐晴手中接过了迷雾之主。

    ……

    一日后，旧日补给区31公里外的雪林深处。

    大雪纷飞，压弯了附近的树枝。

    附近银装素裹，与天空中的璀璨群星交相辉映。

    雪林深处的积雪被扫清，附近的树木也都被砍伐，清理出一片空地。

    一座石碑伫立于空地中心处，上面刻着迷雾之主四个大字，最后的落款是，

    兄弟：封棋。

    墓碑前，篝火跳跃摇曳，封棋折断树枝时不时添入篝火中。

    沐晴与吕越站于他身后不远处，静静望着他。

    树枝在火焰煅烧中发出“噼啪”声响。

    此时墓碑前摆满了各种水果、食物。

    这些食物都是他从补给区买来，用来祭祀迷雾之主。

    上一条时间线，老迷曾笑着与他说。

    它们迷雾族有一个传统，和人类十分相似。

    那就是祭拜死去的先人与亲人，并用食物供奉死去的亲人。

    老迷还说，死亡不是真正的消散，被忘记才是。

    经常祭拜死去的族人、亲人，就是为了不忘记他们存在的痕迹，这样它们的英灵就不会消失，始终守护着族群成长。

    除此之外，迷雾族祭祀中还有一个规矩。

    吃被祭祀者的贡品。

    这么做有两个寓意。

    一、吃被供奉的食物后，就能得到死去亲人、族友的庇护。

    二、与死者分享食物，是对死者的尊重。

    所以迷雾族每次祭祀过后，都会大口吃贡品，气氛欢乐，因为他们始终坚信死去的族人还存在，只是换了一种形式陪伴左右。

    不能让死者觉得被另类对待。

    封棋在这时从背包中掏出纸钱，开始投入篝火中。

    “老迷，这条时间线兄弟我对不起你，给你多烧点纸钱，虽然我也不知道到底有没有地府，总之备无患吧……”

    喃喃间，他将准备的纸钱都烧成了灰烬。

    灰色飞舞，与白色雪花交织，气氛显得有些凝重。

    望着喃喃自语的封棋，站在不远处的沐晴与吕越表情严肃。

    他们虽然没有经历那条时间线，却明白那条时间线老迷为封棋付出了很多。

    时间过去了三个小时。

    当沐晴与吕越准备上前让封棋离开时，却看到封棋伸手拿起摆放在迷雾之主墓碑前的贡品，大口吃了起来，脸上露出了笑意。

    沐晴：……

    吕越：……

    并不知晓迷雾族祭祀习俗的他们顿时愣住了。

    星城的祭祀习俗中，吃祭品是对死者的不恭敬，更何况此时的封棋还是面带微笑的吃。

    “这兄弟……真好？”始终沉默的吕越口中憋出了几个字。

    “或许这是迷雾族的习俗吧……总之，阿棋一定是好兄弟。”沐晴略显尴尬的辩解道。

    ……

    （一刀斩：等会还有一更，求月票，这个月没双倍，可以直投呀~）

