
　　昨晚他们玩到凌晨才用妙影的身份证找到一个酒店休息，没睡多久就又出来，柠白都困懵圈了。

　　时隔一个半月重返故地，陈悍感触颇多。

　　看到学院门口的虚拟荧幕上还在播放着他的通缉信息，陈悍不禁一阵苦笑。

　　压了压帽檐，确定没有人注意到他，陈悍带着妙影跟柠白走了进去。

　　奥金学院似乎受那件事影响，校内冷清了不少，安保人员也增多了一些。

　　陈悍路上没停留，直奔初雪所在的宿舍楼。

　　他自从跟初雪借钱后，隔几天就会联系一次。

　　有时初雪打过来，有时他打过去，互相说着各自的事情，关系更进一步。

　　这次回来他没有跟初雪说，而是几天前问了初雪的课程，知道初雪今天九点有节课，在宿舍楼下蹲她准没错。

　　不一会，初雪果然跟舍友有说有笑地下来了。

　　她今天穿着白色长裙，黑色布鞋，头发没绑，披在肩膀上。

　　陈悍没有走过去，用天讯发了个信息，让初雪回头。

　　看到陈悍在她楼下的身影，初雪愣了一下，马上让舍友先走，转身小跑过来。

　　“你什么时候回来的？前几天不是还说这段时间不会回来吗？”初雪停在陈悍跟前，脸上有遮掩不住的欣喜。

　　闻着扑面而来的熟悉味道，陈悍也咧了咧嘴：“昨晚刚到，想给你个惊喜。”

　　“可你还在被通缉哎。”初雪突然想到这个问题，脸上笑容消失，望了望周围的环境。

　　“没事，他们不知道我在这。就想过来看看你，毕竟我之前就说过，会回来找你的，我说到做到。”陈悍压了压帽檐，眼睛都快被盖住了，只能看到脸上那道细微的疤痕。

　　“你变了好多。”初雪轻咬一下嘴唇感叹着。

　　陈悍的穿着依旧朴素，但说话和举手投足间都透露着自信，跟一个多月前判若两人了。

　　“往好的方向变还是坏的方向？”陈悍故意问着。

　　“坏的。”初雪没有犹豫，很快又俏皮一笑，“但给我的感觉是好的。”

　　“去上课吧，我等你。”陈悍望了一眼天讯的时间。

　　“不上了，我们换个地方聊吧。”初雪很干脆，拿起天讯发了个消息，估计是直接请假了。

　　这时妙影跟柠白也走了过来。

　　“这是你女朋友吗？陈悍，她真好看。”睡眼朦胧的柠白张嘴就是一句。

　　这让初雪跟陈悍瞬间表情僵硬下来。

　　妙影则是赶紧揪了一下柠白的马尾，示意她闭嘴。

　　“这是你朋友吗……”初雪才注意到陈悍带了一个女孩还有个小孩过来。

　　“是，边境认识的朋友，她们也想过来看看你。”陈悍随口扯了一句。

　　初雪赶紧跟妙影还有柠白打着招呼，她当然知道能从边境出来的都不会是普通人。

　　就这样，他们四人去到学院对面的甜品店，初雪跟陈悍聊了很久。

　　妙影跟柠白坐在旁边插不上话，把店里的东西都点了一遍，挨个吃着。

　　当初雪问到陈悍接下来的打算时，陈悍也没有隐瞒，把昨天跟妙影说的话又说了一遍。

　　“如果是这样的话，我给你介绍一个人，他有地方符合你的全部要求，而且他想认识你很久了。”初雪稍微思考了一下才开口。

　　“谁？”陈悍抬了抬帽檐，露出眼睛。

　　妙影跟柠白也被这个话题吸引了注意力。

　　“阿敖，千零重工的继承人，以前也是奥金学院的，后来觉得大四太无聊就回家了。你的矿石就是他高价收购的，他不止一次跟我说想认识你了，人还不错。”

　　“噢？他啊。”陈悍露出思索的表情。

　　之前跟千零重工合作的时候他跟阿敖有过联系，阿敖确实说想见见他之类的。

　　但有了奥锋这个例子，陈悍担心阿敖也是奥锋那种人，就没多聊，敷衍过去了。

　　现在初雪这么说，陈悍提起了兴趣。

　　他对初雪还是很信任的，便点了点头，表示同意。

　　初雪也很效率，立刻联系阿敖，中午的时候，四辆黑色的磁能车停在甜品店门口，走出两个体型壮得就很像保镖的黑皮肤壮汉。

　　“先生，老板让我们来接您。”带头的壮汉对陈悍很客气。

　　望着比他高一个头的大汉，陈悍苦笑一声，看向初雪：“一起去吗？”

　　“不行，我下午得去把课补回来，不然教授就要骂人了。”初雪摇了摇头。

　　“那再联系。”陈悍做了一个使用天讯的手势，拍了拍睡着的妙影跟柠白，走了出去。

　　“姐姐再见。”睡眼朦胧的柠白不忘对初雪挥了挥手。

　　四辆磁能车在路上行驶了两个多小时，一路开出高权市，来到一片荒无人烟的工地内。

　　这工地有十块标准足球场那么大，堆积着各种建筑材料，没看到工人。ŴŴŴ.23sk.com

　　有一名身形高瘦，绑着男士马尾辫，外形略显帅气的青年正站在工地门口处。

　　他身着五颜六色的休闲服，脚下一双黑色马靴，造型花里胡哨的，手里拿着一个精致的银色小瓶，正在那喝着，应该就是阿敖。

　　果然，刚停下车黑皮肤壮汉就去到青年面前：“老板，人接来了。”

　　陈悍也带着妙影跟柠白走了出来，跟阿敖对视。

　　“你们先下去吧，我叫再上来。”阿敖收起小壶，对黑皮肤壮汉摆了摆手。

　　待周围只剩他们几个人后，阿敖才露出笑容走了过来，展开双臂：“悍老大，我想见你很久了，没想到今天居然有机会，外面还传闻你已经死了，哈哈……”

　　阿敖的随和与热情超出陈悍的想象，两人伸出手握了一下，陈悍能闻到阿敖身上的酒气。

　　“你好，叫我陈悍就行。”这里不是边境，阿敖也不是北凉的人，老大这个词听起来怪怪的。

　　而且他是来找阿敖帮忙的，哪有让别人叫老大的道理……

　　“好的，悍老大。”阿敖也不跟陈悍犟，但就不改口，转头看着妙影跟柠白，“这两位妹妹是？”

　　“妙影。”妙影看了阿敖一眼，口中的薄荷糖吐了个泡泡。

　　“哥哥好，我叫柠白。”柠白的话倒是比较多，还满脸笑盈盈的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第六十六章 千零重工免费阅读。https://xs.23sk.com 