    周卓摇了摇头：“这老头，这么大脸呢，为了自己的脸面，连整个神域都不放在心上了？”

    “不对，他还是担心抹黑自己的祖先吧应该。”

    “毕竟，神座大法师可是神域之光的存在……”

    多死无疑，周卓将这里的神晶全部清空，收入到了五行盘当中，对于趴在地上想反抗想辱骂却不能发生不能做出任何动作的神岛遗民，完全当做空气。

    他的目光，被洞穴中间的一个祭坛吸引了。

    准确来说，是被祭坛上面的一株翠绿的植物所吸引了……

    从进入洞口开始，五行盘就开始兴奋起来了，周卓就有种预感，这里想必会有自己需要的东西。

    没想到，还真他喵的有！

    周卓心中包含激动的走过去，用手轻轻触摸了一下。

    【叮！接触到溢散灵气，经验+1000】

    【叮！接触到溢散灵气，经验+1100】

    【叮！接触到溢散灵气……】

    周卓惊了！

    这是什么神仙植物？

    【天青灵竹】

    品质：金色天阶一品

    简介：天生地养的天地灵物，与天同寿，与地同庚，它是人域初生时的第一颗植物生灵，拥有着无比庞大无比精纯的天地灵气，万世不衰！

    非人域人类，无法吸收此灵气。

    效果：随身携带，可增加修炼速度1000%。

    效果2：天青灵竹，生命之源生生不息，天青灵竹共九节，每一节当中都蕴藏着百万年来沉积的生命之泉，每一滴都可令一名垂死之人复生。

    效果3：一节天青灵竹中的生命之源，可令死者复生（需遗体完好）

    周卓：“……”

    就，这玩意挺离谱的？

    之前自己也完成了朱雀的灵元升华任务，怎么就没这种好东西呢？

    而且，貌似朱雀的奖励，还欠着自己呢吧？

    那个女人说，等她实力恢复的时候，再给自己奖励？

    但是，她貌似得恢复个三四年的样子……周卓定了定神，嘴角一抽：“如果，我将这生命之泉，送她几滴，不知道能不能让她恢复的快一点？”

    “就是不知道，这个交换是值得还是不值得？”

    周卓摸着下巴，也没空搭理这些了，直接将天青灵竹拔了下来，整根都塞进了五行盘的木行空间当中。

    冥冥当中，五行盘似乎又发生了什么奇异的变化，周卓大致扫了一圈，没有丝毫明显的地方。

    不过……

    五行盘内的空间，却让周卓愣住了。

    他的五行盘空间中，好像，貌似，多出来一颗星球的样子？

    而且，周卓似乎作为这颗星球的主宰，可以随意的观测到每一个地方。

    大致看了一圈，周卓能够肯定，这绝对是地球要大的多的，而且没有生灵！

    只有草皮，到处都是绿油油的草皮！

    唯一显眼的东西，就是自己放在里面的东西，此时都一股脑的堆放在一个草地上。

    想着等到神岛的事情完结之后再仔细观察一下五行盘的变化，周卓直接扭头朝着洞穴外走去。

    又是长达十多分钟的路程，当周卓从洞口探出来脑袋的时候，神洪的目光看了过来。

    “你……将天青竹带走了？”

    周卓根本没好脸色，冷笑道：“什么叫带走了，我这叫拿回来了，你难道会不知道天青竹为什么会在这里吗？又为什么会被你们当做和制造所谓‘神晶’的永动机？”

    “还有，你不会真不知道为什么你们神族不能吸收神晶的原因吧？”

    神洪愣了一下，道：“永动机？”

    随即，他摇了摇头，苦涩的道：“没错，我知道……祖籍记载，这是当年的神族从人域带回来的，我们根本无法吸收里面的灵气，可是又不甘心这么一件神物遗失，只好用这个办法，来帮助神岛的遗民更好的生存……”

    “哼！”

    周卓冷笑道：“你们倒是更好的生存了，这可是我们人域的天地灵物！是跟人域共存共生，天地初开始的至宝，你们就这么堂而皇之的带走了？”

    “如果不是无尽深海突然出现，【九域】通道及时关闭，这东西是不是已经成为你们神域的至宝了？”

    “不，我们只是想研究一下……”

    神洪脸色有些难看，似乎辩解：“我们只是想知道里面蕴藏抱着的生命的力量！”

    “拉倒吧！”

    周卓毫不客气的道：“偷就是偷，别说的这么冠冕堂皇，给自己脸上贴金。虽然很现在的人域民众，都很感激你们对他们的帮助，可能大多数人也不知道这根竹子是做什么用的，有什么意义，被拿去也就拿去了，不会说什么。”

    “但是你们真的不知道这东西代表了什么吗？”

    周卓面上呵斥着，其实他的心中也是一头雾水，别说人域的民众了。

    他自己都不知道这东西对人域有什么用。

    只是青龙说能修复五行盘而已……

    不过，这种时候，自己只需要站在的道德制高点对他进行谴责就是了。

    没准还能让他知错能改，同意回到地面，劝诫海神岛的民众回归正途呢？

    神洪用浑浊的双眼，定定的看着周卓，道：“的确，我们不知道这东西对人域有多重要，但是……”

    “别但是了！”

    周卓再接再厉，道：“除此之外，你们还拿走了什么，你们当我不知道吗？”

    “当年东州青龙大人不在，你们就肆意妄为，以为没人能阻止的了你们是吗？”

    “如果青龙大人镇守东州，你们敢在东海之滨出海吗，敢堂而皇之的带着这些神物离开吗？”

    “……”

    神洪脸色煞白，这些东西，都没想过，不过，祖籍中记载，当时的青龙的确没有出现，谁也不知道他去了哪里，又去做了什么，直到亲临战争结束……

    周卓深深的看了他一眼，道：“你好自为之吧，老前辈，是继续一错再错下去，不禁万年前偷盗人域至宝，而且万年后还要引起神域和人域的全面战争。”

    “还是放下你那不值钱的面子，去改变神岛民众的思想，让他们知道万年前的人域和神域，是盟友，是至亲的战友！而不是什么打败了神域的仇敌！”

    “想想吧，我觉得神座大法师如果还在世，一定会指着鼻子臭骂你不配做他的嫡子嫡孙！”

    说完，周卓没有再看神洪的脸色，直接扭头走进了第二个，也是中间的洞口。

    同样是黑漆漆的，也同样走了足足十多分钟。

    让周卓欣慰的是，因为有外面的几道关卡的存在，导致这里面最深的洞穴内，没有任何的机关和阵法之类的麻烦东西，可以让自己来去自如。

    不然，不知道得费多少心思。

    而且，神洪这老家伙，也算是间接帮了自己的忙，他钉住了自己的琵琶骨，一身实力十不存一就算了。

    还因为想解脱寻死，被自己打成重伤，现在想站起来都难得很，就算想组织自己拿走神物，也根本做不到了。

    嗯。

    美滋滋。

