一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               不知何时，惨叫声才湮灭了下去。

    阁楼里，叶辰再一次被揍得鼻青脸肿的，蹲在了墙角里，抱着头，像一个劳.改犯一样。

    “你真是长本事了。”楚萱儿双手叉腰，骂的叶辰连头都抬不起来。

    “我真是去看星星了。”

    “你这些话骗鬼啊！”楚萱儿狠狠瞪了叶辰一眼，“老实说，诸葛禹是不是带你去正阳宗的禁地了，我就奇了怪了，他去看星星，你也去看星星，星星就那么好看？”

    叶辰干脆不吭声了，摇头晃脑的故意避开楚萱儿的目光。

    楚萱儿深吸了一口气，“小子，这里是正阳宗，你给我老实点儿，不然我也保不了你。”

    “明白明白。”叶辰咧嘴一笑。

    “还有，你到底还有多少秘密瞒着我。”楚萱儿看着叶辰，话语中满是深意，“你曾经是正阳宗的弟子，为什么不早告诉我，我要不会吃了你。”

    “这也不是啥光彩的事儿。”叶辰说着，不由得低下了头。

    楚萱儿还想问下去，但终究还是止住了，很显然她的话语再次勾起了叶辰凄凉的往事，她开始明白，自己的这个徒儿，远比她想象要坚强的多。

    “好了，到此为止了。”楚萱儿的话语温柔了一份，不想逼叶辰太紧，也决定不再对叶辰那么苛刻，不然很可能再次发生像赵国那样的事，叶辰此时还能活生生的站在面前，已经是天大的侥幸了。

    见叶辰不说话，楚萱儿拂手将傀儡紫萱召唤了出来，“呐，我帮你修复好了。”

    见紫萱完好无初，叶辰耸拉的脑袋瞬间抬了起来，嘿嘿一笑，“谢谢师傅。”

    “明天就是三宗大比，好好休息吧！”楚萱儿说着，已经如一阵风走出去，其后还有缥缈的话语传进来，“下次，不要让为师这么担心了。”

    叶辰一怔，不由得傻傻笑了笑，想起之前楚萱儿为他流泪，心里不由得暖洋洋的。

    .....。

    深夜，正阳宗大殿并不平静。

    殿中数百道身影俨然而立，而坐在上面的成昆，脸色更是阴沉的可怕。

    大半夜的他们一涌冲上了那座小山坡，非但没有从诸葛老头儿口中撬出有用的信息，反而还被诸葛老头儿骂的狗血淋头，于正阳宗而言，着实一记响亮的巴掌。

    “师兄，此事定与诸葛禹脱不了干系。”一个长老冷冷的说道。

    “我当然知道与他脱不了干系。”成昆脸色铁青，咬牙切齿的，“除了他，谁还有这么大胆子敢在我正阳宗闹事，他该侥幸没被我们抓住，不然必让他葬身正阳宗。”

    “那恒岳宗的叶辰呢？要不要带来问话。”另一个长老试探性的看着成昆，“他必定跟此事也有关联。”

    “他只是一个小喽啰。”成昆深吸了一口气，“诸葛禹带他进去，无非是想拉上恒岳宗。”

    “幸好大地灵脉和太古龙魂的封印没有受到破坏，不然.....。”

    ........。

    清晨，不待和煦的阳光洒满大地，各个山峰上已有人影促动。

    放眼看去，正阳宗的弟子各自都换上了崭新的道袍，三五成群的向着一方而去。

    望月阁前，杨鼎天他们也已经整装待发。

    “虽然明知是输，但依旧干劲儿十足啊！”司徒南狠狠的舒展着身体，鲜血也已经沸腾了。

    “像你这么乐观，还真是少见。”段御轻摇着折扇笑了笑。

    “不管怎样，尽力而为吧！”

    一旁，南宫月和聂风依旧沉默，只是时而会看一眼一旁的柳逸，当看到柳逸脸上挂着的一丝病态时，两人眼中还不时闪过一丝担忧之色。

    如他们这般，时而去看柳逸的还有叶辰。

    叶辰的双眼不止一次的微眯了，似是能看破柳逸脸上那一丝病态来自何处，他能清楚的感知到柳逸体内的气息有些紊乱，时而强横，时而微弱。

    “柳师兄，你的状态很不好啊！”叶辰小声说了一句。

    “功法的诟病，由来已久。”柳逸微微一笑，倒也坦然。

    两人的谈话，声音虽小，但还是被司徒南、南宫月他们听到了，他们好像了解的比叶辰更多，却是没有明言，只是心中暗自叹息。

    “师兄，逸儿这状态....。”不远处，道玄真人看了一眼柳逸，又把目光挪到了杨鼎天身上。

    “他的道伤，我无能为力。”杨鼎天无奈的摇了摇头。

    “以他现在的状态，连六成的战力都很难发挥出来啊！”楚灵儿眉头皱了皱。

    哎！

    道玄真人一声叹息，“我恒岳第一真传弟子，连正常的战力都发挥不出来，这三宗大比，我恒岳宗注定要败得无比的凄惨。”

    “冥冥定数，事在人为。”杨鼎天深吸了一口气，第一个向着山下走去，众人纷纷跟上。

    此时，正阳宗大殿前，已是人山人海，一座足有千丈的战台坐落在中央，这便是三宗大比的专用战台。

    战台正东方，正阳宗的长老俨然而坐，而最上方的就是正阳宗掌教成昆。

    他倒是稳若泰山，时不时的端起茶杯悠闲的抿一口茶水，姿态高高在上，而且嘴角总会勾动一丝丝戏虐玩味的笑容，好似这一次三宗大比，就是他正阳宗的个人表演似的。

    “东岳上官家到。”

    “南疆齐家到。”

    “西蜀司徒家到。”

    “北川王家到。”

    “.......。”

    随着一声声高呼，一方方修炼世家的长老接连到来，让会场瞬间变得热闹了几分。

    接下来就是诸葛老头儿了，揣着手，一走三晃的有些嘚瑟，而且一双猥琐的老眼，怎么看都是贼溜溜的，以至于跟在他身后的碧游，颇为尴尬。

    “给我盯紧他。”高座上的成昆，看到诸葛禹之后，脸色不由得阴沉了一分。

    不用他说，诸多长老也都在同一时间锁定了他，就跟防贼似的，不然一不留神儿再给看丢了，天晓得这厮会再搞出什么扯淡的事情来。

    “你瞅啥！”感觉有多人看来，诸葛老头儿干脆就嚎了一嗓子。

    “诸葛前辈，还请入座吧！”众目睽睽之下，成昆也不好发作，只得笑脸以对。

    切！

    诸葛老头儿不以为然，瞅准了一个舒服的看台，很自觉的坐了上去。

    “青云宗到。”诸葛老头儿之后，又有高呼响起，

    话未落，青云宗掌教公孙智和列位长老，已经带着自己的真传弟子走了进来，男弟子风度翩翩，女弟子柔美动人，倒是惹来正阳宗弟子的雪亮的眼光。

    成昆瞥了一眼下方，却是没有起身，只是嘴角勾动了一丝玩味的笑容。

    哼！

    见成昆如此德行，公孙智暗自冷哼了一声，带着自己弟子去了相对应的座位。

    “公孙道友，怎么不见吕志那小娃。”公孙智刚刚入座，一旁便传来了西蜀司徒家长老的话语。

    听到吕志的名字，公孙智的脸色就变得极度难看了。

    吕志，他青云宗九大真传第二，曾去幽冥黑市参加拍卖，却是在没有回来，后来他用无上秘法探测，才知吕志已经身死，到现在他都还没有找到吕志的尸体。

    想到这事儿，公孙智是又怒又心疼。

    吕志的修为天赋仅次于周傲，乃是他最看重的弟子之一，平日都是重点培养的，在吕志身上，他青云宗不知花费了多少心血，说没就没了。

    只是，他哪里知道，他青云的第二真传，是被恒岳宗那个只有凝气境的叶辰给灭杀的。

    而且，当时正阳宗第一真传玄灵之体姬凝霜也是在场的。

    “若让我查出是谁杀了志儿，定将他挫骨扬灰。”公孙智越想越心疼，越想越愤怒。

    “但不知公孙道友以为座下弟子会有几人能打入决赛。”公孙智咬牙切齿之际，司徒家的长老捋着胡须悠悠一笑，“我可是听说那玄灵之体可是厉害的很哪！”

    闻此言，公孙智脸色阴沉了下来，知道司徒家长老是在挖苦，便冷哼了一声，“最不济也比恒岳宗强，都是败，恒岳会为我青云垫底。”

    “恒岳宗的人来了。”两人谈论之际，下方不知是谁喊了一句。

    很快，所有人的目光都下意识的看向了入口。

    那里，杨鼎天第一个走入，其后便是道玄真人和风无痕他们，他们倒是没有什么，只是当正阳宗弟子看到尾随其后的叶辰时，都不由得怔了一下。