    第2395章邪恶的毒计

    所长这样的说法，看似公正，却依旧让人寒心。

    可事已至此，已然没有别的办法。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    所长当着所有人的面，在一张纸条上写了一个“杀”字。

    其他的纸条，却依旧是一片空白。

    所长将其他的纸条，揉成纸团，扔到地上。

    “你们捡，最后没有人捡的，是我的。”

    一只手捡起一个纸团。

    纸团上，没有空，一片空白。

    那人松了一口气。

    另外一个人，又从地上捡了一个纸团起来，纸团上，依旧是空白的，没有一个字。

    最后，地上只有一个纸团。

    只有所长没有捡。

    所长弯腰捡起地上的纸团，打开一个，上面赫然是一个“杀”字。

    “好了，你们都回家拿钱，记住，多拿点，余下的事情，我来处理。”

    所长一招，收服了人心。

    其他人见只花钱，就可以置身事外，便纷纷回家拿钱。

    所长并没有直接离开，而是重新杀回了所里，对着宋建明道：“建明，你受苦了。”

    宋建明不明所以的看着所长，所长则是沉声道：“你附耳过来。”

    局中局。

    计中计。

    危险来临时，每一个人考虑的，都是自己。

    所有人，都想着要怎么做，才能保证自己的人身安全。

    至于别人的人身安全，并不是在他们的考虑范围之类。

    另一边，林霜和叶琳琅两人没有睡觉，而是拼命的打着蚊子。

    林霜抱怨道：“这里的蚊子，怎么这么凶啊？”

    一波一波，都打不死似的。

    叶琳琅倒是不觉得蚊子多，大概是因为血型的缘故不怎么招蚊子。

    林霜又坐在她的身边，俨然成了她的天然驱蚊器。

    叶琳琅坐在地上，依靠着土墙的墙壁，看着外面的月色，温声道：“林霜，他们不会来给我们换房间了。”

    林霜也有些垂头丧气，道：“那是肯定不会给我们换房间了，拿着我的证件，走了这么久，等等，他们这些土包子该不会以为我的证件是假的吧？”

    林霜刚开始是完全没有想到这个问题，这会突然间灵光一现，后悔不迭。

    叶琳琅看着林霜那无比懊悔的模样，忍不住轻轻笑了。

    “情况或许更严重。”

    林霜迟疑的说了一句，试探性的问道：“总不至于杀人灭口吧？？？”

    “你说呢？”

    但凡林霜的证件有用，那些人就应该像只狗一样跑到她们的面前，把她们平平安安送回到酒店。

    叶琳琅想，时间都过了这么久了，那肯定是哪些人已经想好了要怎么搞事了！

    “那这些人的胆子也太大了吧？还有没有王法？”

    林霜和叶琳琅不一样。

    林霜看见的一切，更多的是一种浩然正气。

    她无法想像人性会丑陋邪恶到什么地步！

    叶琳琅掩下眼中的疲惫，温声道：“天亮之前，他们就会来带我们走了！”

    “那怎么办？难道就这样了？”林霜焦灼万分。

    叶琳琅那双绝美的眼眸中，闪过一抹寒意，她眸光阴沉道：“当然是将计就计。”

    (本章完)

