 “杨巅峰、白虎，给我缠住那老东西。”雷霆般的怒吼响彻云霄，秦命顶着各种狂轰乱炸般的爆破，悍然杀向慕容天资。 

    “来啊！来啊！不是想要拼个死活吗？拿出你的气势啊！看看谁疯，看看谁狂，看看谁先死！”杨巅峰狂吼乱啸，驾驭银色魅影在天穹疾速冲杀，留下漫天残影，他手持封天邪龙柱，卷起漫天龙影，震撼而霸烈。 

    “吼！”白虎咆哮天穹，攻势如狂风暴雨般连绵不绝，几息之间上百次猛攻，打的八重天级别的万仁轩一退再退。紧接着，一声大啸，九颗玉珠像是九大星球般镇压过去，引爆天空。 

    群山遍野间，万兽云集，大量强者瞩目，都震撼的看着天空正在爆发的血战。秦命在逃亡了六天之后，终于开始猎捕慕容天资，并在今天把慕容天资堵在了这里。杨巅峰白虎这两位超级战将，更是联手困住了万仁轩。 疯

    狂下的悲怆，挣扎中咆哮，四人一虎之间上演着一场注定轰动大混沌域的血战，连外面的古老祭台周围都云集着四大巨擘的强者，共同瞩目，慎重的点评。 

    廖元武等人一直追在后面，却一直没有出手，开始是盼着两败俱伤，他们好趁机下黑手。可秦命的强悍和血性，以及超强的恢复力，让他们一次次‘蠢蠢裕动’，又一次次的‘按兵不动’，直到秦命突然斩杀云子真，慕容天资和万仁轩开始逃亡，他们想出手却已经没机会了。 

    聂远跟青菱站在山巅，眺望着战场，表情都很凝重。明明有着两大天武八重天的协助，慕容天资追杀了七天竟然都没能杀死秦命，反而死了一个云子真，如果不是真实的发生在眼前，他们真的难以想象。而此时此刻，秦命竟然要在这洪荒战场，当着无数人的面，斩杀慕容天资。 “

    救她吗？”青菱按捺不住了，如果慕容天资死在秦命手上，秦命会不会再对他们出手？他之前有信心抗住秦命，可现在多了一头白虎，一个杨巅峰，她真的没底了。杨巅峰由精灵岛培养，实力很强，毋庸置疑，跟封天邪龙柱联合，实力更是可怕。白虎自不必多说，如果以人族的标准来衡量，几乎能追赶帝英了。看万仁轩的狼狈，就能看得出杨巅峰跟白虎这个‘龙虎组合’联手的实力有多么的强大。 

    “救！你去帮万仁轩，我去战秦命。”聂远右臂还没有完全恢复，可他绝不能让秦命杀了慕容天资。 

    “我们一起去杀秦命，这时候就不用顾忌什么公平了。”青菱眉头大皱，虽然这么做有损劫天教的威名，可秦命实在太强了，根本不能用正常的七重天来衡量。 

    “还没到那一步！你去帮万仁轩！”聂远大喝一声，冲天而起，杀向了高空战场。他上次没用全力，慕容天资逼到死地同样会爆发出更强的威力，他们两人联手还是有可能镇压秦命。 青

    菱恨恨的直跺脚，都什么时候了还想着向大混沌域证明自己。她犹豫再三，还是跟着聂远杀向了秦命那里。 然

    而…… 

    就在聂远和青菱杀向高空的时候，高空战场突然发出一阵惊天动地的爆响，隆隆不绝，震耳欲聋，一片一百多里陆地横空出现，震碎了云层，横亘天穹。从下面望过去，陆地下面像是一个倒悬的巨大山岳，被四尊几万米长的巨兽托举着，它们通体发光，散发狂烈的兽威，像是真实的猛兽，抗着陆地，又俯瞰苍生，让群山间的很多猛兽都生出恐惧。 

    整片陆地都被神奇的迷光环绕着，霞光万丈，炫目强盛，把这方天地都染上了绮丽的色彩。 

    “那就是不灭的圣地，永恒王国！”古老祭台周围，很多老人露出惊容。大混沌域存在数万年，见证过两代‘弑天战神’，也留下详细的记录，而每一代弑天战神身边都陪伴者一座王国。但是在六百年前，弑天战神战死后，永恒王国明明被各煌武仙武以湮灭力量封印虚空，没想到秦命身边又出现了一个，跟史料上勾画的图纹几乎一模一样，都是四尊巨兽托举，都是有一座恢宏的王宫。 秦

    命释放出永恒王宫，把慕容天资镇压在屏障里面，不允许外人打扰。 

    慕容天资浑身浴血，勉强还能保持镇定，可突然出现的巨大陆地还是让她感受到了强烈的威胁感，那是一种不受控制从心里涌出的恐惧。 

    “慕容天资，交出祭灵奥义，我可保你将来再次苏醒，重掌祭灵。”威严的声音回荡永恒王国，秦命战意如潮，浑身散发滔天强光，像是一尊骄阳，照亮着永恒王国，更带给慕容天资巨大的威压。 

    “想要我死，你也一起陪葬！”慕容天资稳住心神，眼神一狠，浑身泛起一股异样的艳红色，扬头尖啸，长发乱舞，一股带着血色的奥义力量席卷四面八方，冲击着永恒王国的河道、石山、地面，甚至是那些巨大的石头，一股一股的冲击，像是千百重大潮巨浪汹涌而过。刹那之间，方圆三十多里内的永恒王国都开始剧烈波动，那些石山、地面、沟壑等等，都像是突然有了生命一般，从里面开始滚烫，涌动着恐怖的能量，仿佛要全部爆炸。 引

    爆？！她

    要引爆自己，引爆这方天地，展现祭灵奥义极致的力量！她

    虽是女人，却有着绝不输于男人的果断与疯狂。“秦命，来啊，你敢吗！你敢杀我吗！” “

    你选错地方了，这里是……王道杀场！”秦命大啸，各种王道力量全部释放。 杀

    生道，光芒滔天，王魂举刀，傲立天地，十八道连击，交错天穹，像是死亡大幕，罩向了慕容天资。 创

    生道，天神展翅，光羽飞扬，强光刺眼，如飓风飞扬，又如暴雨滂沱，铺天盖地。 

    霸天道，三十六道重拳，像是烈阳般璀璨，又像是一个个的世界，横跨长空，淹没这方天地。 

    紧随其后，震天道化作吞天兽，孕育着逆乱与灾难，死亡与新生，杀向了慕容天资。混沌天雷、海啸奥义、大咆哮奥义、极寒奥义，以及封神奥义，全部紧随其后，冲向了慕容天资。 慕

    容天资面色剧变，晃动的双眸里面完全被无边无际的金光充斥，这一瞬之间，她感觉到身体内奥义力量的颤抖，更感受到了它的挣扎与惶恐。慕容天资从未感受到过这样强大到天威一般的力量，更从未想象过奥义竟然还会恐惧。 “

    秦命……要死一起死！”慕容天资刚刚还想着震慑秦命，这一刻，绝望之中完全释放。 