    宁长久拉开了木栓，灰尘振落，大门打开之后，门口立着一个拄着拐杖的老婆婆。
    　　那老婆婆头发花白，脸色如枯菜叶，身子削瘦佝偻，颧骨上翘，嘴角向下扯些，脸上霜皮般的皱纹好似荷叶折。
    　　她抬起头，一双发白发浑的眼睛盯着眼前一袭白衣的少年，声音颤颤巍巍道：“宁老先生……回来了？”
    　　宁长久看着她，想不起是哪条街的老婆婆，只是答道：“没有。”
    　　那老婆婆脸上闪过了失望之色，道：“哦……我看到你们烟囱冒烟，还以为老先生回来了……”
    　　宁长久问道：“老婆婆找他可有事？”
    　　老婆婆看着他，端详了一会，问道：“你是老先生的徒弟？”
    　　宁长久道：“嗯，有事可以托我告诉他。”
    　　老婆婆摆了摆手，道：“也没什么事，半年前孙儿生病，老先生一碗符水便治好了，一直想要答谢，可老先生一走就是两个月啊。”
    　　宁长久想了想，认真道：“不用谢。”
    　　老婆婆向着屋子里张望了张望，问道：“真不在？本想提只老母鸡过来，再让孙儿拜拜恩人……”
    　　宁长久稍稍侧了些身子。
    　　老婆婆看到了昏暗的屋子里，侧着腿窝在椅子里小猫般望向自己的少女，问道：“我记得老先生是有一对……金童玉女一样的弟子，只是为何你们回来了，老先生还没回来啊。”
    　　宁长久道：“老先生还在皇城忙一些法事，我们回来取些法器，过两天就走。”
    　　“哦……”老婆婆身子摇晃，点了点头，脸上的皱纹却好似更深了些，她在腰间的袋子里摸了摸，最后取出了一枚牙骨般的坠子，塞给了宁长久，道：“这是祖传的东西，据说有些灵气，若是见了老先生，记得将这块坠子给他，就当是报答救治孙儿的恩情了，我也一把年纪了，下次若老先生回来，恐怕也见不到他了……哎呦。”
    　　老婆婆忽然惊呼了一声。
    　　她的视线朝着屋子里望去，忽然看到了一双狼一般的眼睛幽幽地盯着自己，佝偻的身子微颤，拐杖笃笃地敲了两下地，身子稍退了，一口气差点没缓上来。
    　　宁长久看了树白一眼，解释道：“婆婆别怕，这是我们请来的帮工。”
    　　老婆婆松了些气，道：“这小子眼神可真吓人……”
    　　树白立在那里，盯着老婆婆看了一块，手中拿刀般握着铲子，或许是因为这个老婆婆要感激宁擒水的缘故，所以他恨屋及乌地面露凶光，瞪了她一会。
    　　宁长久笑了笑，示意树白退下。
    　　树白转身离去，继续去炉灶便添柴。
    　　老婆婆缓过了神，神色认真地看着他，将这坠子塞到了他的手里，“莫要推辞莫要推辞，这救命之恩不报呐，我这老骨头是要下黄泉的……”
    　　宁长久接过了坠子，收了下来，道：“那替家师谢过老人家了。”
    　　老婆婆似是做完了一件事，放心了许多，叹气道：“那就好那就好。”
    　　宁长久道：“老婆婆要不要留下来吃个饭？”
    　　老婆婆拒绝道：“不用了，我家孙儿还等着我回家呢。”
    　　宁长久也并未挽留：“老人家路上小心。”
    　　……
    　　“宁擒水已经死了，这老人家的家传宝物，你也好意思收？”树白盯着宁长久，很是愤怒。
    　　宁长久反问道：“那应该怎么做？告诉他宁擒水的死讯？”
    　　树白冷冷道：“反正不该收。”
    　　宁长久置若罔闻，拿起那枚坠子放在光中打量了一番，道：“老人家实诚，确实是好东西。”
    　　宁小龄问道：“师兄不会要偷偷还回去吧？”
    　　宁长久笑道：“宁擒水差点害死我们，就当收点利息了。”
    　　宁小龄将信将疑，只觉得师兄应该不是这样的人。
    　　宁长久拍了拍她的椅背，道：“走，吃饭去。”
    　　树白道：“可饭还没熟……”
    　　宁长久道：“谁说我们要在家里吃，难得回来一次，当然要去酒馆。”
    　　树白震住了，生气道：“那你让我烧什么饭？我做了三个人的！”
    　　宁长久并未回答，只是去那罗盘下的暗格里摸了摸，取出了一个钱袋子，掂量了掂量，然后扔给宁小龄，笑道：“带师兄去吃好吃的。”
    　　宁小龄拨开钱袋子看了一眼，微微一笑，贝齿瓷白，也不追究他浪费粮食这件事了，笑道：“好嘞。”
    　　树白愣在了原地。
    　　宁长久驻足看了他一眼，道：“好了，没你什么事了，回家去吧，别让你师父等急了。”
    　　树白哑口无言，根本不知道这个白衣少年到底卖的什么药。
    　　宁小龄跟在他的身后，轻声问道：“师兄，你这是觉得他是可塑之才，在锤炼他的心性？”
    　　宁长久轻轻摇头：“师兄可没这闲工夫。”
    　　树白则是木立原地，听着火焰燃烧木柴的声响，看着锅盖边缘溢出的腾腾热气，怒骂了一句：“去他娘的仙人！”
    　　……
    　　此刻距离除夕还有三日，临河城的中央地带，已然张灯结彩，洋溢起了热闹的气息。
    　　宁小龄感慨道：“他可是看到你取钱了，你让他一个人在屋里，不怕钱被他拿完？”
    　　宁长久道：“剩下的钱不多，就当试探试探他了。”
    　　宁小龄冷哼一声：“那可是我的钱，你当然不心疼！”
    　　宁长久打趣道：“年纪轻轻就这么勤俭持家？”
    　　宁小龄道：“不勤俭一些，哪有钱请师兄吃饭啊。”
    　　宁长久道：“少唬我，刚路过那家胭脂水粉店时，你眼睛可就没挪开。”
    　　宁小龄振振有词道：“我那是给嫁嫁师父参谋呢，师父长得这么好看，若能再施些粉黛，那便是真正的仙女哩。”
    　　宁长久笑道：“没想到师妹与我一样尊师重道。”
    　　宁小龄低低地哼了一声，不想接话。
    　　过了一会，她忽然问道：“对了，那块坠子……不会有什么问题吧？”
    　　宁长久道：“放心，师兄看过，没什么问题，咱们吃过一次宁擒水的亏，当然要万事小心。”
    　　宁小龄用力点头。
    　　长河穿城而过，拱桥横架，行人或披大氅或穿夹袄，也有拉车的车夫满头汗水，还撸起了些袖子，而那骑着高头骏马的青袍书身则笼着宽大的袖子，身子微缩，眉头紧闭，马蹄不急不缓地推移着，似在推敲诗句。
    　　临近正午，阳光洒落，尚未结冰的河水泛着粼粼金光，几家酒楼歌楼倚靠着河岸而建，朱漆阑干，描花细纱，明明是白日，却依旧隐隐摇着烛火，透出幢幢清影。
    　　宁小龄感慨道：“前面还是一连串破落宅子，这里一下子就热闹起来了，差距可真大唉。”
    　　宁长久道：“这天下妖魔横生，若非是那些在仙山庇护内的小镇，不然谁顶得住一波又一波山妖山鬼的袭击，许多人搬迁来城里，有地方住有命活便已知足了，这些歌舞升平，本就不是大部分寻常人贪恋之物。”
    　　宁小龄想起了自己小时候山鬼袭城的场景，时隔多年，心中想起之时，依旧有着毛刺刺的凉意。
    　　她摇了摇头，道：“不想那么多，等吃完饭，我带着师兄去喝花酒！”
