    季末看着近在咫尺的内衣店……

    就好像在看刑场一样。

    而他现在是罪犯，穆瑶则是警花小姐姐，他正在被美丽的警花小姐姐拖着走向刑场。

    午时已到，准备行刑。

    大人，我冤枉啊。

    不行，还是得垂死挣扎一下，季末转过头看向身旁的穆瑶：“你不是已经有很多了吗，为什么还要买啊。”

    有一说一，穆姐姐的小衣服确实够多了，那一大衣柜，各种颜色，各种款式，应有尽有。

    再买穿的过来吗。

    “你不是喜欢吗。”

    季末：“……”

    喜欢你也不穿给咱看，有什么用。

    说着季末同学被警花小姐姐带上了刑场。

    季末同学下意识的扫视了一下刑场。

    嚯，花花世界迷人眼啊。

    这红的，白的，蓝的，紫的……

    还挺好看的。

    季末马上收回了视线，面色严肃，目不斜视。

    他是正经人，正经人怎么能看这些东西呢，可是真的很好看哇。

    “欢迎光临……穆女士您又来了啊。”导购小姐姐见有人来了，欢迎语脱口而出。

    不过在看见是穆瑶后立马改变了下一句话，脸上职业化的微笑也变得真诚了许多。

    一看穆姐姐就是这家店的常客，而且还是那种出手阔错，一掷千金的大客户。

    今晚的消费由穆姐姐买单。

    “你好。”穆姐姐礼貌的回应了一声。

    “最近店里来了许多新品，需要我带您看一下吗，穆女士。”导购小姐姐有些诧异的看了一眼被穆瑶挽着手的季末同学。

    这是男朋友吗？

    应该是吧，能够带着来买内衣的异性，除了男朋友，也没有其他可能了。

    不过这个小哥哥还挺有手段的嘛，这么有钱又颜的小姐姐都能撩到手。

    嗯，肯定有一些特长。

    “不用了，我们自己随便逛逛就好，有需要我会叫你的。”

    “好的，穆女士。”

    季末也暗自送了一口气，本来就挺尴尬了，这要旁边在一直跟着个小姐姐，那不更尴尬了。

    然后穆姐姐挽着尴尬的季末同学走进了店内。

    近距离面对这些花花绿绿的小衣服，季末同学仿佛瞬间被打开了新世界的大门。

    啧，这款式不错啊。

    嗯，这个也挺好看。

    耶？这个有点儿意思啊。

    季末瞬间看花了眼，不过有一说一，这价格是真的贵啊。

    就这么小小的一块儿布料，居然要几千块钱。

    这怎么敢的啊，这是明目张胆的抢钱啊。

    季末瞬间回想起了穆姐姐厨房垃圾桶里的那件小衣服。

    几千块啊，下次一定要好好劝劝穆姐姐。

    不就是有点儿那啥了吗，那洗干净不就完事了，为什么要扔了呢，自己的东西有啥嫌弃的。

    再说穆姐姐要是不想洗的话，那他可以代劳啊，他又不嫌弃穆姐姐的东西。

    唉，浪费啊。

    “帮我挑挑吧，男朋友。”这时一旁的穆瑶突然出声打断了季末的思绪，眼中带着笑意的看着他。

    季末：“……”

    “那个……你还是自己挑吧，这个我真的不擅长。”季末有些无奈的说着。

    臣妾做不到啊，大妖精你还是快收了你的神通吧。

    “没事，你就跟我说你觉得哪件好看就行。”

    哪件好看？这还用说吗，那肯定是布料越少的越好看啊。

    “那个……。”

    “你这是不好意思了吗，小男人。”

    季末：“……”知道咱不好意思你还强人所难。

    这妖精可能就喜欢这个调调

    不是可能，是一定。

    “那你抢着帮我洗内衣的时候怎么没见你不好意思啊。”

    季末：“……”

    这能一样吗，洗内衣是在家里偷偷摸摸的进行的，天知地知你知我知。

    但现在的情况明显不一样，这可是大庭广众之下。

    朗朗乾坤啊。

    季末看着不远处的几个正在挑选小衣服的小姐姐。

    他现在说句话都感觉有些心跳加速。

    这地方就不适合他这种大老爷们来。

    季末看了眼咄咄逼人的穆瑶，不能再这样下去了，再这样下去还不得被这个妖精欺负死。

    季末眼珠一转，计上心头，转过头在穆瑶耳边小声说道：“你要是穿给我看，我就给你挑。”

    嘿嘿嘿，他可真是个小聪明鬼。

    想让马儿跑，不给马儿草怎么行。

    “你刚才可不是这么说的啊，小男人。”

    “我这不是忘了说了吗，你看你刚才给我挑的衣服我是不是都穿给你看了，那现在我给你挑的衣服你也得穿给我看是不是。”季末一本正经的说着，心里面得意的笑出了猪叫声。

    反将一军，他咋就这么聪明呢。

    “你说的还挺有道理的嘛，小男人。”

    “那你看。”他这个人别的优点没有，就是讲究公平。

    “可是我不想讲道理怎么办啊。”

    季末：“……”凉拌。

    “那……你跟我说说你喜欢什么样的，我给你挑挑吧。”季末认命了，谁让他摊上这样的女朋友了呢。

    乐在其中。

    “按你喜欢的挑就行，反正这些以后都是穿给你看的。”

    季末愣了一下，然后瞬间转过头，目光灼灼的看向穆瑶：“真的吗。”

    我读书少你不要骗我。

    “你是我男朋友我不穿给你看穿给谁看啊，是不是啊小男人。”

    “那你准备什么时候穿给我看啊。”季末脑海里情不自禁的浮现出了那个场景。

    人生梦想。

    “怎么，着急了啊。”

    季末眨动着布灵布灵的大眼睛，你看我这真诚的小眼神。

    “看你表现吧。”

    季末继续眨动着布灵布灵的大眼睛：“你希望我怎么表现呢，女朋友。”

    “自己领悟吧，男朋友。”

    季末：“……”

    啊，多么痛的领悟~

    “先帮我挑衣服吧，小男人，说不定你挑的我满意了，一会儿回去我就穿给你看了呢。”

    季末下意识的咽了一口唾沫，诱惑！又诱惑他是不是？

    不过他承认，他心动了。

    他又一次没有抵挡住敌人的糖衣炮弹，他有罪。

    不过既然心动了，那咱就得行动。

    “那个……你想买上面的……还是下面的啊？”季末小声的在穆瑶耳边询问着。

    季末同学毕竟还是个孩子，让他直接说出那几个名词还是有些困难的。

