
“你可能医治？”

当姬松听到这句话时，顿时清醒过来，有些疑惑地问道：“治病？”

“对！”李世民惜字如金道。

而一旁的谢廉却急了，他知道秦王已经没有耐心了，为了避免误会急忙说道：“松哥儿，是平阳公主受了箭伤，公主为了不影响我方军士士气，将自己受伤的事情隐瞒了下来，待打退敌军，公主伤口已经溃烂，此时已经是命在旦夕，还请松哥儿施救！”

说完之后又对李世民说道：“秦王，卑职知道您看松哥儿年少，能有什么医术？但是，卑职用身家性命担保，松哥儿的医术绝对做不了假，要是秦王还在乎公主性命，就请秦王信一次，公主的伤势实在是耽搁不得啊！”

来的路上李世民将事情的经过大概给谢廉说过，因此他才知道此时的李秀宁到底有多危急。

“孤王.........”当李世民想说什么的时候，却被姬松打断。

“病人在那里？不是说要治病吗？怎么也得让我看看病人再说啊！”姬松此时大概知道什么事了，受伤的人应该就是今后的平阳昭公主，中国历史上唯一一位，以军礼下葬的公主。

前世时，姬松就对这位公主钦佩不已，以一女子之身，为大唐打下了半壁江山，真乃古今罕见的奇女子也！

不过历史上对于这位公主的死因讳莫如深，竟然没有半点记载，只是说‘武德六年二月处，及甍，谥曰昭。’

短短几个字就将事情完全掩盖，整个事件都透露着诡异，但是她现在却出现在了自己家门口。

“跟我来！”李世民看着眼前这个初露慌乱就马上镇定下来的少年，也是惊奇不已。

要知道自己等人可是杀人无数的杀才，一个少年竟然能够在自己等人注视下，还能镇定自若，就是这份镇定，才让李世民重拾一点信心，要不是对自己有着绝对的自信，在知道他身份的时候，绝对不会如此镇定，就凭借这点，这少年将来绝对是个人物。

姬松再李世民的注视下跟着来到马车上，幸好马车里的空间足够大，不然还真可能装不下两人。

姬松看到平阳公主的样子，大惊失色！急忙抓起她的手腕，摸了下脉搏，撒乱而无力；在翻开她的眼皮，瞳孔已经开始涣散；脸上更是苍白如纸，这简直就是将死之兆啊！

李世民看到姬松摸自己妹子手的时候，就想发怒，随即又想到谢廉说这孩子今年才十二岁，就笑着摇摇头，也就没在意了。

“怎么？你可能治？只要你能够将三妹的伤势治好，不管是荣华富贵，金银财物，高官爵位，我都会上禀父皇赐于你。”李世民看着沉默不语的姬松，许诺道，他自信这世上没有几人可以拒绝这份承诺。

“殿下可真是大方，要是不知道公主的情况，还真有可能被殿下的兄妹情深给感动了。”姬松没有看他，边检查边说道，只是语气中的鄙夷怎么也掩饰不了。

“你什么意思？要是说不出个一二三来，小心我。。。。。。。。。”

李世民有些气急道，但是又感觉接下来的话有些不妥，一时不知道该说些什么。

“嘿！你刚才的话是什么意思？你给我说清楚！”缓和下来的李世民有些气急败坏道。

“哈！你还问我什么意思？你不知道重伤之人不能颠簸吗？你不知道伤口要及时清洗吗？大唐这么大的国家，我就不信当地没有医者？

行，就算是医者医术不行，但是，这刚开始就不是什么大病，就是让你们拖到现在才成这个样子的，你知不知道她此时的情况有多么的危急，实话告诉你，要不是到了我这儿，她绝对撑不过今晚。”

姬松也不知怎么就突然压不住自己的火气，站起来对李世民大喊道。

李世民愣了起来，“活不过今晚，活不过今晚！”口中不停地喃喃道。

“锵！”李世民突然拔出自己的配剑，指着姬松说道：“你说，要不是送到你这儿，三妹活不过今晚，也就是说，你有办法让她活下来”

“七日，最多七日，剩下的就只能看公主自己的了。”姬松沉默了下，有些索然地说道。

“咳咳！二哥！你在做什么？”就在这寂静的环境下，李秀宁此时却醒了过来。

“三妹，你醒了，太好了，二哥给你找来了医者，你马上就要好了，你放心，二哥不管怎么样都会治好你的。”李世民看到李秀宁苏醒，再也顾不得什么，对她安慰道。

“你不要骗我了，你们刚才的谈话，我都听到了，我虽然昏迷，但是意识却是清醒的，这位小哥儿怎么称呼？”李秀宁先是笑着对李世民说，最后却转过头对姬松询问道。

“姬松，松树的松。”姬松答道。

“你真的能治好我？”

“不能，小子只能辅助，剩下的就要看公主自己的了。”

“靠我？”

“没错！一个人的生命力是否旺盛，要看自己的求生欲是否强烈，意志是否坚定，还要有强大的心里素质，要是公主对自己都没有了希望，那就是神仙前来，也是束手无策！”

“强烈的求生欲；坚定的意志；强大的心里素质！”

“对！小子曾听过，一位母亲为了救自己的孩子，将一块千斤重的巨石掀翻；也有人深处绝境，却毫不气垒；更有人身患不治之症，最后却不药而愈，这些，都是生命的奇迹，也是人定胜天的结果。”

“生命的奇迹！这世上真的有奇迹吗？”李秀宁有些呆滞地看着姬松，喃喃道。

姬松给李休宁说这些，就是希望她能够重新燃起她对生的渴望，在刚才他就发现了李秀宁已经心怀死志，虽不知道是为什么，这也不是自己给操心的。自己现在就是要唤醒她的求生欲，只要有了求生欲望，以她的体质和坚定的意志，还是有那么一丝丝希望的。

“看姐姐的样子，应该是有了孩子了吧！虽不知您为何心存死志，你想想您的孩子，在你去世后，孩子他爹娶了另外一个比你还漂亮的女子，住你的房间，打你的孩子，享受着你生前的一切，想到这些，你真的甘心吗？”李世民听到姬松的话，张大了嘴巴，在想说什么的时候，却被姬松的眼神制止。

“对，那柴绍本来就是个浪荡子，这事儿他绝对做的出来，所以，三妹，咱们绝对不能让他得逞。”李世民此时那里还不明白姬松意思，这明明就是在激发三妹的求生欲，虽然这小子说的话不好听，但是想想，要是自己的妻子，孩子，房子被人霸占，自己绝对死不瞑目。

“对，不能让他得逞，你快治好我，等我回去还要找他算账呢，不能让他这么舒服地活着！”平阳咬牙切齿道。

李世民看着三妹的样子，突然对柴绍有点同情了，摊上自己这个妹子，哎！不过，只要妹子能好起来，柴绍受点委屈就受点委屈吧！大不了到时补偿下他，也不是不可以！

“好，只要公主心存此志，那康复的可能性就大了很多，不过等会儿治疗时可能要退去您的上衣，这............”姬松有些迟疑道。

“不可!”李世民急声道，这是毁人名节的事，这怎么能行？

而平阳公主却很平静，看了一会儿姬松。难得露出一丝笑容道：“没关系，一孺子而已，有什么大不了的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325010"  chaptername="第七章  无妨，一孺子而已！">加入书签</a>
</div>
