    第183章 三体舰队

    “羿”当然无法看到林墨在幻境中经历了什么，他只能看到，随着幻境考验的难度级数不断上涨，林墨一路高歌猛进、势不可挡。

    “20级了！”羿淡然观看着。

    到了这个难度级数，周辰的表情已经非常痛苦了，显然是已经到了强弩之末。

    “这么点强度的意志冲击，就已经要坚持不住了？”羿微微皱眉。

    周辰可是他选定的第一传承人选, 可现在，周辰的表现，显然无法让他感到满意。

    “要知道，就算是在这小小蓝星，也已经有数十人通过了30级的意志冲击，获得了薄膜战衣！成绩最好的，更是通过了39级难度！”

    通过39级难度, 最终倒在第40级难度的，正是夏国宗师殿堂的那位创始人。

    “周辰这样的武道意志，就算放在蓝星，都只能算中下！若是放到整个银河系中，更是垃圾！”羿越想越觉得不满，可也没办法。

    蓝星就这么点大的地方，他只能矮个子里挑高个。

    “或许，我应该把目光放到周边的几个恒星系，去看看那些地方是否有文明？”羿忍不住浮现起这样一个念头，但想了想还是算了。

    恒星系之间的距离，都太过遥远了。

    比如距离太阳系最近的一个比邻恒星系，距离都是以“光年”为单位的，达到了4光年之遥！

    如此遥远的距离，即便羿的精神力再强大，也无法覆盖到。所以, 要想探测周边的恒星系, 他必须要一个一个恒星系亲自跑过去。

    随便跑几个恒星系, 估计就要横跨上百光年的距离了！

    “还是算了吧！”羿摇了摇头，“这里本就是银河系的荒僻区域，一百个恒星系里面, 也很难有一颗宜居行星。而在宜居行星当中，能诞生出文明的概率更是万分之一以下……”

    要知道，整个银河系上千亿个恒星系，也不过才二十多万个文明行星；从大数据来说，概率几乎是百万分之一！

    而且，这百万分之一的概率，还有很大一部分是因为“银心”聚集了太多的文明！

    而放在太阳系这样的银河系荒僻区域，根本不可能有百万分之一的概率，甚至连千万分之一都不一定能有！

    也就是说……

    羿如果想去周边的恒星系里，寻找文明星球，那难度无疑比海底捞针还要难上千倍万倍！

    理论上来说，他就算去找上一百万个恒星系，跋涉几百万光年的距离，也不一定能够找到一个有人类文明的行星！

    而羿的寿命本就所剩无几了，根本不可能支撑他做长距离的宇宙航行。

    况且，在“羿”看来，自己能够恰好来到蓝星这颗有人类文明存在的星球, 就已经是奇迹了, 同时也是缘分。

    “我也是被周辰这个废物给气的！不然的话, 根本就不会想要去其他恒星系寻找文明！”羿看向周辰的眼神，越发冷厉。

    然而……羿这位伟大的银河系九级生命体，打死都不会想到的是——就在距离太阳系最近的比邻恒星系，也就是仅仅4光年之外的那个由三颗恒星组成的“三体星系”里面，就有文明的存在！

    而且，三体星系的科技水平，更是比蓝星要领先不少，已经具备了初步的宇宙航行能力。

    此时，三体星系的探索舰队，已经在前来太阳系的路上，并且距离已经相当近了。

    “23级了！”羿继续关注着幻境考验的情况。

    “啊！！”周辰痛苦地嘶吼一声，终于再也支撑不住，倒在了23级难度的意志冲击之下。他的意志冲击成绩，也定格在了22级。

    紧接着，幻境考验便立即降临，席卷了周辰。

    幻境考验虽然也是一种意志考验，但可要比直来直去的意志冲击要难多了！周辰仅仅坚持了10级难度，连11级都没通过，就失败了。

    “呼……”周辰结束了银河幻境的所有考验，长长地呼出一口气，这才睁开眼睛，心想道，“我的成绩虽然不是很好，但肯定不是垫底的！”

    周辰可是记得，那个“黑土”的武道意志，比自己要差的多！

    他只是武道意志比较薄弱，而“黑土”则是……完全没有武道意志！

    “不知道另外两人的成绩如何，但只要不是垫底的，师父应该就不会骂的太厉害吧？”周辰想着，便朝着周围看去。

    这一看，周辰直接就傻眼了——那位“明镜先生”还在考验之中，这倒没有出乎他的意料；可他发现，黑土竟然也还在考验当中，还没有失败！

    “什么鬼？”周辰还没来得及反应过来，意识就被踢出了银河幻境。在周围的场景变得模糊的时候，周辰心里只有一个念头，“我居然是最垃圾的？”

    ……

    周辰被踢出去的时候。

    林墨和宫川明镜的考验难度，双双来到了31级。

    对于宫川明镜的表现，羿丝毫没有觉得意外。

    可是林墨也能来到31级，这就大大出乎了羿的预料。

    “怎么可能？”羿忍不住像看怪物一样看着林墨，“幻境考验的30级难度，可比意志冲击的60级难度还要难！林墨怎么可能坚持到现在？”

    在羿看来，这应该是不可能发生的事情啊！

    别说是在小小蓝星了，哪怕是在整个银河系，能在“银河幻境”中拿到这样的成绩的，都非常罕见！

    “在灵魂拷问环节，林墨居然说自己的武道意志不坚定？”羿回想起那一幕，都觉得无语了。

    这哪是不坚定啊？

    这是太坚定了啊！

    简直就是坚硬如铁！

    “特么，卷狗！”羿忍不住在心里暗骂了一声，“这家伙绝对是那种偷偷内卷的卷狗！不但卷，而且还硬要说自己不卷！”

    更让羿感到震惊的是……

    31级难度的幻境考验，非但没有让林墨感受到痛苦，反而……看林墨的样子，好像还很享受？

    “他这是在……享受痛苦？”羿发现了这不可思议的一幕。

    这武道意志得是坚定成什么样子了，才能做到“享受痛苦”啊？

    羿扪心自问，自己是绝对做不到的！

    “也不知道，林墨能在幻境考验中坚持到第几级难度……”羿突然有了期待。

    而此时，在幻境之中。

    身处玄幻世界的林墨，已经无敌于整个苍穹大陆，并且马上就要证道成神了。

    (本章完)

