    两人取得了默契，缓缓来到吕布等人的面前。

    吕布一手挽着赤兔的马缰，一手虚握拳头，贴在胸口，躬身致意。“陛下，臣将远行，愿陛下保重。”

    刘协点点头。“温侯保重。”又看向吕布身后的骑士们。“诸君保重。”

    “敬礼，向陛下辞行。”黄猗大喝一声，举拳贴心。“陛下保重。”

    百名骑士齐声大喝：“陛下保重。”

    刘协招招手。“授旗！”

    吕小环踢马出列，来到吕布面前，挤了挤眼睛，将怀中抱着的一杆大旗送到吕布面前。吕布有些意外，却还是接过大旗，解开了上面的绵绳。

    雪白的大旗展开，露出一个血红的狼头。

    狼头活灵活现，眼神冷峻，牙齿锋利。尤其是颈部的毛，灵动飞舞，像一团火焰。

    吕布看在眼里，不由得低呼一声：“哇哦，好绣工。”

    “天子安排的。”吕小环俯身，低声说道：“阿母亲手绣了眼睛，她要看着你建功立业。”

    吕布心中涌起一阵热流。他用力点了点头，大声说道：“谢陛下授旗。”

    刘协打量着吕布。“温侯，狼虽不是最强大的猛兽，却是草原上生存能力最强、分布最广的生灵。希望你们能像狼一样，不畏任何对手，带着这面狼旗纵横草原，扬我大汉声威。”

    “唯！”吕布翻身上马，高高举起狼旗。

    火红的狼头在阳光下跳跃着，像是有了生命。

    “出发！”吕布轻踢马腹，赤兔转身，向北轻驰而去。

    黄猗及众骑士依次跟上，跟着狼旗，一路向北。

    前来送行的魏夫人、袁权目不转睛地看着各自的丈夫，心情复杂。

    百骑深入草原，千里奔袭，男人们想的是建功立功，她们想的是安全归来。

    刘协眯着眼睛，看着骑士们渐行渐远，悄悄地吐了一口气。

    他刻意淡化了吕布出征的意义，除了授旗之外，没有搞特别隆重的出征仪式。来送行的人也有限，未必能意识到这一次出征的意义。

    可是在他心里，这却是万里开拓的第一步。

    吕布是他派出去的第一匹狼。如果能一战成功，证明这种狼群战术可行，将来就可以扩大规模，一路向西，饮马大西洋了。

    欧亚大草原，就是这个时代最畅通的道路。

    ——

    回营的路上，刘协与贾诩商量起了另外一件事。

    弹汗山大捷的封赏。

    荀攸等人于去年除夕之夜主动出击，奇袭弹汗山，打破了鲜卑人联合的企图，也为边疆的稳定提供了可能，功劳不小，却一直没有封赏。

    杨彪赶来，也有商量这件事的目的，但他没有主动提。

    刘协知道杨彪是想等他主动说，免得让人怀疑他是为关东人代言。

    天子巡幸凉州，迟迟不归，三公成了摆设，态度已经很明显。

    “我想重设都护府，不仅在西域，也在北疆。”刘协不紧不慢地说道：“幽州东西千余里，不仅有燕山之南的郡县，还有燕山之北的无边草原，仅有幽州刺史是远远不够的。”

    “这个都护府设在何处，是否节制幽州？”

    “具体的职责和范围，现在还没确定，只是一个方案。”刘协嘴角挑起一抹浅笑。“先提出来，由三公议一议，免得有人心急。”

    贾诩哑然失笑。

    天子这朝争的手段越发高明，攻守转换娴熟自如。提一个粗略的方案，由三公商议，会让老臣们很难受。都护的权力大了，有尾大不掉的危险。都护的权力小了，则关东人难得的机会就会错过。在公义与私利之间如何平衡，会暴露出不少人平时掩饰得极好的内心。

    当然，这也可以说是一个考验，毕竟这个都护府最后设不设，又怎么设，决定权最终还是在天子手中。如果老臣们做得太过份了，天子直接否决，他们还是白辛苦。

    况且代行太尉事的杨彪在此，司空张喜去了益州，司徒赵温去了关中，分隔数地，也没办法面对面的沟通。等他们商量好，估计几个月都过去了。

    贾诩几乎能想象到以关东人自居的张喜会是如何无奈。

    “臣以为甚好。”贾诩说道：“不过立功将士的封赏还是要快一些好，免得寒了将士之心。”

    刘协微微一笑。

    他不是不想立刻封赏随荀攸出战的诸将，而是不想引起吕布的不满，想等吕布出征之后再做决定。荀攸让臧洪首发的私心太明显，吕布又是个直肠子，未必愿意忍这口气。万一他想为张辽、高顺鸣不平，这事就不太好弄了。

    但朝廷已经将张辽、高顺从吕布麾下剥离出来，不希望他们再扯上什么关系。

    “荀攸比照韩遂，臧洪比照成公英，张辽、高顺嘛，只能再等一等了。”

    贾诩眉梢微颤。“陛下，张辽、高顺的功劳不弱于成公英，是不是有些薄了？”

    “的确有些薄，但朝廷封赏是依据军功簿来的，不能想当然。若有偏颇，也只能以后调整。”刘协淡淡地说道：“时间终将证明一切，不要急。”

    贾诩没有再说什么。

    天子的意思很明显，这次赏功就算有不公平的地方，也是荀攸的私心所致。这种事可一可不再，毕竟一次算偶然，再来一次就是刻意了。如果张辽、高顺觉得荀攸为人不公正，下次还能不能全力以赴的作战，那就不好说了。

    荀攸必须在派系和自己的功业之间做一个平衡，否则必然会遭到反噬。

    比如说，当吕布载誉归来，并州人有了更大的话语权，张辽、高顺会不会主动要求重归吕布麾下？就算明面上不如此，私下里串联，互相声援，也是完全有可能的。

    贾诩随即又想到了天子刚刚提过的选拔制度。

    如果他当时婉拒了天子的提议，天子会不会转而交给荀彧、荀攸去推行？

    并州，凉州，关东，既有共同利益，又有不可避免的冲突。处理得好，他们会争相为乾廷效力。处理得不好，他们会互相拆台，看对方笑话。

    天子在下一盘大棋，但他能不能有成为一个高明的棋子，尚未可知。

