    看着李初珍脸上的得意，叶紫菱的眉头皱了皱，没有说话。
    既然李初珍敢打着老爷子的旗号过来要人，那么这件事很有可能是真的，只是她想不通的是，爷爷他为什么会把这件事交给叶阳来处理？
    而且李初珍为何也参与其中？
    叶阳看着沉默不语的叶紫菱，则是缓缓道：“紫菱，这的确是爷爷的意思，爷爷知道你受了委屈，所以才让你把人交给我，我一定会给你讨回一个公道的。”
    叶紫菱没有理会他，而是从口袋中掏出了一个手机，按下了一个电话号码。
    叶阳见此，也不恼怒，只是笑眯眯的看着她。
    电话很快接通，叶紫菱屏住了呼吸，却没有说话。
    “是紫菱丫头吗？”电话那头传来一道苍老的声音。
    “嗯，是我。”叶紫菱轻轻嗯了一声。
    “唉……”电话那头的苍老声音忽然叹息了一声，而后才说道：“人交给你堂弟吧，他会处理好的。”
    叶紫菱又是沉默了起来，良久才说道：“好。”
    说完，便直接挂断了电话。
    她的眼中没有丝毫的波澜，拿起一个对讲机，“庞叔，你过来一下。”
    很快，庞力的身影便是从别墅外面走了进来，他先是瞥了一眼叶阳母子，然后恭敬的对着叶紫菱道：“表小姐，有事吗？”
    叶紫菱淡淡的道：“带陆子涵过来，让叶阳带走。”
    闻言，庞力面色一变，急忙道：“表小姐，这怎么可以？陆子涵是唐……咱们抓到的，为什么要交给别人？”
    叶紫菱摆了摆手，阻止了他继续说下去，而是道：“这是军令，立即执行！”
    “是！”庞力顿时不再说话，恭敬的行了一个礼。
    只是脸上却是充满不甘心的神色。
    而后对着叶阳道：“叶少，请跟我来。”
    叶阳却是笑眯眯的摇了摇头，道：“我的副官就在外面，你带他去接人就行了。”
    庞力眼角抽了抽，但还是应了一声，满脸的愤怒走了出去。
    叶阳见此，轻笑道：“紫菱，你这下属脾气似乎很大啊，看来你在教导下属方面还略有欠缺啊。”
    叶紫菱压根没有回应他的话，而是道：“人你已经交给你了，你还有什么事吗？”
    闻言，叶阳眼中的阴沉一闪即逝。
    而一旁的李初珍则是阴阳怪调道：“哎呦，你瞧瞧这是什么态度？就这么焦急的赶我们走了？”
    “虽然你是老爷子最宠爱的孙女，但好歹我也是你的长辈，你这么做，也不怕别人笑话咱们叶家？”
    说着，她忽然捂嘴咯咯娇笑了起来，“不过呢，我也懒得和你一般见识，女人毕竟是女人，就算在家再怎么得宠，最后也得嫁人，成为别人家的。”
    叶紫菱眼帘垂了下来，声音也有了些冰冷，“说够了吗？说够了就滚吧，不要让我亲自动手赶你们出去。”
    李初珍一愣，然后就尖叫道：“你瞧瞧！你瞧瞧！这是什么态度！有这么说自己的婶婶的吗？这件事我一定要告诉老爷子，让他来评评理！”
    可是任凭她怎么叫唤，叶紫菱的表情都没有变化过。
    气的李初珍面色一阵青一阵白。
    叶阳的脸色也有些不好看，叶紫菱这是丝毫没有给他面子的意思。
    不过旋即他的嘴角就露出了一丝冷笑，突然说道：“紫菱，听说这次你们进入拉玛沙漠，得到了5级觉醒兽的精血？”
    听到叶阳的话，那原本没有任何表情的叶紫菱目光一下子变得犀利了起来，死死盯着叶阳，“你是怎么知道的？”
    获得5级觉醒兽精血的这件事，也只有她们自己知道。
    而叶紫菱也相信，队伍里的人是不可能把这件事传出去的，因为这关乎到安小舞的性命。
    就连她的爷爷，叶紫菱也并没有提及，只是含糊的说了一句4级觉醒兽的血液就可以治疗安小舞的病情。
    可是叶阳是怎么知道的？
    听到叶紫菱的质问，叶阳耸了耸肩，“我怎么知道的并不重要，你只要知道，我现在以你长官的身份命令你，上交这份5级觉醒兽的精血，基因研究计划已经达到了瓶颈，我们急需要强大觉醒兽的血液进行基因提取。”
    “长官？”叶紫菱一愣，然后嗤笑道：“叶阳，你什么时候成了我的长官了？我怎么不知道？”
    仿佛早就预料到叶紫菱会这么说似的，叶阳直接拿出一份文件朝着她扔了过去。
    “就在今天，我已经任职第八部队队长职位，这是上面下达的任职文件，你要是不相信可以看一看。”叶阳似笑非笑的说道。
    叶紫菱只是扫了一眼，便已经确定这份文件是真的。
    而且叶阳也不敢拿这件事情开玩笑，否则一旦被她抓住把柄，叶阳等于是在玩火自焚。
    这个时候，叶紫菱隐隐间感受到了一股不寻常的气息。
    爷爷突然让她把陆子涵交给叶阳，而叶阳也不知道从哪得知她得到5级觉醒兽精血的消息，而且还成为了第八部队的队长。
    这在以前，几乎是不可能的事情。
    见到叶紫菱沉默下来，叶阳再次说道：“现在可以给我精血了吗？”
    “不可能。”叶紫菱抬起头，一字一顿道。
    叶阳闻言，眉头一挑，语气严厉道：“叶紫菱，你知不知道，你这是在违抗军令？”
    眼中却是闪过一丝冷笑。
    叶紫菱眉头微微皱起。
    违抗军令，这是一个很大的帽子，就算是她也承受不起，而她也可以预料到，叶阳会费劲心思把她违抗军令的事情闹大。
    到时候，她就会处于很被动的位置，就算她爷爷也无法为她说话。
    关键的是，叶阳有着正当的理由，她无法拒绝。
    可是若真的把精血交给叶阳，那安小舞怎么办？
    叶紫菱突然感觉到，这似乎就是一个针对她的阴谋……
    “叶紫菱，你可要考虑好了，千万不要让爷爷失望啊。”叶阳淡淡的说道。
    叶紫菱却忽然冷笑道：“精血我不会交给你的，你们滚吧。”
    “呵呵。”叶阳耸了耸肩，冷笑一声：“既然如此，希望你不要后悔。”
