    司马虹看着李铁柱，额头上青筋暴起。

    “臭小子，我要杀了你！”司马虹咬牙切齿地看着李铁柱。

    李铁柱丝毫不慌，道：“巧了，我也要杀你！”

    只要是至死方休杀手组织的杀手，李铁柱都要能杀则杀，现在杀不了的以后再杀。

    “哼！”

    司马虹冷哼一声，抬手轰出一道真元。

    见此情况，李铁柱赶忙出手迎击。

    轰！

    两道真元撞在一起，轰然炸开，李铁柱和司马虹纷纷往后退了几步。

    还没站稳，两人似乎约好了一般，快速冲向对方，激战起来。

    你来我往，打得好不热闹。

    一时间，李铁柱奈何不了司马虹，司马虹也拿李铁柱没有办法。

    可突然，司马虹找到破绽，飞起一脚，朝李铁柱踢去。

    “铁柱，小心！”空城道长大喊一声，快速冲向司马虹，想要帮李铁柱。

    看到空城道长冲过来，司马虹大喝一声：“找死！”

    说话的同时，司马虹快速变换招式。

    砰！

    下一秒，空城道长吃了司马虹一脚，直接飞了出去。

    在司马虹面前，空城道长那点实力根本不值一提。

    空城道长狠狠地摔在地上，直接晕死过去。

    “空城道长！”

    看到空城道长被司马虹一掌拍晕，李铁柱赶紧奔过去。

    “空城道长！”

    李铁柱赶忙运转真气，输送到空城道长体内，简单地帮他治疗一下。

    “小子，没用的，他已经活不了多久了。”司马虹没有攻击李铁柱，而是在一旁说风凉话。

    李铁柱没有搭理他，继续帮空城道长治疗。

    把空城道长安置好之后，李铁柱站起来，用杀人的眼神地看着司马虹。

    看到李铁柱看自己的眼神，司马虹不由自主地缩了一下脖子。

    这小子的眼神太可怕了，感觉可以直接杀人。

    李铁柱二话不说，抬手就是一道真元轰出。

    见状，司马虹也赶紧轰出一道真元，抵挡李铁柱的攻击。

    两道真元相交，轰然炸开，掀起一阵尘土。

    尘土还在飞扬，李铁柱又接连轰出数道真元。

    而且，越来越强。

    “疯了，这小子绝对是疯了！”司马虹没有选择跟李铁柱硬拼，而是选择躲闪。

    因为他知道，如果自己这个时候选择跟李铁柱硬拼，只会两败俱伤。

    如果自己躲掉了李铁柱这段时间的攻击，就可以避其锋芒，保存实力。

    而李铁柱，则会因为损耗大量真元而实力大降。

    到时候，这小子哪还是自己的对手。

    司马虹身形一闪，逃出后院，窜进竹林里。

    看到司马虹跑了，李铁柱赶紧去追。

    刚追进竹林，却发现司马虹已经没有了踪影。

    “这家伙肯定没有走远，而是躲在某个非常隐蔽的地方。”李铁柱心里想道。

    刚这么想，立马感受到一股冷厉的寒风从身后袭来。

    李铁柱来不及细想，更加来不及回头去看到底是怎么回事，赶紧闪身躲避。

    哗啦！

    李铁柱刚闪身躲开那股冷厉的寒风，一柄长刀便朝着他的脑门劈了过来。

    说时迟那时快，李铁柱轰出一道真元的同时，身形一闪，瞬间就到了数米开外的地方。

    他回头看去，看到司马虹手里提着一把长刀，气势汹汹的。

    “小子，让你尝一尝我的刀法，看一下能不能将你剁成十块八块的？”司马虹笑着说道。

    他觉得李铁柱体内的真元已经消耗了不少，实力肯定有所下降。

    再加上自己手里大长刀，李铁柱肯定不是自己的对手。

    话音未落，司马虹提着刀，快速冲向李铁柱。

    他的速度很快，呼吸之间，手里的大刀带起的寒风就已经逼近了李铁柱。

    对于这样的情况，李铁柱心里颇为震惊。

    这家伙的速度太快了，比邱光亮快得多。

    接着长刀卷起来的寒风，李铁柱急忙后退。

    司马虹没有继续逼近，而是提着刀，冷冷地盯着李铁柱。

    眼神中，有些许的震惊。

    司马虹实在想不明白，李铁柱刚才损耗了那么多真元，他的反应怎么还能那么快？

    难道，他体内的真元比自己想象中的还要强大得多！

    “小子，果然有两下子，怪不得敢杀到这里来。”司马虹冷冷地说道：“不过你有两下子又能怎么样，今天还是得死在这片竹林里。”

    说这话的时候，司马虹轻轻转了一下手里的长刀。

    顿时，在司马虹的头顶上方，竟然出现了一股龙卷风。

    龙卷风越来越大，越来越强，让人感到震撼。

    然而，李铁柱看着这样的情况却表情平淡，完全没有害怕的意思。

    “小子，你知道我为什么迟迟没有杀你吗？”司马虹突然问道。

    听到司马虹这么问，李铁柱微微愣了一下，随后回道：“因为你你知道你根本就杀不了我。”

    “我杀不了你？搞笑！”司马虹笑着说道：“我司马虹加入至死方休杀手组织二十多年，可以说是杀人无数。”

    “你一个毛头小子，我会杀不了你？”

    其实，司马虹一直都没有使出全部都实力去杀李铁柱，主要是因为他还没有拿到仙灵草。

    “小子，把仙灵草交出来！”

    司马虹用真元操控着龙卷风，以此来威慑李铁柱。

    “想要仙灵草，做梦！”李铁柱一声大喝。

    从刚才交手的情况来看，李铁柱觉得司马虹的实力虽然比邱光亮要厉害一些，但也就那样，厉害不到哪里去。

    继续打下去，李铁柱有信心能够打败他。

    “小子，如果你肯把仙灵草交出来，我可以马上放你走，当做什么事情都没有发生……”司马虹说道。

    他的话还没说完，李铁柱便道：“你可以当做什么事情都没有发生，但我可不能这么做。因为，我要杀了你。”

    说后面那句话的时候，李铁柱故意放慢语气。

    听到李铁柱这么说，司马虹立马被气得浑身发颤抖。

    “臭小子，既然你不想活，那就怪不得我了。”司马虹说道。

    “不过我得在你死之前告诉你一声，你死了之后，我不会就这样算了。我会把你的家人、亲戚、朋友全部杀掉，让他在阎王爷那里有个伴。”

    “哈哈哈……”

    说完，司马虹放声大笑起来。

