    “李斯文啊李斯文，不得不说，你这小子真是个奇才啊，我们都觉得昨天的曝光是你的危机，可……可竟然是特么你的宣传，哎呀我去！”

    许高明几十岁的人了，此刻像个小青年一般，又是惊叹又是骂人，最后用哎呀我去这句北方话收底，足以说明他此刻的心情了。

    陆书航也跟着笑了：“这逻辑，我们怎么就没想到呢。”

    “因为你们不是我的消费者，所以不会站在这个角度考虑问题，如果要总结一下，我这个就叫消费者逻辑，虽然换个壳子没有松下出名，但是便宜七百块的价格，又怎么会不值得入手呢？”

    是的，李斯文说的很现实，如今的彩电都不便宜，如果能用低价买到松下的套壳何乐而不为？

    此刻几人佩服的五体投地，就连一直讽刺李斯文的韩佳人，也双眼放光的看着。

    “我突然有个问题。”

    震惊过后，许高明问道：“那你如今生产的彩电，还是套壳的吗？”

    “当然不是，刚刚已经说过，只有之前的一千台是。”李斯文解释道。

    “我的天啊，你小子也太精了吧？”许高明惊恐地道：“也就是说，你拿着普通的彩电，让大家误以为是松下套壳，然后借着松下的名气，卖你们的产品。”

    “差不多。”李斯文点点头。

    “商人就是商人啊！这是把老百姓耍的团团转啊。”许高明不由的感叹一句。

    “许副市，别说得那么难听，我可没承认过我们大唐彩电是松下的套壳产品。”

    “可你却用了这种手段，更可能，这和虚假宣传也差不多了。”许高明为人还是非常正直的，警告道：“我告诉你，这彩电的质量可不能不过关。”

    “你放心吧，我们如今的彩电采用的都是进口配件，不会出现问题，而且我还有专业的团队调试，质量绝对不会比松下差，而且我们的售后，也肯定比松下好。”李斯文解释道。

    “虽然这手段卑鄙了点，但也确实够精彩的，商人能做到你这份上，也算是没白活。”许高明说着又问道：“不过话说回来，你之前的一千台彩电毕竟套壳松下的产品了，对方一定会告你的。有打算过怎么应对吗？”

    “我也很好奇这个问题，虽然说你利用这次的手段可以短暂的收获一批消费者，但如果最后被松下告赢，一定会影响到你们产品的声誉，从长远来看，这对于一个电子企业来说是很致命的。”陆书航开口道。

    “我当然知道这个问题，所以才会搞以旧换新的活动，我要将当初卖出去的一千台彩电全部收回来。”李斯文轻轻一笑：“只要市面上不流通当初的产品，你们觉得松下告得赢我么？”

    “我的天啊，你这个活动原来是为了回收当初的产品。”许高明感觉脑子已经装不下这么多阴谋诡计了。

    “只是一方面嘛！”李斯文嘿嘿一笑。

    “不过总有漏网之鱼吧？”许高明又道。

    “当初售卖彩电的时候，都已经留了各家的联系方式，如果对方不来更换彩电，我们就上门提供服务，反正不管用什么办法，一定会让那一千台彩电从客户手里消失。等到松下来告我的时候，他们也拿不到实际的证据，而且我倒是希望松下告我，这样就会让更多的消费者认为我们大唐电子是套壳产品。”李斯文道。

    “厉害，实在是厉害。”许高明竖起了大拇指，他已经无法用言语形容李斯文的厉害之处了。

    “反正不管松下那面有什么行动，我都有办法对付他们，等到热度渐渐散去，我再登报为大唐电子正名，那时候我们已经拥有了大批的用户，名气自然也不像之前的虚名了。”

    李斯文继续解释完，许高明突然道：“葛永胜手里应该有证据吧？他还扬言拿了你们的产品去拆卸了，他肯定会把证据提供给松下的。”

    “他手里的能算证据吗？谁知道他是不是在诬陷我？他拿到的产品会不会是他自己套的呢？”李斯文毫不在意的对着许高明道：“更何况有你这层关系，我官司能输吗？如果松下真敢打官司，到时候我就反咬他一口，就说他松下蹭我们大唐的热度，届时还能炒作一波。”

    “妈的，谁要是你的对手可真是倒血霉了。”许高明说着，又道：“我告诉你，别想拉我下水啊，你要是不把屁股擦干净，我也帮不上你。”

    “我知道了。”

    李斯文微笑的同时，外面的队伍已经越来越长，见此一幕，许高明连忙给局里打了个电话，让人过来帮忙维持秩序。

    而在大唐电子工厂外围的不远处，一辆轿车里，葛永胜脸色白的像张纸一样，他很不明白为何出现在这种情况，忙打开车门拉着一个人问道：“兄弟，你要去买彩电吗？”

    “废话，你拉我干什么啊，再不去就来不及了。”

    “兄弟，你别着急走啊，我不理解的是，一个套壳公司生产的彩电，值得买吗？”

    “我说你这人，脑子是不是不好使？3599买一台松下2188不好吗？大不了回去换个壳子就行了，市场上一个松下新机壳子才三十块钱。你快放开我，别拉我啊！”

    “你……你这都从哪听到的？”

    “外面都这么传，再不放开我，老子就动手了。”

    葛永胜被吓得连忙松开了手，此刻的他比任何时候都麻木，站在原地一动不动，灵魂都仿佛飘到了外面。

    是啊，3599买一台松下2188不香么？换个松下的壳子也才三十。这到底谁不懂？可是他之前为何没想通呢？

    葛永胜蔫了，如同一支瘪茄子一样，他万万没想到，自己彻夜难眠期望看到的画面，却出现了截然不同的场景。

    看着涌向大唐的人越来越多，这种感觉，比把刀子插在他心上还难受，他知道自己败了，但败的如此荒唐，如此云里雾里，还是头一次。

    此刻李斯文的影子晃过他的眼前，那就好像一道不可逾越的高山，让他望尘莫及，触碰不到。

