    闪光神子四人还没来得及细想，整个冰霜领域就猛然狂暴起来，周围冰凝源泉如同雪崩海啸一般，一大股滚滚的冰霜源泉，仿佛洪流，汹涌澎湃，卷席四面八方，无差别冲击！

    轰隆隆！

    狂暴风雪越来越汹涌，将炎魔一方和神子一方全部冲散，一个个被包裹在狂暴的风雪之中。

    骤然，一道无上而冰冷的帝境意念，猛地在领域深处爆，如九幽寒风一般卷席整个空间，强势侵袭。不论数名炎魔，还是神子等人，灵魂和血脉都在这一个瞬间冰冻凝固，滋生出一股心神皆冷的深寒气息。

    此时，飘云和飘雨两姐妹从领域深处走出，她们身上流转一股阴冷寒风，白衣胜雪，寒霜眸子充满冷冻至极的光芒，好像没有感情的冰雕。

    她们气息大变，肌体冰清玉洁，美貌冷若冰霜，浑身无意识的散出一股凌驾众生，脱宇宙，至尊无上的恐怖威压。

    这是冰灵神的加持！

    “飘云你们什么意思！？”

    很快，飓风神子现寒流不断入侵自己身体，顿时大惊，整个人都快要冰封成冰雕了。

    他死死抵抗寒意入侵，可是在冰灵神的帝境意念压制之下，冰霜领域又处于一个喷涌式增幅，根本不是他这一个将要灯枯油尽的状态，能挣脱得了的！

    不单止是他一个人快要被冰封，包括闪光神子、幽冥神子、天剑神子，以及那些炎魔全身都覆盖了厚厚一层寒霜，寒气不断弥漫入侵，身体很快就凝结成晶莹一片。

    他们无论怎样也无法爆透支，全身被冰灵神的帝境意念，引出来的阴煞寒气，无孔不入地入侵，血脉已经被冻结成冰，一点力量都无法凝聚起来，彻底失去战斗力量。

    这一个时候，飓风神子、幽冥神子、天剑神子，闪光神子都极其不安，那一股不祥预感愈强烈起来。

    飘云和飘雨面无表情看着他们，完全没有出手的意思，仿佛等待他们冻结成雕像。因为生命大量流失，几位神子渐渐好像看见死亡之路，他们一个个顿时醒悟，明白了！

    “原来如此！我们被这两个婊子出卖了！不！还有冰灵神这一个婊子！以及圣灵你这一个该死的家伙！”幽冥神子眸光极其怨毒，只是很快他眸子就凝结了冰霜，灵魂同样被寒气入侵，一个念头都难以运转！

    是的。

    圣灵是唯一一个没有被冰封的人，他隐藏在冰霜领域的深处，当被幽冥神子看破了之后，他才从虚空走出，平静站在了飘云和飘雨两女的中心处。

    “为……为什么出卖我们！”飓风神子嘶哑难听，又蕴含无边恨意阴寒的口吻，仿佛一头挣扎在死亡边缘的野兽。

    “你们……算计我们……不得好死！”闪光神子咬牙切齿的道。

    “圣灵你们有报应的！”天剑神子冷冽不屈的声音如锋锐的剑锋。

    虽死之时，他们一个个有着无穷无尽的不甘怨念。如果这一股怨念可以杀人，圣灵神子、飘云和飘雨这三个背叛者，绝然承受无尽痛苦，灰飞烟灭！

    “如果不是云雨她们出了一点小错，导致全面失守，我也不想在这一个时候，将你们牺牲掉。但你们现在不死，我成不了云雨她们的男人，更无法得到冰灵神主的赏识，所以只能牺牲你们，换来这一次意义重大的胜利了。”

    圣灵神子冷酷无情的道。

    他弦外之音是一直将飓风神子等人，当成了利用工具，就算今天顺利获得神血，但如果下一次遇上什么危难，同样是优先将他们牺牲掉的。

    “你……串通了冰灵神这一个婊子！还有这两个该死的贱人阴了我们！你该死！”飓风神子恨得咬碎了满口冰碎，不断有残渣冰碎飞溅出来。

    “没了我们你成得了大事？”幽冥神子不断提起血脉源泉，可是冰封的血脉源泉在寒气中，不断冰冻流失，好像生命源泉都在消散。

    “你是利用我的生命来献祭！”天剑神子一看破了圣灵神子的阴谋，源泉不断流失之下，周围那冰寒越来越盛大，紧紧冰封住了那些炎魔。

    “不错。”

    圣灵神子不否认自己的目的，有意跟他们谈话，增加他们的怨恨，那样献祭换来的力量，更加庞大，可直接重创那几名炎魔。

    他漫不经心的道：“没有你们，但我还有云雨她们的帮助，只要我们三人获得试炼的资格，那么冰灵神主就把她们二人许给我做爱侣。而且，说到底你们还是死掉最好，毕竟只有两个神血炎魔，提取出来的神血分出多份，稀薄了神血的功效，现在只分出三分……哦，还有一个神公主，分给她一些余下的。至于你们那些，足够我和云雨三人越大多数神子，享有神主一样的权利了。”

    “你们放心去死吧。”圣灵神子笑得极其邪异，背后那一个堕落天使虚影又浮现了出来，“我会好好照顾你们的女人。而且你们的女人都是极品，还有你们女儿和母亲、亲人女性，我都会一一关照，让她们在我胯下好好享受快活……哈哈哈！”

    圣灵神子入魔了般出神经质的狂笑，他的圣洁光辉，一旦转化，就是无比的邪恶，又在冰灵神的阴煞寒气影响之下，有一种冷血的疯狂。

    噗噗！……

    天剑神子等人听了圣灵神子的说话，心神失守，一个个喷出一口冰血，寒气卷席了他们全身，顿时生命源泉加快流失。

    “很好的怨恨。”圣灵神子满意看了一眼，怨恨如魔的天剑神子等人，转身恭敬地对持有冰灵神意念的两女道：“请冰灵神主动意念，趁现在献祭他们。”

    两女有冰灵神的帝境意念，圣灵神子不敢不敬，因为在宇宙中心的冰灵神有一定感应，所以他自然要做足样子。

    飘云和飘雨加持了帝境意念，主导意识都被冰灵神控制，从出来到现在都是面无表情，冷若冰霜的样子，听了圣灵神子的话语之后，两女才有反应。

    八名炎魔的火焰源泉还很旺盛，如果不是冰灵神的本源意念，叠加了整个冰霜领域的寒气，压制了炎魔一身火焰本源，很可能炎魔早就破冰而出了。

    “冰焰。”

    “献祭。”

    飘云和飘雨冷冷的话语，一前一后的响起，瞬息寒气化成白森森的火焰，点燃了天剑神子他们的灵魂、源泉，无尽痛苦疯狂折磨着他们的灵魂和身体。

    轰！

    整个冰霜领域剧烈震动，渐渐变换成一个阴冷惨白的世界，天剑神子他们仿佛化成了索命的厉鬼，凶狠撕咬过来，可是一道寒光弹飞了他们，落在了那些炎魔身上。

    顿时，这些变异阴冷的恶灵，侵蚀炎魔的灵魂，同时一股又一股的深寒阴煞之气，渗入了炎魔的身躯，如一股冰冷的死亡之气，不断剥夺炎魔的生命。

    这是冰灵神创造出来的「死亡阴煞」伪神术。

    她将冰霜转化成一种情绪、一种邪恶意念，蕴含了「绝望」和「死亡」的本源法则。这样的招数已经不单纯是一种源泉力量，还是一种引灵魂恐惧、怨毒、不甘等等情绪的负面。

    十二位神主活的太长时间了，所以无论正邪的招数都能演化出来，他们更不会分什么正义和邪恶，因为对他们这一个境界来说，只有突破成神，任何法则都只是一种力量罢了。

    天剑神子四人一个个死不瞑目，直接化成了一片冰碎，那爆出来的阴寒怨念更大，不断被引进了一群炎魔的身体之中，又有冰灵神的帝境意志压制，五名皇者初阶的炎魔，无法抵抗这样诡异的冰煞，最终灵魂被灭掉。

    很快，拥有神血的两名炎魔，还有高阶炎魔也渐渐无力回天。但这一个时候冰灵神的帝境意念，快要消散，冰霜领域也开始出现崩溃的迹象。

    咔嚓咔嚓！

    冰封空间出现了一道道裂纹，但圣灵神子很镇定，他知道自己要赢了。

    飘云和飘雨在冰灵神帝境意念快要消失的最后一刻，透支爆出最大本源一击，夹带残余的帝境意志，轰去三名炎魔那岌岌可危的灵魂深处。

    轰！

    两女失去了九成九的本源血脉，直接软瘫昏迷在地面上，整个冰霜领域破碎，顿时灼热气息如巨浪冲涌而来，一大股冰气被蒸冒出大量白茫茫气体，包括那些阴寒源泉，都在火焰本源之下，蒸得一干二净。

    但三名最强的炎魔已经失去灵魂，身躯如蕴含能量的晶石一般，静静躺在了地面上。

    杀掉皇者最快是灭掉灵魂，如果不是被冰封，炎魔只要逃出，带有一丝意念的能量，那就能复活。可是冰灵神的意念降落，炎魔所有意念都无处可逃，直接整个灵魂都被灭掉，真正死掉，只有一个单纯蕴含血脉源泉的躯体。

    整个狼藉的石林里，只有圣灵神子站在此间，一缕邪异阴险的笑意，渐渐爬上了他的脸上。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    突然，圣灵神子背后传来了清脆的鼓掌，他笑意瞬息凝固在脸上。

    然后，他听见了一把充满赞赏、感叹，还有幸灾乐祸，以及一丝冷意的女子声音，“真是一场生动又精彩的卖队友大戏。他们也的确死得其所，死得妙，该死十足……最重要是不用我亲自出手了，当然还是要处理掉你这一个恶心的家伙，还有那两个小贱人，那这一场大戏，就真正完满结束了。”

    一听背后传来的女子声音，圣灵神子就知道来人是谁了。

    “神公主，你这一只黄雀做得不错，可是你以为自己赢定了？”圣灵神子口吻不见一丝颤抖，仿佛还有底牌没有尽出，神情镇定转过身来。

    然而，他除了看见了全副武装，英风十足的神公主之外，忽然还看见了一个如隐藏在黑暗中的男人……这让他本来镇定的心灵，重重撞击了一下。

    因为，圣灵神子无法感应这一个黑暗男人的存在，更无法看清他的相貌，仿佛他就是一个无底的黑暗深渊。