    傍晚，夕阳西下。

    昏黄的光芒洒落，琉璃瓦片倒映着光芒，天地一片昏黄。

    一颗颗宝石，开始明亮起来，驱散了黑暗光芒，房间内照耀的如同白昼。

    窦长生正在讲述事件始末, 而这一次不是第一次讲述，现在是第二次了，这一次是为了圣人派遣来的内侍讲述，好由对方传递给圣人，毕竟对于这一次事件，圣人也是非常感兴趣。

    窦长生讲述没有任何添油加醋, 老老实实的把自己心中想法说了一遍，对于这一些大佬, 窦长生秉承着一个观念，不隐瞒不撒谎。

    因为窦长生这一次，没有什么私心，没有什么不能说的。

    要是撒谎的话，肯定容易被揭穿的，一个谎言巨需要无数个谎言去弥补。

    窦长生非常坦诚，毕竟这一次自己拳拳爱国之心，为了大周，为了人族，不惧困难，不惜牺牲的精神，可谓是彰显的淋漓尽致。

    “我当时第二次登门拜访，是因为知道案件陷入僵局, 时间有限下，根本无力查询, 这灵族使团案件，关乎着我族和灵族，涉及两大种族。”

    “我当时就想, 这不行, 哪怕是我冒点险，也必须要查探出幕后真凶。”

    “........”

    窦长生一句句的说着，四方一片寂静，正认真的倾听，哪怕是说第二次了，可晋王听着还是心中发憷，这窦长生真狠啊。

    听听这话语。

    才见到商族使者清风一次，就把商族使者清风给砍翻在地了，当时自己以为窦长生莽撞了，现如今看来是自己自大了，小丑竟然是自己。

    窦长生怕是第一次见到商族正使，心中就已经开始怀疑对方真假了，而第二次登门就是一个试探，真是窦胆包天，可这样疯狂的赌命，窦长生竟然赌赢了，成功活着回来，基本上已经确认了商族正使有问题。

    要是没有这一次的试探, 最后直接向一位神魔讨教，然后开始挥刀，哪怕是再胆大的人也是不敢干的，毕竟胆大不代表着是疯子。

    不过换成自己的话，就算是心中认为商族正使有问题，也是不敢去挥刀试探的。

    但窦长生敢。

    窦长生能够成功，是一件必然的事情。

    真是能够谱写入史书的坑人事件。

    彰显出了窦长生心狠，狡诈，无情。

    尤其是对上司陈仁梅。

    明知道事实结果，自己八成死不了，却是伪装的可怜兮兮，一副自己即将死亡的姿态。

    特别是借此表现出忠肝义胆，义薄云天，给东方神捕和陈神捕他们脱罪，借此拉拢人心。

    而坑害陈仁梅，也是化龙点睛之笔。

    对于这一个结果，晋王也是非常惊讶的，也震惊。

    陈仁梅那关信然都知道是太子党，晋王自然也清楚，这可是太子最凶的一条狗了，借助着六扇门的权柄，可谓是屡次掀起大案，为太子铺路。

    最近也是一直死死咬住自己的大敌，但这样的人物，被窦长生三下五除二，直接就给拿下了，晋王心中吃惊的同时，也是浮现出了浓浓的忌惮。

    窦长生太凶了。

    再一次听清了一遍后，徐长卿开口问道：“陈侯认为国师，到底是灵族还是商族？”

    窦长生回答道：“商族。”

    “最后国师变幻种族的天赋，这正是商族天赋，而且那一双亮紫色的眸子，实在是太明显了。”

    徐长卿点头讲道：“要是国师是商族，那么这一次就是商族的图谋了。”

    要是商族的话。

    众人能够知晓，这一次的算计很深，也非常可怕。

    国师明明是商族，可却是伪装成为灵族，为的是什么？

    当然是栽赃陷害了，那一位伪装的灵族，怕是已经被商族给抓捕起来了，然后国师入人族，开始借助着乾元燃血丹入手，这乾元燃血丹本就是灵族开创，凭此和灵族牵扯上关系，那是很正常的事情。

    等到事败后，灵族肯定推卸责任，然后派遣使团前来人族，顺势把灵族使团干掉，借此闹出动静来，逼迫大周主动让商族使者离开神都。

    国师轻松的就离开了龙潭虎穴的神都，只要在等一段时日，等到风波平息后，国师就能够轻松离开，到时候在故意的暴露一些讯息。

    很容易就把事情栽赃给灵族，诸如灵族使团死亡，就是掩护灵族国师离去，也是为了倒打一耙，借此甩干这件事情和灵族的关系。

    这其中很可怕，最近一些年来商族使者频频来到，都是协商开启贸易一事，期间商族使团也携带着货物，借助着商族使团到来贩卖万族货物，完成一次贸易。

    在人族看来商族使团屡屡失败，出使没有一次成功，但还是不断前来，就是为了借助着使团和人族贸易，开始擦边球。

    这样丢人的事情，商族不断干，不过是贪小便宜。

    谷逘

    现如今看来，这是商族故意为之，就是为了接应国师离去。

    好在国师暴露出事后，能够立即和使团正使完成交替，从而完美的隐匿起来。

    把黑锅推给灵族，借助着灵族逃脱，这是一石二鸟。

    最后商族把自己摘的干干净净，把仇恨甩给了灵族，挑拨了人族和灵族关系，要是人族和灵族开战，那不是什么坏事，就算是不开战，对商族也没什么关系，谁让他们获得了最大的收获，未来将会多一位神魔。

    商族为了多一位神魔，可谓是煞费苦心，前前后后不知道准备了多少年，而这一种瞒天过海的阴谋，最后差一点就成功了。

    都已经开始要离开了，要是出了龙门关，来到边境的话，就能够获得商族神魔支持了，有心算无心，离开的可能很大。

    徐长卿心有余悸，这要是被国师成功了，那么自己必定会被钉在耻辱柱上，成为人族历史上的耻辱，反倒是国师将会成为万族史书上的英雄。

    幸好这一件事情没成功。

    目光看向诚诚恳恳的窦长生。

    这位是一代人杰，天之骄子。

    被天机报推崇，当之无愧。

    但可惜这不是什么好东西，为了上位不择手段，这一次要是陈仁梅不死的话，徐长卿真心高兴，甚至是把对方当做国之柱石。

    可对方明知道有猫腻，竟然不警示陈仁梅，而是顺势把陈仁梅给坑死了，双方有矛盾，哪怕是让陈仁梅革职罢官也好啊。

    陈仁梅怎么也是一位武道二品大宗师，有着一品半神兵，这是武道一品战力，这对于人族而言，也是不弱的战力了。

    就算是怕对方报复，开始仇视自己，直接扔到北疆和南山也行，可窦长生做了最差的选择，弄死了陈仁梅。

    这倒是一了百了了，可陈仁梅死后，损害的是人族实力。

    甚至是对大周打击也不小，窦长生风评本就不好，以前官职低就算了，如今还是肆无忌惮，为了上位不择手段，历代以来都是坑死上司上位。

    这种一看就是奸臣，乱臣贼子，让这样的人物担当大周重臣，对大周怎么会是好事，任谁一看大周都要完。

    国之将亡，必有妖孽。

    连徐长卿自己都诞生这样的想法，更不要说是天下人了。

    徐长卿看向陈王，窦长生升为朱雀殿殿主，这是必然的事情了，哪怕是徐长卿心中不喜，却也是不打算在这里卡对方，有功不赏，这是取祸之道。

    这样的大功光是升为朱雀殿殿主，太少了，爵位也要升。

    这大周太难了。

    上有历代先皇不甘寂寞，下有窦长生这样的臣子不择手段。

    自己这位首辅，如今已经不敢说中兴大周了，只要把大周度过甲子之乱就可以了。

    有生之年，不见到大周崩溃，这就可以了。

    杜北原伸手抚摸着长须，目光看着面前窦长生，对方神色真挚，人也温顺，俊美的相貌，一举一动都给人好感，诞生出一点小阳光。

    以杜北原的经验来看，这种人很好打交道，也是一种不错的人。

    所以窦长生很厉害，以自己一百多年的阅历，竟然看不透窦长生，要不是知道其阴险狡诈，肯定会认为窦长生好打交道，没有什么城府，是一個善良的人。

    杜北原看了一眼太子，心中叹息一口气，哪怕是有一些跌份，这是自己为太子最后做的事情了。

    缓缓起身对着窦长生一拜讲道：“老夫向陈侯赔罪。”

    “为了给商族一个交代，老夫对不住陈侯。”

    “当时竟然打算牺牲陈侯性命。”

    “老夫如今想想，真是无地自容。”

    正在沉思中的晋王，却是被惊醒，倾听到这一句话，心中大怒，老匹夫这是要害自己。

    不由就要开口。

    但一句话都说不出，一股无形的力量，直接屏蔽住了晋王。

    杜北原背对晋王，诚恳继续道歉讲道：“千错万错，都是老夫的错。”

    “此和朝廷无关，希望陈侯不要怨恨朝廷。”

    晋王越听越心惊，虽然一个字没提自己，可不久前的议事过程，哪里是能够保住的秘密，窦长生被杜北原提点，只要想知道始末，就能够晓得自己的所作所为。

    老匹夫已经开始不要脸了。

    晋王，危。

