    可夫被希恩和木庭两人搀扶到旁边一个相对比较窄小的通道内，从这里能看见广阔无垠的蔚蓝海面，还有更远处若隐若现的城市群。

    这么一看，心情也是一下子变得好了不少。

    身体刚才真的要撑不住了。

    好不容易喘上一口气，可夫抬起头，声音嘶哑的道谢道：“谢谢你们，木庭，还有希恩。”

    “要道谢的话，就直接从这里逃跑吧。”反正这里也没别人，木庭就丝毫没有避讳的开口道。

    他是一脸恨铁不成钢的看着可夫。

    你丫是脑子有问题吧？都这样了，还不跑？

    从平时的所观察到的可夫来看，木庭几乎可以肯定，如果可夫想要跑路的话，这儿没人能拦得住他。

    所以，都这样了，为什么还不跑呢？

    然而，面对木庭的埋怨，可夫依旧轻轻摇头，勉强露出一个笑容。

    只是这一次，他不再保持沉默，而是抱着自己的膝盖，抬头，静静的往外面的蔚蓝天空看去。

    他扭头，看见新出现拐角的三人。

    是快斗，陈木，还有小夫。

    “啊...你们来了啊...”

    可夫忍不住伸出舌头，舔了舔自己干涩的嘴唇。

    “可夫...”小夫慢慢的走过来，他简直不敢相信，记忆中那个生龙活虎的可夫会变成眼前的样子。

    脸上是掩饰不住的倦意，身体的姿势非常奇怪，像是没有一点力气的棉条，无力的垂落在地上。

    只有一双眼睛还算有神，尽管也很疲倦，但其中所蕴含的光芒比起之前要更盛。

    “你都已经变成这样了...为什么当时会那样做呢？"小夫呆愣道。

    “哈哈...其实我很抱歉，小夫。”

    在此之前，可夫是不知道小夫和陈木会来的，但在看见他们身边的快斗的时候，他瞬间的就明白了事情的经过。

    是快斗将事情告诉给了小夫他们吧，然后将他们接了过来。

    正好，现在大家都在了，有些话可以在这里说出来。

    全部，好好的说出来。

    可夫朝着小夫轻轻点头，一边喘着气，一边微笑。

    “小夫，你就当我是一个很幼稚的人吧。”

    “什么意思？”小夫不解的问道。

    “咳咳，我说过了吧，我是来自遥远行星内丽茹的宇宙人，也是内丽茹星的最后一个生还者。”

    “因为我的家乡忽然被摧毁，所以我进入宇宙，踏上了寻找新家园的旅行...”

    小夫点头。

    是的，没错，这些话，可夫都说过。

    地球是可夫寻找到的第一个适合居住的星球。

    这里的一切，都让可夫深深的迷恋着。

    但，这和可夫当自爆卡车有什么关系吗？

    “我不是很喜欢看电视节目吗？还有报纸之类的东西。”

    “该怎么去表述我的心情呢，小夫。”

    “当我看见报纸上的新闻头条都是外星人被打败的时候。”

    “我就觉得非常的奇怪。”

    可夫缓缓诉说着自己的想法。

    木庭几人默默的往后面站，对可夫行为的不解困扰了他们好久好久，如今来看总算是能得到解答了。

    “我就在想，在那些被消灭的外星人之中，会不会有和我一样是心怀善意来到地球的呢？”

    “宇宙人的样貌各不相同，他们或许会很丑陋，长的奇形怪状。”

    “他们不像我，拥有拟态的能力。”

    “样貌丑陋的他们，是没办法融入人类社会的。可能一降临，就被dash队发现后立马消灭掉了。”

    “外星人就是邪恶的代名词，这一观点在人们的内心已经根深蒂固。”

    在旁边旁听的木庭挠挠头，你别说，这种事情他们干的还真不少。

    如今听可夫这么一说，想法顿时变得不一样了。

    转过头来和希恩对视一眼，两人皆是发誓，往后一定不会再做出这样的事情。

    可夫的话还没有说完，还在继续。

    “所以，我就萌生出来了一个想法。”

    “我要改变人们的这个想法。”

    “我要告诉所有人，并非所有外星人，都是邪恶的。”

    可夫低下头，双眼直视小夫。

    “所以...我想，如果有一个外星人能开好这个头，告诉人类外星人之中也有善良的存在的话，事情是不是就会变得不一样了？”

    “我相信，并不会只有一个‘我’会来到地球的，以后，一定还会有许多个‘可夫’来到地球上。”

    “我不愿意那些真心热爱这个星球的外星人被消灭，因此，我想要成为这个开头的人。”

    “...”

    说完这一切后，可夫又是几声咳嗽，身体轻微颤抖着。

    小夫听的很难受，他现在才明白，原来存在在可夫心中的，是这样一个美好而伟大的愿望。

    他伸手，擦了擦眼角，那里有一些眼泪渗了出来。

    木庭和希恩沉默不语，他们总是想着可夫赶快跑，好奇着可夫一直不愿意离开的真相，可当真的听到的时候，他们却被震撼的说不出来话来。

    是因为这样么？

    明明自己就能很轻松的活下去，却为了毫不相干的其他外星人，甘愿付出自己的生命。

    这...

    可夫这个家伙...虽然是外星人，但实际上比很多人类都更要像人类。

    “有些人类明明是恶魔，只是因为披了一张人皮，就可以可以被称作人类。”

    希恩感慨道。

    “而有些人类，只是因为披着一张恶魔的皮。无论做什么事情都会被别人戴上一副有色眼镜来看，只是为了摆脱那份偏见就要付出他人难以想象的巨大努力。”

    快斗没说话，听到可夫心里话的他，此刻，忧愁是要大过震惊的。

    因为从来的路上，他就听到了，那些居民对于可夫的狠毒咒骂。

    不管是怎样恶毒的话，都从他们的口中喷了出来。

    这些天来，可夫付出了巨大代价，连自己的生命都快搭上了，好不容易让人类对外星人的印象有所改观。

    但因为高德勒星人的突然降临，那好不容易搭建起来的信任的高墙，犹如纸糊般瞬间被击穿。

    顷刻间，便坍塌了。

    啪、啪、啪。

    这时候，一阵鼓掌的声音忽然响了起来。

    众人循声望去，原来是陈木。

    拥有着暖人气质的白衣男人，一边鼓掌，一边朝着可夫说道。

    “你说的很好，你的想法很棒。我发自内心的说一句，可夫，你真是我见过的善良的人了。”

    “不过呢，我今天来，只有一个目的。”

    鼓掌的声音消失。

    “那就是将你带走。”

    听到陈木这样说，可夫笑了一下，他心意已决。

    怎么会因为陈木的一番话就放弃呢？

    “我...”

    话还没说完，他双眼瞳孔猛然一缩，眼前，一个黑影从远处而来，迅速扩大。

    接着，是自脸上绽开的剧痛。

    以及重新在空气中响起来的响亮巴掌声。

    啪的一声。

    敞亮！

    在众人震惊的目光中，陈木缓缓抽回手，表情没有任何变化，还是在笑。

    而且笑的很开怀。

    抽人巴掌还挺爽的。

    在麦克斯原剧集之中，可夫就是如此，长久以来的努力瞬间化为泡影，最后更是为了保护麦克斯，巨大化后挡住了高德勒星人的一击。

    用生命的代价为麦克斯争取到了召唤麦克斯银河的时间。

    可是这样一来，他所做出的努力，就像是个笑话一样，彻底消失。

    能记住他的，只有dash队的一众成员，还有小夫了。

    记忆最深刻的应该是小夫，因为小夫将可夫视作了最好的朋友，并且还隐隐有往家人发展的趋势。

    所以，在可夫消失后，小夫只能独自悲伤。

    但这些剧情陈木通通都不记得了，他之所以这样做，

    只是因为任务而已。

    救出可夫所奖励的强壮日冕赛罗形态。

    他可馋得很呢。

    怎么可能因为可夫的话就放弃了？

    这不是搞笑呢嘛？

