    等到大中小的雪橇车做好，两路齐发，带着粮食，一路沿途发送，直接冲到荆门和孝感两个地方后，柳铭淇等人便带着羽林卫和千牛卫踏上了回京的路程。

    木匠们还得留下，再做一些雪橇车，准备替换，然后有可能还得远征湖南。

    话说司马北真得玩得溜。

    他让雪橇车到了襄阳之后，直接就空车跑到了襄阳平行的随州，再从随州往北到了京畿地区的信阳。

    绕了一大圈，却是送过去了十多辆雪橇车和一群有经验的木匠，正好帮助京畿地区另外一端的支援基地建造更标准的雪橇车。

    信阳这个地方的地势可谓非常重要。

    它一路杀向南方便是约定好的孝感，孝感再往东南走就是黄石和黄冈。

    支援了这两个地方后，马上就可以延伸到东边安徽的岳西、望江。

    再往南便是江西的重镇九江府。

    而孝感直接下去更好，过了武汉便可以直插云梦泽畔的湖南岳阳，还可以辐射到湖南常德。

    看看，一口气能搞定四个省份的部分区域救灾！

    而这些地方都是江南地区赈灾的最西边，属于最远的区域，要最后才能抵达。

    从京畿地区这边走，反倒是最快，最便捷。

    所以这里对于雪橇车和木匠们的需求是巨大的。

    司马北的支援来得恰到好处。

    因为新野那边的实践已经证明了大中小的雪橇车安全可靠，在暴风雪之中完全能运送粮食到百里之外。

    现在又有成品可以参考，又有参与了制作的木匠师傅们的现身说法，信阳的建造和运输工作，瞬间就开始加快了。

    因为进展得太快，京里到处准备的麸糠和粮食，整整五十万石，五天时间就全部发出去了。

    吗蛋。

    本来觉得江南才是主力，怎么现在变成朝廷中枢硬扛了？

    可形势这么好，道路打通得这么快，当然不可能继续等着江苏和浙江穿山越岭来。

    有实力自己就上了。

    景和帝和一群大臣们咬了咬牙，又从仓库里面拿出了三百万石大米和麦粉、再按照一比三兑换了九百万石的麸糠，一共一千二百万石粮食，分成两部分加急送到了新野和信阳。

    说来也凑巧，粮食陆续抵达两个地方的时候，暴雪有了明显的变弱。

    算一算时间，现在已经暴雪肆虐超过三十七天了，按照正常情况，应该也是到了变弱的时候。

    可从暴风雪的停止降落，再到暴风雪彻底化开，道路、庄稼、房屋重见天日，起码是半个月一个月之后了。

    想要再恢复正常，恐怕也是要到三月份。

    到时候能不能抢种水稻，能不能有生产自救，都还是未知数。

    所以救灾的步伐一刻都不能停，粮食还得继续的往两湖地区运送。

    柳铭淇等人离开的时候，两万聚集而来的精干工人们已经抵达了。

    他们一方面等着雪停，一方面在训练怎么更好更快的除雪。

    在柳铭淇他们回到京城的时候，两万人已经快速的开始清除积雪，一路挖掘，朝着预定目标而去了。

    ……

    说起来，他们留在渠河镇的时候，对面襄阳、荆门、十堰等地飞鸽传书提得最多的一个，并不是粮食，而是蜂窝煤。

    暴风雪天气的时候，根本没办法出门，如果家里没有储存足够多的柴火，这段日子肯定是最难过的。

    哪怕是有储存柴火的，经过了接近一个月的消耗，普通人家里也是所剩无几。

    在这个时候，小型雪橇车抵达的第一个湖北村落——西洼村，送来的粮食固然让人欢喜叫好，但那几千个蜂窝煤和几十个蜂窝煤炉，才是最让他们谢天谢地的。

    没有蜂窝煤炉的人家，直接就在家里地上挖一个坑，把蜂窝煤烧红后，放在坑里，然后不断的加新的进去。

    如此一来，不但能烧水做饭，还能保证一家人随时都是暖和的。

    和之前受冷受冻相比，现在的日子简直是在天堂。

    因为特别提醒了他们通风，他们也尽量打开一丝缝隙，不至于造成煤炭中毒的悲剧。

    见识到了蜂窝煤的巨大好处，带队守在西洼村的襄阳府正五品同知崔振宇，第二天就立刻发来了飞鸽传书，跪求上千万个蜂窝煤。

    不，最好的话，就是第一批先调集五千万个蜂窝煤，蜂窝煤炉有就给，没有暂时也不用。

    看吧。

    五千万个还只是第一批。

    不仅仅是西洼村，第二站的东岗村，守在那里的襄阳府通判王军，也几乎写了一样的文书，认为广大的湖北乡镇村庄，至少需要一亿个蜂窝煤，才能救万众于水火。

    救灾是没有一点折扣可以打的。

    特别是牵涉到救命的地步上。

    从此的每一批救援物资，柳铭淇都让捎上了几千上万不等的蜂窝煤。

    饶是如此，没两天的时间，襄阳城知府祝宽杰更是提出了“集二亿蜂窝煤于襄阳，则可解方圆五十里八乡之困顿矣”的说法。

    柳铭淇这一次只带了一百万个蜂窝煤，连他们要求的百分之一都不到。

    所以他也只能飞鸽传书给蜂窝煤制造工坊，让他们全力生产，全部装车运送过来。

    并且柳铭淇还告知了苗炎，请他派兵守护蜂窝煤工坊，这暂时就不给其余任何人出售了，包括的帝京府的民众们。

    帝京府这边最寒冷的时节早就过去了，蜂窝煤对他们来说是锦上添花，绝对不是雪中送炭。

    哪怕是有那么一些人急切的需要，那相比起湖北还有湖南一两千万的民众来说，又岂是能相提并论的？

    于是这段时间在京城、新野、信阳的官道上面，除了忙碌奔驰的运粮马车之外，更有不少的运送蜂窝煤的车子。

    回京的路上，熊大宝还在感叹，如果京畿地区也暴雪封路就太好了。

    邓辉这么严肃的人都点头赞同。

    毕竟见到了大型雪橇车载重三万斤，都能以较快的速度奔驰之后，再看看平路官道上面，最多只能载重两三千斤的马车，顿时觉得差别太大了。

    这里面的损耗和时间，都花费得太大了。

    柳铭淇心中一动。

    官道平直少弯道，充其量就是坡道起伏连绵，但幅度却不大。

    这样的情况下，可不可以分段来做秦朝的车道呢？

    秦朝，始皇帝嬴政那是真的刚，对于边境的胡虏们，绝对是不遗余力的打击。

    但是大批量的物资运送，必然会带来大规模的损耗，不说是后世夸张的三十比一，至少十比一也是有可能的。

    所谓的三十比一，就是从江南运输粮草去边疆，运送到一石粮食，起码就要从江南准备三十石粮食，因为其余的全都在路途中被运送的人吃掉了。

    这样就造成了极大的负担。

    而秦朝是一个伟大的朝代，他们想出了一个法子，就是在秦直道的中间，铺设两条轨道，契合马车的两个轮子——你们注意到了吗？秦朝不少的马车轮子，中间就像是汽车轮子一样，凹陷下去的，正好可以卡住轨道。

    然后马儿就拉着马车，在这契合好的轨道上奔跑，非常节省力气。

    运送上万斤的货物，一天几乎能跑三五百里，而且还不费劲，损耗降到了最低点，几乎可以概括为二比一甚至一比一。

    这样就极大的解决了蒙恬的三十万长城军团的一切后勤保障问题，从而才能让他打得匈奴屁滚尿流，甚至还深入草原，设置了西北的九边边塞。

    可惜因为汉初打得太过惨烈，秦朝的几乎一切宝贵遗产都被毁掉了，其中就包括了这种特殊的运输方式。

    不幸中的万幸，秦直道倒是留了下来。——嗯，任凭什么样的土匪强盗，也不会发疯到毁坏这种泥土做的道路，否则恐怕也会遭殃。

    大将军青、骠骑大将军去病等人，如果也有这些后勤保障，哪里用得着再等几十年才打得匈奴分裂之后，一半投降汉朝？

    直接两位天才将军就搞定了。

    更多人不知道，实际上英国最初的铁路，因为极度缺乏铁，就是用的木头作为轨道，在木轨上面跑火车。

    只不过木头的太容易损耗，根本支撑不住，所以后来才渐渐的从海外殖民地引来铁矿石，变成了铁轨。

    柳铭淇自然不可能现在就做火车，他只是想要恢复秦朝那样的马车轨道运输，这样的效率完全可以提高十倍，损耗也能降低十倍。

    但这也不是容易的。

    首先第一点，木轨的损耗太大了，根本承受不起长年累月的使用。

    如果是铁轨倒很好，但你这铁轨铺在路边，如果没有人看管，保不准三五天就会被人挖得一干二净。

    那么就需要使用护路队和修缮队。

    护路队和修缮队这又是两个需要长期负担的开支，怎么样实行款项拨付、道路养护、收取通行费用等等，都是一个麻烦。

    况且如今这几年，肯定是以狠抓粮食生产，保证民生为主，其余的一切开销和创新，都肯定是要推后再说的。

    只能等等，看一看情况再谈了。

    ……

    注：越是翻阅资料，越是觉得秦朝牛比到逆天。

    而根据我初步的判断，秦朝如此厉害的最重要原因，就是以法家为制度调动全国，令行禁止，集中一切力量做事情，并且把军功得利立为法律，国王皇帝都必须遵守。

    同时以墨家为主力，制造各种利于战争的机器、器械和装备——比如青铜剑、铺天盖地的强弩、秦直道、木轨运输道路等等。

    然后又尊重农家，把川中、汉中平原大肆发展农业，提供足够的粮食，供应作战所需。

    他们最不重视的就是空谈的儒家。看看以后的朝代，简直就是反着来的，只重视儒家，法家和墨家几乎灭绝，难怪再也没有秦朝的强悍了。

