    

    始麒麟的突破，三界天色大变。

    因为对于始麒麟而言，这一突破就是混元圣人之境界。

    天道圣人，乃是天道的仆从罢了。

    乃是证道圣人之中，借着天道功德机缘成圣。

    这借天道功德，哪有这般简单？

    何谓之借？

    那就是有借有还。

    天道圣人，也就成为了天道的棋子罢了。

    但是混元圣人却是截然不同。

    自由自在，乃是大自在，大逍遥之境界。

    混元圣人，以力证道，成混元大罗金仙之道。

    万劫不磨，因果不染。圣人无为，故无败，故无失。

    夫物或行或随；或觑或吹；或强或羸；或载或隳。

    是以圣人去甚、去奢、去泰。

    是故圣人在天道之下可不灭。

    对比之天道圣人而言，天生层次上便是高了不少。

    故而，始麒麟证道混元圣人境界，天道悲痛，电闪雷鸣，三界降雨，乃是天道之哭。

    老子圣人御风而行，杀上九天之上。

    二者皆为圣人，这举手投足之间，所能够爆发出的实力，都是毁天灭地的。

    若是在地仙界，只怕二人一战，莫说整个岐山关，即便是方圆万里，生灵涂炭，死伤不绝。

    圣人，便是洪荒版本的原zi弹。

    其威慑意义更大一些。

    如今这两大圣人开战，二人极为默契，都愿意去往九天之上的域外虚空一战。

    毕竟，即便是老子圣人，若是对洪荒大地造成的杀孽过多，他所要承担的因果也就太大了。

    这对于天道圣人而言，只怕有陨落之嫌。

    -------------------------------------

    泰山之下。

    轰隆隆——

    苍穹之中，电闪雷鸣，不断咆哮。

    在泰山之外的一处丛林之中，地脉一阵波动。

    随即显化出了一个人来。

    这人五官俊朗无比，卓尔不群。

    但是眉宇之间，却是有着一丝丝的焦急之色。

    这人是谁？

    正是从岐山关之中逃走的林轩。

    林轩在岐山关之中，打碎了一个犁耙（自以为），撕了一张破纸（自以为）。

    没想到居然引来了赤精子和道行天尊这两尊阐教大佬。

    林轩哪里还敢逗留？

    吓得对着两大阐教上仙，呛了一口烟，随即抓紧施展遁术开溜。

    这一刻，林轩为了逃离岐山关这个是非之地，那是连丹田之中压箱底的力量都施展出来了。

    地道之主，乾坤一步施展之下，林轩也不知道遁出了多少距离。

    林轩刚刚出现此地，先是四周观察了一番，确认再三，发现和岐山关景象并不相同，这才放下心来。

    “总算是逃走了！”

    林轩吐出一口气，整个人身心都放松了。

    林轩放松之后，随手便是摸向自己的腰间。

    这一摸，林轩脸色一变。

    没了？

    林轩脸色顿时有点难看了起来，随后再次看向自己的腰间。

    发现了一个严峻的问题，自己喝酒的家伙事儿，不见了！

    这如何是好？

    “哎呦，我已经丢了一个装酒的葫芦了，现在还丢一个，这岂不是太倒霉了？”

    “想必是丢在了战场之上，可是，那战场是人去的地方么？”

    “赤精子和道行天尊这种大佬都在……”

    林轩眉头紧锁。

    万万没有想到，自己居然会将自己的酒葫芦给落在了战场之上，每每想到这里，林轩便是感觉心痛到无法呼吸。

    哎，罢了！这也没有办法，毕竟林轩还没有这个胆子回去找酒葫芦。

    毕竟，喝酒和性命比起来，林轩还是更加钟意后者。

    “真特么倒霉！这该死的老天爷玩我儿呢？”

    林轩喝骂一声。

    轰隆隆——

    雷霆越来越大，转眼间便是开始下起了瓢泼大雨。

    卧槽！

    林轩当下便是被淋成了落汤鸡。

    “这老天爷看来骂不得，说不定，此刻正是龙王爷正在降雨！这荒郊野岭，我得找个地方避避雨先。”

    林轩不想自己被淋得太惨，当下，打算在这一处荒郊野岭之中，寻个避雨的地方。

    林轩不知道的是，此次瓢泼大雨，乃是因为天道之哭。

    而天道之哭，也正是因为他无意间遗留下的水火葫芦。

    这才让始麒麟融合麒麟本源之力，最终证道混元圣人之境。

    说起来，若是林轩要骂老天爷，倒不如骂自己……

    林轩施展乾坤一步次数太多，并且也折腾了一天。

    现在，那是又累又饿又渴。

    林轩只想找个歇脚的地方，然后吃饱喝足，睡一觉。

    当下，林轩摘了一片大叶子当雨伞，在荒郊野岭之外，冒雨而行，打算寻个歇脚之地先。

    随后，林轩打算不管三七二十一，先弄点吃的先……

    若是有什么野味，那就再好不过了……

    当然，林轩并不知道自己来到了泰山之下，而这泰山不远处，有着一座府邸。

    正是如今大商之中赫赫有名的武成王黄飞虎的府邸。

    -------------------------------------

    岐山关，九天之上。

    始麒麟对决老子圣人。

    老子圣人在虚空之中，一步踏出。

    这仅仅一步，便是在虚空之中踏出了不知道多少亿万万里。

    而在老子圣人脚下，也不过就是一步罢了。

    这是天道圣人的瞬移之法，以圣人之力，大法力强行打通天地两极之间的空间屏障。

    “死！”

    老子圣人手中的扁龙拐杖，微微抛出，霎时间，好似化为了活物，不断升腾，形成了一条红龙。

    这红龙，比之三界之中任何一只真龙还要恐怖可怕。

    老子圣人眸光垂落，神色似也有些起伏，注视着始麒麟的周身。

    这老子圣人身为昔日的三清之首，实力自然不容小觑。

    前不久，元始和老子合力，被凝聚山海经的镇元子击败。

    这无疑是让他们老牌天道圣人的颜面有损。

    而始麒麟虽然证道了混元圣人境界，但是，也不过就是初入混元圣人之境罢了。

    镇元子证道混元圣人，也有一些年月。

    同时，镇元子受林轩指点，更是凝聚了山海经，补全了地道不足，圣人实力，更进一步。

    这才能够击败玄门双圣合力。

    若是，老子圣人再次败在了始麒麟的手里，那玄门天道圣人的颜面，也算是在三界之中丢尽了。

    因此，这老子圣人出手，便是雷霆万钧之力！

    强悍恐怖的力量，映照诸天，恐怖可怕。

    始麒麟看到这一幕，嘴角却是流露出了一丝微笑——

    那笑容之中，似乎带着一点不屑之意……?

