    随着丧尸大军集结的度越来越快,水源市方向的难民逃过来的越来越多,很快就将以爱我家为中心的众多居住点都占据了,陶飞不得已,扩大了蓄水池,毕竟一旦他出去打仗了,这里没有足够的水,一样会引起慌乱。

    陶飞曾经想过要回到自己曾经的那个老家——兵工厂,因为那里即使被污染了,现在也该缓解的差不多了,毕竟那里现在已经几乎没有人烟了,也就缺少污染源,那里的环境可能已经恢复到人可以承受的水平了,但是在带领大家去之前,他还是必须要自己亲自去一趟,看看那里的环境如何,否则千里迢迢的带人过去了,一看都被污染了的话,那去了也就没有什么意义了。

    所有的工作都在紧张有序的进行着,这一次军方并没有如陶飞所想,将这次的中途狙击行动交给陶飞,而是自己单干了起来,当然,陶飞在战斗打响的时候肯定会毫不客气的宣扬这次狙击行动是自己做的,虽然老百姓未必相信,但是不说的话,那就连不相信的机会都没有了。

    刘云飞很郁闷,他顶着陶飞特使的名头,却在军方备受冷落,无论做什么事情都要受到制约,他没有陶飞的实力,而且也不想将军方得罪的太狠了,要不是顾及陶飞的狠辣手段,恐怕他现在已经重新回到军方的怀抱了。

    其实陶飞的想法军方已经想到了,但是陶飞就一无赖,他说这个主意是自己想的,那军方即使说破天,也不会让所有人都相信,总会有一些喜欢同情弱者的人相信陶飞的话,当然了,陶飞其实一点都不弱,相反,还是非常强势的一方。

    几天后,水源市方向的丧尸大军已经集结完毕了,不过根据观察知道,这里面不单单只有丧尸,同时还有一些以前见都没见过的变异生物,这其中竟然包括陶飞最恐惧的蜘蛛王。

    此时蜘蛛王静静的趴在那里,八条黑漆漆的爪子都蜷缩回了自己的身体,奇怪的是,它的身上还坐着一个人,一个脑袋上长了两个小角的奇怪的男人。

    广场上面,一个又一个恐怖的庞然大物安静的呆在那里,一点都不像是让人们恐惧的变异生化boos,广场上面四个人分居四个方向。

    萝莉依旧坐在那个丑陋到了极点的怪物身上,头上有两个小角的男人就坐她的对面,另外还有两个奇特的人一个身高大约两米五,魁梧的有点不像话的壮汉,一个是有点干瘪瘪样子的小老头。

    其他丧尸boos们都在他们的周围团团肃立,竟然没有任何一个到处乱走,甚至一点声音都没有,黑压压一片,却井然有序。

    “帝奇,这次的行动是我千方奔走组织起来的,你凭什么想争夺指挥权!”

    说话的是萝莉,她是一个非常强势的小姑娘,而且脾气极为暴躁,真不知道她在没有变异进化之前究竟是什么人家的孩子。

    干瘪老头嘿嘿一笑道:“萝莉,你要懂得尊敬老人啊!我岁数大了,但是智商肯定会比你高的,人类在那边设下了重重圈套,就等着我们去送死呢,当然了,即使我们踩着他们的埋伏圈走过去,也没什么大不了的,绕路的话,我也嫌麻烦!不过不管怎么说,我这么大岁数了,吃过的盐比你吃的米饭还要多,经验总是要多些的。”

    魁梧大汉冷冷一笑道:“帝奇,别不要脸,你吃那么多盐,咋没咸死你呢!吹牛有个谱行不行!不过我也不会支持萝莉当总指挥,理由也是一样的,她太小了,容易吃亏,我倒是觉得我还是比较合适的。而你绝对不行,又老又丑,简直就是影响市容市貌,影响我们生化人的形象,要是说出去我们用了你这么个老家伙当指挥,还不定被丧尸笑掉大牙呢!”

    帝奇老脸一沉道:“图巴,你不要胡搅蛮缠好不好,咱么今天是在讨论事情,不要总带人身攻击好不好!tmd,丧尸懂得思考吗!我们有个鸟形象!”

    一旁的头上带着两个小角的男人说话道:“帝奇,我们已经不是人了,所以你说的人身攻击不成立!”

    帝奇愤怒的看了看头上长了小角的男人说道:“曹霖,你们三个是打算联手对付我吗?”

    曹霖就是头上长着小角的男人,图巴就是那个身材魁梧的男人,帝奇是干巴的小老头。

    曹霖接口道:“没那个想法,不过我想我们四个根本无法选出一个合适的指挥者,因为我们都不想屈居人下,不如这样,我们四个人抽签决定谁负责这次行动,谁抽到了谁去,其他人爱干嘛干嘛去!喜欢看热闹也可以跟着去!”

    图巴嘿嘿笑道:“这个建议不错,看运气咯,反正人类不堪一击,即使他们有再多的阴谋诡计又能如何,我们怎么会害怕他们呢!”

    这些生化进化人一个个心高气傲,虽然他们也曾经身为人类,可是在这个时刻,还是忍不住鄙视了一下弱势地位的人类。

    甚至在出征之前都没有去侦查一番,当然了,他们自恃身份,怎么可能会去侦察呢。本来这个城里只有萝莉一个生化进化人,其他的生化进化人都是后来的,一个地区的省会城市总是会吸引更大的关注,就连生化进化人也喜欢这样的地方。

    人类喜欢内斗,生化进化人同样也喜欢内斗,不过这里面最强的却是曹霖,虽然曹霖的单独作战能力是所有生化进化人中最弱的,但是他的能力是控兽,他能够控制比自己强大很多的生化兽,就像如今他屁股底下坐着的蜘蛛王。

    当然了,他只能控制这一只,要是多了的话,他的精神力会受不了,当然了,如果控制低级的变异生物的话,他可以控制很多,但是一旦他控制的变异生物死掉的话,他也会受到很大的伤害,所以还是控制更高级点的才是王道。

    远处,陶飞静静的站在一个高层建筑的顶端,看着行进中的生化大军,有一种不真实的感觉,数量实在是太多了,前所未有的恐怖。上次陶飞带人冲击市区的时候,萝莉能控制的丧尸数量还不到现在的十分之一,而且这次不单单是数量多,而且质量也有大幅度提高。

    特别是中间的那个蜘蛛王,让陶飞看了之后连一点战斗的**都提升不起来,恐怖的破坏能力,简直就是一个噩梦。连自己最强的防御都无法阻挡住这个怪物丝毫攻击,似乎连一点迟滞的效果都没有出现。

    虽然自己现在能力大幅度提升了,但是对上这个曾经打的他狼狈不堪的蜘蛛王,还是心有余悸的,而且最关键一点还不是这个蜘蛛王,而是它背上坐着的一个头上有着两个小角的男人,究竟是什么样的实力,竟然可以用蜘蛛王当坐骑。

    同时陶飞还现另外两个生化进化人,区分究竟是丧尸还是生化进化人很简单,丧尸即使再完整,他依旧无法阻挡自己身体的腐蚀,而生化人则是依旧保持着人类的基本特征。

    一、二、三、四……

    四个生化进化人让陶飞心里彻底凉了,一个对付起来都不知道结果会如何呢,更何况是一下子出现了四个。

    走了一天的时间,生化人也才走了二十公里左右的,第二天他们就会到达预先准备好的陷阱,一片巨大的火场。

    丧尸的鼻子很好使,但是这次军方为了防止被生化进化人闻到味道,而且即使闻到了,以他们现在的思维观念也未必能够理解这些东西的意义了,但是为了防止万一,军方将所有汽油都密封了起来,然后又埋了很多地雷,地雷爆炸将会释放封闭的汽油桶,瞬间就会点燃整个方圆数百米的地方。

    生化进化人也是军方最近才知道存在的一种高等级生化生物,也是这些生化生物中最顶尖的存在。

    帝奇有些奇怪的说道:“好像有些不对劲,人类怎么没有派兵来半路狙击我们呢!”

    巴图呵呵笑道:“谁知道呢,可能是人类知道我们要来,事先逃跑了吧!”

    曹霖奇怪的看了看巴图道:“难道你事先都没有去侦察一下吗?如果他们都跑光了,那我们还打个头啊!”

    巴图一愣,这次抽签他是最后的赢家,不过他从小就一混蛋,没干过什么好事,而且为人奇懒,但是上天就是对他刮目相看,给了他强悍的力量进化的能力。

    轰的一声巨响,紧接着四面八方接连不断的剧烈的爆炸,引燃了早已准备多时的埋伏圈,数百万的丧尸在火焰里面嘶吼着,他们虽然没有了人类的生命,但是他们依旧知道疼痛。

    大火一圈一圈的向里面燃烧着,燃烧范围之广,火势之大甚至数百米外都觉得烤的难受。这一次东胜军区方面调集了几乎所有可以调集过来的汽油,地面下方是几厘米厚的煤层,上面盖上薄薄的土,冷眼看去什么都看不出来,可是一旦着起火来,这些近乎粉末状的煤迅生爆炸,有力的杀伤这这一群生化丧尸。

    “怎么会这样?”图巴恼怒的大吼道。

    萝莉就站在火焰里面,这些剧烈燃烧的火焰竟然对她一点效果都没有。而曹霖依旧安静的坐在蜘蛛王身上,蜘蛛王虽然也觉得很不舒服,但是现在它的意志并不完全归它自己控制,而且这点伤害对它来说根本无关紧要,只是有些烤的难受罢了。

    图巴暴怒,也不管周围的其他丧尸boos们,直接来了一个战地怒吼,以他为中心迅爆一道圆环冲击波,地面被生生的抹平了一层十厘米厚,直径二十米的圆形。

    帝奇恼火的看着疯了似的图巴,恼怒的说道:“你疯了吗?要不是我老人家度快点的话,就被你小子给打杀了!”

    图巴正在气头上呢,刚刚身边那么多的丧尸boos他都没理会,帝奇自然也不多什么。

    不过帝奇还真就是对图巴没有办法,度快是快了,但是杀伤力弱,图巴不单单是力量强悍,防御力同样强悍,帝奇还没有弄到趁手的武器,否则他还真保不准就敢动手杀掉图巴。

    身为人类的时候,人类都你杀我我杀你的呢,更何况如今人类变成了生化进化人,秉性那里是那么容易说改就改的。

    数十个被打飞了的丧尸boos也是暴怒,它们虽然是丧尸,但是也是高级的boos级的存在,虽然智商比较低,但是却也绝对不能说让人打飞出去就打飞出去。

    一时间以图巴为中心形成了一个怪异的战斗圈,一大群的丧尸boos围着一个人类在狂殴,当然了,图巴外表看起来是人类,实际上是生化进化人。

    其他三个生化进化人也不进行阻止,他们之间互相敌视,都不愿意屈居人下,萝莉本身攻击力比较弱,甚至比帝奇还要弱,但是这里面其他三个人都拿她没办法,根本就打不到她的本体。

    帝奇则是度奇快,你追也追不上,如果他回头来骚扰你的话,你就等着哭吧!

    图巴力大无穷,而且皮糙肉厚,简直就是一个恐怖的人形机器。

    至于曹霖他的杀伤力绝对是最强的,因为他刚刚收服的蜘蛛王绝对可以将图巴打的哭都找不到地方,但是图巴同样不可能真的傻乎乎的跟蜘蛛王对打,他再傻也不会一根筋通到底,对付不了蜘蛛王,但是对付曹霖,他还是可以做到的。

    这几个人就是一个怪异的组合,谁也奈何不了谁,而且还相互顾及。

    远远的看到这些家伙才走到这里就开始内斗了,陶飞不由得有些好笑,好在自己没有去攻击这些家伙,否则肯定是会将这些家伙的怒火吸引到自己这边来的。

    他这么想,但是不代表军方的人这么想,他们正好要趁着对方内斗的时候展开攻击呢。

    一时间数百的炮弹瞬间落到了丧尸最集中的地方,紧接着数以万计的军队开了过来。不得不说,正规军就是正规军,给他个瞄准镜他甚至能将子弹打进高级丧尸的眼睛里面,造成最大的伤害,当然,想要求准度的话,就要放近了打,可是放近了打的话,同样也要面临数量太多打不过来的危险,不过丧尸的度让军人们并没有太多的担心。

