    就在秦小壳刚刚开始趴在桌子上和小玫念叨着自己老哥之时，秦克正消化着脑海里的那本《微积分学教程》（菲赫金哥尔茨著）。

    这本书秦克特意上网查过了，系统传入自己脑海里的知识与书店里卖的几乎一模一样，只是将三册合一，而且自动提供了整本书的知识网络和难点分析。

    最难得的是这些知识网络会自动与先前秦克看过的《数学分析》、《数学分析新讲》《数学分析教程》等国内重点本科的大学教程知识点相互融合印证。

    使得秦克就像有名师指导，消化理解起来极为轻松快捷，再加上所有的书本内容其实已印在他的脑海里，他根本不用像看实体书一样记忆和翻阅，只要理解消化掉，就是自己的知识，永不会忘。

    从周一到现在，他利用空闲时间已完成了整整七本书的知识融合。

    “实变量一元与多元微分学及其基本应用，搞定……黎曼积分理论与级数理论，也掌握了……接下来是多重积分、曲线积分、曲面积分、斯蒂尔吉斯积分、傅里叶级数与傅里叶变换…”

    “耶……又搞定一本！”秦克兴奋地一握拳。

    “这本书写得真不错啊，很多知识点的细节，是之前几本教材都没深入说过的，例题也很容易理解。”

    秦克消化融合这本《微积分学教程》（菲赫金哥尔茨著），只花了一个小时不时——要是按常规学习方法，就算是基础极牢固的数学专业本科生，没一两个月的苦功也不可能做得到。

    而且整个过程秦克的大脑思维清晰无比，一个个知识点的掌握，就像打游戏里打败一个小小怪获得经验值一样，丝毫不枯燥，反倒充满了遨游知识海洋的乐趣。

    “继续继续，接下来进攻Walter Rudin的《数学分析原理》！”

    秦克沉迷于数学分析无法自拔，几乎忘记了自己是在回家的路上。

    他正看得津津有味，忽然手机震了震，来微信消息了。

    秦克本不想理会，但这消息接连响起，想到可能是小妹发来的，他无奈地叹了口气，恋恋不舍地中断了数学分析的学习，掏出手机来。

    咦，是李向学啊。

    “秦克，这题怎么解啊？我一个晚上都没做出来！”

    “啊啊啊，你帮忙看看，再看不到解法我会疯的！”

    “和之前一样，一种解法两千元，你会几种就写几种！”

    “周末我零花钱一到，就转给你！”

    “秦克，在吗？你看到我的消息吗？”

    连续几条消息轰炸，秦克摇摇头，刚想回个“行”呢，李向学已弹来了视频通话请求。

    秦克：“……”

    李小子真是求学心切。

    秦克接通：“我看到你的消息了，给我一点时间，三分钟吧，三分钟后我先给你一种解法。”

    “谢谢！谢谢秦克！”

    视频那面的李向学头发绫乱，满脸的难受，双眼满是血丝，但一听秦克的话便像打了鸡血般，立时精神大振，目光更像讨要食物的小狗般充满了急切与期待。

    “我不打扰你了！”

    结束视频通话，秦克点开李向学发来的照片。

    “设实数a、b∈[p ，q]（q大于p大于0）。求证：对任意正整数m，都有a^(-m)*b^(m+2)+ a^( m + 2)*b (-m)≤（a^2+b^2）/（p^2+q^2）*( p^(-m)*q^(m+2)+p^(m+2)* q^(-m)。”

    咦，这已是标准的国赛难度题了，难怪李向学做得如此痛苦。

    但秦克此时状态极佳，从书包里掏出纸和笔，也不用怎么思考便写了起来。

    “记c=q/p ，则p/q=1/c。由a、b∈[p，q]，得出1/c≤a/b≤c，……”

    构造法加递推法加数学归纳法，秦克花三分钟左右，便写满了大半页纸。

    搞定。

    拍了个照片发给李向学，又发了条语音消息过去，将思路与解法中的难点都解释了一遍。

    “这是国赛难度的，确实有点儿难，向学，你先看看这第一种解法以及我的语音解释，如果还有问题给我留言，我再给你写两种，写完一并给你解答。”

    长途巴士时虽然坐满了人，但多数人都睡觉或者戴着耳机，秦克的声音也不大，不怕打扰到别人，说罢他放下手机，又继续拿起笔，在另一页上刷刷刷地写了起来。

    作为一个热心助人的新时代好学生，秦克决定把自己能想到的解法全写出来，这是一种对数学的认真态度，也是对李小子认真求学的回报，决不是看在那一种解法两千元的报酬上。

    毕竟他是十万元户了，区区一种解法两千元的报酬，他还是看……看得上的。

    就在他奋笔疾书之时，坐他旁边座位一个二十几岁的年轻人坐直了身子，悄悄地看着秦克正在写出来的答案。

    他叫何炜，《数学知识报》的记者，入行已快三年了。

    这个世界里对知识极为重视，各个学科的报刊杂志多不胜数，竞争极大，但《数学知识报》这样的省级报纸算是当中比较有名气的，在华海省的高中生当中有不少的影响力。

    何炜毕业于远州大学数学学院，研究生导师是学院里最有名的教授施存远，毕业后进入到《数学知识报》成为了一名记者，还负责新媒体项目，简单来说就是公众号和B站等平台的视频策划。

    这样耗脑细胞的工作压力可不少，最近他的灵感匮乏，想不到什么好的策划点子，干脆休了几天假，到处走走旅行充电。

    原本何炜正闭目养神，旁边坐着的少年人并没引起他太大的关注，但当秦克与李向学视频通话时，他听到“秦克”的名字就下意识地睁开了眼睛。

    虽然奥数省赛之前他就休假了，但出于职业习惯，他还是会关注最新一届的获奖名单。

    如果没忘错，这个“秦克”好像是省赛一等奖，而且是满分第一名！

    他不由偷偷地观察秦克，自然将秦克先前的话全都听在耳中。

    国赛难度的题目，这秦克三分钟就做出来了？而且还能想出别的解法？

    难道这秦克真是那个秦克？他怎会不在学校上课，反倒在这车里？

    他不由再细细打量起旁边的男生来。

    只见摇摇晃晃的长途客车中，头发天然卷看起来有点乱、头顶有根呆毛的少年正沉静地写着解答过程，冬日的阳光洒下，少年懒洋洋的神色中透着一份专注与认真。

    这小子长得真够帅的，怕能迷倒不少小女生。

    他再细看秦克的解题过程，不由倒抽了口凉气。

    秦克写起来流畅至极，笔尖就从没停止过划动，“第二种证明方法”、“第三种证明方法”全都是一气呵成写出来的。

    何炜作为数学专业的研究生，水平自然是杠杠的，他虽然没看到题目，可从这证明过程也看出好多东西来了。

    厉害，这秦克确实很厉害，居然能将十几种奥数方法运用得炉火纯青信手拈来。

    第三种证明方法更是完全出人意料，居然以数形结合为切入点！

    关建是这解题速度，也快得太可怕了吧？

    这应该是国赛难度吧？怎么在这秦克眼里就像斩瓜切菜一样，根本不用思考？换了自己来也决做不到这样的速度！

    何炜暗暗咋舌，同时脑中灵光闪动，一个极佳的创意点子浮了出来。

    他越想越觉得可行，不由精神大振。

    但他一直没说话打扰秦克，直到秦克把两种解法的思路发语音给李向学后，才掏出自己的记者证道：“秦克同学是吧？我是《数学知识报》何炜，没想到在这里能巧遇你。”

