    白染第一次这样评价南言熙，叫阿九十分意外。

    小姐她这是怎么了？

    为什么忽然替那个小霸王说起话来了？

    可不论如何，小姐今日的心情还不错，这就足够叫阿九高兴了。

    南言熙抱着那包热乎乎的糖炒栗子回了宫，小嘴儿咧着，吓得宫人们都躲得远远的，不知道这位小祖宗又中了什么邪，还是躲着些保命要紧。

    “殿下，您怎么又扔下奴偷偷跑出了宫？”

    远远地瞧见了南言熙回来，阿玉慌忙迎了上去，还不忘鼓着嘴埋怨道。

    太女殿下叫他看着些自家主子，可就主子这样的性子，谁能看得住啊？

    南言熙一脸笑意地看着阿玉，然后抱紧了怀里的东西，喜得像是捡到了什么宝贝似的。

    “殿下您这是得了什么新鲜玩意儿，还藏得这般严实？”

    阿玉也被南言熙勾起了好奇心，跟着南言熙进入内殿后，凑到他跟前问道。

    “阿玉，你知道本殿今日出宫见到谁了吗？”

    南言熙喜滋滋地朝阿玉问道，一脸的得意。

    阿玉不用问也能猜到，除了白家小姐，谁还能叫自家殿下这般高兴呢？

    可那白家小姐根本就不喜欢殿下啊！

    “你瞧，这是白染姐姐送我的，她今日瞧见我抽鞭子不仅没有训斥我，还帮着我一起斥责了那骑马的女人呢！”

    南言熙爱惜地看着那一小包糖炒栗子，朝阿玉显摆道。

    他只记得白染训斥了那当街纵马之人，却忘了自己也被教育了一番。

    当然，就算没有忘，他也不会告诉阿玉他被白染训斥了的。

    “殿下，您不会是认错人了吧？”

    阿玉实在不敢相信，那个一看见自家殿下就像见了瘟神似的白小姐会送殿下一包糖炒栗子。

    南言熙不悦地睨了阿玉一眼，小心地收起那包栗子，鼓鼓嘴道：“本殿会认错旁人，还能认错白染姐姐吗？”

    阿玉尴尬地挠了挠脸蛋，心想这倒是真的。

    他们殿下谁都会认错，却绝对不会认错白家小姐的。

    “诶？殿下，这栗子您不趁热吃，往那里藏什么？”

    见南言熙要往放首饰的抽屉里放栗子，阿玉忙过去阻止道。

    南言熙咧着小嘴笑道：“本殿要将这栗子收藏起来，你可莫要偷吃啊！”

    南言熙还不忘警告阿玉一句，这栗子他都舍不得吃，谁若是敢碰，他绝对会抽死他。

    想到白染说过的话，南言熙又慌忙摇了摇头。

    不动鞭子也行，那就打板子。

    反正谁都不能碰白染姐姐送他的糖炒栗子。

    阿玉吓得忙后退几步，然后背过身去，捂住眼睛。

    “殿下，您……您还是换个奴不知道的地方藏吧！”

    这要是丢一颗，依着殿下的脾气还不得扒了他的皮啊！

    索性他不看，这样丢了或者坏了什么的，也与他无关。

    南言熙对着阿玉的背影撇了撇嘴，将那栗子拿了出来，一颗一颗数好之后，才又藏到了床头上的柜子里。

    一包再普通不过的糖炒栗子却成了南言熙最珍爱的东西，若是他的父后还活着的话，看着自己的宝贝这般在意一个女子，怕是要心疼死了。

    才咧着嘴坐回榻上，南言熙便想到了自己之前才绣到一半的荷包，忙叫阿玉将东西拿了过来，他又笨拙地拿起针线，一针一针地缝了起来。

    阿玉看着自家殿下那般认真的模样儿，不由得心疼起来。

    为了白家小姐，他们殿下真的是什么都做尽了，可那女人似乎根本就不领情。

    阿玉很想劝劝自家殿下，像白小姐那样的女子根本就不适合殿下，殿下这般又是何苦呢？

    可阿玉也知道，若是能劝的话，他们殿下就不会是今天这般模样儿了。

    “阿玉，我总觉得白染姐姐好像变了一个人似的……”

    绣着绣着，南言熙忽然抬起头来，看着阿玉喃喃道。

    阿玉不解，殿下他这是什么意思？

    南言熙却忽然一笑，抿着唇道：“可我觉得现在的白染姐姐更好了……”

    若是世人看见这般模样儿的南言熙，定不会再觉得他只是一个空有容貌和身份的野蛮小霸王了。

    “殿下……”

    阿玉张了张口，欲言又止。

    说多了又会惹殿下不快，可若不说，自家殿下便只这样傻傻地等下去，要到什么时候才是个头呢？

    南言熙垂下眸子，扁着小嘴道：“我知道你要说什么，我笨手笨脚，做不来这样的活计，这荷包就算是做好了，也未必能送的出去。她那样好，什么样的荷包收不到，又怎会在意我这拿不出手的东西。可是，阿玉……我就是想试一试，若她真的不愿意，也便算了……”

    若是白染她真的那般厌恶于他，他又岂会真的仗着皇子的身份去逼着她娶他呢？

    听到最后一句，阿玉才微微放心了些。

    还好殿下他未走火入魔，理智尚存。

    这便好，这便好啊！

    “殿下这样好，定会有人能够看得见的。”

    在阿玉眼中，再也没有比他们殿下更好的人儿了。

    那些人只能看得见表面功夫，根本就看不出具体缘由来。

    他们只相信自己的眼睛看见的，根本就不辨是非黑白。

    说他们殿下是小霸王，当年那个被殿下抽了鞭子的男子根本就是活该。

    那小公子在帕子上下了见不得人的药，想要借着送帕子的机会接近白家小姐，让白小姐生米煮成熟饭然后赖上她，这事儿恰好被他们殿里的宫侍发现，这才告诉了八殿下。

    八殿下怒火中烧，二话不说就抽掉了那小公子手中的帕子，结果那小公子便捂着手喊痛，非说是殿下抽疼了他的手。

    白小姐又在一旁不悦地瞧着，八殿下一气之下，才真的用鞭子抽了那小公子几下。

    只是那鞭子落在胳膊上，根本就没往别处打。

    却不知后面为什么会传出八殿下打烂了人家脸的闲话来，这根本就是无中生有。

    没有人会听八殿下的解释，因为那帕子在落地的时候就被那小公子藏进了怀中。

    没有证据，便只能受着众人的误解。

