    风肆的情况非常严重，救治已经到了刻不容缓的地步！

    为求方便，楚倾歌让风漓夜将风肆送到公主苑，她的房间里！

    将风肆放倒让他躺下之后，她开始给他施针治疗。

    内伤，不如外伤，不是包扎就能了事。

    她守在风肆的床边，一待就是一个多时辰。

    风漓夜坐在外堂椅子上，巧儿好几回想要提醒公主。

    但见公主专心致志，且风肆的情况似乎真的很严重，所以，她没敢开口。

    世子爷的背全是血迹，公主回来之后并没有看过他，所以，她看不见。

    巧儿却看到了几回，看着头皮都要发麻了。

    虽然血迹已经干涸，却也能想象到受了多重的伤。

    世子爷是公主的夫君，公主……怎么就不知道先给世子爷处理一下伤口呢？

    “公主……”巧儿端了一盆温水进去，这是第n次犹豫之后，终于，忍不住要开口：“世子爷他也……”

    “再换一盆热水，这次要烫热，不要温的。”

    楚倾歌头都没回，拧开小绿瓶。

    瓶子里的药液被她抽到针筒上，正在一点一点往风肆身体里注入。

    巧儿完全看不懂这是什么治疗手法，回头看了外堂一眼。

    隔着屏风，还能看到世子爷坐在椅子上那道修长的身影。

    她无声叹息，只能端着水盆，走了出去。

    刚出门，便看到风早急匆匆赶来。

    “风侍卫……”

    风早没有看她，走得太匆忙了。

    “爷！”他脸色发青，一脸焦急，快步走到风漓夜的跟前，不知道说了几句什么。

    只见风漓夜脸色一变，起身就走，转眼不见了影踪。

    一向泰山崩于前都能面不改容的世子爷，竟然变了脸色，是什么紧急的事情吗？

    巧儿皱了皱眉，百思不得其解，只能按公主吩咐，继续忙活去了。

    风肆如今的情况，迷迷糊糊的，人并没有完全昏死过去，可意识并不清晰。

    朦朦胧胧的，只知道一直有人守在自己身边。

    他冷的时候，她那双温柔的手，带着热乎乎的气息，在他胸膛上摁下。

    很暖，很舒服。

    他热得快要爆炸的时候，她的手不知道带着什么东西，在他穴道上刺入。

    那份要爆炸的压迫感，渐渐就散去了。

    一开始，浑身都在痛，剧痛，撕心裂肺。

    却因为有她的照顾，身体慢慢放松下来，最后，他安稳睡了过去。

    那张始终看不清晰的脸，却已经牢牢印在自己的心里。

    人间，仙境，只是，太遥远，太不真实……

    ……

    风辰默快不行了。

    风漓夜过去的时候，将军苑几乎聚满了人。

    就连国公大人风四海和国公夫人都被惊动到！

    已经换了好几个大夫，连宫中御医都赶来了。

    如今，御医守在风辰默的床边，脸上全是豆大的汗珠，还在施针。

    但看他的模样，依旧是一点把握都没有。

    “夫人，世子爷回来了。”下人给燕琉月汇报道。

    看到大儿子及匆匆赶回来，燕琉月眼里，全是怒火！

    “你竟然还去看那妖女！”

    她一急，眼眶顿时一阵滚烫的刺痛！

    “你弟弟……默儿伤成这样，都是拜那妖女所赐！你还敢去守着她！你这个忤逆子！”

    ","hascontent":1}}

