    “奥恩！！”

    见到了自己最大的对手，沃利贝尔再也不管那个之前和他战斗的艾维尼亚了，他现在的眼中只剩下了那个有着公羊一样的脑袋的家伙，那个自己的兄长，自己的宿敌！

    尽管，自己根本就打不过他。

    艾维尼亚的风雪依然击打着他，而为了保证自己的巢穴不因为自己哥哥的出现而被彻底的摧毁，艾维尼亚也不得不用出了自己的全部力量，来保证这座寒冰山脉不会被奥恩所带来的炎热所全部融化。所以在这个时候，可以毫不客气的说，艾维尼亚和沃利贝尔是在不遗余力的再向他们的大哥用出他们最强的力量！

    但是奥恩却没有任何的咆哮，又或者在说些什么话的意思，因为他的锤子替他开口说话了，他奋力的将自己的锤子往地上一砸，艾维尼亚奋力所维持的寒冰山脉就此从中碎裂，灼热的岩浆因为他的力量而带着一块块巨大的山岩从地底冒出，并且直接砸到了沃利贝尔的下巴上，让他在冲锋途中就被高高的击飞。然后，奥恩就把自己的锤子扔到了一块岩石上，以避免自己之后还要从冰山底下把锤子挖出来。

    毕竟他自己也很清楚，自己和沃利贝尔打完这一场之后，艾维尼亚的这个巢穴也就算是没了，她会帮自己把锤子找回来才真的是一个奇迹。

    做完了这件重要的事之后，奥恩就低下了自己的头，朝着落到了地上的沃利贝尔冲了过去，而迅速爬起来的沃利贝尔则是愤怒的怒吼了一声，两只手上缠绕着大量的雷霆，想要用自己的双掌将奥恩绊倒在地。但是很可惜的是，他不仅没有做到这一点，更是让自己的双手被奥恩身上的高温所灼伤，他那个巨大的身体更是被奥恩一路顶着超前前进，并且直接将一座冰山撞垮，然后在穿过那座冰山之后，又将冰山后面的半座山峰撞成了碎片。

    数百米高的山峰开始因此倒塌，而他们之间的势均力敌的战斗……

    势均力敌的战斗也导致了另外一个可怕的天灾，无数的冰雪夹杂着山峰的碎片朝着山峰之下喷涌而至，而奥恩将沃利贝尔撞进山峰当中的巨大声响，不仅让不远处的艾希的部族都感觉到了震动，也直接让他们所处的这片山脉出现了同样的连锁反应。

    一时间，方圆十五公里的山脉，就都开始了前所未有的庞大雪崩，而这些山脉当中居住的村民和部族们，也都绝望的放弃了抵抗，而是和自己身边的人互相拥抱了起来，因为就算他们早半天进行逃跑，他们也不可能跑的出这些雪崩的范围，只会被这无穷无尽的冰雪所掩埋。

    这疯狂席卷而下的冰雪在艾希的部族当中就能观测到，这直接导致围绕着着片山脉的部族们都陷入了一种恐慌，而那些隐隐约约猜到怎么回事的祭司们，则是虔诚的对着那里跪下，祈求奢神灵的威能不要影响到他们的部族。

    “该死！奥恩！看看你都做了什么！”

    艾维尼亚不能允许更多的自己的追随者们在这场不属于他们的战斗中被波及，再加上她的家已经彻底的毁掉了，所以她只好放起了自己的巢穴，朝着天空飞了起来，用她的眼睛，用她的冰雪去感知每一个陷入危险的部族，每一个陷入危险的人。然后挥动了她的羽翼，用出了她从诞生的时候就拥有，并且在长久的生命当中，愈发强盛的力量。

    “希望之风啊！”

    魔法，又或者说这个世界的本身在她的命令下开始塑形和变化，因为奥恩和沃利贝尔的战斗而产生变化的山脉，还有哪些席卷的冰雪和泥石，也都在这一瞬间被一股寒风所笼罩。而那些已经被冰雪追上的人，甚至说被掩埋的人，他们的身边也突然吹来了一阵令人清爽的凉风。

    于是在下一刻，那些和自己身边的人互相拥抱，并且互相诉说着临死的真诚话语的人，也在这一刻发现了一个令他们欣喜若狂的事实：奔腾而至的冰雪的宿敌不仅减慢了，而且还绕过了他们，从一面面闪耀着光芒的冰墙旁边穿梭而过，而那些被冰雪所掩埋的人，他们也发现自己的身体上出现了冰晶闪烁的光点，并且那些包裹着他们的冰雪也不再给他们寒冷的感觉，甚至在他们的面前绕开了前路。

    这毫无疑问的是来自于艾维尼亚的力量，但是对与艾维尼亚来说，和沃利贝尔全力作战，并且阻止一整片山脉的雪崩也都不是一件轻松的事情。她久违的感觉到了一阵疲惫，甚至觉得自己下一次的轮回就在今天了，但是好在奥恩似乎察觉了她的情况，有意识的降低了他的温度，甚至不再召唤来自地底的火焰，这才让艾维尼亚可以好好的休息。

    毕竟对与奥恩来说，他无意识之间所召唤而来的火焰，就已经对她可以造成威胁了。

    “看起来，我的哥哥也出现了变化……”

    远处的震动消失了，在艾维尼亚的眼里，自己的哥哥奥恩已经将沃利贝尔从另外一座山峰的内部打了出来，让他只能在自己的压制下被他的拳头狠狠的打着。而且在沃利贝尔还在眩晕的时候，他狠狠的在地上砸了一下，在沃利贝尔的身后一头巨大，朝着他们冲锋而至的熔岩山羊。

    然后，奥恩就扛着沃利贝尔，朝着那头巨大的熔岩山羊冲了过去。

    又一次天崩地裂的抖动，而在这一次的撞击当中，他们两个所在的地方变成了一个巨大的坑洞，而周边的石头也像是陨石一样的砸了出去。而在尘埃消逝之后，沃利贝尔消失不见，而奥恩则是一边滴着岩浆一样的汗水，一边拿起自己的锤子。只不过虽然这样说，但是他却没有任何疲惫的样子。

    “你也在干扰凡人的命运？”

    奥恩对着艾维尼亚开口了，而艾维尼亚也明白，如果自己也和沃利贝尔一样扭曲凡人的意志和热情，并且在这片大地上肆意妄为，那么自己的这位兄长也会是自己的敌人。

    “并没有，我只是教导他们，引导他们走向和平，并且在其他兄弟插手的时候帮助他们。”

    奥恩点了点头，艾维尼亚知道这是他很高兴的意思。但是奥恩下面的那句话，却让艾维尼亚几乎想用自己的翅膀给自己的兄弟的山羊头一下。

    “你的巢不结实。”

    奥恩很认真的这样说。

    