    时夜，即将子时，秦军大营静悄悄的。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ看似全军休息了，其实各帐之中，秦军将士都在戒备中，都在等待着命令。

    而秦峰大帐，灯火通明。

    徐庶、田丰、赵云、张辽、典韦、许褚、甘宁、太史慈、张郃等文武全部到位了。

    连同秦峰在内，众人都在等待着前方地道的消息。

    “报……。”这时候小校狂奔而来，“主公，地道挖通了，就在碣石楼下。”

    文武紧张的情绪得到了放松，有了喜悦。

    秦峰拍案而起，道：“好，挖掘大队个个重赏。”

    紧跟着，秦峰开始下令，张辽和甘宁带一千精兵，通过地道在内部对敌人动进攻。当敌人混乱后，赵云、太史慈、张郃三人，带领一万士卒，在正面摧毁敌人壕沟阵地。

    其实，虽然秦军通过地道突破了敌人的壕沟阵地，但想要彻底捣毁敌人阵地，依旧将会面临巨大的危险。最大的危险，就是碣石楼上的投石车。正面作战的部队，一定会面临严峻的挑战。

    若是能够在敌军内部集结更多的兵力，就能够完全从内部突破。然而毕竟是在敌军大营内，秦军根本不可能集结太多的兵力。

    “告诉将士们，我们虽然在幽州，但我们依旧是在为家园而战。消灭了所有的豺狼，我们的子孙后代，才能够得到长久的安宁。黑暗的岁月，绝不能让它再次一次降临在我们子孙的身上。既然血腥的杀伐不可避免，那么，就让我们这一辈冲锋在前，为未来而战！”

    秦峰的话语中，赵云等人激昂。

    少顷，秦军大营四处传来充满斗志的低呼。

    “我们汇聚在主公的旗帜下，只有主公，才能为天下带来真正的安宁。就让我们，为了主公，为了未来而战！”

    “战！”秦军将士充满了力量。秦峰给了百姓幸福的生活，百姓加入秦军，成为战士，保卫得来不易的家园，这让秦军充满了力量。

    另一方面。

    碣石楼下，地道出口。

    秦军挖掘队长‘胡德第’正在拉扯一堆杂草，准备隐藏好出口。

    这时候，远处围过来五个身影。

    胡德第机警的转身，面色顿时惊慌，“不好，被现了！”若只是一个人，他完全有把握杀死敌人，保住秘密。但一下子来了五个敌人，秘密无法保住。他的大脑顿时一片空白。

    但胡德第还是准备动手了。

    “兄弟，不要紧张，我们没有恶意！”为之人急忙说道。

    胡德第就想不明白了，这里出现的，一定是敌人，怎么会没有恶意呢？

    到来的这五人，是王家五兄弟。穷苦人家没啥文化，也不会起名字，就按照排行，叫王大王二……直到王五。

    话说王家五兄弟个个能干，种地伐木，海里捕鱼，兄弟团结，一大家子人过着不错的生活。然而随着公孙瓒越加残暴，加赋加税，无论五兄弟挣得再多，都被剥削走了，日子反而越来越不如前，直到不久前，还被抓了壮丁，现在一家老小，生死不知。

    “只有大救星，才能给咱们老百姓真正的好日子过。”

    “果不其然，无论我们付出多少，收获的再多，都被公孙瓒抢走了。”

    王家五兄弟早就心向秦军。

    王大道：“这位兄弟，我们早就渴盼侯爷来了，加入公孙军也是被那公孙瓒所迫害。我们来到这里，是看能不能帮上忙。”

    胡德第保持了高度的警惕，没有说话。

    王大就又道：“若是兄弟不相信，咱们就别声张，千万不能坏了侯爷的大事。你就把我们绑起来，如何？”

    胡德第也是有头脑的人，若是王家五兄弟不可信，他们早就带着大队敌军杀过来了，绝不会这般出现说这些对于敌人来说没用的话。

    这时候，张辽先一步到了。

    他得到情况后，就召来了王家五兄弟，问道：“这里怎么没有太多士兵驻扎？”

    王大急忙道：“将军，这里是公孙瓒投喂粮食的地方。今天是我们五个负责守在这里。”

    张辽看看天色，距离动总攻还有半个时辰时间。他心里一动就有了一个想法，道：“王大，四周的环境你熟吗？”

    王大拍着胸脯道：“没有问题。”

    少顷，张辽就从王家五兄弟这里得知了四周详细了情况，他圈出了能够容纳三千士兵的区域。“那么，你们五兄弟，各带些我们的人，前去占领各处帐篷。这样就能够扩大容纳士兵的场地，集结更多的士兵。”

    紧跟着张辽连续下令，他派出一部分士兵，脱下军装，跟着王家五兄弟分散出去，暗杀熟睡的敌人，换上敌人的军服，占领周围的区域，胳膊上绑上毛巾，以便区分。

    这样一来，秦军就在敌军内部掌控了一定的区域，

    张辽又派人紧急回报这个突情况给秦峰。

    由于双方大营其实距离很近。

    一刻钟后，传消息的小校就来到了秦峰这里。

    秦峰得到消息后大喜过望，毕竟敌人有十道壕沟，内部进入的士兵不多，很难影响到前方的壕沟阵地。所以秦军还是需要一定程度的强攻，势必会有大的伤亡出现。

    但在敌人内部有接应，就完全不同了。

    秦峰完全可以派出足够的兵力，从内部突破。兵力达到一定程度，就能够扩张占领区，就能够让更多的士兵通过地道，加入内部的突破战。

    “文远的这个办法极好，马上多调集兵力在地道入口处，战事从开始到结束，能够通过地道运输多少士兵过去就运输多少。”

    秦军的地道虽然有一公里多，但只要先头部队到达出口，就能够源源不断到达。一秒钟一个，一个小时就是36oo名士兵，距离总攻还有半个时辰，输送力量还是相当可观的。

    一时间，秦军大营的气氛紧张了起来，随着太多士兵消失在地道入口，气氛更加紧张。全军上下都在等待着通过地道到达敌寨的士兵数量到达一定的程度，又害怕某一刻被敌人现。

    几乎是两三分钟，秦峰就会询问一次运输的数量。

    从一百人……

    二百人……

    五百人……

    一千人……

    还不够，还要输送。

    “千万不要被现……。”这是秦峰和其他人都在紧张的。

    （有些事未能脱身，更的晚了，汗……。）(未完待续。)