    吴昊的父亲是澧城中小企业联合商会会长，是可以借助的力量。

    带上吴昊的好处已经体现出来，要不是他爹能量大，旅游旺季的机票并不容易买到。

    带上吴昊，这些小问题迎刃而解。

    如若大夏纪是真，则必须带上吴昊，顺带提升他的实力，梦中大夏纪，吴昊可是真正的生死相随并舍身救下自己的铁杆兄弟。

    小型客机上，吴昊不停地向着夜空张望，方云靠在座椅上，却在快速地梳理梦中对自己有用的情报。

    若梦是真，那么，三个月的时间，自己应该[笔趣阁 www.bequge.vip]怎么办？

    三个月，晃眼就过，而且，这三个月，自己还随时可能被抓去坐牢！

    自己一个普普通通的学生，没有经济实力，没有修炼底子，这么短的时间内，要做的事情又是特别多，这还真是磨头。

    如若大夏纪是真，自己最需要做的事真是迫在眉睫，太多太多，方云产生一种抓灰不是，抓火不是的紧迫感。

    三个月的时间，好似太仓促了，自己只能抓住重点，做出一些布置。

    当然，在此之前，就得验证清楚大夏纪会不会来了。如若不来，为了躲避警察追捕，搞不好自己就得趁到海南的机会，亡命天涯。

    方云此次前往琼岛的主要目标，就是希望找到验证大夏纪的重要标志，也就是，后世那些能强化体魄，能让自己快速修行的灵药，琼棕浆果。

    琼岛有琼棕，结浆果，球形，普通琼棕果直径约1.5厘米，在大夏纪，这种果实会达到鸡蛋大小，更甚者，会有拳头大，乃是大夏纪比较常见，华夏战士经常用到的修炼灵果之一。

    梦中记忆，琼棕浆果，龙棕浆果还有仙棕青果，这些都是能够帮助战士修行的常见灵果，不过，效果更好的仙棕和龙棕乃是大夏纪之后的变异产物，唯有琼岛琼棕，很有可能现在就能找到。

    琼棕在大夏纪中，随时可能结果，现在的结果期是9-10月，国庆过来刚刚好。

    就是不知道，琼岛的琼棕有没有如同精神大师研究的那样，提前生成了灵果。

    来此之前，方云网上查阅了一些资料，在琼岛找到了大夏纪记忆中许多大名鼎鼎的灵药原型。

    比如说，比棕榈果等级更高，灵性更强，能够刺激战士血脉，帮助战士生成异能的蜈蚣藤，麒麟尾，凤凰木和霸王树等灵药，这些都有现成的原形，不过到了后世，都产生了巨大的变化。

    梦中大夏纪，方云曾经找到了这一档灵药之中，效果最强的霸王树，不过量不多，没能刺激出自己的血脉异能。

    方云还看到了能够同时提升肉身和精神力强度，有可能会帮助修士生成灵根的十分罕见，第三档灵药的原形，长春花，九里香、蛱蝶花……

    按照大夏纪的规律，越是高等的灵药，生成的条件越是苛刻，理论上，大夏纪之前，琼棕浆果生成的机会都十分渺茫，如若找到，那就是开挂。

    如若真能找到，那就足以让方云在第一波大夏风来临之后，获取到想象不到的优势。

    方云没有遇见尹羽之前，在最底层挣扎多年，一切都只能靠自己，倒是掌握了许多灵液抽取方式，知道许多灵果的用途，还亲手配置了许多低等级灵液，为了配药，方云也提前做了一些准备，带了一些器具。

    只要真有大夏纪，真能找到灵药，对方云来说，配置并不是问题。

    希望琼岛琼棕能够不负所望，提前进化，结出充满灵气能辅助修行的浆果。

    如若大夏纪正的即将到来。

    一切的一切，都将完全不同。

    怀揣疑虑和梦想，忐忑和期待，方云带着两个小伙伴凌晨两点左右抵达三亚，看着飞机下方灯火通明的都市，方云心中暗自想到，三亚，琼岛，希望你能给我一个腾飞的生命。

    三亚别称鹿城，又被称为“东方夏威夷”，是中国最南部的热带滨海旅游城市，是中国空气质量最好的城市之一。

    空气质量，是大夏纪最重要的参数。

    大夏纪，炎热，日照强度大，植物疯狂光合作用，空气之中的氧气浓度，比现在多了上十个百分点。

    生活在大夏纪，就好似时时刻刻生活在高压氧舱之中。

    而这，很有可能也是灵药辈出，人类和动植物都疯狂进化的原因之一。

    方云前来三亚的目标十分明确，寻找琼棕，所以，旅游第一站，亚龙湾热带天堂森林公园。

    看到方云挑选的第一个旅游景点，吴昊不由张大了嘴巴，提出了异议：“不是吧，小云云，有没有搞错，我们澧城到处是山，到处是树，我们刚刚从山上跑来海边，好好的海滨不看，好好的亚龙湾不游，你又要爬山，我也是醉了……”

    方云笑了起来，对秦晓月眨眨眼说道：“这儿是热带雨林，跟三湘大地的温带森林截然不同，不过，既然你提出了异议，那么老规矩，同意去热带天堂的举手。”

    唰，方云和秦晓月的手举了起来。

    方云咧嘴对吴昊笑着说道：“少数服从多数。”

    吴昊马上反应过来，嘴里大骂：“不是吧？又来这一招，你们这一对奸人……”

    三人从小玩到大，少数服从多数，吴昊压根儿就没多数过，小时候吧，每次都很纳闷自己为什么总是输，现在有点明白了，这就是误交损友的严重后果。

    打的过来，下车的时候，方云一偏头，对吴昊说道：“扫一扫。”

    吴昊一边拿手机扫微信付车费，嘴里还一边唠叨：“选的又不是我喜欢的景点，打的还要我付钱。”

    到了入口处，秦晓月轻笑着叫道：“小昊哥，买票去了。”

    吴昊排队去买票，嘴里一边嘀咕：“选的还不是我喜欢的景点，还要我来买票！”

    方云站在售票处，看了看热带天堂的旅游路线，在后面提醒：“小昊，只要买低价套票就好。”

    吴昊没明白是什么意思，前面点头，嘴里说道：“哥，你终于说了句人话，知道帮我节约几个小钱。”

    进入景区，吴昊发现游客分了两拨，一拨跑去坐山地游览车，可以少走路，快速游玩，而自己几个，居然选择徒步登山，双腿走路，游玩热带天堂。

    看到这个结果，吴昊顿时懵了，马上大叫：“哥，咱不差钱，我去补票，我们也坐车……”

