    十三雁被活活溺死在水缸里。

    那口水缸，岳峰见过很多次，放在后院的角落里，缸壁上长满了青苔，当初他还劝十三雁雇人把水缸抬出去扔了，十三雁不同意，说是整个院子古色古香的，放上那口水缸，不是正合适么？

    于是也就留着了，想起时十三雁会差石头把水缸灌上水，用来浇浇院子里的花木什么的，有时候忘记，水缸也就能一连空上好几天。这几天雨下的多，水缸里的水一直漾到缸沿，水很浑浊，水面上还滋生了小虫。

    是个客栈的住客先发现十三雁的，他屋里的马桶下水不好，于是下楼找店家，结果大厅里一个人也找不到，看到后院的厨房亮灯，他就一路寻过去，借着微弱的灯光，看到十三雁软塌塌地趴在缸沿上，脸朝下淹在水里，长长的头发一缕缕浮在水面上，像是暗黑色的水草。

    石头和小米基本上都已经瘫了，两人毕竟年纪小，虽说干活有模有样的，真遇上事全崩，最后还是岳峰出来控的场子。

    但是事实上，岳峰自己也木了，自打听到十三雁的死讯之后，他整个脑子里就嗡嗡的，总觉得这事不是真的，居然一点悲伤的感觉都没有，眼前一张张嘴一开一合的，都在问他问题，他麻木地听，机械地答，自己都不知道自己说了什么，末了听到面前的两个警察对话：“这说不过去啊，你说这事怪不，这老板娘怎么会把店里的人都给支走了？”

    岳峰奇怪地看他们：“怎么会没人？棠棠不是回来了吗？”

    警察莫名其妙：“棠棠？什么棠棠？”

    岳峰下意识就朝楼上走，两个警察对视了一眼，其中一个年纪轻的点点头，跟在岳峰后头上楼，到了季棠棠的屋子门口，门是掩着的，岳峰伸手把门推开。

    室内空空如也。

    岳峰脑子里针扎一样刺痛，他问那个警察：“棠棠呢？”

    那个警察看了他一眼，估计也看出他现在有点不对，没立刻回答，岳峰还想说什么，声音忽然就哽了，他伸手捂住眼睛，喉咙滚了几下，倚着墙滑坐在地上。

    警察于这种场合都是处理惯了的，知道现在死者亲属的情绪比较激动，一时间有点唏嘘，正想说些场面话比如节哀顺变保持冷静之类的，楼梯上响起急促的脚步声，抬头一看，是在外围打探情况的同事老张。

    老张冲他点了点头，算是打招呼，一开口，反而是冲着岳峰去的：“你女朋友呢？那个季小姐？”

    那警察奇怪：“你们认识？”

    老张跺脚：“昨晚上田埂上那案子，不是有个女孩碰巧看见了吗，那女孩也住这客栈。”

    那警察登时就觉出不对了：“两案子有关？那女孩呢？”

    “本来也没觉得有关联的，刚在外头打听，有个街口看店的说，约莫一个来小时之前，看到一可疑的男的离开，跟我一说那样貌，跟季小姐前头说的杀迟红樱的人很像。这要真是一个人做的，我日，这胆子太大了，这也太嚣张了，敢上门灭口这是！”

    那警察赶紧制止他：“哎，什么证据还都没有呢，别随便下结论。”

    说着用目光示意了一下岳峰的方向，声音随之压低：“有亲属在呢。”

    老张是古城土生土长跌爬滚打出来的老警察，对那些个理论忌讳流程从来也就不怎么在意，看面前的后生仔嘴上没毛，拿腔拿调跟他说些官话，登时就不高兴了：“这不明摆着么？要真是一个人，跟沈家雁有个狗屁矛盾啊？明显冲着那位季小姐来的啊。”

    那年轻的警察也不高兴，看了岳峰一眼，把老张拉到一旁：“那也说不通，要灭口的话，你们白天不是已经找季小姐问过情况了吗？那灭口还有什么意义？还有，整件事既然跟沈家雁没有关系，为什么要杀沈家雁？犯罪分子杀人也是有迹可循的，那得多变态才得见人就杀？”

    老张满肚子不快，一时间又找不出话来反驳，正憋着火，忽然看到岳峰站起身，循着他的目光看向楼下，刚刚分开门口的众人挤进来的女孩，正是季棠棠。

    季棠棠跑的很急，她环视了一眼楼下，抬头看到岳峰几个人在楼上，三两步就抢了上来。

    老张看到她，先松了一口气：“还以为你叫人给绑了，阖着你在外头是吗？”

    季棠棠是听到消息赶过来的，事实上，她都已经另选了客栈住下了，下楼时听到店家在议论风月客栈出了事，才知道十三雁遇害的消息――古城不大，接连出了两桩命案，十三雁又是古城里小有名气的人物，消息传的飞快也在情理之中。

    老张这话一问，季棠棠就有点懵了：“我怎么就叫人给绑了？”

    “昨晚的事你不是这么快就忘了吧？”老张提醒她，“刚才在灯红酒绿外头撞见你，我就想提醒你的，这两天没事别乱走，得有点警惕意识，万一人家伺机报复怎么办？不过也亏得你不在，你要也在，说不定后院横着的就是两个人了。”

    那年轻警察对老张这么乱下结论很不高兴，尤其还当着死者亲属的面，更加显得没有警察的基本意识――但老张年纪大，资历又深，一时间也不好当着别人的面再说他什么。

    季棠棠忽然就反应过来，一股子凉气直冲上脑门：“你的意思是……凶手是昨天晚上那人？他是来找我的？”

    老张没吭声，但脸上分明写着两字：当然。

    季棠棠眼前一黑，赶紧伸手抓住栏杆，一颗心跳的几乎要蹦出来，开口时声音都有点哑：“那他跟老板娘过不去干什么？”

    “这个很难说了，”老张沉吟了一下，“当时遭遇的情形是什么样子谁都不知道，凶手慌里慌张的，说不定就……”

    一时静默，季棠棠右边的太阳穴突突跳起来，眼前似乎蒙上了一层雾，脑子里只盘着两个字：完了。

    模糊中，岳峰走到她面前，问的问题很奇怪：“棠棠，你东西呢？”

    这问题一出，老张和那个警察都有点丈二和尚摸不着头脑，觉得岳峰问的蹊跷，跟眼前的场合一点都不搭，只有季棠棠明白他背后的意思，嘴唇嗫嚅了几下，没作声。

    岳峰又问了一次：“你搬出去干什么？”

    季棠棠定了定神，抬头看着岳峰的眼睛：“我觉得，住这可能挺危险的，所以我就搬出去了。”

    岳峰一动不动地看着她：“住这怎么就危险了？”

    季棠棠勉强笑了笑：“你想，我昨天晚上遇到那么危险的事，还跟人家打了个照面，万一人家上门找我麻烦，不是挺危险的吗？所以我想着，临时换个地方住，可能会好一点。”

    这一下，老张和那警察都听出不对了，两人对视了一眼，不约而同地站到了岳峰和季棠棠之间。

    岳峰直直看着季棠棠，到后来，忽然笑出声来，笑着笑着，眼泪就流下来，他伸手把眼泪抹了，还是笑着看季棠棠：“棠棠，你觉得危险，你走之前，有没有提醒过雁子姐，让她也小心点？”

    季棠棠沉默了一会，轻声回了一句：“没有。”

    岳峰还是笑着：“我记得在尕奈的时候，我就跟你说过，不要连累别人，你自己做的事，自己要有担当，这话我说过吧？”

    季棠棠点头：“说过。”

    “我还跟你说过，别像尕奈那次，把人招家里来，雁子姐胆子小，经不住惊吓，我说过吧？”

    季棠棠继续点头：“说过。”

    老张虽然不了解事情的前因后果，对尕奈云云更是一头雾水，但听岳峰一连说了两个“我说过吧”，只觉得头皮都发麻，直觉岳峰下一刻能把季棠棠的皮都剥了，这丫头不知道是傻还是不怕，居然还能这么平静的点头。

    岳峰的眼中终于现出戾气来：“你走之前，哪怕提醒她一下！你不声不响自己跑了，你要脸不要！你怎么就做得出来！”

    话没说完，他突然就朝季棠棠直冲过来，也幸好老张和那警察早有防备，一人一边死死钳住了他胳膊，但岳峰这一冲势头也大，两个人都没收住下盘，一左一右，几乎是押住岳峰摔在了地上，岳峰一反手掀开老张就要站起来，老张也觉察出他身上有两下子，一个虎扑上去又把他按住，怕他再闹事，连劝带恐吓：“我们办案这是，你冷静点，少惹事！”

    说着又撵季棠棠：“你下去，他情绪现在太激动，真伤了你，大家都不好弄。”

    季棠棠反倒不走了，她上前两步，慢慢在岳峰面前俯下身子，岳峰血红了眼抬头看他，老张和那警察急的不行，想拉季棠棠走，又怕这边松了手那头就制不住岳峰，只好继续死死摁住他。

    季棠棠笑起来：“岳峰，你现在知道我这个人有多灾了吧，你看我到了哪，哪就出事。你在尕奈赶过我一次，这一次你看到我，一样赶我走，不就什么事都没了？沈小姐也不会死了，要说是我害死她，有一半都是你的功劳！”

    岳峰几乎都要气疯了，再听她说出这种话来，血冲上脑，怒吼一声，也不知道哪来的力气，一个挺身把边上的两人都挣开，起身一巴掌就扇在季棠棠脸上，再想扇她一记，后面两人已经扑过来抱住他，老张也气坏了，对着他就吼：“要死了你！”

    季棠棠被他这么一记狠扇，半边脸登时都木了，一时间连痛都感觉不到，看到岳峰被两人制住，想也不想，上前还了他一巴掌。

    岳峰这辈子就没被女人打过，哪怕小时候被亲爹亲妈揍，那也是藤条抽在身上，脸是没人敢上一指头的，现在被季棠棠抽了这么一记，整个人都愣了。

    季棠棠不看他，直接吼那年轻警察：“你们是死人啊，他当着警察面都敢打我！”

    楼上闹的有点厉害了，老张几个在下头的同事都前后脚上来了，季棠棠面无表情的下楼，与那几个警察擦身而过时，泪水终于忍不住，开了闸一样刷的流了满脸。

    到楼下时，石头有点畏缩地过来：“季小姐，怎么回事啊这是？”

    季棠棠笑了一下：“石头，你离我远点，不然，哪天你是怎么死的你都不知道。”

    她从石头的眼睛里，看到自己表情，近乎狰狞。

    石头吓到了，腾腾腾退了几步。

    季棠棠咯咯笑起来，她朝门外走过去，门口还有不少人在围观，见她出来，不知怎么的，竟自觉给她让了条道，有离的远点的对她指指戳戳，她就像没看见一样。

    走了一段路，喧嚣还有风月客栈的灯火都被远远抛在了后面，面前的巷子一下子安静下来，身后有脚步声，季棠棠停下脚步回身看，来的是老张。

    老张跑的有点喘：“季小姐，你现在在哪里住？本着负责任的态度，我得提醒你，如果今晚杀沈老板的凶手跟杀迟红樱的是同一个人，那你的处境是很危险的。还有，有些事情，还得找你了解一下情况。”

    季棠棠打断他：“沈小姐真的是我的替死鬼？”

    老张愣了一下，他先前那么笃定，现在反不确定起来：“这个……你也不要往心里去，老实说也不一定，如果真是昨晚那人吧，那是冲着你来的，为什么要杀沈老板对吧，也不大说得通……总之……也不一定……也不一定反正。”

    季棠棠嗯了一声：“我知道了。”

    沉默了一阵，她轻声说了一句：“我今晚住在西边的客满庭。”

    ――――――――――――――――――――

    怕路上再出什么事，老张送季棠棠回的客满庭，客满庭的门口围了十来个人叽叽喳喳，看到老张过来，认识他是警察，都拥上来打听风月客栈那头的情况，老张被围住了脱不了身，季棠棠笑了笑：“我自己上去就行了。”

    她上到二楼，掏出钥匙开门，手抖的厉害，几次对不上锁孔。

    进屋之后，把门给闩上，倚着墙站了很久，也没有开灯，过了一会，忽然觉得窗外透进来的月光太过刺眼，几步走到窗前，把窗帘给拉上了。

    屋子里一下子就黑下来，一片黑暗之中，季棠棠反而感到异样的安全和温暖，她擦了擦眼泪，去到自己的背包边，伸手进去掏，终于摸到那串包着塑料纸膜的风铃，拿出来撕掉覆膜，在手里晃了又晃，钱币铸成的撞柱相碰，连一点声音都没有。

    季棠棠摸黑走到桌子的位置，抽开抽屉，摸到入住时店主跟她说的停电时用的白蜡烛和火柴，

    抽出梗子划着，淡淡的硫磺气盈上鼻端，蜡烛的光亮起，在黑暗中辟开很小的一方光亮，季棠棠一手持着蜡烛，另一手拎着那串风铃，慢慢走到客房的穿衣镜前面。

    很大的一面镜子，上头有些污渍，镜子里映出她的样子，半边脸肿的厉害，嘴角也出了血，头发散乱，一张极其狼狈的脸，映着飘忽的烛火。

    季棠棠惨然一笑，把风铃放到地上，拣了一块刀币状的撞柱，伸手狠狠握住。

    刀币的尖头并不锋利，甚至还很钝，但她握住的力气太大，很钝的刀头终于也刺进了肉里，血流出来，整个手掌都染红了，季棠棠走到镜子面前，手掌在镜面上抹开一个很大的圆。

    再然后，她退开两步，低声说了一句：“陈来凤，你出来吧。”

    她盯住镜子里的影像，跃动的昏黄色烛火下，那个模糊的血色的圆圈里面，还是她自己。

    季棠棠鼻子一酸，握住蜡烛坐倒在地上。

    这个法子，是她的母亲在信里提到过的。

    信里说，最初怨气撞响风铃时，她只能在梦中看到死者，听到只言片语，然后慢慢整合线索，去查找事情的经过。而等到她的能力渐强，有足够的心理承受能力时，她可以尝试着与死去的人做更多的交流，到时候就不仅仅是在梦中了，或者可以问她们问题，甚至可以身临其境。

    季棠棠很庆幸怨气在最初的时候是用这种方式将讯息传递给她――事实上，她的胆子并不很大，第一次做关于凌晓婉的梦，醒来时衣服都被冷汗浸透了，她根本不敢想象去跟死去的人面对面或者言语交流，她清楚自己的心理承受能力，很怕万一那根弦崩断，自己会走到崩溃的边缘。

    但是这个晚上，出事之后，她突然就不怕了，回来的路上，她只有一个念头，把陈来凤给找出来，请她给自己更多的线索，古城的事情，她希望越早结束越好，叶连成在这里、自己间接害死了十三雁、岳峰又恨她入骨，每一桩每一件，都是她想尽快离开古城的理由。

    所以她突然就不怕了，她第一次尝试这个法子，信里说，如果她的能力够强，如果她真能召唤到死去的人，那个掌心的血所抹成的圆圈里将不会出现她的影像，那个死去的人会出现，会给到她她想要的线索。

    现在看来，不是她想不想和怕不怕的问题，她的能力根本就不够，她召唤不出陈来凤，没法得到更多的线索，只能继续在黑暗里摸索。

    白色的蜡烛油顺着蜡身滑落，滴在握着蜡烛的手上，先是很烫，然后迅速降温，在皮肤上留下一滴薄薄的蜡皮：怎么办呢？陈来凤的事毫无进展，而另一头，迟红樱被杀，十三雁也诡异的死亡，杀她们的真的是同一个人吗？如果是的话，她要怎么去找？

    右边的太阳穴又突突突地跳起来，季棠棠伸出手去按揉。

    按揉的当儿，搁在地上的那串风铃，忽然响了起来。

    季棠棠的心几乎都跳停了，她看到那串风铃，并没有被挂起来，撞柱却开始四下碰撞。

    再然后，她的目光缓缓往镜面上移了过去。

    她最先看到的是一双脚。

    那一定不是她，她坐在地上，手里拿着蜡烛，她穿黑色的长靴，那双脚上穿的是家居的蓝色布面的平底鞋。

    有水珠不断地从镜面上滑落，在那双脚的周边形成了一滩水渍，水渍慢慢向外围扩大，越来越大，越来……越大。

