    另外那个中东国家近日来的巨变，确实让赛义德以及他的领导忧心忡忡。

    但是，叶辰忽然说可以让万龙殿帮助他们协同防守，赛义德第一个念头就是不可能。

    他忍不住说：“叶先生，上次见面，是你亲口说的，你说对万龙殿来说，只有我们的国土不断受伤失血，才是对万龙殿利益最大的局面，现在你又让我们与万龙殿合作、让万龙殿来协助我们防守，这是不是有些前后矛盾了？”

    叶辰淡然笑道：“我之前说过的话，我自然不会否认，而且我现在还是这个观点，对万龙殿来说，你们越是动荡，他们就越能从中受益，但是你有没有想过，对你们来说，情况已经发生了翻天覆地的变化，之前你们一路征战、势如破竹，包括哈米德在内的反对派，被你们打的无力招架，只能龟缩起来苟延残喘。”

    说到这，叶辰又道：“可是现在的情况你也了解了，哈米德这里的变化你也亲眼看到了，以哈米德这种防御水平，如果他继续跟你们作对，你们是完全拿他没有办法的，更何况现在很多与哈米德志同道合的同僚，都在拼命抄他的作业，等他们在山区建起固若金汤的防御基地，你们的局面就更加被动了，要攻的话，你们肯定攻不下来；要守的话，你们在城市中根本就无险可守，所以往后你们的局面只会越来越被动。”

    赛义德听到这里，表情十分凝重。

    自从哈米德在两次防御战中大胜之后，就为其他反对派指明了道路，而也是那两次战争，让赛义德以及他的领导明白，攻坚战简直是太难打了，一两场战斗打不下来目标倒是小事，己方人员大量伤亡从而导致军心涣散，这才是最棘手的问题。

    这样的战争，只需要再持续个两三次，军队里的士兵就一定会对攻坚战恐惧至极，再往后，怕是根本没人敢打攻坚战了。

    这样的局面，对他们来说，确实极其被动。

    叶辰见他不说话，嘴角含笑的继续说道：“我的想法其实很简单，万龙殿数万将士，就算平日里一大半都在海外出任务，但平时还是需要一个固定的基地来满足他们的生活、训练以及休息整备，所以我想代表万龙殿，跟你们协商一个解决方案。”

    赛义德虽然没有说话，但眼睛一直看着叶辰，似乎在等待着叶辰后面的内容。

    叶辰见此，便开口说道：“首先，你们给万龙殿提供一百平方公里土地作为后方基地，作为回报，万龙殿除了在你们收到攻击时会协同防守之外，还会不间断的帮助你们训练士兵；”

    说到这，叶辰微微一顿，感慨道：“你们的士兵训练水平有多差，我想就不用我点破了吧，本身装备就不行，如果训练再跟不上的话，你们的情况只会越来越尴尬。”

    赛义德表情微变，叶辰的话，也确实说到了他们一直以来的痛处。

    基层士兵整体的作战水平非常拉胯，是他们屡战屡败的关键原因。

    毕竟他们整体的军事水平就很差，军官水平就不行，训练出来的士兵水平自然更差。

    叶辰这时候继续道：“军队战斗力，在我看来，一般取决于三个方面，首先自然是武器装备的水平，其次是管理层制定战略战术的水平，最后也是最重要的，就是单兵作战的实力，万龙殿的单兵作战水平，你们肯定是有所耳闻的，如果由他们来帮你们训练士兵，相信用不了多久，你们的士兵水平就会有质的变化。”

    赛义德的脸上，忽然有了一些抑制不住的憧憬之色。

    这时，叶辰又道：“除此之外，为了表现万龙殿的诚意，也为了让你们更放心，我觉得你们给万龙殿的基地选址，可以在你们首都与北部山区中间，这样一来，万龙殿就处于中间的缓冲地带，对你们来说，就等于是多了一层屏障。”

    说到这的时候，赛义德的表情舒展了许多。

    由于国内目前的发展水平还非常滞后，他们与反对派之间的战争，基本上还处于近距离接触战的范畴，由于缺乏精确的远程武器，他们双方无论谁要打击对方，都必须派出部队兵临城下，所以，如果万龙殿的基地就夹在双方中间，那确实能起到一个很好的缓冲作用。

    赛义德这时候终于开口，问叶辰道：“叶先生，我们怎么能相信万龙殿会帮助我们协同防守，万一万龙殿中间倒戈、与反对派联合起来那我们岂不是更加危险？”

    叶辰摆摆手，认真道：“这种情况从现在开始，在万龙殿永远都不可能发生！”

    说着，叶辰看向万破军，淡淡道：“破军，你来给赛义德解释一下为什么这种情况不可能发生。”

    万破军点了点头，神情严肃的说道：“万龙殿已经开始内部转型，从今往后，我们的佣兵业务将更遵循国际法规，也就是说，未来我们佣兵业务只会和各国合法政府合作，除此之外，任何其他的订单都不会接。”

    叶辰看着赛义德，笑问道：“赛义德，你听明白了吧？万龙殿接下来是准备彻底洗白的，所以，他只要身在你们的国家，就一定会跟你们合作，如果跟反对派合作，就是违背了法理，这种事情，万龙殿是绝对不屑于去做的。”

    说着，叶辰又道：“而且我说句实话，这些反对派里，除了哈米德日子过得还不错之外，其他的哪个不是勒紧裤腰带艰难过活？万龙殿一年营收超百亿美元，你觉得这帮反对派拿什么雇佣他们？”

    赛义德听到这里，心里已经相信大半。

    不过，出于谈判的基础原则，他还是想再挺一挺，别这么早表现出非常满意的信号，这样起码还能再争取争取其他利益。

    于是，他对叶辰说道：“叶先生，我觉得就这些条件，还不足以让我们拿出一百平方公里的土地给万龙殿，更何况，万龙殿现在还有一万五千名俘虏在我们手上，这一点，万龙殿也要给我们一个交代。”

    叶辰点点头，大手一挥，道：“赛义德，你也不用在这里玩心理战，我把大家叫在一起谈这件事情，就是希望大家能够敞开心扉，开诚布公的好好探讨一个对彼此都有利的解决方案，不是为了让某一方一个人满意。”

    说到这，叶辰又道：“出了这间屋子，我希望你以及万破军还有哈米德，都能够各有收获，哈米德想要的是稳定发展，万龙殿想要的是一个后方基地，而你们想要的是减少一个强敌、增加一个盟友。”

    赛义德下意识的问：“叶先生，为什么不是增加两个盟友呢？”

    叶辰笑道：“那你要看哈米德是怎么想了。”

    哈米德这时候哈哈一笑，开口道：“我想的就是跟他们井水不犯河水，大家互不干涉、互不进攻，同时呢，我还得继续待在反对派的阵营里，否则我如果直接变了性质，下面的队伍肯定就不那么好带了。”

    叶辰点点头，笑道：“这样的话，老哥你就是表面对立，实则中立了。”

    “没错没错。”哈米德笑道：“不瞒你说叶老弟，被你当初那么一点拨之后，我现在挖山洞挖上瘾了，一点都不想打仗！”

    叶辰看向赛义德，笑着说道：“你看，这样不也挺好的吗？”

    赛义德抿嘴沉默片刻，又问道：“那俘虏的事情怎么说呢？”

    叶辰笑道：“这个简单，万龙殿向你们支付一人一万美金的赔偿，一万五千人，就是一亿五千万美元，有了这笔钱，足够你们好好扩充一下军队的规模，同时再提升一下军队的武器装备了。”

    万破军之前甚至觉得，这件事恐怕需要超过十亿美元才能搞得定，没想到叶辰一开口才许了对方一亿五千万。

    赛义德明显也有些失望，他也知道万龙殿非常有钱，也一直想着是不是能借这个机会，狠狠的敲万龙殿一笔，可一亿五千万美元这个数额，所少不少，但说多，也确实不算多。

    于是，他咳嗽两声，开口道：“叶先生，一亿五千万这个金额，是不是少了一点？另外，让我们给万龙殿一百平方公里土地，万龙殿多少也得给点租金吧？不然我们也不好跟民众交代……”

    叶辰大方的说道：“这样吧赛义德，你回去跟你们领导说一说，除了这一亿五千万美元的赔偿之外，你们把地划给万龙殿之后，万龙殿每年再给你们解决十万吨小麦！你们不是买粮食不太方便吗？我正好有自己的航运公司，到时候我在华夏采购粮食，直接送货上门、服务到家，给你运到你们的港口。”

    叶辰知道，对赛义德以及他们的领导来说，眼下的难题不止是战争，更多的是基础民生。

    原本，他们是中东唯一的粮食出口国，但持续不断的战争，导致他们的粮食产量不断下滑，粮食短缺对他们来说，已经成了一个大麻烦。

    十万吨小麦，其成本不过两个多亿人民币，折算成美元还不到四千万，但对他们来说，去海外进口粮食就不是这个价格了。

    况且，他们现在的财政状况非常糟糕，一年给他们解决十万吨小麦，对他们来说，确实能顶大用，养活二十多万人不是问题。

    赛义德在心里把所有的条件捋了一遍之后，内心深处已经做出了自己的判断，他觉得这个交易非常划算，而且对己方来说，不但得到了不菲的利益，还能多出一个实力强大的盟友，绝对是一件好事。

    而且他也很清楚，自己能俘虏万龙殿那一万多士兵，也并非自己能力有多强，而是完全靠着叶辰帮忙。

    所以，这时候他也不好意思继续跟叶辰讨价还价，便开口道：“叶先生，我需要请示一下领导，如果领导没意见的话，这件事就这么定了！”

