
修罗大魔仰天长啸，发出魔音阵阵，音浪滚滚。

身上的气息再次增强了一些！

如此一来，它也融合了今天晚上来玉佛寺袭击的四位万神教强者的力量了。比起那七尊傀儡神像和七个灵傀僧侣组合成的琉璃佛傀，还要略胜一筹。

“先夺辟水天珠，再杀这个琉璃佛傀！”

修罗大魔似乎自言自语。实际上，这是殇绝在对血尽说话。

然后，身躯一动，化作一道血光，再次朝着佛塔而去！

今晚，是玉佛寺最近百年来守卫最为薄弱的一次。如果今天还夺取不到辟水天珠，那事情就比较麻烦了。万神教又无法调集更多的强者前来，更没办法明抢——毕竟一旦到了那个程度，泰国毕竟也是一个东南亚强国啊！

正面开战，没人原因。

所以，辟水天珠对殇绝等人来说，是志在必得。

与此同时，刚刚被修罗大魔一脚踢上天的琉璃佛傀看着它冲向藏有秘宝的佛陀，当然不可能无动于衷。

“法生则生。法灭则灭。皆由因缘合会生苦。若无因缘。诸苦便灭。众生因缘会相连续则生诸法。如来见众生相连续生已。便作是说。有生有死。佛傀转轮，轮回之门。是为……六道轮回！”

琉璃佛傀这个时候，可以说是使出了它的看家功夫了。

六道轮回！！！

很多人，以为这是华夏的一个玄学灵异概念。实际上，这概念最早来自于佛教，而佛教的发源，是东南亚而不是华夏。

只是佛教传入华夏，反而大兴！更是在华夏本土演化出大乘佛教，比东南亚普遍的小乘佛教（正式称呼为上部座佛教）还要更胜几分。

这才导致很多人以为一些佛门神通，是华夏独有。

其实……根源反而是在东南亚一带了。

比如，这六道轮回神通！

佛门的六道轮回，强悍绝伦。

伴随着虚空中的一阵佛音梵唱，琉璃佛傀脑袋后面那一圈金色圆环猛然脱离它的身躯，单独飞了出来。带着暗金色光芒，加速度下坠。并且在下坠的过程之中，不断的变大，变大……

轰！！！

金色的圆环落在地面上，直接挡在了武隆碧曼宫左侧的那座佛塔前方。像是一道竖立在那儿的金色圆形门户。

彻底的挡住了正飞快冲过来的修罗大魔的路！

明明是中空的圆环，里面居然涌现出白色的雾气，像是一面镜子，又像是一面屏幕。不断的浮现出各种各样的画面……

能够看出来，各种各样不同的天地生灵，在其中不断的轮回着。象征着佛教世界观之中的循环。除非能够以大恒心大毅力，成功抵达西方极乐世界，方能超脱轮回。

看到这样一个金色的圆环形门户，和其中浮现出来的画面。

狰狞恐怖的修罗大魔居然微微一愣，然后用一种带着不可思议语气的声音脱口而出：“六道轮回？这是佛门至强神通！不是据说早就已经失传了？就算没有失传，也要起码七悟菩萨后期的实力才能勉强施展。这琉璃佛傀怎么会？”

这是殇绝说话的声音。

他显得非常的忌惮。

紧接着，另一个声音又从修罗大魔的嘴里传出：“殇绝团长不要担心。这绝不可能是真正的六道轮回神通！不过是这尊佛傀施展的伪神通罢了。否则的话，你我早就已经被当场击杀。”

说着，修罗大魔伸出双手，在胸前微微一曲。做出一个环保的姿势，形成了一个圆形。

嗡嗡嗡……

一阵颤音响起之后，修罗大魔双手比划的圆圈里血雾翻滚，散发出粘稠的让人作呕的血腥气。然后，一股直径足有一米五的血红色光柱，从其中轰鸣着疾射而出。

外形看起来就像是科技武器的激光炮一样，朝着前方的“伪六道轮回”轰了过去！

毫无疑问的，这血红色的光柱硬生生的轰击在了这金色圆环中心显化的那些画面上。

噗嗤噗嗤！！！

血红色的光柱不断的冲击着白色的雾气翻涌，发出一种水滴掉落进滚烫的油锅里面的声响。

最后，修罗大魔的血红色光柱消失，金色圆环中心的白色雾气和六道轮回的景象也都消失不见了。

砰！！！

一声重物坠落地面的声音响起，琉璃佛傀此时已经从天而降，落在了金色圆环的后面。透过圆环中间的空心位置，能够看到面前的修罗大魔。

此时此刻，琉璃佛傀的身躯已经微微有些颤抖了，而且颜色黯淡了很多。分明是融合的时间太长，已经开始逐渐的变弱了……

普通修炼者当然不可能觉察得到。

但是作为和琉璃佛傀同样等级强大的修罗大魔，自然敏锐地觉察到了这个变化。顿时仰头大笑，玩弄着自己锋利的爪子：“桀桀桀，想必你现在已经是穷途末路了吧？就算施展出这虚假的六道轮回，又有何用？辟水天珠，你守不住咯。”

看样子，这修罗大魔终究还是比琉璃佛傀要稍微强上一些的。

“哈哈哈，所谓佛高一尺，魔高一丈！在本座面前，什么琉璃佛傀。跳梁小丑罢了。”说着，修罗大魔就大踏步的前进。

它还改了一下华夏境内那些妖人“道高一尺魔高一丈”的俗语。用来打击对方。

琉璃佛傀怒道：“区区邪魔外道，也想觊觎我玉佛寺的秘宝吗！”

“呵呵？你说的秘宝，名叫辟水天珠。本来就是我华夏之物。是当年大明帝国的三宝太监郑和下西洋的时候，遗落在东南亚的。我万神教源自华夏，现在不过是物归原主罢了。”

“满口胡言！就算辟水天珠是华夏之物，但自从我玉佛寺建寺起就藏于此地。更何况，就算要物归原主，也该还给郑和的后人。而不是你们这些歪魔邪道。”

琉璃佛傀出言怒斥，然后，它再次施展法术。

“佛庇众生，佛眷世人。轮回有道，佛音退魔！”

琉璃佛傀一张嘴，喷吐出一个暗金色的“卍”字符号。

修罗大魔哈哈大笑：“你的力量果然在不断的减弱啊……这一招佛音退魔的神通，比起刚才的法力弱了不少啊。”（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9015516"  chaptername="第1347章  魔高一丈">加入书签</a>
</div>
