    在没有现代化机械和科技的帮助下，就算是现代人想要建设这样的一座地下寺庙，还是如此宏伟和壮观的建筑，也是不可能的！

    所以，对于古人能够建设这样的寺庙，除了佩服之外，剩下的也就是生生的哀叹了！

    因为，在古代如果建设这样的建筑，尤其是地宫类的建筑，那么凭借的就是人了，几万人甚至是几十万人，花费几十年，才会将这里所看到的一切建设完毕。

    并且，这还是往好里估计的，有的时候在古代建设这种建筑，甚至几十万人都不足，要上百万人才会建设完毕。而最终这些人，要么就是死在建设的途中，要么就是最后建筑完工后被殉葬！

    所以，队伍中的所有人都是非常的感叹！

    陈默也是一样，显示感叹了一番，真的没有想到古人有如此的能力，在地下这么深的地方，建设了这么一座寺庙，还真的有些佩服古代柬国的那些人，就那么执着的建设寺庙么？

    等大家稍稍休息一番之后，蒂娜终于从自己的怀中，拿出了一副陈旧的羊皮纸一边看一边对照，显然，这个羊皮纸应该就是与这座寺庙有关。

    从进入地下之后，陈默还没有见到过蒂娜拿出来过，这是头一次见到。也是因为来到这座寺庙之后，才拿出来的，陈默估计，他们应该是到地头了，可能任务的目标就是在寺庙中。

    陈默暗自欢喜了一番，经历了几次怪物袭击之后，能够遇见任务的最终目标，也算是终成正果，对于他来说喜闻乐见！

    不过，显然是陈默高兴的太早了，等后面一系列的事情发生，他才知道自己高兴的太早。

    蒂娜核对了一番羊皮纸上的东西，然后对队伍中两个柬国土著招招手，示意他们过去！这两个柬国土著，也是早了一定的罪。在队伍中这两个人是最弱的存在，在过气流圈的时候，每个人都是由两个异能者架着过来的。

    虽然没有花费太大的力气，但是由于气流强劲的原因，两人呼吸都是非常困难的。所以两个人到了这里之后，直接就瘫软在了地上，脸色泛白，浑身无力，似乎老了十几岁般的柬国土著，半天才缓过劲来。如果这种事情在经历几次，这两人可能就会嗝屁！

    见到蒂娜招收示意两人过去，这两个人想要挣扎着站起来，但是却依然腿软，只要由身边的两个异能者直接拉扯起来，架着两人走过去。

    见到两个柬国土著过去，蒂娜就拿着羊皮纸，与两个柬国土著凑到一起嘀嘀咕咕说了起来。

    陈默在一边看着，虽然不能利用神识去观察蒂娜，但是他的视力不错，还有就是听力也不错。因此他能够看到蒂娜手里的是一种古旧的羊皮书，但是羊皮书上写的是什么，却看不到，不过听倒是能够听到断断续续的一些话语。

    但是由于距离较远，而且有气流声音影响，两个柬国土著有气无力，说话声音也小，蒂娜说话声音是可以的压低，因此他也只是断断续续的听到关于，吴哥、王朝、皇帝、阇、二世等等词语。甚至，还有什么神、传承、以及九头蛇、陪葬品等等。

    倒是让陈默听了个寂寞，他是真的没有办法将如此散乱的信息综合起来。而且蒂娜说话的时候，也是有意压低声音。

    三个人在相互说着什么，还有蒂娜说了一些似乎关于陪葬的话题之后，就见到两个柬国土著似乎被吓着了，两人的脸色更加的发白，对蒂娜疯狂摇头。

    “不！阁下，在最初找我们的时候，你并没有说你的目的是这个，如果是这个的话，我们两人是不会同意给你做向导的！”两个柬国土著此时倒是声音大了一些，让陈默给听清楚说的这句话。

    “如果我坚持，你们两个必须带我们找到呢？”蒂娜也放开了声音，盯着两个柬国土著冷声说道。

    “天啊！不！我们绝对不会同意的！”两个柬国土著疯狂摇头。

    “只要你们带我去，那么我答应给你们的报酬翻倍！”蒂娜依然冷声说道。

    两个柬国土著就剩下摇头，表示不答应。

    “该死！你们两个就不害怕我杀~了你们？”蒂娜大声呵斥了一句。

    两个柬国土著一听到这话，尤其想到这个女人在下到这个地下空间之后，表现出来的强大杀伤力，这两人也是没有了办法，直接跪倒在地，对蒂娜祈求起来。

    但是，却依然表示不会带路。看来这两个家伙还是有点坚持的。

    陈默在远处看着这边，心中倒是嘀咕了一下这里的事情进过，也就是大魔王强迫两个弱小的人类，寻找宝藏，可能这个宝藏是什么陪葬品吧。

    当然，虽然心中是这样想的，但是他却没有丝毫出头的念头。这两个柬国土著能够到达这里，而且还是那种拿钱办事的家伙，就不值得他可怜。

    “行吧，你们既然不想进去，那么你们两个人就待在这里好了。”

    最终，蒂娜没有杀~了这两个家伙。因为对于她来说，这两个家伙也就是个弱小之人，而且到了这里之后，她就算是不杀这两个人，这两个土著也不会活下去。

    首先就是这里有各种的怪物，谁知道什么时候就再次出现在面前。再者，就是现在所在的位置，是在气流圈内，如果想要离开的话，就要重新穿过这个气流圈。这两个仅仅是普通人中的普通人，他们根本就离开不了。

    她本来还打算继续利用这两个家伙，多多了解一些关于一些传说什么的，而且带着这两个土著，说不定什么时候就能够用的上，就算是给个提示都行！

    但是这两个人却非常坚决的拒绝了她的意思，并且就是加钱都不愿意。既然如此，那就让这两个人待在这里，自生自灭吧！

    蒂娜看着眼前的这个寺庙，心中忍不住的感慨！

    在听说有这么一个寺庙之后，她就对此有着浓厚的兴趣！在她得到的这个羊皮纸上，对这座寺庙有着一定的记录，描述了关于这个寺庙究竟是在那个时代建设的，还有建设者是谁！

    羊皮纸的最显著地方，就写着寺庙是属于吴哥王朝，开国皇帝阇耶跋摩二世！至于为什么建设这个地方，尤其是在深入地下几百米近千米的深度，建设这样一座寺庙，因为这里是这个皇帝的陵墓，真正的陵墓，而不是地面上的那个吴哥窟。

    地面上那个吴哥窟，通过雕像按照逆时针方向雕刻，还有整个寺庙的面朝方位，都显示它是一座陵墓。但是其中各种石塔，却没有阇耶跋摩二世的棺椁。

    其实，阇耶跋摩二世的陵墓，一直都有着很多的传说。但是大量的传说到最后，被人详细追寻之后，最终证明都是假的。最后，出现了一个羊皮纸，上面详细的记载了这位皇帝的陵墓在那里，并且还有一个特殊的陪葬品！

    这个羊皮纸并不是这位皇帝流传下来的，而是负责建设这个寺庙的一位大臣偷偷记录下来的，虽然这个大臣在陵墓建设完毕之后，就再也没有出现，但是因为这个羊皮纸却被其家人保存了下来。

    最终，因为时代交替，这个羊皮纸最终被蒂娜所属的组~织，花费了大量的精力和时间，还有金钱，才得到这个羊皮纸。

    而她之所以找到这里，花费如此大的功夫，就是为了得到羊皮纸所记录的那件陪葬品。

    在羊皮纸上还记录了，如果想要找到进入这位皇帝的陵墓，那么就要找到钥匙，没有钥匙的话，根本就不可能进入其中。而且钥匙找到之后，还要在一定的时间内，在加上找到钥匙孔的地方，也就是那个祭台才行。

    蒂娜所属的组~织，最终确认了传说，并一一对照羊皮纸上的记录，认为这个羊皮纸上的记录是真的，所以就让蒂娜负责这件事。

    这也是亚姆提前来到柬国，就是为了找到钥匙，并且找到柬国土著，能够带他们找到祭台的位置。也是最初，陈默所见到的交易场面，那个时候亚姆为了钥匙，是想尽了各种办法。

    现在，大家终于来到了这里，其实蒂娜的心中也是有点点激动的，不容易啊！在确定这个传说是真的，这个羊皮纸也是真的之后，整个组~织可是花费的巨大的资金和精力。

    看着眼前的这个寺庙，也就是吴哥王朝的开国皇帝阇耶跋摩二世陵墓，还是要感慨一番的！

    对于柬国来说，这个皇帝非常的伟大，开创了世界上最著名吴哥皇朝，也是柬国历史上面积最大的王朝。之后，到了近代，柬国都没有恢复到当初的盛况。

    就好比现代的柬国，不仅国力弱小，而且经常受到邻国的欺凌。并且现在的国土面积，也和以前的吴哥比起来小了很多。

    而如此伟大的一位皇帝，在柬国自然有着相当多的传说。对于柬国和周边的影响，也是非常大的。

    在古代柬国历史中，这位高棉皇帝也是占着重要的比重，也是柬国所有人心中最值得怀念的一个皇帝。

    这也是为什么，蒂娜表明她的目标是那个记载中的陪葬品，两个柬国土著不愿意的原因，这两个人还是不愿意打扰这位皇帝！

    虽然前面因为金钱的原因，给蒂娜他们找到了祭台，但是下到通道中是被迫的，而且先前蒂娜也隐瞒了一些事情！

