    见灵傀和亡灵的战斗已经结束，我的心跳顿时加快了不少。

    现在灵傀已经退走，而亡灵们又受到了重创，所以眼下的局势对于我们来说显然是个坐收渔翁之利的大好机会，我们完全可以趁此机会将它们一网打尽。

    风险存在，但这也确实是个机会，一旦我们成功的话，我们的成绩必将得到大幅的提升，毕竟眼前可是一条条二星初期巅峰的大鱼。

    在我内心激动之时，其他的选手们也是蠢蠢欲动，马克西姆兴奋地对陈旭阳说道：“陈旭阳，还在等什么，现在难道不就是我们一直等待的大好机会吗？？”

    “确实是一个机会。”陈旭阳点了点头，目光看向了我们，跃跃欲试地道：“你们怎么看，这次是个机会，但也存在一些风险，我们动不动手？”

    “当然动手！！”众人纷纷应道。

    “队长，只要我们在尼国一天，就无时无刻都要面临着风险，而眼下灵傀已经离开很远了，这个险值得我们冒！”我对陈旭阳说道。

    “好。”陈旭阳再度点头，对马克西姆说道：“只要你们罗刹队愿意配合，我们是肯定没意见。”

    “既然这样那就准备战斗吧，再等下去它们就恢复了。”马克西姆说道。

    我们两队选手都是行动派，在决定出手之后，我们丝毫没有任何的犹豫，直接下楼朝着亡灵所在的位置迅速接近，整个过程中我们皆是收敛着鬼气，没有发出一丁点的动静。

    不过这些亡灵显然没有在原地停留的打算，也不知道是不是让那个灵傀给打怕了，反正它们开始进行了转移，为了跟上这些亡灵我们几乎跑断了腿，足足泡了四五千米方才追上。

    此时，还活着的亡灵一共有十三个，其中二星初期巅峰的亡灵足足有十一个，它们在和灵傀战斗结束之后，便开始迅速的调整起了状态。

    别看这些亡灵的境界在二星初期巅峰，但实力都比我们要强上一截，原因在于它们刚才都吞下了一个同伴，所以才导致实力大增，不过看样子它们并无法维持这个状态太久，我们能清晰的感应到它们的力量正在减弱。

    显而易见，这种强行吞服同伴的做法确实能短暂的增强自身实力，但却无法成为自身的一部分，由此也能看出亡灵之间也并不和睦，依旧是弱肉强食的一个状态。

    “我们是现在出手，还是一会再出手，估计再过一会它们的实力还会下跌。”在距离最近的亡灵仅有三四百米时，卢冠中低声问道。

    “现在出手吧，免得恒生变故，而且再等下去它们的伤势和损失的暗气就要得到恢复了，这样对我们来说反而未必有利。”我沉声说道：“队长你怎么看？”

    “我没意见。”

    陈旭阳说完便是看向了马克西姆，见状马克西姆点了点头，示意他们也没有意见。

    接下来我们迅速地分配了一下我们的目标，然后只见陈旭阳一挥手，我们十九名选手顿时犹如弓箭一般，朝着各自的目标疾驰而去。

    “嗖！”

    我们打的就是一个出其不意，三百米的距离对我们而言瞬息就能抵达，而当我们出现在众多亡灵面前时，它们方才反应过来，当下一道道怒吼声便是伴随着爆炸声不断响起。

    “轰轰轰！”

    伴随着一道道爆炸之声，一场激烈的战斗顿时打响。

    我们十九名选手由于占据了人数的优势，每人都有各自的目标，所以这些亡灵根本就没有空闲腾出手来帮助同伴，甚至有的亡灵要同时面对两人的围攻。

    那两个普通的二星初期的亡灵，交给了两名选手，至于其他的十一名巅峰境亡灵则是由我们剩下的十七人分配，这使得半数的亡灵都面对着两个对手的窘境。

    因此，别看这些亡灵在吞服了自己同伴之后实力得到了提升，但真的打起来它们并不占据优势，一方面是它们人数不占优，另一方面则是因为它们刚刚经历了一场大战，自身多多少少有所损耗。

    要说它们唯一的优势，大概就只有强大的恢复力了。

    不过即便是这样，它们依旧是让我们打的节节败退，数分钟之后那两个普通的二星初期的亡灵先让我们所剿灭，于是这下剩下的亡灵压力更大了。

    有个亡灵见不敌我们，还想要吞服旁边另一个受伤严重的亡灵来短暂增强实力，只是由于我们有了观战过一回积累的经验，自然是不会给它吞下其他同伴的机会。

    随着时间的推移，这些强大的亡灵不断死亡，不过这也使得我们的体力得到了极大的消耗，毕竟这个环境恢复鬼气实在是太慢了。

    也正因如此，有六个亡灵接连找到机会朝着远处逃窜而去，见状我们自然是追了过去。

    不过就在我们追到半路上时，前方顿时出现了一股强大的气息，而且也是达到了二星中期的境界。

    感受到这股气息之后，我定睛一看，便是看到了远处这股气息的主人，也就是尼摩城的至强衍生灵鬼婴。

    想不到这几个亡灵居然逃到了尼摩城！

