    狂暴的血气力量，犹如风暴一般从对方的身上压向苏浩。

    苏浩瞳孔猛然一缩。

    对方本身就是法相境巅峰的横练高手，再利用丹药突破到融魂境。

    确实让苏浩有种压力。

    呼！

    就在这时候。

    那持锤大汉脚步一蹬地面，整个地面瞬间龟裂，形成一个深坑。

    手中的铁锤也瞬间抬起，犹如泰山一般朝着苏浩攻击过来。

    力道恐怖。

    空气在股恐怖的力量之下形成一道道涟漪。

    周围还形成一道道罡风，平常人在这里恐怕会瞬间被刺破皮肤，或者重创。

    “不错”

    苏浩也瞬间变得认真起来，周身同样血气疯狂涌出。

    也没有多废话，神色狰狞，身形一闪，犹如光影一般，朝着对方冲击过去。

    在冲出去的瞬间，手中长刀瞬间劈出。

    爆裂的刀光，瞬间在血气之下，劈出一道裂痕。

    “速度是快，但是我的攻击，可不是的速度快就能躲过。”

    “狂风乱锤。”

    那大汉低吼一声，手中铁锤，开始旋转。

    在他周身形成强烈的龙卷风暴，席卷向苏浩。

    这是无差别进攻，根本就不给你偷袭的机会。

    轰！

    刀光和铁锤碰撞。

    轰隆之声响起，震耳欲聋。

    苏浩的身体自己被震倒飞出去，手脚微微一抖，握刀的手臂上的衣袖，瞬间的破裂。

    露出古铜色手臂。

    苏浩自身有钛极金身配合戮神九转，肉身强悍无比。

    但是对方毕竟是铁锤，实力也在融魂境初期，力道强悍无比，也让他身形被震的退出。

    吼！

    随着药力，那持锤大汉变得狂暴起来，一击震退苏浩后，他也没再有丝毫的犹豫。

    脚掌猛然的一跺地面，整个地面仿佛都颤抖一下。

    他猛然抬起铁锤轰在地面之上。

    嘭！

    一股惊人力量涌入到地面上。

    只见苏浩所在的地面开始塌陷，一股庞大力道动地面冲出。

    直接席卷向苏浩的双腿。

    苏浩身形也是一动，化为一道残影掠过。

    残影被那力量冲击瞬间破散。

    轰！

    而那大汉好像知道苏浩会躲一般，脚一用力，身形腾空而起。

    一锤轰向苏浩身影出现的地方。

    苏浩眼神一凝，身形一闪躲过对方的一锤。

    随后的化成一道血光，出现在那大汉的面前。

    手中长刀直接划向对方喉咙。

    “你这刀，对我可造不成伤害。”

    那大汉咧嘴大笑，没有拿锤的手伸出。

    一道灰色的气息在他手臂上流转，让他手臂犹如岩石一般。

    一把抓向苏浩长刀。

    当！

    长刀跟对方手臂碰撞，发出一阵金铁之声，火花四溅，对方手掌完好，只是微微退了一小步。

    便将苏浩的攻击挡了下来。

    轰！

    随后大汉手掌变拳。

    一拳轰出，澎湃的血气犹如潮水一般，携带者的急促的破风之声，狠狠对着苏浩砸了过去。

    嘭！

    苏浩长刀跟对方的拳头碰撞在一起，身形倒射而出。

    眼眸之中却露出一阵凝重。

    对方踏入融魂境后，实力比他之前想的还要可怕一些。

    他没施展真实实力，竟然没能拿下对方。

    在苏浩倒射出去的时候，那大汉单手提着大锤，朝着苏浩攻击。

    一锤一锤，在苏浩的周身全部都是锤影，将苏浩笼罩其中。

    不给他有离开的机会。

    一时间苏浩陷入了对方攻击范围，只能来回躲避。

    此时！

    在一处，青龙会木群看着陷入锤影，苦苦挣扎的苏浩。

    嘴中轻声的说道：“这苏浩，坚持不了多久，就要被乱锤直接锤死。”

    在他的身旁站着一名披着斗篷之人。

    “这苏浩的实力，如果再进一点，恐怕你这就要全军覆没了。”

    旁边的声音轻柔，正是那位假死的禹州【青衣楼】楼主聂云静。

    “这次我损失很大，费用需要增加一倍。”

    木群开口道。

    虽然他为聂云静办事，但是也怕【青龙会】的调查，所以杀人费用需要翻倍。

    “没有问题。”

    聂云静还希望木群在【青龙会】堂主的位置上坐稳，那样才能更好的帮助她。

    此时！

    在锤影之中苏浩，眼神变得冰冷，躲避几下之后。

    好像不经意间手中长刀，被震飞出去一般。

    看到苏浩手中长刀震飞，那出手大汉脸上露出喜色。

    没有武器，想要单凭手掌挡住他的攻击，根本不可能。

    然而就在这一瞬间。

    苏浩突然一拳轰出，澎湃的拳劲，融入到一阵锤影之中。

    那锤影陡然一顿

    这一顿的时间，苏浩身形一闪冲了过去。

    青魔手也瞬间施展，鳞甲迅速的布满手臂。

    猛然一握。

    轰

    而后一拳轰出，穿透锤影狠狠轰在对方胸口。

    “你这点力道，还轰不破我的防御。”

    那大汉低吼。

    但是随即他面色一变，对方的拳头之中陡然冒出一股澎湃的力量。

    这股力量直接穿透他的肉身，进入到他的内脏。

    他的内脏遭到攻击。

    顿时一阵疼痛瞬间从胸口发出，浑身力量为之一滞。

    就在这时候。

    苏浩手掌张开，犹如利刃一般，直接刺入对方胸口。

    在刺入对方身体时候。

    手掌猛然一抓，将对方胸前血肉全部抓了出来。

    对方惨叫一声。

    此时苏浩则迅速抽出手掌，黑色眼眸之中寒芒掠过，五指再度一握。

    “我一拳打爆你！血海滔天拳”

    抬手就是一拳轰出，恐怖的血气喷涌而出，覆盖在他的拳头之上。

    而后落在对方的脑袋之上。

    恐怖血气在他的拳头上犹如海浪一般重叠轰在对刚的脑袋上。

    嘭！

    原本惨叫大汉，脑袋犹如西瓜一般被苏浩一拳轰爆炸。

    在轰爆对方脑袋的时候。

    苏浩身形一闪单手印在对方胸口被他撕裂的对方。

    一股庞大吸力在他手中出现，将对方身上的气血全部吸收。

    “查一下这具尸体来历。”

    苏浩将尸体交给花飞舞。

    花飞舞先是神色的一愣，但是随即明白苏浩意思。

    苏浩单单给他这一具尸体，肯定是想让她毁掉这具尸体中一些东西。

    刚刚苏浩出手，一掌印在对方胸口的时候，应该是动用了别的力量。

    不然的话，应该没那么容易破了对方防御。

    所以她要将这线索销毁。

    苏浩甩手扔出尸体后，眼神不经意的朝着一处望了过去。

    在他杀死大汉的时候，那边出现一些精神波动。

    【触发任务：宿主三番五次被刺杀，怎么能忍，找出幕后之人，斩杀，奖励3张任意签到卡。】

