    秦叶看着已经陷入昏迷的血公子，轻轻摇了摇头。口中说道：“你我最大的弱点就是不够狠，太仁慈了。”

    秦叶丢下这句话后抱着血公子回到了血公子的房间，今日的比赛也是落幕。只剩下明日才开始。

    木易妖月与野蛮玄师还有银狼啸月围在秦叶与血公子身旁。木易妖月先是递给了秦叶一粒九窍龙丹，让血公子服用了下去。但是血公子并没有任何的好转，仍然昏迷不醒。

    “野大哥，你出门去外面看守一下，看看是否有人窃听。”秦叶对野蛮玄师说道。野蛮玄师听完后点了点头，转身出去。

    等野蛮玄师出去后，秦叶这才开始划破手掌，让手中的鲜血不断流出，滴入血公子口中。片刻过后血公子身上的毒气渐消，伤口上的紫气也是完全清除。

    “秦叶你到底是什么怪胎，血脉为何如此高贵，竟然有这般功效？”一旁的木易妖月见状瞪大了眼睛，看着秦叶的完全呆住了。

    “我就是一个普通人，连自己的父母都不知道是谁。不过我的血脉也是有局限的，你身上三头大蛇的毒气我就解不了，只能眼睁睁地看着。”秦叶对木易妖月回答着，具体的事情也是遮遮掩掩。黑暗龙尊的事情告诉木易妖月对她来说也并不是什么好事。

    木易妖月听完后也并没有继续追问，这妖精聪明着呢，知道秦叶不愿细说，在多问也没有什么结果。秦叶故意将野蛮玄师支走，也是不愿意让他发现这个秘密。

    “放心，我会为你保守秘密的。今日的事情不会对任何人说的。不过你一定为我得到驻颜丹丹方，否则……”木易妖月眨眨眼睛，同时勾引着秦叶。

    “你这不是在让我送死吗？强大的血公子都败下阵来，你认为我能够强过血公子吗？”秦叶看着妖精，脸上露出一丝苦笑。

    “索西都已经身受重伤，明日定然不会有多少实力的。你只需要拿出今天对岸影的招数就可以了。”木易妖月在为秦叶分析着。

    真若是想你想象的那样简单就好了。不过血公子的仇秦叶是一定会报的，单凭血公子数次对自己舍身相救，就值得秦叶明日拼命。

    “血公子身体已经稳定，几个时辰后就会苏醒。你与野大哥商量一下照看他，我还需要恢复亏损的玄气，为了明日的战斗。”秦叶对木易妖月说道。说完话后秦叶走出血公子的房间，回到了自己的房间内再度修炼……

    时间过得匆匆，转眼间来到了最后一场争夺。这一日来的观众更加众多，连城主大人也亲临现场，要目睹这一场最精彩的对决。

    “胳膊！”

    “肩膀！”

    “对对，向下一点。”

    秦叶不断地跟木易妖月说着，此刻木易妖月不断用双手捶打着秦叶的各个部位。在为秦叶松弛着紧张的肌肉。

    秦叶也是乐得自在，看着身旁脸色苍白的血公子，不断与血公子交流着昨日的心得。血公子也是毫不保留，将他与索西的对战细节都说了一遍，给秦叶讲述着经验。

    对于昨日的失败，血公子实在不甘心。内心完全不服。原本已经赢得的比赛，却因为自身的大意而出局。

    “今日是最后一场比赛，也是最为巅峰的比赛。由秦叶对战索西，下面有请两位选手入场。”裁判员在不断地说着，随后索西与秦叶两人全部上场。

    上场过后两人彼此间都没有打着招呼，仇敌相见，都是分外眼红。昨日索西虽然连连使用暗招，取得了胜利。但同时身体也是受到了重创，服用无数丹药，今日才恢复了七层实力。

    秦叶一上来就十六把灵器宝剑压下，强大的剑阵压到索西的头顶。一连数十道威力强大的剑芒对着索西不断斩下。

    索西也是盎然不惧，极品灵器大刀对着秦叶的十六把灵器组成的剑阵飞速斩去。而秦叶也是满身心地操控着。

    在操控的同时，秦叶施展出三星幻影术，两道幻影一道手握极品灵器古风雷泽砂，漫天的雷砂朝着剑阵内的索西砸去，同时另一道分身也是在找着时机下手。

    两人一上来，打的就十分的火热。出场就是白热化，这样的战斗确实不多见。对方是玄师六重，所以秦叶也是毫无保留。

    “看我破你！”索西一声咆哮，在他刀头上凝聚出百丈大小的剑芒，朝着秦叶剑阵中斩去。

    “噗！”

    强大的刀芒令秦叶再也压制不住十六把灵器宝剑。剑阵也是被索西捅了一个巨大的窟窿。十六把灵器宝剑完全摆脱了秦叶的控制，朝着场上的观众而去。

    “拦住！”

    于岳城城主突然说了一句，接着三十位玄师联合撑起一个巨大的光幕，将秦叶十六把灵器宝剑全部弹到了地上。

    裁判员将近几日的战况报告给了于岳城的城主，城主听到后又调集了数位玄师，为确保观众的人身安全。

    “秦叶你还有何招数！”索西提着大刀迅速朝秦叶斩来。秦叶见状腾龙靴闪烁，同时使出了龙血变状态。本体向后迅速退去，同时两个分身联合使用微型的天地同寿，用来阻隔索西的身体。

    但是索西的招数又岂是那样容易挡住的。直接撞破一道青色的光幕，身体来到了秦叶眼前。挥起大刀对秦叶拦腰斩来。

    手上没有了灵器的秦叶再度拿出了一把灵器。紫云宗的宝剑——紫云剑，也是十分的犀利，将索西的大刀挡住。

    但索西的拳头却是秦叶无法防御住的。只看到索西充满紫色的拳头打到了秦叶小腹之上。秦叶身体迅速朝着空中而去。

    “哪里走！”索西见状身体也消失在原地，出现在了秦叶上方。对着秦叶又是重重的一脚。

    “咔！”

    秦叶一声重咳，一口鲜血从嗓内喷出。身体重重朝着下方跌落。

    但索西并没有想要放过秦叶的打算，身体再度迅速移动。这时秦叶的两个分身一同使出万腾缠绕，对着索西缠去。

    索西见状将极品灵器大刀朝着藤蔓上掷去，随后不在管它，继续疯狂虐着秦叶。索西每一招都倾注了大量的玄罡，无比的威猛。

    “哐哐！”

    秦叶被打的毫无一点反手之力，妖龙之衣上出现了多处裂痕。身体也是处处受到了严重的伤害。在秦叶体表处也是出现了丝丝黑气，秦叶体内的黑暗龙尊这时候也是出来帮忙，减轻着秦叶的伤痛。

    “秦叶！”

    木易妖月看着被暴打的秦叶就要从上台去，却被血公子拦住了。

    “木易姑娘，这个时候你若是冲上去，秦宗主会被立刻判负的，这种结果他是不会满意的。”血公子对木易妖月说道。

    相处多日，血公子也是了解了秦叶的秉性。秦叶十分要面子，此刻虽然被虐，但也不需要任何人从中插手。听血公子说完后，木易妖月只能眼睁睁地看着。

    “死吧！”索西十只手指合在了一处，重重地对着秦叶头部打去。

    “Duang！”

    秦叶头部直接流出了一缕鲜红，身体以肉眼看不见的速度朝着地面内砸去。秦叶的一个分身见状使出了大量的玄气，将本体托住。

    但分身却小看了索西的力道，被本体巨大的冲击力砸中直接消散了。另一分身才勉强接住。

    “没事吧？”秦叶分身对本体说道。

    “还，还能坚持。若不是凭借妖龙之衣以及黑暗龙尊的保护，恐怕去见上帝了。”秦叶对分身说着，身体也是站了起来。

    这时候索西身体也是下落到了地面，看着顽强站立的秦叶也是大吃一惊。莫非秦叶是铁打的不成？自己刚刚已经使出很大的力道了，而秦叶还能站起。

    “小子找个机会使用黑暗之炎吧，将他烧死！”黑暗龙尊一边为秦叶治疗的同时，一边对秦叶说道。秦叶听完话后也是点了点头，黑暗龙尊的这个想法正好与秦叶想法不谋而合。

    “接下来该我使用招数了吧？”两个秦叶同时对着索西说道。其中秦叶分身手中还拿着索西的极品灵器大刀。

    现在这把大刀秦叶是没有想要还给索西的意思，至于这场比赛后是否还给索西，那还要看秦叶的心情。秦叶心情好或许会还给他，若是心情不好，直接损毁。

    “幻龙拔剑术！”

    秦叶分身手中握着大刀，朝着索西斩去。虽然是换了一把大刀，但是对秦叶来说并不影响招数。

    秦叶的本体则是使出万腾缠绕。上百条树藤完全分散着，四面八方朝着索西抓去。最初秦叶施展万腾缠绕，都是上百条树藤凝在一起。今日被暴打后，秦叶也是突然有所感悟，将树藤完全分散，让索西无处可逃。

    索西发现秦叶也是不好对付，身体直接趴下，在他身上出现了一只巨大毒蝎的身影。想要一举灭掉秦叶。

    秦叶分身所施展的幻龙拔剑术并没有多大实力，仅有秦叶本体的五分之一。而索西的两个巨大钳子夹下，直接将分身的节奏打乱，幻龙拔剑术也是被迫撤回。

    “刷刷刷！”

    上百条树藤将毒蝎虚影完全缠绕住，包括那只带有剧毒的蝎尾。索西见状两个巨大的钳子朝着树藤上剪下，树藤被剪成两段，消失在了空气中。

