    关于八卦，人只要吃饱喝足，八卦之火就会熊熊而起，应天城作为京畿，是大明经济、政治中心，百姓们的生活至少是可以保证的。

    何况是关于天家皇室的八卦。

    根本不需要推手，就在应天这片原野上燃了起来。

    百姓坊子间流传。

    深门大院里流传。

    关键是深门大院里的那些老爷们，知晓更多消息，通过他们知道的消息，再来反推，反而觉得这个事情就是真相。

    于是整个应天的气氛都变了。

    所有官吏都小心翼翼，深恐一不小心就陷入其中。

    这可是关系到天子的事情，也许以往发生过，但绝对不会传到宫外来，但是现在不仅传到宫外了，整个应天城人尽皆知。

    说天子新晋宠臣黄昏，之所以能得宠，就是因为和徐皇后之间有“暧昧”关系。

    暧昧是好听的说辞。

    说最初宝庆公主殿下落水的那一次，黄昏在坤宁宫中，就是和徐皇后在一起，而徐皇后为了和黄昏厮混，所以才没照顾好宝庆导致她落水。

    又说为了让黄昏有机会多出入紫禁城，徐皇后支持了黄昏的香皂、沐浴露和润肤水的生产和售卖，所以黄昏的发家，完全是徐皇后的手笔。

    还说徐妙锦之所以嫁给黄昏，就是为了掩人耳目，同时徐皇后可以利用这个关系，以去找妹妹的理由离开紫禁城去和黄昏幽会，甚至于连黄昏新婚之前，装修宅邸的钱，也是徐皇后“借”的。

    所以徐皇后还在大年夜出宫去了黄府，表面上是关心妹妹徐妙锦是否怀孕了，实际上还是和黄昏幽会，端的是淫荡。

    这些说得有鼻子有眼睛。

    很是令人信服。

    至于消息的源头，已经无从追查了。

    关键这些事情深门大院里的老爷们都清楚，是发生过的，尤其是黄昏装修从应天府衙买的那座宅邸，确实是找徐皇后借了一万两白银，而且一直没还。

    所以哪怕他们再相信徐皇后不是那种女人，也不得不怀疑。

    在这股流言下，应天城反而变得很安静。

    但所有人知晓，这是暴风雨之前的宁静。

    接下来，很可能是一场地震。

    世上没有不透风的墙。

    很快，黄昏知道了，徐妙锦知道了，朱棣知道了，徐皇后知道了，几个当事人的反应都一样：不可思议。

    谁这么大胆子，敢造徐皇后的谣言？

    ……

    ……

    乾清宫，朱棣瘫坐在椅子上，眯缝着眼睛，精气神颓靡，备受打击。

    他当然相信妻子。

    黄昏来到紫禁城，去后宫的时候，每一次都是他恩准的，而且每一次都有人跟着，他和妻子之间不可能发生事情。

    至于借那一万两白银，也是他首肯的。

    大年夜妻子去黄府，也是关心徐妙锦。

    何况朱棣心知肚明，黄昏这货吧，虽然有那么一点男人的通病，但绝对不蠢。

    他已简在帝心。

    不可能再去勾搭大明皇后，给他天大的胆子也不敢，这且不提厉害关系，仅从男人的本能来说，不得不承认一点，妻子虽然风韵犹存，但绝对不必上风华正茂的徐妙锦。

    黄昏根本不可能对妻子有任何想法。

    但当下流言已成虎。

    这件事怎么处理至关重要，稍微处理不好，众口铄金之下，流言成了“事实”，别说天家皇室的颜面，就是他朱棣，也将在浩瀚历史中的众多君王中，最为最显眼的笑柄。

    比李后主、刘禅还惨。

    朱棣得知消息的第一时间，就着人宣道衍、纪纲进宫觐见。

    他很愤怒。

    恨不得出动锦衣卫甚至京营士卒，全城逮捕敢议论这个谣言的人，然而理智告诉他，这是不可能的事情。

    就算这样平复谣言，也会有一个疤在那里。

    况且，真要全城逮捕的话，诏狱和天牢根本不够用，整个应天城的成年男女，大概都会被送进监狱，始皇帝也不敢这么做。

    所以要破这个局，只能智取。

    这件事不能用黄昏。

    他是当事人，避嫌。

    只能请道衍来，道衍出谋略，纪纲么……自然是绣春刀出鞘，带着领锦衣卫作为暴力机构出动，要强势镇压此事。

    告诉世人，天家不可辱。

    我朱棣更不可辱。

    片刻之后，道衍急匆匆而来，老和尚穿着僧衣，身上还有香火味，显然是正在礼佛，神态严峻，已经意识到了此事的重大危机。

    这看似只是一个针对徐皇后和黄昏的谣言，实则动摇的是朱棣的皇权。

    随后纪纲赶来。

    腰配绣春刀，大伤初愈的纪纲脸色犹有些白，但眸子里杀意如织，腰间绣春刀更是散发出嗜血的气味：充斥着兴奋。

    纪纲嗅到了机会。

    和纪纲一起进来的，还有三位在朝野之间都有着极高声望的史官，以刚正不阿而出名，这是朱棣刻意吩咐的。

    这件事要处理好，不能让民间野史乱写——鬼知道他们写出什么来。

    所以正史的记载尤为重要。

    待史官坐好，朱棣缓缓坐正身体，对跪着的道衍和纪纲道：“免礼。”

    两人起身。

    一旁的三位史官居中一人执笔，写道：“甲申年，永乐二年初，上召僧录司左善世道衍、锦衣亲军指挥使司都指挥使纲觐见，二人进见乾清宫……”

    三位史官，一位记载，剩下两位最后签字画押，归档。

    这是流程。

    若是那两位有不同意的地方，则会另起笔墨写一份，由史官局那边共同定夺——这种状况很少见，因为一般都是一位史官在场，况且史官之所以是史官，就在于公正。

    大部分而言，他们记录的绝对是事实，当然，也有少数史官，在天子授意下，篡改了记录，这种状况也很少见，因为天子不得翻阅史官记录的内容。

    这是规矩。

    目的就是为了约束天子肆意妄为，可惜，这个初衷是美好的，有时候的事实却是残酷的。有那么一部分天子，明知道有史官记录，还是我行我素，所以历史上的昏君、暴君行径，才会被后人考据，要不然后人哪去考据金废帝海陵王完颜亮的种种“杰作”？

    史官停笔，等接下来的对话。

    朱棣看了三位史官一眼，这才缓缓的对道衍说道：“知道我召汝何事？”

    道衍点头，“棘手。”

    朱棣嗯了一声，“兹事体大，朕深究其言，再结合自身经历，知悉此事是别有用心者泼秽皇后，玷污天家，其用心险恶，可称祸国！”

    道衍叹气，“此事不难推测。”

    朱棣苦笑，“朕也知晓这件事确实不难推测，甚至算是一桩阳谋。”

    阴谋可怕。

    但阳谋有时候更可怕，因为你知道它是别有用心的谋划，但你却找不到破解的办法，阳谋之所以是阳谋，正因为如此。你无法破解，它自然不需要遮遮掩掩。

    一旁的三位史官立即记载。

    道衍想了想，“这事，还是得追根溯源，找到散布谣言的人，并且此事不宜秘密行事，应在百姓瞩目下行动。”

    本来就是谣言，那么朱棣破除谣言的行动就不需要遮掩。