    要给自己东西？

    方牧看着老王手中抱着的盒子，有点发懵。

    这个盒子是用纸做的，上面画着一个代言的明星，一眼就能看出来，这是用饮料盒子现做的。

    盒子看起来非常不走心，上面还掏了一个拳头大的洞，看着就更不走心了。

    老王抱着纸盒子，笑眯眯的道:“是这样的，由于你是本店第一位光顾的客人，所以我在走之前做了一个抽奖活动，专门等着你呢，你刚好就过来了，你看巧不巧。”

    方牧愣住了，这样说还真是挺巧的。

    甚至巧的让人不相信，毕竟这巧的有点突兀。

    “要不是你的表情非常有诚意，我都怀疑这盒子是你刚刚做出来，不对，这真是你做出来的吧。”

    方牧脸上露出怀疑的表情，同时带着一丝嫌弃。

    越看越简陋，就感觉和山寨的抽奖没什么区别，妥妥的有一种即视感。

    老王轻轻咳嗽了一下，掩饰自己的尴尬，严肃的道:“这不是废纸利用吗，刚好可以环保，不然的话这个丢了也是丢了，做一个盒子抽奖多方便。”

    越是这样解释，越透着一股心虚的感觉。

    方牧双手环抱，没有动。

    事出反常必有妖，无事不登三宝殿，这两句话连在一起虽然没什么关系，但是反映了此刻老王的动作。

    方牧盯着纸盒子，似笑非笑的道:“真的假的？”

    老王非常和气的道:“你看看我能骗你吗？我这辈子除了对吃的特别走心之外，就是对这次抽奖最走心了。”

    话都说到这个份上了，方牧也不再多说，将信将疑地伸出手，从那个粗糙的洞口伸进去的，在纸箱子里掏了掏。

    洞口刚好只能容纳一只手伸进去，所以方牧不清楚里面有什么东西，不过从光滑的触感上来看，里面都是一堆卡片一样的物品。

    “都差不多，随便拿吧。”老王提醒了一句。

    反正都是抽奖，方牧也没有墨迹，随意的从里面抽了一个。

    当他把这个东西拿出来之后，露出意味深长的表情。

    这是一张银行卡，卡的背面粘着胶带，上面还写着六位数，看样子是密码。

    刚才他感觉到触感很熟悉，纸盒子里面全是卡片类型的东西，看来都是银行卡吧。

    老王飞快地将纸盒子扔到一边，握着方牧的手，装作激动的道:“恭喜你啊小兄弟，你获得了本店的大奖，存款两百万的银行卡，密码就在后面六位。”

    方牧将手抽出来，嘴角抽搐道:“哦，是吗？那我还谢谢你啊。”

    两人的对话有点僵硬，一个是不擅长演戏，一个是不擅长配合。

    老王面色僵硬的道:“别在意，这是你应该得的，毕竟你是本店第一位顾客，而且还特别喜欢听我讲故事，最主要的就是……我特别喜欢有正义感的小年轻。”

    方牧将卡收在身上，没有拒绝，笑道:“那倒是，毕竟这年头，像我这样正直儒雅随和的年轻人，那也不多了。”

    既然是互吹，方牧也没有什么脸红。

    老王乐呵呵的道:“没错没错，对了，你这是去吃饭吗，我这边也忙的差不多了，马上要走了。”

    方牧反应过来，假装露出恍然大悟的表情:“对，对对，那我也走了啊，以后有空常联系。”

    “这是我的名片，我以后就搬到那里去了，有时间就过来找我啊，咱俩多聊聊其他故事。”

    “好，好好，生意兴隆啊！”

    ……

    方牧一边挥着手，一边离开了超市。

    等到方牧离开之后，老王又将手收在袖子里，脸上一团和气。

    黑影出现，围绕着老王旋转。

    “我说你俩有意思吗？明明都清楚对方的身份，还在这里打哑谜，都尴尬死我了。”

    刚才两人的商业互吹，还有那尴尬到抠脚的演技，让黑影甚至差点抠出一栋别墅出来。

    老王瞥了黑影一眼，道:“你不懂的，有些东西还没到说破的时候，他对我的戒心还不小。”

    “两百万都给了？”黑影问道:“不是三百万吗？”

    老王摇头道:“昨天那地面，这么大的窟窿，我拿钱修啊，你说我还有吗？”

    “这钱你可以不给啊。”黑影晃晃悠悠的道。

    老王摸了摸地上的木箱，道:“这年轻人解决了这么大一个麻烦，是他应得的东西，为什么不给，就因为他不是我们里面的人，就不给吗？”

    “有的时候，善与恶就在一瞬间，我真的觉得我们里面很迂腐，非要加入我们才算是善吗，只要这样正确的引导，发挥的作用更大。”

    这个时候，老王一改之前的和气，表情变得严肃起来。

    黑影无奈的道:“你是我的老大，你说什么就是什么吧。”

    被老王继二连三的收拾了几次，黑影也收敛了很多。

    现在老王说什么，他都当正确的。

    老王抱起一个木箱子，颠了颠，突然想到什么，对黑影道:“你去找找那个小丫头，有的时候不要为了一点钱，就不管是什么东西都接，小心把小命陪进去。”

    “好勒，老大。”

    黑影仿佛一个狗腿子似的，瞬间消失于无形。

    等到黑影消失之后，老王又恢复和气。

    ……

    方牧离开了超市，就去了早餐店吃东西。

    莫名其妙多了两百万，他明白这是什么东西。

    刚才两个人的对话，互相飙着演技，其实都明白对方的意思。

    当然，他并不知道他们两个所谓的演技，在黑影面前有多么尴尬。

    “就这么来呗。”方牧想着。

    现在不是捅破的时候，他还没有彻底了解老王，而且老王马上要搬走，没必要弄得太尴尬。

    在他想着的时候，点的早餐已经送了上来。

    闻着早餐的香味，方牧食指大动，拿着筷子开始享受起来。

    吃完之后，他还有一件事，那就是去买辆车。

    按照他现在的情况，以后遇到诡异事件，估计还得跑东跑西的，光靠搭车和两条腿的话，就显得有些麻烦。

    驾照他早就考了，现在有点闲钱，买上一辆车，到时候也图个方便。

    光速吃完桌子上的东西，方牧飞快的结账，打了个车朝着最近的4S店赶去。

