    简柒慢悠悠的朝着唐靳御走了过去，人带着几分笑意的望着人：“唐教官，你找我什么事啊？”

    “聊聊……”唐靳御开口：“聊聊你的梦想！”

    简柒勾唇，嘴角笑意弯弯：“我的梦想……教官你想要听？”

    “说！”唐靳御开口。

    简柒嘴角的笑意深了几分，眸光望着唐靳御，眼波流转：“我的梦想就是可以睡唐教官！”

    唐靳御：“……”

    “简柒，你确定你要这么继续和我装疯卖傻下去？”

    简柒淡定望着人：“我从第一次看到唐教官，就被唐教官的盛世美颜所吸引住了，当时就打定主意一定要睡到唐教官，不然，你觉得我为什么要追着你到这里来？”

    “你来的目的不是有一个军人梦想吗？”唐靳御反问，眸光深深，带着一抹探究的望着人。

    “所以，你哪句话是真哪句话是假？”

    唐靳御凉飕飕的声音响起，周身低气压弥漫。

    简柒邪肆一笑：“都是真的，军人梦想是真的，想要睡唐教官也是真的。”

    “这并不冲突，反而应该是相辅相成的！”

    唐靳御拧眉，“不会用成语，就不要用成语！”

    “那该怎么用，我们俩天作之合？”简柒咧嘴，灿烂一笑。

    唐靳御深呼吸：“简柒，你信不信我让你一个月不能说话？”

    简柒顿了一下，微微拧眉。

    唐靳御以为某人会收敛，没有想到的是，某人也就沉默了三秒钟的时间，整个人眼睛更加亮了。

    “你要吻我一个月？都说想要一个人闭嘴最好的办法，就是用嘴堵住她的嘴！”

    唐靳御拧眉，深呼吸。

    对于某人这清奇的脑回路，唐靳御想要抽她。

    简柒灿烂的笑着：“人家好害羞啊！”

    “现在要亲亲吗？”

    简柒说着，身子往唐靳御面前探了一些，红唇微微嘟起。

    唐靳御一张脸黑得，直接伸手一巴掌直接盖在简柒的脸上，用力将人往后一推。

    “不玩亲亲了？”简柒一脸可惜的望着人。

    “现在，去给我跑十圈，跑完之后我们俩再继续聊！”唐靳御凉飕飕的开口，语气极为阴沉！

    “要玩亲亲吗？”简柒问。

    “十五圈！”

    简柒：“……”

    握草，太经不起撩了吧？

    简柒吐槽着，动作倒是快速的朝着训练场跑去。

    十五圈，要不要这么变态？！

    众人看着又在跑圈的简柒，毫无意外，这人绝对是又撩老大了！

    而且绝对是撩过头了！

    闪电忍不住笑着人跑了过去，笑着打趣：“柒姐，不错啊，又在热身啊，等会儿又和老大玩什么项目？”

    简柒淡定的开口：“玩接吻！”

    闪电一个踉跄差点摔倒在地。

    姑娘，你认真的？

    简柒侧头望着闪电，很嫌弃的吐槽：“没见识，一看就是单身狗！”

    闪电：“……”

    握草，你这炫耀还赤果果的歧视！

    还不待闪电找到一个合适的话怼回去，简柒已经快速跑开，并且相当愉悦的扔下一句话：“我可不能让我唐教官等太久了，得跑快点！”

    众人看着闪电吃瘪，笑着打趣他：“你为什么要去找虐？”

    “……老子撑着了！”

