    “我去，百里红妆开什么玩笑呢？”

    “在这考核大赛上怎么可能和妖兽契约？这里又没有封印师！”

    “就算是找理由也应该找一个靠谱点的理由吧！这种理由根本就没有人会相信啊！”

    众人不解的看着百里红妆，这种事情可能发生的几率跟天方夜谭一般，根本就是不可能的存在。

    程和风看了一眼周围的修炼者，又看向了百里红妆，道：“百里姑娘，你也见到了，大家都不会相信。”

    相比于程和风那似笑非笑，淡然和煦的模样，御俊飞和方文成的脸色已经阴沉了下来。

    在他们看来，百里红妆就是编织了一个没有任何可行性的谎言在欺骗他们！

    只有程和风这种好性子的人才会和百里红妆好好说话，换做是他们早就已经动手了。

    瞧着程和风泰然处之的模样，百里红妆眼中闪现了一抹欣赏的光芒。

    不得不说，这程和风当真是一个了不得的人物，光是这气度便不是寻常人可比的。

    至少，方文成和御俊飞在这一点上都比不上他。

    笑面虎虽然让人提防，但同样让人不得不佩服。

    百里红妆微微一笑，神情透着几分感叹与遗憾，“只可惜，我说的是真的。”

    此话一出，程和风的眉头不由得皱了起来，很快又舒缓了下去。

    “百里姑娘，话已经说到了这个份上，你若是还一直在推脱，那可就没有意思了。”

    百里红妆点头，“程公子，你说的我都明白，以你的聪明才智，我根本就不会萌生出欺骗你的想法。

    何况，这种谎言说出来根本就没有任何意义，难道程公子认为我会编制出如此低劣的谎言？”

    伴随着百里红妆的话音落下的，程和风的眼神微微一变。

    如果说之前的他觉得百里红妆是在说谎，但是现在他又觉得百里红妆并非在说谎。

    因为，百里红妆太过坦然和自信了。

    程和风眼眸微眯，这是他和百里红妆第二次打交道，上一次遇见百里红妆的时候，他并没有多说什么，也不曾过多了解。

    但是，今天这么一番交流，他亦是觉得百里红妆是个人物。

    至少，她的脑子要比方文成这样的家伙好使很多。

    “如果百里姑娘说的是真的，那么你是否介意给我们展示一番？”程和风笑着道。

    正如百里红妆所说的，这种事情编织谎言根本就没有任何意义，只要检查一番，他们便能够知晓结果。

    然而，不待百里红妆说话，方文成的声音便已经响了起来。

    “跟她说什么多做什么？只要将他们杀了，这契约兽不就已经是我们的了吗？”

    方文成不解的看着程和风，他只觉得程和风这样的举动完全是多此一举。

    瞧着方文成那火急火燎的模样，程和风不由得皱起了眉头，和这种性格的家伙合作实在是有损他的名声。

    如果不是方文成的修炼天赋够强，这样的蠢货也只能够当一个炮灰。

    即便方文成的实力不错，在他的眼中方文成依旧是个炮灰。

