    湘三哥和李哲聊了一会，好不容易拉扯着自己软腿的比特犬走了，这还是大黄狗被李哲叫回去的缘故。

    不然这条比特犬，绝对不敢站起来。

    湘筱筱家里事还没有处理完，工作上有开始催促了，没办法，湘筱筱只能和李哲打了个招呼，连夜赶去江城了。

    第二天，李哲带着大黄狗，开车返回。

    经过首都国际大酒店的时候，李哲意外的看到了一个阔别已久的身影，俞子眉！

    俞子眉已经是超一线大明星了，周围粉丝一片，保镖，记者，李哲甚至还看到了陈栩青这个狗东西，还有几位大明星汇聚在这里，好像是要举行什么活动。

    “汪汪汪！”大黄狗看到俞子眉以后，也认了出来，毕竟俞子眉每次去的时候，都会喂它好吃的东西。

    “叫个屁，下去看看。”

    李哲打断了大黄狗的骚扰，找了个地方停车，大黄狗聪明的自己放下玻璃，直接跳了出去，然后一溜烟的冲了过去。

    此时，一群粉丝都在大声的喊着自己偶像的名字，俞子眉显然人气很高。

    突然，大黄狗的身影直接冲了进去，让一群警惕的保安保镖吓了一跳，立刻想要驱逐。

    “汪汪汪！”不过大黄狗可是妖兽，根本就不是这些人能够拦得住的。

    保安立马紧张道：“拦住！”

    有的甚至紧张的提着警棍，毕竟这些一线超一线的大明星要是在这里出点事，那才是麻烦。

    俞子眉自然也看到了，转头看到大黄狗的身影，愣了一下，特别是看到大黄狗摇着尾巴，连忙道：“别打它！”

    “别打，我草！”大黄狗虽然样子有点变化，但是陈栩青一眼就认出来了，自己当初可是连自己的狗都被这条狗给收服做了小弟。

    大喜道：“大黄？”

    “汪汪汪！”有俞子眉与陆续去开口，保镖与保安都出了口气，大黄狗也大摇大摆的跑了进来。

    这货直接来到俞子眉身边，好奇的转悠一圈，奇怪为什么俞子眉传的衣服这么长。

    “大黄，你怎么在这里？”俞子眉眼睛一亮，随即四处扫视起来。

    “大哥，哈哈，大哥你咋来了？”陈栩青看到李哲的身影，立马迎了上去。

    俞子眉也激动起来，已经许久没有见到李哲了。

    在这里的超一线和一线大明星很多，陆陆续续的进入了国际大酒店，俞子眉因为粉丝，没有过来，带着大黄狗进入了国际大酒店。

    若是平日里，肯定不能带狗进去的，但是今天，国际大酒店的这片区域已经被包场了，所以也就没有人管。

    “你个狗东西，现在都厉害了？”陈栩青现在看来已经小有名气了，以前一个只知道睡小明星的他，看起来稳重了一些。

    “哈哈，大哥，我们进去聊。”

    陈栩青心情大好，立刻邀请李哲进去。

    俞子眉成为了超一线，陈栩青也是俞子眉经济人公司的老板，对于俞子眉的一些重要活动都要跟着来的，特别是这一次。

    “子眉，最近还好么？”进去以后，就看到俞子眉带着大黄狗迎了上来，穿着一身礼服的俞子眉看起来更加迷人了。

    “我很好，你怎么在这里啊。”俞子眉奇怪李哲怎么在首都。

    陈栩青连忙道：“好什么好啊，大哥，前段时间黄金酒变成假酒的缘故，让我们家子眉麻烦不断，毕竟当初是我们家子眉代言的，要不是被新时代收购，而且传闻是被人陷害，子眉估计都已经从超一线跌下来了，现在也是岌岌可危。”

    钱栋的黄金酒也坑了俞子眉，俞子眉原本是处于一个稳定的上升期，可是代言的黄金酒居然变成了假酒，这一下子让俞子眉麻烦大了，一些对手立刻开始各种传播不利于俞子眉代言假产品的消息，对于俞子眉的伤害极大。，

    还好黄金酒很快就被新时代收购，同时，新时代黄金酒的名气起来了，而且之前黄金酒被人设计陷害的消息也沸沸扬扬，所以俞子眉也度过了难关。

    不过这一段时间，俞子眉差一点就跌落到一线明星，超一线已经站不稳了。

    李哲闻言尴尬，连忙道：“影响这么大？”

    之前他也听说了俞子眉的影响，但是没有想到不过是代言出点问题，居然对于俞子眉有着这么大的伤害，他想起了最近闹得沸沸扬扬的椰子广告，有点尴尬，自己应该问一下的。

    “没事的，黄金酒又不是假的，只是那些对手手段比较狠，若是一般的明星，就没有这种事情的。”

    俞子眉摇摇头，许久不见，俞子眉变得越发柔和亲近了。

    “汪汪汪！”大黄狗咬着俞子眉的礼服后面，这是鱼尾服，它很好奇这种衣服穿在身上岂不是要拖着走？

    李哲反应神速，一脚踢在了大黄狗的嘴巴上，大黄狗想要拉扯一下的想法瞬间被终结，若是大黄狗拉一下，运气好俞子眉摔倒，运气不好衣服一下全部给撕扯下来了。

    这条坑人的狗。

    “老实一点！”李哲呵斥一声，大黄狗这才幽怨的看了一眼李哲，摇着尾巴跑到李哲面前趴下。

    “你让它玩呗。”俞子眉倒是没有在意，丝毫不知道自己刚刚要经历什么。

    “对了，你们来这里干嘛啊？”

    李哲好奇，这么多大明星来这里，而且都是大美女，许多都是李哲高中时候的女神，当然，现在就不是了。

    一线，超一线的来了七八个。

    “神奇动物世界2马上要开拍了，有一个女三号名额，需要华夏人，这一次邀请了我们，就是想看看谁合适。”

    俞子眉介绍了一下。

    李哲听到神奇动物世界2，感觉有点熟悉，随即眼睛一瞪道：“神奇动物世界2？”

    这他妈的可真的是熟悉，因为这不就是露丝和亚伯这段时间一直在忙碌的么？这几天一直问自己有没有时间，想要李哲帮忙驯兽。

    李哲有种日了狗的感觉，无语道：“区区一个女三号，需要你们一群一线超一线的大明星来抢？至于么？”

    女三号，连女二号都不是，全剧本估计出境次数并不多的。

    “子眉！”一个一线大明星走了过来，长着一张娃娃脸，看起来很可爱，李哲认识，这位是最近很有名气的徐娇娇，一部宫斗剧直接自二线冲入一线，火的一塌糊涂。

    看到李哲，这位大明星好奇道：“这是谁啊？看起来有点眼熟哎。”

    “这是我们经济公司的一个老板，不过自己都不知道自己有股份，从来不管什么事。”俞子眉有点幽怨的看了一眼李哲。

    “哇，这么厉害？怪不得说区区一个女三号，嘻嘻，原来不懂啊！”

    达到他们这个层次，以前是经济人公司管着她们，可是现在踏入一线，她们就反过来了，什么事情都要看这些大明星自己的意思。

    “哟，假酒女神也来了啊？”

    一个一身火红色衣裙的一线大明星走了过来，嘲笑道：“假酒女神你运气真的好啊。”

    这个大明星很漂亮，不过口气不善，李哲立刻看想陈栩青。

    陈栩青撇撇嘴道：“以前的一个超一线明星，不过超一线明星和天后一样，每一个位置都是有数的，所以我们家子眉上去以后，她作为最后一个就被排挤下来了，自然怨气大，这几年一直没有合适的电视剧电影，或者节目，掉下来很正常。”

    李哲恍然大悟。

    也许是活动要开始了，加上这里比较热闹，一个个都靠了过来。

    “子眉，你这条狗哪里来的啊？”徐娇娇拉着俞子眉，热情的询问，显然是打破尴尬的。

    俞子眉笑了笑道：“这是大黄。”

    “大黄，好土的名字啊，一条土狗，真的是和你很般配。”蔡玉婷对于俞子眉是痛恨入骨，俞子眉的兴起让她自超一线上掉了下去，而且有种一落千丈的感觉，想要重新踏入超一线，太难了。

    这一次神奇动物世界2就是一个很好的机会。

    那些有望踏入超一线的几个大明星也是如此，所以毫不犹豫的联手打压俞子眉，俞子眉出现的假酒代言时间，就是被这些人花钱运转的众人皆知的。

    “土狗怎么了？”李哲听了不愿意了，大黄狗虽然经常被自己起伏，但也轮不到别人嘲讽。

    “你是谁？”蔡玉婷对于自己嘲讽俞子眉被无视很愤怒，而且几个和她统一战线的居然在后面看热闹，听到李哲说话，越发愤怒。

    “这狗是我的，是谁你没有资格知道。”李哲果断的装了一下。

    一线大明星虽然不错了，但是比起他，差远了，单单是李哲的世界直播，如此人气，称之为世界巨星都不为过了。

    只不过李哲不上镜，看起来没有本人有气质，不是太熟悉的，根本就认不出来。

    “那我还真的好奇，什么样子的大人物让我没有资格知道。”蔡玉婷冷笑一声道：“我没有别的本事，过目不忘的能力还是有的，你嘛，我还真的一点印象都没有。”

    蔡玉婷的过目不忘能力极为出名的。

    李哲没有理会蔡玉婷，而是转头看向陈栩青道：“是神奇动物世界2是吧？”

    这个需要确定一下，别到时候装完逼以后发现不是自己所想的，要是真的是露丝亚伯的神奇动物世界2，那么演员的事情，他就能够做主！

