 随着少年清朗的声音在山林间响起，气氛顿时变得凝固了一些。原

    本闭上眼睛的墨棱，似是察觉到什么，不由微微的睁开了美眸，便有些惊愕的看到，在面前多了一道少年欣长的挺拔背影，一头浓密的黑发披散到腰间，正在随风的乱扬，透着一股点点凌厉的味道。“

    是他？”众人都愣了下来，根本没有想到，在这关键时刻，竟然会是林寒出手救下了墨棱。墨

    棱微微一怔后，笑着点了点头，她知道少年有些不简单，此刻能救下她，倒也并不算特别离奇。她心中甚至有种直觉，少年要发威了“

    小子，你是谁，竟然敢插手管我的闲事？”对面，铸俊豪脸色阴沉了下来，冰冷道。在说话时，他隐藏在袖袍下的手掌微微攥紧了一些，因为适才少年及时出手打出了一掌，竟是震的他手臂，微微有些发疼。

    这结果，让他心中极为吃惊！他

    可是神丹境五重天的强者，这片区域除了轩辕明轩、孔离、夏侯小玉之外，根本没有。对

    方仅仅只是一个年幼的少年，竟能做到这一步，当真让他觉得有些不可思议。事

    实上，对于林寒的身份，就算墨棱和墨菲雨也都有些疑惑，自从昨天认识少年到现在，他们对少年来历、名字可谓是一无所知，现在也好奇的看着少年的背影，想要得悉少年的一些情况。

    可惜，林寒却淡淡一笑，道：“我是谁并不重要，重要的是，现在我在这队伍之中，阁下还请就此退去吧，否则你若想要对付她们，我怕是不能袖手旁观。”

    说到最后，林寒叹了口气。

    虽说跟墨棱和墨菲雨一行人，认识很短，但他伤势毕竟是因为墨棱给他了一百颗培元丹，才恢复过来的。

    如果让他眼睁睁的看着这一行人，就这样落入铸俊豪的魔掌中，他自然也无法视而不见。

    “哼，好大的口气，我倒要看看，你小子究竟有何等本领。”铸俊豪脸色一沉，他对自己也有着很强的自信，根本无惧，当下，一声厉喝之后，身体顿时化为一道狂风再次冲了过来。似

    知道林寒不简单，这一次他气势比适才更强，一掌直接拍了下来，在掌心中，竟出现了一个巨大无比的凶狼图案，发出一声大吼，震耳欲聋。这

    模样仿若他一掌要打出一头凶狼般，气势强悍！

    “这是狼王撼天掌，翻江战技榜排名第六十二的战技。”一旁，墨菲雨吃了一惊。这

    正是铸俊豪一门拿手的战技，在大陆深处都打败过诸多天才。

    她眼中不禁浮现一抹担忧之色。毕

    竟林寒太年轻了，才十六岁，并不相信，会是铸俊豪的对手。如

    果不敌，以铸俊豪狠辣的性格，林寒下场堪忧。“

    大天武神掌！”然而，面对铸俊豪上来如此凶猛的一掌，林寒却是面色不变，心中沉喝一声，顿时同样一掌拍了过去。轰

    ！在他体表内浮现了六十多道掌印，在他掌心间，汇集成了一个巨大掌印，足有十几米大小，冲了过去，色彩斑斓，照耀的山林一片五颜六色，璀璨炽盛！轰

    隆隆！

    那里爆发出了一片耀眼无比的光芒，让人睁不开眼睛。蹬

    蹬蹬…结

    果，林寒倒退了三步，脸色微微一白，心中不禁暗叹，对方不愧是神丹境五重天的人物，比他足足高了五个小境界，哪怕他现在已经恢复了巅峰，但是硬拼起来，还是有些力有不殆。当

    然这也就是林寒，若换成常人，早就丧失战斗力了。“

    小子，就这点实力，也敢跟我叫嚣，真是不自量力啊，如果我猜测的没错，你就是轩辕兄，正在寻找的那林寒吧。”铸俊豪上下打量了一番林寒，最后冷冷一笑，道。墨

    菲雨顿时宛若如遭雷击一般，娇躯僵硬在了原地，美眸充满难以置信的望着少年，脑袋一下子发懵了下来。

    想到昨天晚上她拿着林寒的画像，没有掩饰的在那里说着一些比较崇拜的话…她顿时一阵娇羞的无地自容。根本没有想到当时在她面前，被她鄙夷的那小子，就是自己想要一见的传奇少年！

    不过转念一想，她也是释然了，林寒同样也是只有十六岁，还达到了神丹境的地步，这片区域，除了那古黎皇朝的小储君之外还能有谁？明

    白了这一点，她不禁捂着脸，恨不得想蹲下来。身

    为女儿家，好不容易对异姓产生了崇拜，竟还被正主知道，自己蒙在鼓里，太羞人了。

    墨棱倒是并没有意外，苦笑的点了点头。在今天林寒第一次出手救下墨菲雨的时候，她就已经猜测到了一些，十六岁、高强的实力，已经成为了一个标志，这片区域的确只有林寒一人。

    “轩辕兄？看来你跟轩辕明轩的关系不错啊。”林寒眼神不禁虚眯，淡淡冷笑道。

    对于自己的身份，他知道根本隐瞒不了多久，被人识破，并不在意什么。只不过铸俊豪的语气，让他有些意外。“

    当然，轩辕天国的国土面积浩瀚，大部分疆土延伸到了大陆深处，我跟轩辕兄，本来就是朋友，在这里竟然碰到了你，真是运气啊。”铸俊豪忍不住哈哈大笑了一声。铸

    家跟轩辕天国也是有着很多的合作关系。

    他自然跟轩辕明轩是熟识！如

    果抓住林寒，交给轩辕明轩，那么就相当于让后者，欠自己一个大人情，这可是一个很划算买卖。

    “哼，原来是轩辕明轩的一个走狗。”林寒冷笑，对于轩辕天国的人，他仇恨似海，现在自然没有什么好脸色。

    “小子，乖乖的束手就擒吧。”铸俊豪大笑，仿若看到了自己在轩辕明轩面前立功的大好机会，当下，再次冲了过来，五指成爪，扣向林寒的咽喉，就像要抓小鸡崽子般，就要将他抓住。

    林寒却无所畏惧，铸俊豪虽说境界比他强了五个小境界，但他有诸多底牌，照样有自信与之一战。轰

    ！下

    一刻，火光滔天，照亮山林。

    林寒瞬间将火麟焚天剑祭了出来，炽热的光芒，像一片火山在这里爆发般，四周茂密的植物，顿时就燃烧了起来。“

    给我挡下！”铸俊豪看到火麟焚天剑，也脸色一变，知道非同凡响，当下他一声大吼，身上浮现出了一个锃亮无比的甲胄，呈青色，流淌绚烂的青光，绚烂无比。

    “又是铸剑大师的作品！”墨棱摇头暗叹铸俊豪身价不菲，这甲胄穿上之后水火不侵，防御力大增，对付林寒火麟焚天剑，会起到一定的克制作用。

    当！然

    而，林寒的火麟焚天剑，气势磅礴，大气壮阔，这一剑就像是一片火海压盖下来，充满了一股无坚不摧，摧枯拉朽的味道。甲

    胄上升腾出了大片诡异的符文之力，可惜这一剑力量太强了，就算是铸剑大师级别的作品，也难以抵挡。噗

    ！

    铸俊豪顿时喷出了一口鲜血，身体就像野草一般倒飞了出去，狠狠的撞倒在了三颗参天大树，躺在了废墟之中，砸出了一个大坑！

    如果不是他身上有甲胄防御的话，这一剑足以将他立劈成两半。

    “混账，今天我要让你生死不能！”铸俊豪怒了，从废墟中站了起来，一头长发狂舞，像一尊即将要发狂的魔神！

    堂堂神丹境五重天的人物，竟在一个小子手中吃憋，这让他不能承受。

    当下他身体化为一股狂风再次冲来，这次手中竟是多了一柄断剑，迎头对着林寒，便一剑劈了下来。嗡

    ！青

    色的断剑，看起来并不起眼，上面充满了锈迹，在铸俊豪的催动之下，刹那间，断剑上竟爆发出了宛若骄阳般的青色光芒，宛若一挂大瀑布朝着林寒冲击了过来。最

    惊人的是，在这青色断剑上，还有一缕缕的神灵之气在环绕，充满至神至圣的气息和味道。“

    这是半件神灵之器！”墨棱变色道。

    这是铸俊豪当初在大陆深处，一座名山大川中游玩之时，在一个峡谷的废墟之中捡到的，是上古某一神灵的兵器，虽说残破了一半，仍旧有绝世无匹的攻击力。

    铸俊豪凭借着这柄青色断剑，也是在大陆深处，打败过诸多天才，奠定了他不小的名气。现

    在铸俊豪多了半件神灵之器，兵器上的差距在缩小，林寒自然要危险了。轰

    ！果

    不其然，就在她念头一落，场中便是再次迎来一次凶猛的对撞。

    铸俊豪手中的青色断剑，毕竟是半件神灵之器，所以这一次，林寒忍不住倒退了几步，胸口有些翻腾，吃了一个闷亏。“

    小子，落败吧。”铸俊豪阴森的冷笑一声，手中的青色断剑，再次一划，就要切掉林寒的胳膊！

    如果切掉，林寒的整条胳膊将连带着火麟焚天剑都要坠落。

    瞧得这一幕，墨菲雨顿时忍不住变色惊呼。墨

    棱也是有些焦急，如果林寒输了他们也完了，当下只有咬紧了一些银牙，下定决心，如果林寒真出了什么意外，今天就算是豁出去了，也要跟铸俊豪拼了鱼死网破！

    “轰隆隆！”就

    在林寒也咬牙，准备施展皇级神丹，将铸俊豪硬拼之时，忽然整片山林间开始震颤了起来，仿若是发生了大地震一般，摇晃了起来。同

    时，在山林深处，传来一声大吼之声，让得山林的一些飞鸟走兽，全部惊飞了出去就算隔着这么远传来，都让人觉得耳膜有些发疼，仿若灵魂都受到刺激一般，难受无比。“

    那是？”林寒转头，视线透过茂密的森林，看到那里的景象，忍不住倒吸了一口凉气。 