    相对于使用剑的技巧，作为西比亚.古亚神教的执掌者，爱德华是有些了解的，不过，爱德华毕竟自诩牧师，并不是专业的猎魔者，所以爱德华在剑技方面，肯定是没迪伦这种专业的行家精通。

    不过，即使是这样，爱德华还是放弃了把迪伦从西比亚那边拉过来帮忙的打算。

    在爱德华的认知中，迪伦是很好用没错，但有些时候迪伦就显得“太好用”了！

    类似这种活捉极恶之人的任务，交给迪伦，估计爱德华后续收到的，就会是一只即将燃烧殆尽的人形圣火火炬了……

    所以，还是自己来比较好，虽然爱德华的剑技比较丢人。

    好在迪伦的这把圣剑的力量，并不是完全依托它本体的，极致的锋利、永不磨损只是它的附带效果。

    圣剑最强的地方还是它内部储藏的神火，而神火这种东西，有过几次变身的爱德华，当然比迪伦要熟悉的多。

    论对神火的操作造诣，迪伦是拍马也赶不上爱德华的。

    “就是你这个脑残，在我的领地上制造噪音的么？！竟敢打断本大巫师的话语，你，要死了！”

    爱德华依然很开心的观看着演唱会，就在爱德华侧耳倾听，露出享受的表情的时候，一个不和谐的声音传入了爱德华的耳中。

    爱德华睁眼看去，那是密密麻麻、数之不尽的尸之大军。

    地上跑的、天上飞的，带着浓郁腥风与恶臭的死尸大军，将爱德华团团围住，在尸之大军中央，爱德华望见了他的目标，那个健硕的不朽巫师。

    “哈哈哈，垃圾，被本大巫师的大军吓的动都不敢动了么！所以，是谁给你了挑衅巫师的胆子的！垃圾！”

    看着真不断地喷着垃圾话的健硕巫师，爱德华有些惊讶，他倒是没想到这种死气沉沉的巫师中，居然还有这么“热闹”的话痨。

    在爱德华的预想里，正常遵循黑暗丛林法则成长起来的巫师，应该都是些沉默寡言的“实干派”。

    嗯，在这里就直接剔除了西比亚的那群亡灵法师。

    在西比亚，现代的亡灵法师是一群很特殊的存在，经历了曾经的黑暗年代后，西比亚的亡灵法师找到了洗白的路，也正因为这个原因，在西比亚，现代的亡灵巫师有了新的称谓——“白手医师”。

    没错，医师。

    亡灵法师成为了医者。

    有道是“亡灵老医师，专治各种疑难杂症，不论是人类的还是动物的！”

    因为天天和各种尸体相伴的缘故，亡灵法师个个都对人体、对兽类了如指掌，经过现代魔法道路的转变，如今西比亚想要成为一名亡灵法师，首先要学习的就是《西比亚伤病总集》这类厚的能用来当板砖砸人的医学圣典。

    在西比亚，亡灵法师已经成了一流医术高手的代称，也正因为这样，西比亚的亡灵法师变质了，在医疗室、在手术中，这群“白手医师”最喜欢干的，就是和自己的助手聊天吹牛了。

    哦，对了，也有时候他们会同他们治疗的患者交流，比方称赞下对方“腰子很漂亮，跟教科书上一样”、“这肠梗阻的姿势很神奇，可以当案例”、“你这脑子有点小，水挺多的”什么的……

    面对话痨巫师的垃圾话，爱德华收起了音量调到最大的魔影仪，抱着圣剑高深莫测的站起身，然后缓缓扭头看向壮硕巫师所在的地方。

    “你知不知道，打扰别人是很讨人嫌的？”

    爱德华的话音刚落，近乎透明的火焰就将爱德华包裹住了。

    在壮硕巫师的眼中，爱德华就这样在他眼前，从下到上消失了！

    潜行？！眼皮子低下的潜行？！壮硕巫师登时一惊，他在心头暗道，怪不得这个奇怪的有底气跑他的领地撒野，这个土著强者确实有些能耐！

    不过，还是太蠢了！壮硕巫师眼底闪过了嘲弄的光芒，他们不朽巫师最不怕的就是这类偷偷摸摸的暗杀者了。

    在灵魂领域之中，所有潜伏的暗杀者都将无所遁形。

    灵魂领域.开！艰难地扯起笑容壮硕巫师在心底嘲笑着爱德华，一股强横、混乱的灵魂波动立时向着四周扩张开来。

    “嗯？”壮硕巫师微微一愣。

    灵魂领域.开！灵魂领域.开！这灵魂领域失灵了？还没开启？

    已经没有汗水的壮硕巫师没由来的心头一紧，这时候他的灵魂莫名其妙的出现了一种慌乱的感觉。

    莫非、莫非我撞到铁板了？壮硕巫师的灵魂核心不由得一哆嗦，不过很快壮硕巫师就哈哈大笑了起来。

    “怎么可能嘛，所以那个土著一定是逃了，逃出了我的灵魂领域范围！真是垃圾，装的一副厉害的不行的样子，怂这么快！”

    壮硕的巫师笑了起来，然后就在这时候，他感觉他的腰子被人捅了两下……

    巫师一愣，他回过身看去，只见先前那个跑他领地播放噪音的脑残土著，不知何时出现在了他的身后，此刻正用那把奇怪的剑剑柄戳着他的腰子。

    爱德华有些不满地仰头望着健硕巫师，本来爱德华是打算潜行到对方身后，拍对方肩吓唬对方的，不过走进后，爱德华就放弃了原先的打算。

    拍人家肩膀，爱德华得蹦起来！

    于是爱德华改变策略，给对方的腰子上来了两下，示意下自己的存在。

    看到突兀出现在自己身后的矮个子土著，壮硕巫师的灵魂都差点被吓得弹出肉体。

    什么情况？这家伙怎么就到他身后了？！灵魂领域难道真的没开？！

    在健硕巫师这样想着的时候，爱德华已经反手抄起中的圣剑，向着身前庞大的巫师的膝盖砍了过去。

    “叮——！”

    就像是两块铁块相撞一般，爱德华手中的圣剑砍在了健硕巫师的膝盖上，就像是砍到了尽数一般，圣剑与膝盖的撞击点立时擦起了些许火花。

    爱德华有些惊讶，因为打算示敌以弱的缘故，爱德华只用了两成力，也没有动用圣剑内蕴藏的神火。

    不过即使是这样，以圣剑单纯的锋利程度，这个世界上也应该没多少能够与它磕碰的东西了。

    眼前居然有一个。

    爱德华惊异的看着眼前健硕无比的巫师，不由得眨了眨眼。

    看到爱德华眼中流露出的惊讶目光，壮硕巫师残酷的笑了，在降临的不朽巫师中，他是最不怕被近身的几位巫师之一。

    壮硕巫师的身体经过了千锤百炼，融合了无数魔物的肉体与血液，他本身就是一个怪物，所以对于壮硕巫师而言，他自己就是他最好的武器！

    “绝望吧！愚蠢之徒！”壮硕巫师狂笑了起来，他高傲的向着爱德华发出了震慑灵魂的咆哮。

    然后，一抹纯白色的火光充斥了壮硕巫师的视野。

    壮硕巫师的膝盖以下，立时失去了知觉！

    “圣剑解放！”

    清脆的少年轻喝声随后而来。