    领主府内举办了盛大的欢迎晚宴，这是自从这座大型建筑物落成之后第一次举办这种规模的宴会。

    高文并不是一个喜欢宴会的人，赫蒂与瑞贝卡虽然出身正统贵族，却也不怎么热衷于宴会（当然主要原因是穷），但即便对宴会没有兴趣，他们也知道这种活动在上层社交中的必要性——一场筹备得当的宴会往往有着政治和经济甚至军事上的多重意义，既可以彰显东道主的经济实力，也可以在轻松愉快的氛围中完成那些在别的地方可能需要刀剑谈判才能“谈妥”的交易，这无疑是相当划算的。

    高文至今仍然没有按照传统贵族的方式给自己建造一座“城堡”，他还是更喜欢住起来足够舒适的房屋，所以即便领地已经发展起来，他也只不过是把领主府的一部分进行了增筑和扩建，并在庭院周边的空地上规划出了一片准备建造附属建筑的区域——最终这座领主府大概会变成一座介于城堡和宫殿之间的建筑物，而这对于来自北方的女公爵和公主殿下而言毫无疑问是件很新奇的事情。

    举办晚宴的主厅内，来自莱斯利地区的乐手们正在演奏着令人舒适愉快的音乐，几支轻短的舞曲之后，宴席上的宾客们开始在主厅两侧的巨大餐桌旁随意取用食物，穿着华贵礼服的男男女女——包括来自王都的使节团成员，南境尚存并且有资格赴宴的“新贵族”，以及塞西尔公国重要的官员及其亲属们——在宴会厅中往来穿梭，维多利亚仿佛一片轻盈的雪花般穿过这些人，来到了高文面前。

    “感觉如何？”高文看着眼前的北方女公爵，举了举手中酒杯，“这地方应该和你熟悉的环境有很大不同。”

    “贵族很少，实权官员更多，这确实和北方的贵族宴会有很大不同，而且这里的规矩也少了很多。”

    “繁文缛节令人压抑，我们当年可没那么多讲究——按照我的看法，那些追寻古典贵族礼仪的年轻人大可以来试试我们塞西尔的自助晚宴，真正的古典当然要从我这个古人身上学学。”

    “……很有道理，”女公爵怔了一下，露出一个有些僵硬的微笑，随后她看着周围，看着整洁明亮的大厅和远处的大幅落地窗，忍不住感叹起来，“比起这场宴会，您的‘城堡’更令人印象深刻……我从没见过这种形式的城堡，您在设计它的时候似乎并没把它当做一座堡垒……也没在庭院中安置兵营？”

    高文一笑：“兵营？我的兵团可塞不进城堡的庭院里，而且旧式的城堡潮湿阴冷，要在每个房间点起壁炉才能勉强住人，在我看来完全不如这样的房子舒适——我可是个七百岁的老年人。”

    “那这个世界上大概没有比您更健康的‘老年人’了，”维多利亚无奈地说道，她并不是个擅长开玩笑的人，但面对一个风趣幽默的长辈，她必须灵活应对，“我注意到这里并没有壁炉——这座城堡是用魔法取暖的？”

    “热源是位于地下的火元素法阵，依靠一套铜制热交换器把热量传输到整座建筑物，在那些墙壁里都有夹层，里面埋设了金属管和砖道，”高文解释道，“不止这里，这座城中绝大部分建筑物都有类似的设施，在街区里会有一座大型的热源站，它的热量可以给整个街区供暖，是我设计的。”

    维多利亚的眼睛微微睁大了：“您是说……这座城每一个人的家里都像这里一样温暖？”

    高文点了点头：“当然，而且事实上有些新建筑物内比这里还要暖和——这座房子安装的热交换器是第一代，管道设计也比不过后来的，我正准备明年把它换掉。”

    维多利亚没有关注高文后面的话，她只是露出了一丝不可思议的神色：“……在整个领地打造这样的东西……这恐怕不是件容易的事情吧？”

    “确实有些难度，但好在我们有魔导技术，”高文笑着说道，他看着女公爵的眼睛，看着对方的每一丝表情变化，“而且如果我们做好规划，在整齐划一的情况下对整个街区集中供暖，事实上所要消耗的东西反而会更少——比起家家户户烧柴烧炭，而且每年冬天都要冻死人，你不觉得这样更好么？”

    女公爵一时间没有说话。

    塞西尔城，这个在“不毛之地”迅速崛起的城市，它先进的不可思议。

    这座城市让她忍不住想起了自己年轻时为进修魔法而居住过很长一段时间的千塔之城——那座位于紫罗兰王国的法师之都也是同样的先进，无处不在的魔法力量让整座城市就仿佛活着一般持续进行复杂的运转，然而真要比较起来，塞西尔城和千塔之城又是如此的截然不同。

    这座新崛起的城市或许比千塔之城少了一些底蕴，少了一些饱经沧桑的宏伟建筑，但它的先进之处却更加深入到方方面面，甚至已经深入到了每一个平民身上。

    这就是魔导技术的力量？魔导技术到底是个什么东西？

    在短暂的沉默之后，她终于开口了：“自从踏上这片土地，我就一直在思考，思考魔导技术到底是什么。我以为磐石要塞的城墙就是魔导技术，我以为那些车子就是魔导技术，我以为这座城里的路灯和这座房子的供暖装置就是魔导技术，我以为它就是魔法的一种，是某种新式、便利的法术……但现在看来，它似乎比我想象的还要复杂和新奇。”

    高文没有吭声，他只是点了点头，让这位女公爵继续说下去。

    在短暂的沉吟之后，维多利亚?维尔德再次开口了：“魔导技术——是面向普通人的吧？”

    “普通人确实可以掌控它并从中受益。”

    维多利亚深深地吸了口气。

    她没有去问高文这项技术的原理，这个幼稚的问题只会让自己显得唐突浅薄，她也没有去问高文是否知道把魔法的力量交到普通人手上意味着什么，她不相信这项技术的推动者会想不到这些，她只是沉默地思索了一下，然后似乎把话题转向了另一个方向：“您就是依靠它武装了您的军队，然后击败了南境四十多个贵族组成的联军？”

    高文露出一个微笑，瑞贝卡的声音则从一旁传来：“是他们主动打过来的！”

    维多利亚转过头，看到这位塞西尔的继承人正端着一份蛋糕站在旁边，她的眼睛睁得很大，嘴角还沾着一点奶油，脸上满是神气十足的模样，但下一秒这个女孩就惊呼起来：“哇——姑妈说今天不让我随便插嘴的……”

    “没关系，我们只是闲谈而已，”维多利亚对瑞贝卡点了点头，“你今天很漂亮，瑞贝卡女侯爵。”

    瑞贝卡听到对方跟自己打招呼才突然反应过来，这个因为战胜了所有的礼仪老师所以礼仪课从不及格的姑娘手忙脚乱地把蛋糕放到一旁，努力按照记忆中学的那点东西提裙行礼：“您好，维尔德女公爵，您今天也很……哎？”

    她终于反应过来刚才对方叫自己什么了。

    然而高文却只是面带微笑地站在一旁，像个提前掌握了一切的局外人般静静地看着。

    “女……侯爵？”瑞贝卡瞪着眼睛，一边指着自己的鼻子一边跟女公爵询问，“您是在说我？”

    “不对么？按照安苏的法律，已经成年的贵族第一继承人在正式继承爵位之前将自动承袭比父辈低一级的爵位，”维多利亚看着瑞贝卡说道，但这话显然不只是说给瑞贝卡听的，“高文?塞西尔公爵已经在南境开拓出了符合他爵位的土地，那么依照当日在白银堡中的约定，塞西尔家族理应享有的权力也便一并恢复了。”

    她的视线最终落在高文身上，而后者则只是淡淡地点了点头，表示此事已经知晓。

    女公爵脸上表情没有变化，心中却微微叹息。

    就如当日威尔士?摩恩所讲——已经落在对方手中的东西算不得礼物，对于这样一位根本不必在意第二王朝态度的先祖级人物而言，来自圣苏尼尔的“承认”是毫无价值的。

    而瑞贝卡则略微有点蒙圈——维多利亚提到的“白银堡中的约定”她是知道的，因为缔结这个约定的时候她也跟着，当初自家老祖宗从弗朗西斯二世手中要回了七百年前的永久开拓权，第二王朝也宣布承认老祖宗的公爵头衔，但在这之上又加了限制条件：高文?塞西尔的公爵头衔将仅作为其个人的永久荣誉，暂不可世袭，除非他能在有生之年利用开拓权开拓出符合公爵爵位的最低限度的土地，塞西尔家族的公爵封号以及相关权力才可以恢复……

    当时白银堡里的大人物们似乎都觉得老祖宗不可能在有生之年从废土中开拓出一片公爵领来。

    事实上老祖宗也确实没从废土里开拓出一片公爵领啊——他是把南境的贵族们都干掉了，这跟当初说的完全不一样……

    瑞贝卡——新任的塞西尔女侯爵——眨巴着萌圈的眼睛，她在自己那颗擅长跟机械与火球术打交道的脑瓜里划拉着公式，试图搞明白“把人干掉之后占下来的无主之地”和“废土里真正的无主之地”之间有什么区别，然而还没等搞明白，她便看到自己的老祖宗已经神态自然地跟女公爵继续闲聊了起来：祖先大人似乎一点都不意外，女公爵也没有提到丝毫当日立约的细节问题……

    瑞贝卡想了想，突然觉得政治真是好厉害，原来大家都可以不要脸的……

    在高文面前，维多利亚正微微举杯：“如今王国局势动荡，有一位强大的守护公爵镇守南境，白银堡里的大家都安心了许多。”

    高文也举起手中酒杯，面带微笑：“那真是再好不过——看样子我这个过时的老人家还挺受欢迎的。”

    两位守护公爵相互致意，友好地碰杯，说着客套的话，心里转着和嘴上完全相反的念头，为大厅一侧扛着魔网终端机的记者们留下了角度最完美的一期照片。

    随后高文便准备离开了——作为这场晚宴的主人，他要招待的客人可不止一个。

    他和维多利亚?维尔德还有很多东西没谈，但他并不着急，真正重要的东西是要放在这场宴会之后谈的。

    看着转身离开的自家先祖，瑞贝卡挥着手：“祖先大人——我今天能多吃几个蛋糕么？”

    高文没有回头：“你别吃撑了就行。”

    “哎！我知道的！”

    片刻之后，瑞贝卡手中就又多了一碟蛋糕，这位新晋的女侯爵笑逐颜开，对维多利亚炫耀着：“你应该试试这个——鲍尔?赛德先生做的蛋糕和他烤的肉一样好吃。”

    真是无忧无虑。

    维多利亚?维尔德看着瑞贝卡，看着这个已经在脸上蹭了奶油，行为举止完全不像个女侯爵的姑娘，忍不住摇了摇头。

    “不吃嘛？”

    “不，我只是有点羡慕你。”

