    望着四周围浩浩荡荡的九十多万魔族大军，所有的人类武者内心，多少都是有点惊惶了。』Ω文』学迷．ㄟ．

    隐隐的，南联盟大军的队伍，就开始有点军心动摇的迹象，大多数武者的脸容上，都是呈现出来苍白的表情。

    不得不说，行军打仗，最讲究的就是斗志和军心，一旦出现军心动摇的情况，可以说，还没有开始战斗，就输掉了一半。

    而且，不但那些普通的武者，就连那十几个半帝，内心中也是升起了一丝丝的绝望。

    “哈哈哈……

    怎么样，你们这些人类，现在怎么不见嘴硬了。

    刚才不是一上来，就和我们打嘴仗的吗？

    怎么现在一个个如丧考妣的，脸都拉得这么长的。

    是不是家里的人，都死光了啦。

    哈哈哈，有趣，真是有趣……”

    此时，那个罗唐的声音，已经是再度响起，指着南联盟大军的人马，捧腹大笑。

    “罗大人，你就别再吓恐这些可怜的人类了，没看见吗，这些人类武者，一个个都已经是双脚打颤了……”

    “不错，这些愚蠢的人类，在我们高贵的魔族面前，注定要被玩得团团转的……”

    除了那个罗唐外，魔族大军也是爆出来一阵阵的嘲笑声。

    也是，目前，整个局面，可以已经是被魔族牢牢掌控。

    所以，这些魔族大军并不着急，而是一个个抱着戏谑的心态，就好像在猫捉到老鼠后，好好戏弄一翻后再吃掉。

    “哼，你们这些卑贱的人族。

    永远不可能是我们魔族的对手。

    你们人族的生命层次，远远落后于我们高贵的魔族，天生来就只配做我们魔族的奴隶，这是你们的荣幸，而不能够反抗！

    好了，别怪我不给你们这些人族机会。

    现在，凡是自动跪下，愿意成为我们魔族奴隶的，可以免去一死！”

    魔族身披暗红色大披风的总领开口说话了，他那淡漠的声音，缓缓响起，充斥天地之间，似乎成为这片空间的唯一主宰。

    所有的人类武者，都是有点脸色苍白。

    “哼，就凭你们这些魔崽子，也想让我们人类当奴隶，你们配吗！”

    忽然，一把洪亮的声音响起，在元力的加持下，声浪滚滚在天空中碾压而过，将那个魔族总领的声音，暂时压了下去。

    原来是神机子站了出来。

    嗯？

    神机子一说话，那些魔族的目光，便是全部落在他的身上。

    “放肆！

    你是什么东西，我们魔族总领说话，你也敢反驳！

    好，你想做出头鸟是吧。

    那我鸠科子就枪打出头鸟！

    现在，你出来，跪下受罚！

    否则，就死！”

    一个浑身长满火红色鳞片的魔族半帝，手中提着一柄硕大无比的大铁锤，跳了出来，嚣张地指着神机子，叫骂了起来。

    原来，这个魔族半帝叫鸠科子。

    鸠科子一挥手，顿时有六个魔族半帝，跟着他走出来，遥遥对着神机子。

    神机子不由得眉头轻皱，包括鸠科子在内的这七个魔族半帝，有四个低级半帝，三个中级半帝。

    而神机子本身，只不过是中级半帝。

    一旦打起来，肯定不是对手。

    就在此时。

    “你算老几，你这个猪狗不如的东西，有什么资格让我师父跪下！”

    蓦地，一把淡淡的声音响起。

    然后，一道若有若无的白光一闪。

    一个淡白衣衫的年轻人，鬼魅般出现在鸠科子身前。

    “林飞？！

    你怎么来了？”

    一见这个年轻人，神机子便吃惊地叫了起来。

    “呵呵，师父，看见这儿这么多人，我也跑来凑凑热闹嘛。”

    林飞微笑着向神机子打招呼道。

    “放肆！找死！

    你是谁！蝼蚁一般的贱东西，也敢跑来口出狂言！”

    此时，那个鸠科子也是反应了过来，脸上猝然变色，他的魔族已经是感知到，眼前这个突然出现的人类小子，只不过是元真境的实力。

    这样的实力，竟然敢直接来到他面前，还口出狂言，让鸠科子气得暴跳如雷。

    “妈的，我的话你也敢反驳，我活剐了你！”

    鸠科子暴喝一声。

    轰！

    他手中的红色大铁锤，犹如泰山压顶，直接就向林飞轰了过来。

    魔力滚滚，空间碎裂，恐怖之极的力量，轰隆隆向林飞压迫过来。

    看得出，这个鸠科子，乃是以力量见长的一个魔族半帝。

    “林飞，快逃！你不是他的对手！”

    神机子见状，不由得大惊失色，身形一动便想向林飞的位置瞬移过来。

    可是，林飞离鸠科子的距离太近了。

    神机子根本就没有办法来得及援救。

    “魔崽子，你要是敢杀我徒弟，我一定会将你碎尸万段！”

    神机子有点目眦欲裂，朝鸠科子狂吼道。

    也是，那鸠科子，乃是魔族半帝，在神机子的心目中，林飞就算再妖孽，也不可能是一个半帝的对手。

    “哈哈哈……，我偏要杀了这个蝼蚁，我看你能拿我怎么样！”

    鸠科子狂笑起来，眼看那柄大铁锤，就要砸中林飞。

    滚滚的魔力威压，犹如山崩海啸般，疯狂地朝林飞身体暴撞过去。

    “就凭你这个垃圾，也想杀我。

    太不自量力了吧。”

    自始至终，林飞都是脸色平淡，反而是带着一种不屑的目光，冷冷开口说道。

    然后。

    咻咻咻……

    林飞施展出来四分剑域大圆满，顿时四周围几十丈以内，一个以林飞为中心的剑域形成了。

    鸠科子顿时便是觉得，自己的身体，好像被千千万万道剑气瞄准，有一种毛骨悚然的感觉。

    同一时间。

    咻！

    一道迷迷蒙蒙的剑光一闪！

    瞬杀震荡！

    可怕的剑光，达到了一种恐怖的度。

    而且，所散出来的剑气威压之强，让鸠科子的内心，忽然生出来一种深深的恐惧感。

    “吼！

    不！”

    鸠科子此刻已经是感受到了一种死亡的味道。

    然后。

    若有若无的迷蒙剑光，从鸠科子身上扫过。

    砰！

    鸠科子的身体骤然炸开，化成一团血雾。

    “哼，对我师父口出狂言，你只有以死赎罪！”

    林飞冷冷说道，然后身形一动，在所有人类武者，和所有魔族震惊，迷茫的目光中，林飞身形一动，已经是瞬移到了神机子身边。

    “师父，好久不见了。”

    林飞微微神机子行礼道。

