    

    然而在中山市游荡了许久，苏远观察了很长时间，却依旧没能发现人头气球的踪迹。

    难道现在那只厉鬼还没出现？

    仔细想想，很有这个可能！

    因为按照原剧情的时间线来看，是对不上的，人头气球的灵异事件发生在大昌市的饿死鬼事件之后，这样一来，就能够说的通。

    如果真的出现了人头气球事件，恐怕早就惊动了总部，说不定已经派童倩前来探查了吧。

    莫名的，他的脑子里冒出了一个念头，不知道拥有一张鬼脸的童倩她那颗脑袋符不符合那厉鬼的挑选标准呢？

    很大概率也应该符合！

    对于厉鬼而言，只要所获得的东西之中，有着属于同类的拼图，都在符合标准的范围里，如果真正的鬼脸复苏，那又跟厉鬼的头颅有什么区别呢？

    看样子应该是自己来的比较早，或者说这起灵异事件还没开始。

    当然也存在又这种可能，那厉鬼并没有出现在中山市。

    否则得话，说不定自己或许能够从这些人头里找到属于童倩的那颗脑袋。

    到时候恐怕得面对两只厉鬼的袭击了。

    只是现在想要确定造成人头气球灵异事件源头的厉鬼在哪估计有点难度，唯独可以肯定的是，它应该很快就会出现在中山市。

    至于要确定位置，想要搜查起来估计不太容易。

    但是办法也不是没有，最为简单的便是点鬼烛和摇鬼铃，只是这样一来，后果难以预料，极有可能提前引爆中山市里潜在的危险，造成重大事件。

    所以仔细思考了片刻，苏远决定暂时先把人头气球的事件推后，先去凯撒大酒店再说。

    按照导航的给出的地址，他直接动用鬼域赶路，并没有耗费太多的时间便来到了凯撒大酒店所在的位置。

    很快，他就看到了一座欧式风格的豪华大楼出现在了视野里，此时并没有灵异事件发生，或者说灵异事件已经发生了却没有人能察觉，故而不存在有警戒线。

    可以看到有很多的车辆停放在酒店的大门，其中并不缺乏豪车，有四五个安保人员站岗，甚至还有许多的年轻情侣把这当成了网红景点，来此打卡拍照。

    从表面上看，根本就一点都看不出有危险的迹象。

    鬼眼窥视着四周围的动静，然而一切都很平常，并没有发现异常的情况，苏远索性缓步朝着酒店内部走去。

    此时一辆大巴缓缓地从远处驶来，停在了酒店的门口，紧着着车门打开，下来了一群人，约莫有二三十人，最前方的导游正拿着小旗子和喇叭维持着秩序。

    “大家都排好队啊，记得拿好自己的行李，不要漏了，一个一个得保持好秩序啊。”

    “茜茜，酒店到了，我们下车吧。”

    车尾的位置，有个原本正沉浸在阅读之中的女子，听见好友的声音抬起头来，无意间看向窗外之时，恰好看到了苏远进入酒店的背影，不由得神情微震。

    “是他！他还活着！”

    “啊？什么？”

    迎着好友投来不解的眼神，沈茜并没有过多的解释，而是匆匆抓起自己的包包便走下了车。

    苏远进入了酒店，酒店的大厅很大，金碧辉煌，灯光璀璨，尽显奢华，根本就看不出来有任何诡异的地方，完全就是一家正常营业中的大酒店。

    在酒店的前台，有一位身穿制服，盘着头发，身材优美的女前台正站在那里，露出职业性的微笑看向这边。

    “先生您好，欢迎来到凯撒大酒店，请问有什么可以为你们服务的么？”

    女子说话的声音轻柔动听，让人感觉很舒服，确实给人一种宾至如归的感觉。

    所以说这家酒店的生意好不是没有道理的，难怪连厉鬼都喜欢这里，肯定是服务太周到了。

    苏远如是想到。

    旋即，他的眼神看向了酒店的二楼，通往酒店的第二层是左右两个弧形楼梯，大理石的建筑风格显得十分精美，脚下的铺着一条红色的地毯，让人走在上面不至于脚滑跌倒。

    然而苏远却看见这红色的地盘上不知道什么时候留下了一个黑色的脚印。

    像是烧焦了一样，又像是墨水浸染了，看到这脚印的时候，苏远感觉鬼眼有了些许的异常。

    毋庸置疑，这是属于厉鬼留下的灵异。

    然而大厅里并没能看到有黑色的脚印，不知道是因为大堂是地砖的缘故，还是因为有人已经清理了，无法辨认这个黑色脚印的源头。

    如果没有猜错的话，留下脚印的那只厉鬼应该是那个手持柴刀的恐怖男尸才对，见鬼了，那恐怖的东西那么早就出现在了凯撒大酒店里吗？

    苏远还是感觉到疑惑，总觉得哪里有点问题。

    如果那具男尸早就出现在了酒店里，那为什么酒店至今还在营业之中，仿佛没有发生过灵异事件一样呢？

    要知道那男尸可是无时无刻不再四处游荡着的，一旦被那恐怖的男尸踩中了在地毯上留下的脚印，那么必然会触发那柄恐怖柴刀的能力，从而被肢解。

    如果真的发生了这种事情，恐怕酒店如今早就已经被勒令停业整顿了吧，警戒线也应该早就被拉起，禁止无关人员的出入才对。

    到底是哪里出了问题？

    脑子里思绪千百转，也许是看在苏远思考了太久，女前台不得不再次用她那轻柔动听的声音重复了一遍。

    “先生，请问有什么能帮到您的吗？”

    苏远从思考中回过神来：“唔……请麻烦帮我开一间单人房，对了，我能问你个问题吗？”

    “先生请讲！”

    “你们酒店的环境和清洁水平是不是不咋地，地毯多久换一次啊？你看看那边，地毯都那么脏了还没有收拾，我感觉你们这酒店是不是打算逼死有洁癖的人。”

    说着，苏远指了指那边地上留下了黑色脚印的地毯。

    “呀～～真的是很抱歉。”经由这么一提点，女前台仿佛这才看到了那脚印一般，惊讶的张嘴道：“可能是被刚才进去的乘客弄脏了，我们酒店的保洁阿姨在这方面是很认真的，在清洁方面，每个房间都特别的用心，绝对是干净的，这一点请您放心。”        

