    “哼，等下你就笑不出来了！”

    齐江冷哼一声，仍是执意追击林修年，想要多消耗一下林修年。

    林修年看着齐江摇摇摆摆的走位，眯眼一笑，已经看穿了齐江的意图。

    齐江还是想要靠着等级优势，先消耗林修年一波。

    虽然林修年带的是狂暴，可李白灵活性很高。

    齐江只要靠着第三段一技能退回去，林修年根本追不上他。

    可齐江……真的能消耗到林修年吗？

    只见林修年“刚巧”用一技能躲过齐江的追击后，立即a了一下敌方小兵，吸引仇恨。

    此时，齐江与林修年差不多一个闪现的身位。

    而李白二技能覆盖范围的半径，刚好等于一个闪现的距离。

    果不其然，齐江眼神一凝，立即想要用二技能边缘伤害刮一下林修年。

    偏偏又在这一刻，林修年再次一个一技能戳出去，让齐江的二技能打在了空气中。

    而且，林修年二段一技能戳出去的同时，开启了狂暴。

    狂暴能够增加百分之十的伤害。

    只见林修年身上亮起一阵红光，一技能落地后，对方小兵血量即刻见底。

    再接一个平a，两个后排小兵齐刷刷倒地阵亡。

    一道亮光从林修年身上冲起！

    升二了！

    林修年飞快点击一技能，利用第三段“将进酒”退回了原地。

    也就是…齐江的身边，完美规避了齐江所有技能伤害。

    “？！”

    齐江这会儿还真有点懵，没想到林修年又刚好躲过了一个一技能。

    不过，齐江毕竟是一个省五的李白，很清楚什么时候不能打。

    例如现在，林修年已经使用完三段“将进酒”，技能将更早读完cd，并且处于狂暴状态，手里又捏着二技能。

    齐江毫不犹豫，也利用第三段“将进酒”退回了原地。

    可方才清线的时候，齐江就是从林修年后方绕过来的。

    此时，齐江能退的地方根本不多。

    “哼！”

    齐江冷笑一声，立即往一旁的草丛钻过去。

    只要利用草丛卡一下视野，就能拖到一技能cd！

    到时候凭借一个眩晕的优势……

    齐江正在脑海中预想着接下来的剧情，可突然他就愣住了。

    “这不对啊！”

    “我明明做了假视野啊！”

    齐江冷汗唰地就流了下来。

    刚刚齐江进草丛的时候，假装要往林修年那边的防御塔靠。

    可实际上，他进了草丛吼，立即就往反方向跑。

    然而，林修年根本不吃他这一套，直接迎面堵了过来。

    没办法，齐江只能选择转头就跑。

    一追一赶，第二波兵线很快就出来了。

    正在此时，林修年的一技能读好cd了。

    “唯快不破！”

    林修年拖曳出一条白色光影，瞬间刺晕了齐江。

    随后，一个平a落下。

    林修年嘴角微微翘起，在平a的时候，已经悄悄调整了身位。

    不出意外的话，齐江的一技能cd也好了。

    下一刻，林修年身形一拧，一个巨大的光圈浮现，五把透明的飞剑悬停在光圈边缘。

    齐江犹如一个傻子般，一技能直接戳到了光圈之上，血量瞬间少了一截。

    “？？！”

    齐江陡然瞪大了双眼，心中暗叫一声“糟糕”。

    可不等他跑路，林修年二段一技能已经追了上来，再接一个平a。

    两段一技能加两个平a，林修年已经解除青莲剑歌的封印，四把飞剑的虚影在林修年身后浮现。

    虽然此时林修年并没有四级，没法释放大招，可李白的被动“侠客行”还有一个不起眼的效果——

    积累四道剑气，不仅能解锁大招青莲剑歌，还能增加30点攻击力。

    增加的攻击力随等级成长，每一级额外增长2点攻击力。

    此时林修年是2级，也就是能够增加32点攻击力。

    千万不要小看这32点攻击力，出门花250块买的铁剑也才加20点攻击力。

    反观齐江，不仅处于“破防”的情况下，连一层被动都没攒上。

    就算现在齐江眩晕林修年，也没有任何击杀机会。

    这一点，齐江看得非常清楚，没有任何犹豫，交出了二段“将进酒”拉开距离。

    看到这一幕，林修年非常满意，笑眯眯地点下一技能。

    退回原地后，林修年直接守在了齐江的影子边上。

    “**！”

    齐江嘴角一抽，额头已经开始有冷汗渗出了。

    他现在无论如何，都是不敢回去的。

    可不退回去，就意味着林修年的一技能会先读完CD。

    “怎么办？！”

    齐江操控着李白到处乱窜，脸色难看无比。

    而林修年也在这时跟上齐江，一直保持着距离。

    “你已经输了。”

    苏雨清不冷不淡的声音适时响起，“我认为这场solo没必要继续进行下去，你也没必要再浪费林修年的时间。”

    可齐江又怎么会甘心，他连连怒吼出声：“老子没输！我还没死！”

    就在他声音落下之时，林修年等来了一技能的cd。

    “此身此心，锋芒如一!”

    林修年瞬间贴脸齐江，手中飞剑毫不留情地斩下！

    “我还没死！！”

    齐江十分不甘地怒吼出声，可眩晕也只能延迟他的死亡时间罢了。

    眩晕时间一过，林修年戳出了二段“将进酒”。

    “我也想点到为止的~”

    伴随着李白带着几分慵懒的语音，一血音效也响了起来。

    “firstblood！”

    齐江无力地倒在了林修年的剑下，死死攥紧了手机。

    “嘿嘿嘿，孙子，你省五李白不是很厉害吗？”

    周真立即抓住机会，一脸贱笑地嘲讽道：“怎么连我们钻石林老哥都打不过？”

    “丢不丢人？”

    “害不害臊？”

    “不要忘了solo规则！三头一塔！我还没有输！”齐江老脸一红，立即梗着脖子吼道：“林修年就是运气好而已！”

    林修年不由眯眼一笑，“是吗？”

    “肯定是的！”

    齐江此时只能相信自己这个判断。

    如果刚才几次林修年不是“碰巧”躲了技能……

    齐江的心脏狂跳不已，已经感觉自己脸颊涌上一阵滚烫了。

    不！

    不可能！

    这绝对不是林修年刻意的细节操作！

