    眼前的胖掌柜，赫然正是功夫里的包租婆，演员元秋。

    包租婆果然就是包租婆，就算降生异界，依然是包租婆，靠开旅店为生。

    虽然这破旅店能不能养活人都是问题。

    包租婆终于抬头。

    确实是包租婆的那张胖脸，只不过没有了满头的卷卷，而是留起了长发，皮肤显然是特意晒黑的，还抹了浓密的腮红，看起来有种张牙舞爪的浓妆艳抹，降低了颜值，也减少了被识破的风险。

    正如君临所说，若只是人海中的匆匆一瞥，他真未必能认出这是包租婆。

    包租婆很淡定：“君临？”

    君临微笑：“我最近果然名气不小，连你们这些土生土长的幻想生物都知道了？”

    “切！”包租婆骄傲的抬脖子：“我男人不在身边，你想勾引老娘，可以试试啊！”

    声音有点大。

    君临摇头：“你在通知后面的人？没有必要，你应该知道我们的态度。我们这趟不是过来猎杀的。”

    包租婆：“那你就让他们走。”

    “没问题。”君临点头：“如果你一定要觉得这样才安全的话，可以。但我也许应该提醒你一句：机会是自己把握的。”

    “你在威胁老娘？”包租婆做出凶狠的态势。

    君临摇头：“我能理解你们的顾忌，如果你们帮了我们，那也就露了行迹。一旦将来候选者或者原住民反目，你们将再无地方可逃。但是反过来想，至少现在你们这一波人，已经等于落在我的手里，我是说……候选者猎杀幻想生物，天经地义，这是神的法则。你们拒绝合作，某种意义上，就是把自己摆在对立的位置上。”

    “难道你不应该说些让我们更加信任你的话吗？这么说算什么？这叫屁个拉拢啊！这分明就是威胁啊！”

    一个大大咧咧声音从后方传来。

    然后是一名中年美妇大大咧咧的走出来，嘴里同样叼着烟。

    又是个熟人。

    君临乐了：“我没看错的话……苗翠花？萧芳芳？”

    《方世玉》

    对方怒了：“苗翠花就苗翠花，萧什么芳芳啊？老娘不是她！”

    她挥舞着手臂喊。

    下一刻已与包租婆站在一起，到也算是一对中年版绝代双姝。

    君临摊手：“好吧，苗夫人，对了，您儿子在吗？”

    “我到是想他在，可惜尼古拉那个杂碎满次元乱丢人，一家人没法在一起。”苗翠花没好气道。

    “那真是太可惜了。”君临笑道：“上个位面任务，我用过您儿子的脸。”

    苗翠花的儿子就是方世玉，而扮演者就是李连杰。

    苗翠花明显愣了一下，随后醒悟过来：“原来你还能伪装幻想生物？你用的是世玉的身份还是李的身份？”

    “顾华星。”

    “没听说过，不是我儿子。”苗翠花哼了一声。

    然后她看看君临：“不过既然你能扮成他的样子，要不你扮一个，喊声妈来听听？”

    君临微笑：“给你们的时间够多了吧？现在人都撤空了？”

    苗翠花脸一沉，不说话。

    君临道：“我可以给你们承诺，但那没有意义。因为我能承诺的只是我不会做食言背信的事，这点你们可以自己去查证，至于我们走后，这里的人会不会食言，我无法保证，所以那样的承诺也没有意义。”

    苗翠花和包租婆都不说话。

    君临说的没错，他走之后，管不了这里。

    他若给出承诺，反而是问题。

    君临已继续道：“但就象我刚才说的那样，选民猎杀幻想生物，天经地义。你们可以不帮我，但我也有权猎杀你们。我已经给了你们一次机会，你们自愿放弃机会，那么下次再见，我就杀……我最近也很缺积分，你们两个应该值点钱。”

    君临说着转身离开。

    包租婆扬声道：“但你可以用别的方法弥补。”

    君临停步，看她：“什么方法？”

    包租婆道：“我们可以帮你，但只能是被你找到的人。”

    君临撇嘴：“你想的美。被我找到了，生死就在我手，你们用投降换生存，怎么都不亏。”

    苗翠花气的直瞪眼：“你还想让我们自己出来给你干活？”

    “我只能答应你们一件事……隐藏身份加入。等我离开后，你们再重新恢复原来的生活。”

    “那我们帮你还有什么意义？白打工。”

    “那就是你们的问题了。你们不想冒险，不愿意暴露身份，又不想白干，天底下有这么好的事吗？”

    就在这时，一个声音传来：“我到是有个提议，不知道你是不是接受。”

    听到这声音，君临笑了。

    声音是从后方传来的，君临没有转身，只是道：“正主儿终于出来了。让我猜猜你们的提议是什么。是在这个位面为你们划定一个地盘？还是帮你们前往其他的位面？比如……漫威位面？”

    后方的声音稍稍停滞了一下：“你见过漫威的人了？”

    君临依然看着苗翠花和包租婆，包租婆的胸口已开始鼓胀，看样子随时能发动狮子吼，而苗翠花也不动声色的摆出进攻姿态。

    他微笑：“那个家伙可没跟我说和你们有联系。”

    后面的声音道：“无生者要在异位面做事，肯定是要联系当地势力的。既可以借助当地力量，也可以拉拢麾下，壮大自己。”

    “那你有答应加入他们吗？”

    “我不太喜欢他们的做事风格，还在考虑。”

    “也对，DC和漫威，终归是有些不对付的。”

    “和这个无关，只是跟随灭霸那种人，有悖于我的理念。”

    “理念？”君临微微扬头：“每个幻想人物，都有自己的人生理念，有自己的追求。但是在来到这个次元后，一切都变了。许多人的想法也改变了……那么你呢？戴安娜普林斯小姐，你的想法依然如过去一样，是守护人类吗？”

    他缓缓转身，身后站着一名身材高挑的女性。

    戴安娜普林斯。

    DC世界的神奇女侠。

    扮演者盖尔加朵。

    然后君临一笑：“我家里有你的手办。”

