    秦彦星：@秦彦北、@秦彦阳、@云瑶，求婚走起啊！怎么能少了咱们的助攻？

    云瑶：真的要求婚吗？为什么三哥事先不告诉咱们啊？

    秦彦月：不清楚，如果你们想来，速度。

    云瑶：那必须啊，我还得叫几个人一起过去！

    秦家的家族群里，大家商量好直接坐直升机去现场。

    而此时的体育场里，颁奖仪式刚刚结束。

    观众席间，全部亮起了红色灯牌，上面写着：云灵，嫁给我吧！

    颁奖台上，云灵站在1号位，秦彦西站在2号位，木空桑缺席，所以3号位是空着的。

    两人脖子上都挂着奖牌，登对地让所有人艳羡。

    云灵的视线，正好可以看清整个观众席。

    满眼的红，满世界的‘云灵，嫁给我吧！’

    忽然，整个体育场的上空，飞来无数架无人机。

    无人机以天空为背景，摆着不同的字样。

    起初，变幻成一朵玫瑰花的形状。

    很快，又变幻成一只男人的手，牵着女人手的形状。

    最后，无人机摆成了Q?Y。

    “哇！你们看天空！好美啊！”

    无人机在摆完形状后，在同一时间撒下了红色的玫瑰花瓣。

    花瓣随风飘落，很快形成一片红色的花雨。

    花瓣落下，瞬间将整个体育场都染上了一层浪漫的色彩。

    有女生忍不住，伸出手去接。

    花瓣落到指尖，沁凉沁凉的，带着无限的玫瑰芬芳。

    全场一阵轰鸣。

    云灵听到声音，不禁抬起头。

    当她看完直升机show后，她的心跳很明显地加速。

    可脸上，却故意克制，只是微微扬起嘴角，偏过头看身边的男人：“这什么意思？该不会，真要向我求婚吧？”

    由于三小子之前一点蛛丝马迹都没露过，所以云灵不太相信他会在今天这种场合向她求婚。

    “我答应过你，要给你一整片红色灯海，你看那边。”

    秦彦西视线一转。

    云灵循着他的视线看去。

    灯牌上的字，在眨眼的功夫，忽然变幻成了英文。

    ‘Ling，marryme！’

    云灵还没把视线收回，一架无人机便朝她飞来，并在她身边盘旋。

    秦彦西就站在2号颁奖台，拿走无人机上挂着的一枚首饰盒，单膝跪了下来。

    “灵儿，你愿意嫁给我吗？”

    云灵微微侧身，看着比自己高了大半个头的男人半蹲下来，此时比自己矮了一大截。

    她有些恍惚，牵起嘴角，笑得不自然：“你来真的？”

    “刻有咱俩名字的钻戒都在这里了，你说是真的假的？”

    秦彦西把首饰盒打开，上面是一颗非常亮眼的钻戒。

    钻石上面，浅浅的纹理，若隐若现Y?Y的字样。

    这个字样像一头小猪的脸。

    为什么不是Q?Y呢？

    Y?Y，彦爱云？云爱彦？

    云灵仔细打量这枚钻戒，一眼就看出，它是有名珠宝设计师Stella的设计。

    之前在天空树，三小子就送过一枚这样的戒指给她。

    这算是第二枚钻戒了。

    一个女生，何其幸运，能同时从一个男人那里，得到两枚钻戒？

    而且每一颗钻石都像鸽子蛋那么大……

    “Ling,marryme？”

    见云灵没答应，秦彦西又改用英文求婚。

    云灵挑了挑眉。

    怎么滴，难不成她不答应，他还要变着法的用多国语言向她求婚？

    云灵双手背在身后，垂眸看着面前满脸真诚的男人。

    她的嘴角翘起，早就能挂油瓶了。

    但最终，还是傲娇地哼了哼：“继续，还不够。”

    就在她话音落下时，全场一片喧哗。

    因为灯牌上的字，又变了！

    秦彦西看都没看灯牌一眼，却说出了上面的文字：“LIng,Casa'tambmi.(西班牙语)”

    他的嗓音醇厚，磁性满满。

    说西班牙语的时候，声线莫名就低沉了不少。

    光是听这声音，就够让人酥骨的。

    “哇！秦三少这是打算用多国语言求婚？你们猜，他会用几国语言？”

    “我听说他是中科院的院士呢，之前是清大的学生，去哈佛拿到了双学位博士后！”

    “我去！他这么厉害么？”

    Jackey的粉丝们听到秦彦西这么优秀，不少人当场变心。

    要论颜值，秦彦西更绅士、更帅气，更符合东方人的审美。

    论家世、论学历、论财力，那秦彦西更是以压倒性的优势碾压Jackey啊！

    唯一秦彦西输给Jackey的地方，那就是他不是单身。

    可粉丝们想同时粉秦彦西和云灵，所以这唯一的缺点，也成了他最大的优点！

    “你们还不知道吧？他俩早就是一个CP了？名字叫心有灵西！”

    “哇塞！这个CP名好听啊，真美好。”

    “以前云灵还是女扮男装的时候，还有人嗑过他们，什么大房、二房、三房都出来了。”

    “当时我是大房，云飞彦（烟）灭！”

    “二房叫，彦（烟）消云散。”

    “三房是过眼云彦（彦）。”

    “后来才知道，云灵是女生，从此大房和三房哭唧唧在厕所。”

    “哈哈，听起来好有趣啊。”

    Jackey的粉丝听完秦彦西和云灵的过往，顿时路转粉，纷纷把Jackey的灯牌放下，举起了脚边的灯牌。

    这些灯牌，是秦彦西早就准备好的，每一张椅子旁都有。

    很快，Jackey的灯牌变少。

    最后，熙熙攘攘，只剩下几块了。

    求婚还在继续。

    套路突然变了。

    秦彦西用哪国语言求婚，灯牌就自动变换成哪国的语言。

    “Мнежениться。（俄语）”

    “?????????。（阿拉伯语）”

    “∏αντρ?ψουμε。（希腊语）”

    “Casaparamim。（葡萄牙语）”

    “Sposaperme。（意大利语）”

    “Giftersigformig。（丹麦语）”

    秦彦西一口气说了八国语言。

    到了第九种语言时，他顿住了：“最后一种语言，你想听什么语言？”

    “你猜，看看咱们是不是真的心有灵犀？”云灵神秘一笑，眼神里讳莫如深。

    由于两人都是带着耳麦的，所以他俩说的话，观众们听得一清二楚。

    大家不禁把自己代入进去，纷纷猜测起来。

    “云灵想要什么语言啊？”

    “要是秦彦西回答不正确，那不是自己砸了心有灵犀这个CP招牌？”

    “那就要看看，他们是不是真的心有灵犀了！”

    观众们一颗心都悬了起来，全都闭上了嘴。

    两万人的会场，顿时鸦雀无声。

    大家都在等秦彦西的回答……

