    第75章霸总娇妻（月票加更）（十八）

    “我想着，如果我创业，能够取得一番成就，我妈觉得我是真的下定了决心不回去，对你们母女二人不是嘴上说说而已，而是真的在意到了心眼里，想来,她应该就能够理解我们的感情了。”

    “到时候，接受你和蕊蕊，不就是顺理成章的事？”

    这朱荣轩因为说话，觉得有些心虚，连王漪涵的视线都不敢触及。

    不过，这恍惚只是片刻,很快，他就在心里对自己说：自己并没有说谎骗漪涵,他只是怕对方担心,有些真相没给对方说。

    再说了，等到自己创业成功，像之前那样分分钟几百万上下，每天给漪涵足够多的钱去买买买，想来，她也没时间去计较这些的。

    那王漪涵谋划了这么多，不过就是想着坐享其成，嫁入豪门。

    可是，现在，听了朱荣轩的话之后，不免有些心动：听说，陪着一个男人渡过低谷，往后余生，他就会珍惜你，在意你。

    毕竟，患难与共的夫妻，还是和别的人不一样的。

    这样想着，王漪涵心里便觉得,好像朱荣轩创业也是一件好事，再说了，这最后，就算是赔了，不还是有那秦韵彤兜底？

    这样一想，王漪涵也不再担忧了，一脸感动地看着对方，深情款款地说道：“轩哥哥，你对漪涵真好，简直是这个世界上对漪涵最好的人！”

    被面前娇俏的女孩这样一夸，朱荣轩心里更是干劲满满，觉得自己一定要更加努力，绝不让眼前的小女人受一丝的苦。

    “只是，漪涵……”

    往日里高傲的头颅微低，朱荣轩的脸上闪过一丝难堪，有些难以启齿地看着面前的女孩。

    “怎么啦，轩哥哥,是有什么需要我帮忙的吗？”

    那王漪涵看着朱荣轩这幅有话说不出口的模样，心中暗暗得意：这男人肯定是想说：亲爱的漪涵,等我开始创业我就开始忙碌,到时候，我不能时时陪在你的身边，你可千万要帮我照顾好我的漪涵哦……

    那朱荣轩不知道王漪涵的小脑瓜里已经自己脑补了这么多，听到女孩的话，心里一阵感动：自己真是有福气，遇见了一个这么贴心的女孩，自己刚想开口让对方帮自己一下，对方就提了出来，果真是这个天下最好的女孩，最懂自己的女孩。

    于是，在王漪涵一脸期翼的注视中，被王漪涵体贴感动了的朱荣轩觉得开口也不再是那么难堪：“漪涵，我妈停了我所有的卡，我想创业，只有我爸给的一千来万，我想着，你能不能帮我凑一点？”

    朱荣轩知道给王漪涵开口借钱很为难，可是，此刻的他太想成功，太想证明给所有人看，自己并不是离了秦韵彤那女人就一无是处。

    ？？

    “啊？？”

    王漪涵本来是在等着朱荣轩说些感动人的话语，哪里知道，到最后，听到的竟然是借钱，哪怕是再擅长伪装，此刻，脸上的震惊都是掩不住的。

    朱荣轩自然是瞧见了这份震惊，立马信誓旦旦地承诺着：“漪涵，其实，我爸给的一千万也差不多够了，我只不过是想着，这是我们两个人的事业，你要是能够投一点进去，占个股，那以后，别的人再嫌弃你出身的时候，你不就有了底牌？”

    那闲的无事，在镜花台里看着朱荣轩动态的攸安瞧见这一幕，顿时笑出了声：这朱荣轩真是和他那老爸朱华明一模一样，都擅长画大饼。

    明明就是想从王漪涵那里借钱，说出来之后，倒成了是想给对方一个占股的机会。

    哪怕那王漪涵心机再深沉，遇见了这种发财的机会，哪里还会拒绝？

    果不其然，那王漪涵听到朱荣轩的话之后，脸上又立马出现了被感动了的表情，双眼亮晶晶地看着对方，语气里都是感激：“轩哥哥，你待漪涵真好，处处都为漪涵考虑到了。”

    “不过，我现在没什么钱，顶多能够拿出三十来万呢……”

    低垂着头，王漪涵有些不好意思地说着。

    三十来万对她王漪涵来说并不少，但是，相较于朱荣轩老爸大手一挥给的一千万，那就屁也不是。

    此刻的王漪涵在心里暗暗想着：也不知道三十万，能不能三个点的股份呢？

    然而，这都不重要，最重要的是，王漪涵再一次意识到了朱荣轩昱华产业继承人意味着什么。

    之前的时候，她偶尔有听朱荣轩说朱华明没什么钱，这没什么钱都能够随随便便就拿出一千万，那在朱荣轩心里都觉得有钱的秦韵彤究竟是多少财产？

    是不是通宵达旦地数，这一辈子都数不完？

    这时候，王漪涵隐隐有些后悔，早知道秦韵彤那么有钱，她干嘛要和对方对着干？

    甚至，她暗暗想着：也不知道这富婆秦韵彤喜不喜欢女生呢？

    就在王漪涵浮想联翩的时候，朱荣轩的话打断了她的思路。

    “没事的，那你就出三十万，到时候，我算你三个点的股份，怎么样？”

    话是这样说，但是，这朱荣轩的心里隐隐还是有些失望：漪涵居然只拿得出三十万。

    他还认为自己刚才那样一说，这王漪涵怎么也能够凑出来百来万呢。

    不过，三十万也是钱，加上亲爸后妈那里凑的，应该就差不了多少。

    等钱到手了，靠着自己管理昱华产业多年的经验，想要创业成功，那不是轻轻松松的事？

    想通了之后，朱荣轩就沉浸在了自己想创业，自己的亲爸和女人都支持的喜悦里。

    至少，此刻的自己比秦韵彤那老女人幸福——除了钱，什么都没有。

    “轩哥哥，你是不是要弄个创业企划啊？”

    那王漪涵得到了朱荣轩允诺的三个点，心里忍不住想到，现在是一千零三十万的三个点，等到荣轩回到了昱华产业，投入更多的资金之后，自己的这三个点该翻多少番啊？

    这样一想，王漪涵便迫不及待地催促着朱荣轩去干活，想要后者快些替自己挣钱。

    那朱荣轩不知道王漪涵心里的想法，听了这话，只觉得女人体贴，感动得动力满满，进到自己在王家睡的卧室就开始了做企划。

    而留在客厅里的王漪涵则在想着究竟该如何劝说，自己爸妈才会答应抵押房子，掏出三十万来。

    没错，刚才王漪涵说给三十万的时候，打的注意就是想要抵押他们现在住的这套房子。

    ——感谢输油小阿娇，书友倾卿，书友杨正辉，书友jjxxww，书友20211004053903849和书友玄庵因砚的月票，加更一章哦！——

    (本章完)

