    寺内勇本能的就想要拒绝，但是看冈村脸色不太好，就没好意思说出来。

    毕竟是岛国老乡，人家冈村刚刚把他提拔成大队长，军衔都升了一级，如果他拒绝，估计冈村立刻就得炸锅。

    侦查就侦查吧？

    不就是八路军吗？

    只要小心点，问题应该不大。

    而且，看到八路军以后，我完全可以绕着走吗？

    如果对方战斗力不强，就消灭他们。

    如果对方战斗力强悍，那我就立刻撤退。

    想到了这里，寺内勇的心里踏实了不少。

    啪的一下就把身体站直了：“联队长阁下，卑职一定完成任务！”

    冈村看寺内勇如此痛快，心里一暖。

    嗦嘎，到底是老乡啊，关键时刻还是得靠自己人。

    至于计划，寺内勇还真有。

    他当宪兵队长的时候，可没和八路军打交道。

    “联队长阁下，为了更好的进行侦查，我的计划是，我的大队全部换成东方老百姓的衣服，这样侦查起来会方便很多。”

    呦西！

    冈村听的连连点头。

    这个想法，很嗦嘎。

    寺内勇的行动很快，没多久，就带着自己的大队出发了。

    此时的张雷，正和张大彪在独立团团部。

    关于下一步怎么打，李云龙想听听张雷和张大彪的想法。

    这次战斗，让李云龙开了眼。

    觉得想要打赢，就不能这么死守。

    那样的话，肯定要吃亏。

    张雷和张大彪只有十一个人，就让鬼子伤亡一千多人，这才是打仗！

    李云龙想听听，张雷还有没有办法，再干鬼子一家伙。

    李云龙指着地图说道：“这次鬼子出动的兵力不少，而且还都装备了重武器。

    我刚才接到旅长的电报，说国军那里，损失不小。

    鬼子出动了飞机和火炮。

    第十五军和第十九军，损失惨重。

    第一道防线上的两个团，已经打光了。按照这样的打法儿，有多少部队都不够填的。

    咱们独立团和丁伟的新一团，满打满算，加起来也才七千人。

    真要这么打，那咱们铁定吃亏。

    你张雷好样儿的，这次和张大彪他们，十一个人就打的鬼子一个联队直接撤退了。

    说实话，我李云龙都看傻了。

    这才是打仗哇！

    比那个诸葛亮，厉害多了。

    所以我琢磨着，这下面的仗，咱还得这么打……”

    李云龙话还没说完呢，一个战士就跑了过来：“报告团长，旅长来了。”

    啥？

    李云龙和张雷同时一愣，旅长来了？

    李云龙还以为自己听错了，旅长怎么到这里来了？

    很快，一个魔性的声音就出现了，听的李云龙赶紧站了起来，像老鼠看到了猫。

    “李云龙！你小子在哪儿藏着呢？

    让老子瞧瞧，你缴获的步兵炮呢！？十一个人就把鬼子给打退了，你要是要飞啊？”

    说着，旅长就进了指挥部。

    还是老打扮，灰色的军装外面，套着一件大黑皮衣，手里一根拿鞭子。

    脸上的胡子青乎乎的，看来好几天没刮了。

    看到真是旅长来了，李云龙啪的就把身体给站直了，还像模像样的敬了一个军礼：“报告，独立团团长李云龙，正在奉命防守，请指示！”

    声音大的震天响。

    看的旅长都笑了。

    一鞭子就抽到了李云龙的屁股上。

    “特娘的，李云龙，少给老子玩儿虚的，几天不见，你还学会敬礼了？

    我和你说，这次你们独立团，可露了大脸了！

    十一个人就击退了日军一个联队！

    好家伙，我这还是头一次听说。

    说说，你的这个夜壶脑袋，到底怎么想出来，胆子不是一般的大啊！

    看到电报的时候，我都傻了。”

    旅长这次来，本来是想证实一下电报内容的。

    如果真的是这样，那独立团，可就真露了大脸了。

    但是他总觉得不可能。

    十一个人就能打的日军一个联队撤退，还伤亡一千多人。

    这怎么打，也不能打的这么猛啊！

    总不能是给鬼子吃毒药吧？

    那也得几十斤呢。

    旅长想了半天，也没想明白到底是怎么打的。

    这有点超出他的知识范围。

    结果他一进独立团，就听到全团的战士都在说这件事儿。

    还有缴获的步兵炮，他也看到了。

    就在那儿摆着呢。

    就是鬼子的九二式步兵炮，这玩意儿他熟悉的很。

    听战士们说，张雷和张大彪，是开着鬼子的卡车回来的。

    卡车的屁股上拖着两门炮，斗子上是一百发炮弹。

    张雷？

    旅长爪爪头，这个名字好像在哪儿听说过。但是他一时间又想不起来了。

    旁边的警卫员倒是熟悉，立刻就告诉他，这个张雷，就是前段时间，缴获鬼子坦克的那个张雷！

    原来是孔捷团长的警卫员。

    他呀！！

    旅长激动的一拍大腿。

    想起来了。

    那个张雷，当初他去独立团的时候，在团部还见到过一次。

    高高大大的，浓眉大眼。

    一眼就是好人。

    原来是这小子。

    独立团，出人才呀。

    旅长挺感叹，上次就缴获了日军两辆坦克和一门火炮。

    这次更厉害了，居然让日军伤亡一千多人。

    相比之下，缴获的两门步兵炮，反而不算什么了。

    到了独立团团部，旅长就看到了张雷。

    嘿。

    正说要看看你小子呢，没想到你在这里。

    正好。

    李云龙还没顾得上回答旅长的话呢，旅长的眼睛，就已经挪到了张雷那里:“小子，有种。你别说，你这胆量，很有当年我的神韵啊。

    李云龙手底下有你这样的兵，这上辈子肯定做了不少好事儿。“

    张雷被旅长夸的挺不好意思。

    这可是旅长!

    还是姓陈的旅长。

    张雷在他面前，根本就不敢放肆。

    张雷把整个作战经过详细了向旅长进行了汇报，听的旅长连连点头。

    从张雷的嘴里，旅长头一次听说特种作战这个词儿。

    为了让旅长心里更清楚，张雷还拿山本一木的那个特战队进行举例。

    以此来说明特种作战的具体形式。

    提到山本一木的特战队，旅长立刻就来了精神。

    妈的，山本一木这个王八蛋，可是让他丢了脸。

    这场子不找回来，旅长心里的那股火，根本就下不去。

