    “你在这儿干什么？”

    当布鲁斯来到广场上，看见队伍中那个熟悉的人影时，他只想说。

    How old are you？

    金色如太阳神般的长发，华贵的礼服，湛蓝双瞳中对自己理所当然的自信。

    赫然是，奥古斯都。

    “我为什么不能在这儿？”奥古斯都理所应当地反问了一句。

    “我们之间的挑战可还没结束。”

    布鲁斯微微挑眉。

    “我们现在2比1，别忘了你现在处于下风。”

    “你听说过让二追三吗？我现在已经扳回一局了。”

    布鲁斯：“？？？”

    他一脸难以置信地看着奥古斯都。“你还看电竞？”

    “为什么不呢？”奥古斯都看向布鲁斯，眼角挑衅似的向上挑动。

    “你该不会以为像我这样的天才，会和你这个热血废材一样，每天为了一个魔法苦练到凌晨？”

    奥古斯都微微抬起下颌，他抬起右臂，湛蓝色的雷霆汇聚，最后形成一柄精致的雷枪。

    “你的魔法，我会学会。”说着他竖起自己的食指。

    “一天。”

    “……”熟悉的中二气息差点把布鲁斯冲的摔一个跟头。

    恰时，此刻泽维尔背着圣剑走了过来。

    “学长，奥古斯都怎么会在这儿？”布鲁斯扭头看向泽维尔，他很想问，这不是学校内部的行动吗？奥古斯都又不是他们的人。

    泽维尔脸色淡然，他摇摇头，指着奥古斯都道：

    “这位是爱德华校董，此次行动会跟随我们一起。”

    “校董？”

    奥古斯都的声音恰时在一旁响起。

    “作为爱德华家族的掌权人，我自然是密大的校董。”

    他的嗓音毫不在意，似乎这件事就和他去楼下买个土豆一样简单。

    泽维尔的视线在两人身上扫过，看向布鲁斯。

    “你和他认识吗？”

    “不熟。”

    布鲁斯横跨一步，表示自己和奥古斯都划清界限。

    泽维尔见状点点头。

    “嗯，别向这家伙学习。”

    奥古斯都耳朵动了动，他转过头，湛蓝的眼眸倒映出泽维尔的身影。

    “泽维尔.路德维希，老猎人首席，月光圣剑这一代的主人？”

    他走向泽维尔，一旁的布鲁斯好像看见两人的空气中电火花闪动。

    “我之前来学校除了因为螺湮城计划外，第二个目的就是想要挑战你。”

    “所以？”泽维尔偏了偏头，礼帽下两只眼睛如刀锋般锐利。

    “不过现在不需要了，你找到了比你更好的挑战人选。”

    奥古斯都似乎完全没有觉得他这句话哪里不对，依旧自顾自道：

    “不过，如果我们俩可以比试一番，我还是很乐意奉陪的。”

    空气的温度下降到了冰点。

    布鲁斯站在两人旁侧，只恨现在自己手里没有一块西瓜。

    就在他以为两人就要动手的时候。

    炼金大楼的门被人推开，顶着两个黑眼圈的史密斯被人一把推了出来。

    “到时间了啊？”

    史密斯揉了揉自己的眼睛，这几天他被路德维希拖进炼金大楼，没日没夜的剖析古老者的飞船，他觉得自己的头发都掉了不少。

    “史密斯教授，所有人已经到齐了。”泽维尔开口提醒了一声。

    这是一支很奇怪的小队，成员有学校教授，有钱校董，嗜杀屠夫和傻白甜校工组成。

    如果从经验和实力上来看，队长毫无疑问该由禁忌巫师史密斯担任，从地位上来看，队长名誉上让给奥古斯都担任也没问题。

    可是，最后决定的队长居然泽维尔，他其实有些不明白，自己是可以命令得动史密斯教授，还是能让那个眼睛长在头顶的校董听他指挥？

    但这是校长的决定，泽维尔只能接受，史密斯倒是乐呵呵的完全不在意。

    他不是队长，这也意味着除非遇到特别紧急的情况，他可以毫无顾虑的疯狂划水。

    “大家都准备好了吗？”泽维尔眼神严肃。

    “这次我们进入幻梦境会选择肉身进入，如果出现意味，导致肉身死亡，我们就真正回不来了。”

    “当然，如果我死了，幻梦境也是个不错的埋骨地，说不定几百年后有人做梦发现了我的坟墓，还会出现一段传说也不一定。”

    奥古斯都丝毫不在意，正如他所说的那般，他是奥古斯都，没有东西能够杀死他。

    能杀死他的，只有他自己。

    眼看史密斯来了，吃不了瓜，布鲁斯便跟着自己的老师身后。

    他其实很好奇为什么老头要带他来幻梦境，难道又是为了给他开小灶？

    四人进入炼金大厦，穿越一条狭长的地下通道后。

    一扇巨大的炼金大门横在他们前方。

    果然是这里。

    布鲁斯脑中浮现出学校的三维地图，没记错的话，从这扇门上去，就会抵达一处建筑内部。

    在之前深潜者入侵学校的时候，亚伯拉罕就想偷偷溜进这里，只不过被他给拦截了。

    史密斯上前将一个炼金矩阵放了进去，大门洞开，一扇由无数光辉球体构成的光门出现在布鲁斯四人面前。

    这就是幻梦境的大门。

    “来，你把这个拿上。”布鲁斯感觉手里被人塞了个东西，只见史密斯冲着他神秘一笑。

    “你应该还在好奇这次行动为什么要叫上你吧。”

    史密斯指了指布鲁斯的额头。

    “幻梦境和其他地方不一样，那里很神秘，等会儿你进去后，一定要不要浪费你的灵感，多凭借自己的直觉找找东西，说不定就能找到帮助你提升意志的办法。”

    “这里可不容易进来，就算我给校长说，你是我们学校灵感最高的人，进入幻梦境能够说不定帮我们找到梦境诸神的线索，那个老小子也考虑了半天才同意。”

    说罢，史密斯走上前出，一道道的咒文从他手中浮现，映入传送光门。

    布鲁斯看了眼史密斯塞给他的东西，这是一枚巨大的金色戒指，表面带有微弱的黑色锈斑，说是戒指但它的尺寸太大了，几乎可以当做手环。。

    握在手里的刹那，四周异化的风元素顿时变得乖顺。

    这枚戒指似乎是专门为了雷枪而设计的。

    是老头在幻梦境中，从那位猎龙战神哪儿得来的东西吗？

    布鲁斯将这枚戒指收好，好奇地看着面前的光门，他很期待，幻梦境到底是怎么样的。

    下一刻。

    “好了，可以出发了。”随着最后一道咒文没入光门。

    面前仿佛出现一道星空的漩涡，将一切的时空都吞了进去。

    “走。”史密斯率先踏入光门，随后是泽维尔，奥古斯都落后半步顿了顿，在即将进入光门时，他扭头看向布鲁斯。

    “这是我们的第三次比试。”

    布鲁斯摇摇头，也跟随着几人的步伐踏入光门，随着他的进入，星空般的漩涡消失了，室内再度恢复平静。

    ……

    狄拉斯-林港口。

    作为地球幻梦境西部最大的港口之一，狄拉斯-林港已经屹立了无数年。

    据说在地球尚未出现人类之时，食尸鬼们便修筑了这座最大的港口雏形。

    距离港口几公里外的森林内，一扇光门缓缓关闭，看着四周的景象，布鲁斯深吸一口气。

    青草的芬芳夹杂着某种菌落的独特气息，触感无比真实。

    这里既是梦境也是现实，这是一个高纬度的交错点，虚幻与现实能在此发生交汇。

    这也是为什么肉身和精神都能进入幻梦境的原因。

    “另一个世界吗？”

    布鲁斯蹲下身子，他伸手抓起一把泥土，这是真正的物质，由基本粒子构成的泥土，但同样这把泥土也是虚幻的，由造梦人念头所化。

    “这次落脚点不错，我们可以先去乌撒城看看。”

    史密斯不知从哪儿掏出了一张地图，这份古旧的羊皮纸上有很明显的魔法印记。

    他指着森林前方。

    “那就是狄拉斯-林港，我们可以从哪儿坐船去乌撒城。”

    除了史密斯，所有人都是初次进入幻梦境，对这里的一切都无比好奇。

    但或许是人类进入幻梦境已经很多年了，当他们第一次走出森林，看见幻梦境的城市时。

    布鲁斯发现，这里的建筑风格有些类似地球上二十世纪初期，港口处，一艘艘巨大的轮船停在海面上。

    唯独宛若琉璃瓦般清澈的天空，看不见一丝一毫杂的澄澈海面，才让几人明白这里是一个梦中的童话世界。

    “走，我们先去买船票。”

    刚出森林老头就不见了，布鲁斯也没去找他，他拉着泽维尔指向远处的售票口。

    “既然老头说要我们先坐船去乌撒城，我们先去看看船票。”

    另一边，奥古斯都没和布鲁斯一起，他似乎被街边小摊上的小物件吸引，正在和小贩们交流着。

    来到售票窗口，正好没几个人排队，很快便轮到了布鲁斯二人。

    “你好，我们要四张去乌撒城的票。”

    负责售票的是个一名看起来二十来岁的少女，她拿着一把折扇半遮面颊，窈窕的身段被旗袍勾勒着凹凸有致，旗袍开叉到了大腿根，柜台下隐隐露出一抹白皙。

    她仅仅只是坐在售票窗口后，却仿佛是五光十色的舞台中央最耀眼的明珠。

    “乌撒城是吗，你们打算多久出发？”

    少女的嗓音温润，柔和五官配合上盘在头顶的黛色长发，莫名让布鲁斯升起一丝亲切。

    “越早越好。”冷淡的嗓音在布鲁斯身旁响起，泽维尔的脸色毫无变化，双眼平时前方。

    浑身透出一股没有世俗欲望的高僧气质。

    “唔，让我找找。”少女坐在椅子上扭动腰肢，勒紧的旗袍勾勒出惊心动魄的弧度，红唇微微抿住，一对秋水在身后的时刻表上扫视。

    “找到了！”

    少女趴在柜台上，雄伟的资本变形，他将一张时间表递给布鲁斯，露齿一笑。

    “半个小时后，皇家维多利亚号还剩六个上等舱，三个中等舱。”

    “下等舱呢？”泽维尔开口问道。

    “卖完了。”少女双手一摊。

    “如果你们想要下等舱的话，可以等六个小时，还有一艘货轮要去乌撒城。”

    “给我们来四件上等舱。”一只健硕的小臂突然伸来，轻轻摁住了少女即将收回去的时刻表。

    奥古斯都看向泽维尔。

    “既然是去旅游，我们总不能坐货船的下等舱吧，不然老师年纪那么大会受不了的，你觉得如何，学长？”

    好家伙。

    布鲁斯看着一秒入戏的奥古斯都，奇葩调查员四人组，在他口中立马变成了师生旅游团，你还真是章口就来啊。

    “嗯，是我考虑不周，那就要四间上等舱吧。”

    一旁，泽维尔像是和奥古斯都对过台词似的，很自然地接了过来。

    只留下布鲁斯站在两人中间，像个多余的电灯泡。

    “是要四间上等舱吗？”只见少女对着他微微笑了笑。

    布鲁斯点点头，下意思掏起了口袋。

    “对，四间上等舱，多少钱？”

    “一件上等舱106金币，一共424金币哦。”

    “嗯，424……”

    布鲁斯的动作突然一顿。

    旁边奥古斯都看了过来，发现了他僵住的表情。

    “怎么？是没带钱吗？嗐，那我来付。”

    说着，奥古斯都一副不差钱的样子，也摸起了口袋，下一刻和布鲁斯一样。

    他脸上的表情也同样僵住。

    只剩下泽维尔向两侧看了看，淡定自若的摸起来钱包。

    下一秒。

    三尊石像立在了售票窗口面前。

    他们左看看你，右看看我，三个人的手像是焊在了口袋里似的。

    一把绿油油的美钞在手里吸汗。

    他们忘记了，这里是幻梦境，与地球上的货币不同，他们差点就将一把美金给掏了出来。

    到时候，他们外来者的身份瞬间就得曝光。

    “咦，怎么，你们需要什么帮助吗？”

    柜台后，少女一脸好奇地看着像是在演哑剧的三个人。

    正当布鲁斯再考虑这么尴尬的情况下。

    他要不要动用一下虚空造物的权柄，先弄一堆金币出来时。

    “424金币对吗，四间上等舱。”

    一只苍老的手臂伸了出来，将一张用羊皮纸制作的票据拍在了桌上。

    “老师！”

    来人赫然是史密斯，俗话说的好，家有一老，如有一宝，布鲁斯只想说，古人诚不欺我。

    当史密斯将金币拍在桌子上时，布鲁斯甚至觉得老头身上散发着圣光。

    “你们三个猴崽子，都不等我把钱取了，真的是。”

    史密斯一把拍在布鲁斯的后脑勺上，他提着一个箱子，也不知道里面装了些什么。

    “四张皇家维多利亚号的船票，请您收好。”

    看着递到自己面前的四张船票，布鲁斯愣了半秒后，才伸手接过。

    他抬起头，只见少女歪着脑袋，黑色的发丝顺着脸颊飘落，展开的折扇遮住了她半截面颊。

    “你叫什么名字？”

    “以后如果我们再见面的，到时候你再问我吧。”

    少女并没有回答布鲁斯的问题，她转过身去，此刻正好有来了三个买票的客人，少女又进入了工作状态。

