    第10320章神界商议！

    “前些日子我还注意到结界破坏的速度忽然加快，以为是魔界又要惹出什么幺蛾子，所以可以加快了结界破坏的速度。

    没想到这些天结界忽然被加固了，如果此时不是我们神界的人所为，那就只有魔界的人会这么做了。”

    “魔界为什么会先破坏结界，之后又加固结界？”

    众人面面相觑，一副不能理解的模样。

    “魔帝已经回来了，会不会是他想要破坏结界，而魔界的大公主他们又不希望这样的事情发生，所以才发生了这一幕？”

    在场的众人皆是经历过千年之事的人，当初是什么样的情况，大家一清二楚。

    直到现在了解这一切之后只要细细一想也能猜到大致是什么样的情况，魔帝当初对神女的执着，大家看的清清楚楚，而魔宫对这一切的阻碍大家也同样看在眼里。

    现如今出现了这两种情况只能意味着当年的事情还没有解决，魔界仍然处于两种态度的针对之中。

    曲殇悄然看了离墨一眼，先前结界被破坏的速度加快，他知道是离墨所为，只不过现在这种情况自然是不能承认此事，否则离墨难免被众人逼问。

    只不过，这结界加固的速度越来越快，硬生生将这数年的破坏速度都给抵消了，也让他愈发相信了自己之前的判断。

    如果真正的神女在魔界，那么魔帝很有可能已经和她在一起了，甚至通过不断地加固这结界来断绝她和神界的来往。

    如果这一切是真的，那么等到这结界真正破碎之后双方碰面，那等场景他根本就没有办法想象是什么样的画面。

    离墨同样看了曲殇一眼，他心中的不安感正在渐渐加剧。

    哪怕没有证据，内心的感觉却在不断地扩大，如果这一切都是真的，那么这情况，他又该如何面对？

    “依我看，魔界这样的做法也是好事，我们既然与他们这么久都没有联系了，其实一直都不要联系也并非坏事，甚至是一件好事。

    现在神女已经回来了，魔帝和魔宫之间的矛盾是他们的事，根本不用牵扯到我们这一边。

    如今神女的记忆尚未完全恢复，正在渐渐恢复中，和左殿的感情的也很好，不如趁着现在趁早完婚，大家觉得如何？”

    一位老者说出了自己的提议，当初因为这件事闹出了很大的波折，其实如果当初两人能够早早完婚，那么后面也就不会发生那么多的事情了。

    现在魔帝记忆的复苏对于他们而言并不是好事，这意味着如果神女的记忆恢复了，那么或许当年的事情又会重演。

    不如等现在就直接完婚，那么也算是将两人之间的情缘画上了句号。

    哪怕最后结界破碎了，双方在见面这情况也已经和之前不一样了。

    伴随着老者的话音落下，其他人对视了一眼，皆是觉得这是一个不错的提议。

    当初神女和左殿就是所有人眼中的天生一对，那么还没与成婚，但是在大家的眼中他们也是必然该成婚的。

    (本章完)

