    “关于玉米芯的利用，咱们除了烧火，还能切碎了发酵之后用来喂牲口。而且要注意收集杂草什么的，到时候切碎了再撒回田里，来年的肥料就让这些杂草来处理吧。山地同样也是可以利用的，种点枣树和其他的树种，一方面用来涵养水土，一方面也产生农业价值。”

    叶天把自己的每一个命令的想法给别人讲解，台下做了好多村民，在认真的听讲。

    “在一个是农药，农药我会亲自配置，然后当天各家就要在午时之前撒到地里，要不然的话时辰不对，对农药的效果也有很大的影响。”

    叶天其实不想把兵工厂里镀铜之后产生的硫酸亚铁给浪费掉，这化学东西一直往土地里倒也不环保。当然，现在还没有环保这个词，但是能够加强石灰水的功效那就用呗。物尽其用，人尽其才而已。

    兵工厂里的三棱军刺被改成了冲压制造，自从更多的技术人员进场之后，叶天留下来的几台大压机就开始被用于各种生产了。其他的设计人员想尽办法尽量把所有的工序都用冲压机器给替代，同时也仿制了一些不同重量的压机。

    这都是老沈过来说的，叶天完全不知道自己的作品已经被这么玩了。不过这也是好事，至少代表真正有人开始进行思考了。当初叶天也想过铸造出来三棱军刺，不过还是给叶天否决了，因为三棱军刺的属性代表了他不可能被铸造出来。

    首先，叶天的这款三棱军刺肯不是那种细长的军刺，而是一种实际宽度比刺刀稍小一点的设计，在前段并不是一个尖，而是一字型的刃口。由于尺寸大，所以造成的创口很大。尽管设计是这么设计的，除了给的第一个样品是这么走的，剩下的都是远超第一个样品的尺寸，但是总体尺寸还是比较稳定的。

    受制于钢铁产量，各项枪械产量并不是很大，更别提这新式的刺刀了。铸造方面，强度和硬度都达不到可以使用的要求，在实验的部分结果中存在沙眼的情况严重。铁料的杂志太多，也让金属容易产生裂痕。

    叶天这几天一直在普及种地的知识，兵工厂的工艺水平已经步入正轨基本不用叶天再去操心。至少在今年看来，叶天需要关心的反而是农业生产。在农业生产的过程中，牲口的重要性是毋庸置疑的，少了不行，多了反而是拖累。也幸亏今年的雨水不错，才能够得到丰收，今年冬储白菜结束之后，生产委员会计划再开2亩土地。

    再开两亩已经是委员会的极限了，绿肥的使用和牲口的使用，杂草和庄稼的处理废料可以直接扔到田地里进行循环，这些说白了基本上没有什么技术含量。

    “其他的就是咱们老祖宗的套种，只不过这几个组合是咱们能够高产的关键。万物都是相生相克的，这两个只不过刚好有相克的东西。要进行地里面的轮种，肥料要上好，地里面也要有一部分草和其他的东西给土地提供营养。”

    叶天也不是个农业专家，反正自己成了半仙了，按照这基本来说的话，产量都是可以保证的。

    “这马上啊，就到了快收获季节了，到时候咱们一起来看看这生产委员会的地理能长出多少的东西。”

    叶天也基本上随便讲讲，说到底，能够把东西运用到实际的还以那帮老农民，他们能听多少用多少自然是他们自己说了算。

    “哎呀我的娘啊，可算是结束了。”

    叶天讲完一屁股就坐椅子上，站着讲了一上午，叶天腿都麻了。

    “哎，你男人讲课还真是有一套啊，我公公都没有这么认真的听过。”

    “那是因为他种地没有这一个二十多岁的小孩子厉害，谁让人家喝过洋墨水呢。”

    大姐和旁边的一个大婶有一搭没一搭的聊着。

    “哎呀，生产委员会的，咱们接下来一起开个会，讨论一下咱们的下一步计划。”

    “哎呀，叶主任，俺都信你，你说咋做就咋做嘛。”

    叶天最怕这样了，做决定别让我，万一出了事情怪谁呢，咱们先把帐算清再来下一步。

    “咱们都付出了辛苦了，怎么能搞一言堂呢，都来说一下下一年种啥，至少今年种过的不能再种了。粮食咱们得换着吃，对吧。”

    “我觉得下一年咱们种山药蛋吧，那东西能放产量也高。”

    “拉倒吧，刚开始翻地你都不愿意，你还种山药蛋？”

    “那咱们种高粱？”

    “高粱也成，产量也可以，比较好弄。”

    叶天在一遍不做声看着眼前的这几位做决定，叶天也想要种小麦，但是在敌后种小麦简直是不可能的。只能选择杂粮品种了，反正叶天把招数一说，基本上都是这样了。剩下的就是按部就班的种植，翻地，积肥。

    相比于这群经常种地的庄稼人，叶天一点发言权也没有了。反正叶天在这里基本上开的地足够他们进行实验，军粮也是足够交了。

    “行了，你们决定好了，咱们就准备一下子吧，到时候咱们直接等这茬割完，留点切碎作饲料，其他的统一都撒到地里然后翻地整理土地。”

    叶天现在就可以放手了，套种的模式基本上出来之后，遵循这几个套路去种就行了，基本粮食可以得到收货，还有额外的农产品收货。肥料这个重中之重的事情，叶天在大会上反复的强调了，任何的高产都离不开肥料和水。总之明年什么样明年再说，今年的样子已经明了。

    “好了，讨论结束了，咱们去地里找点蒜薹带回家里吃，这年头都忘记这个东西了。”

    然后其他人整理会议记录之后，一起去了田地里收蒜薹。叶天看见蒜薹就想起了蒜薹炒肉，不过很可惜的是没有肉给他炒，只能吃点普通的炒蒜薹了。现在这个生活水平慢慢上来了，这也是叶天想要看到的，能吃到肉也算是把这里贫穷的面貌改变了。但是仗没有打完，这战火迟早有一天会到这里。