    “你们放开我，你们什么也不知道，我欠陆世贤一条命，当时，所有的食物吃的干干净净，他们要吃人，我最弱，他们要吃掉我活命，是陆世贤主动要求代替我，我才活了下来啊!”

    王影泪流满面，她至今依然记得陆世贤说的话。

    “影影，这不是普通的雾，是鬼物，你戴着我的护身符，蒙住眼睛，摸着爬着出来。”

    “不管听到什么声音，都不要睁开眼睛，这是你唯一的生路，记住啊！”

    “不不不，我不走，要走我们一起走，你说过要娶我的，你怎么可以抛弃我？”

    陆世贤凄惨一笑：“附身符只有一个，我们只能有一个逃出去。”

    “影影走吧，你那么优秀，值得更好的男人爱你，忘了我，重新找一个男人好好爱你。”

    “走！”

    陆世贤狠狠将王影推了出去，自己毅然走向大锅，王影捂着嘴巴，将护身符戴在身上，按照陆世贤所言，蒙住了自己的双眼，一步步，摸着爬着，……

    逃出来的时候，已经是三天之后了，王影精疲力尽，身上没有一块皮肤是好的，在医院里整整休息了一个月才好。

    从此后，她不再吃肉。

    在最深的夜晚，她总是会梦到陆世贤临死时候的笑容，醒来泪流满面。

    陆世贤张开双臂，迎接王影，脸上露出诡异笑容，利爪如钩。

    曾鱼鱼抓着李君胳膊，哀求道：“李君同学，你是有大本事的人，求求你救救王影姐。”

    李君盯着陆世贤，冷冷道：“区区小怪，以为借了一副骨头架子，便能叫人吗？”

    “来旺，交给你了。”

    “啊，不要啊，主上我怕。”

    来旺急忙摆手，连连后退，准备躲到高威身后，却被李君一把逮住，丢了出去。

    “砰～”

    来旺直接撞在了陆世贤脸上，陆世贤大怒，长嘶一声，利爪袭向来旺，被来旺灵巧的躲避了过去。

    来旺刚准备逃跑，回头便对上了李君的冷脸，莫得办法，他只能硬着头皮战斗。

    既然不能逃，倒也激发出了来旺的血性，它虽然胖，动作却灵敏，左右闪避，陆世贤根本碰不到它。

    来旺则乘机狠咬一口，不得不说，老鼠真是啃骨头的一把好手，不过片刻，陆世贤的骨架散了，瘫在地上。

    “主上，来旺幸不辱命。”

    来旺如人直立，文绉绉开口，这句话还是它跟何三学来的，它觉得特别有文化。

    李君点点头：“做的好。”

    龙小战等人第一次观看来旺战斗，都快羡慕死了。

    来旺的战力应该算一级妖兽巅峰了，李君年纪轻轻，居然可以掌控这种妖兽，前途无量啊！

    须知，在妖鬼的心目中，人类只是食物，很少有妖兽愿意侍奉人类，它们宁愿死。

    只有高威不以为然，高威知道何三的存在，来旺李君身边充其量就是个凑数的，何三才是他的主要战力。

    至于何三的实力？

    高威估算不出，张喜羽倒是给了一个评价，深不可测，如渊如海。

    “世贤，世贤啊，你们杀死了世贤，我恨你们。”

    王影哭喊着冲上去，弯下腰，刚准备搂起地上的骨头，李君一把推开她，冷冷道：“王影你仔细看看，它是什么。”

    李君狠狠一脚踏碎陆世贤的头盖骨，流出脑浆，这些脑浆还是新鲜的。

    头盖骨里蜷缩着一只红尾毒蝎子，李君徒手抓住蝎子，举到王影面前：“它就是你的世贤，你想替它报仇吗？”

    王影吓得连连后退。

    毒蝎子拼命挣扎，甩动尾巴想蛰李君，李君直接捏碎了它，丢到自己包里。

    “你，你干嘛把这么恶心的东西放包里？”旁边的曾鱼鱼面露古怪之色。

    “蝎子可是药，何况还是妖蝎。”李君收好毒蝎子，开始打量起地上的骨头。

    毒蝎子实力一般，连来旺都打不过，却能无声无息从李君眼前消失，只有一种可能，它有宝物。

    “皮鞋？”

    陆世贤的一双骨头脚上套着皮鞋，李君扒下皮鞋，发现他脚上还套着一双绣花鞋。

    古代女人的绣花鞋，小巧玲珑，造型精致，李君拿起绣花鞋，翻来覆去的看了半天，也没看出什么所以然，干脆也直接丢在了背包里。

    “哎，李君同学，缴获的战利品应该归公。”龙小战上前提醒，他早就看李君不爽，准确的说，他有点嫉妒李君。

    李君白了他一眼，懒得理他。

    高威上前打圆场：“好了龙小战，李君只是特别顾问，有些规定他不必遵守，你别为难人家。”

    见高威这么包庇李君，龙小战嫉妒的牙痒痒。

    而此时，王影还在哭。

    李君也不知道怎么劝她，忽的，陆世贤的那摊烂骨头中升起一道透明人影，依稀是陆世贤生前的模样，他笑着望着李君。

    “世贤，对不起，当年我逃了，留你一个人孤独的面对死亡，当时的你一定很害怕吧？”

    “现在，我又没能守护好你的尸骨，我王影这辈子欠你。”

    王影流出眼泪。

    陆世贤却笑着摇摇头，忽的，他伸手牵住王影的手，硬往李君身上放去，李君吓了一跳，急忙闪开。

    这就很尴尬了。

    陆世贤抓着王影的手，悬在半空，良久，他才讪讪放下，对李君露出尴尬笑容。

    嘴巴张开，无声道：“谢谢。”

    接着，他又冲着王影耳语几句，陆世贤没有说出声音，王影却还是听到了，准确的说不是听到，而是大脑直接接收到信息。

    “影影我走了，我没有能力保护你，你一定要找个厉害的男人保护你啊，李君很强大。”

    “我已经死了，忘记我，你还活着，日子还得继续，你一定要坚强起来啊！”

    陆世贤的身影越来越淡，消散在空气中，王影哭了片刻，终于一抹眼泪，坚强的站了起来。

    她表情复杂的看着李君。

    “谢谢你，李君。”

    李君平静道：“你无须说谢，曾经你帮过我一次，现在我救你一命，我们两清了。”

    王影还没开口说话，曾鱼鱼冲了过来，直接挡在王影身前。

    “李君哥哥，别这么绝情嘛！”曾鱼鱼嘟着嘴巴娇嗔道，她的一声李君哥哥，差点噎死李君。

