    萧翼给加玛皇室送去一批物资，不想多做接触，直接离开了！

    心中感叹，自己也做了一把小说中很多读者厌烦的保姆～

    其实做保姆有时候也是身不由己，总不能看着自己身边的人落魄不管不问！

    萧家不必说，是他自己的家族。

    米特尔家族，是雅妃的娘家人！人家因为自己家族都搬迁了，自己多少照顾一下，也算弥补！

    加玛皇室说来也是因为自己的原因搬迁！加上他们还是自己美女徒弟的族人，萧翼也应该照顾！

    谁让他这个老家伙打人家主意呢？

    要是今后成其好事，这也算妻子娘家人。

    离开加玛皇室庄园，萧翼飞在夜空中，长长出了一口气！

    “那位高手深夜来幕之城～”

    “范痨有失远迎，还望见谅！”

    听到声音，自称范痨！萧翼一滞，“自己这是没收敛气息被发现了吗？”

    斗皇速度之快，眨眼间一道身影出现他的面前！

    面前此人一身血色红袍，脸色阴鸷，不笑还好，带着笑脸的样子比电视剧中的奸臣反派脸色还要难看！

    “啧啧～”

    看着这家伙一张奸臣脸，萧翼忍不住嘬了嘬牙花子。

    “你就是范痨～”

    “正是本宗！”范痨听到萧翼不咸不淡询问，身子一怔，随后快速回答。

    范痨此刻别提多后悔了，没事出来装啥十三啊！

    对方御空而立不见斗气化翼明显的斗宗强者～

    “大胆，小小斗皇竟敢在本宗面前称宗，你是找死！”

    萧翼一声呵斥，抬手对着范痨就是隔空一掌。

    一只巨大的能量手中凭空出现，遮天蔽日，一掌拍向惊恐万分的范痨！

    “前辈饶命啊！我说的本宗是宗主的宗，不是斗宗的宗……”

    范痨惊惧欲死，瞳孔缩小，惊恐中大声求饶，动作也不慢，身上一层血光涌现速度快似闪电，侃侃逃过了能量巨大手掌！

    “嘭！”

    巨大能量手掌一击未果，掌印打在空中，虚空被能量巨掌一掌之下坍塌，空间寸寸碎裂。

    “嘶～”

    逃走过一劫的范痨忍不住倒吸一口气凉气，脸色苍白，双腿都有些打颤。

    “前，前辈，晚辈真不是有意冒犯～”

    苍白脸的范痨双手合十鞠躬道歉！此时他跑都不敢跑，因为他知道斗宗面前自己如同蝼蚁一般！哪怕血变速度再快，还能快的过斗宗～

    虽然他以前没有与斗宗打过交道，但也知道斗宗都能撕破空间赶路的。

    此时他唯有求饶才有一线生机。

    可惜他想多了，萧翼找他的时可不是因为僭越称呼，而是打算夺他的幕之城！

    萧翼心中本就有夺取幕之城的打算，只是想前往迦南学院回来以后实施！

    却没想到范痨不知死活自己撞在枪口上，萧翼顿时改变了注意。

    “呵呵！有意思，竟然能逃过本宗一击！看来你这位血宗宗主把血宗的秘术血变练到了极致！”

    “你如果还能躲过我一击，那么今日就绕过你。”

    萧翼面带戏谑说着，范痨顿时心中咯噔一下，傻眼了！他怎么可能看不出来，眼前这位斗宗明显不想放过他～

    “逃～”

    范痨心中生起这个字！

    不再求饶，转身就跑……

    此时萧翼已经从纳戒取出一把七阶宝剑，宝剑上电弧乱窜，明显是上镶嵌了一颗八阶雷系魔兽魔核所致！

    看着正在逃跑的范痨，萧翼戏谑一笑，猫戏老鼠一样的眼神看着逃跑中的范痨，口中念念有词～

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之……”

    随着口诀念出，萧翼挥动了手中的宝剑，直接向范痨背后劈去！

    “咔嚓～”

    宝剑射出一道电弧击碎了他面前的空间，电弧所过空间寸寸断裂！天空中更是电闪雷鸣，一道道雷霆高空云层闪烁，跟着直劈向逃跑中的范痨！

    逃跑中的范痨一直注意着背后的动静！当他们看到煌煌天威，神雷劈下，直奔自己，这一刻他绝望了！知道自己逃不掉了。

    范痨停住逃跑的脚步，脸色狰狞，目眦欲裂，狰狞脸色犹如恶鬼恶狠狠的盯着萧翼，想要记住他的脸～

    “范痨自问没有得罪阁下，阁下如此赶紧杀绝，我就是做鬼也不会放过你～”

    最后遗言喊出，雷霆临身，“轰！”范痨肉身被雷霆击中，顿时在强大雷霆下炸开，化为飞灰。

    “呵呵！我不会给你做鬼的机会的！魂飞魄散才是你的归途。”

    见到范痨被解决，萧翼冷笑说道。

    “要是诅咒有用的话，你杀得人也不少，早就被万鬼缠身了吧～”

    萧翼临空而立自言自语！

    这时一道流光从下方幕之城升起，眨眼来到了萧翼身边。

    “萧老弟，刚才发生了什么？”

    来人不是别人，正是海波东。

    海波东感受到了空中有人大战，好奇飞上夜空。

    接着海波东又问，“萧老弟，你与人大战了？”

    看着一副想要知道答案的海波东，萧翼一笑！没有正面回答。

    而是答所非问说道，“现在你可以联系加玛皇室成员，一起攻打血宗，之后占领幕之城！”

    “今后就有加玛皇室成员管理幕之城，毕竟人家是专业的。”

    “至于你们米特尔家族，只等拿好处就好了。”

    萧翼说完没再理会海波东，直接转身对着海波东，摆了摆手，身形消失在夜空中。

    幕之城只是黑角域第一站，要不是见到米特尔家族留下的标志，萧翼都懒得停留！

    既然范痨解决了，米特尔家族与加玛家族幕之城独大，自己也算了了一份心事！

    至于剩下的血宗长老执事什的，有海波东领着加长风与米特尔藤山两位斗王就能收拾。

    看着萧翼消失在夜空中，海波东心中吐槽萧翼一句，随后一颗心火热起来。

    血宗虽然不大，好歹也是一个宗门，占据幕之城之久，收藏肯定很丰厚！

    心中火热的海波东赶紧回到米特尔家族找到米特尔藤山，把事情经过告诉他，让他召集家族高手！

    接着海波东亲自跑去加玛家族，把事情说了一遍！

    很快两个家族汇合，有着海波东这位斗皇，血宗剩下的最高也不过巅峰斗王，很快被两家攻下！

    不说他们所得血宗内的好处，单单幕之城的税收，今后足够支撑他们两家。

