    陡然，一道细微的流光闪过，箭却偏了方向一样，也像突地力度不足，中途以一个抛物线的方式向地面掉了下去。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ插在离曲檀儿还有几米的草地上，别说射中她头顶的苹果。

    然后……

    “咳！好箭法。”墨靖轩见箭落地，随之给了声热烈的拍掌以示庆贺。

    讽刺无比！

    “十四王爷是在取笑我吗？”云忧怜见箭只是落到地上，连一半的距离都没有，不由也错愕了一阵，显然她也没有料到结果会如此。再听到墨靖轩的讽刺，脸色更是黑了下来。再怎么傻，也明白有人做了手脚。

    “知道就好，何必挑明。”墨靖轩笑得开怀。

    “主子。”镜心见曲檀儿没事，马上就迎了上去，却见曲檀儿悠悠然地一边走过来，一边咬着苹果吃，那样子，比漫步还悠闲惬意。

    曲檀儿给了镜心一个轻笑，再把视线转到云忧怜，轻笑问：“刚刚你可满意了？”

    云忧怜尴尬地扯了扯嘴角，“王妃姐姐见笑了，今日一试才知道，原来我的箭法竟然是这么差。”

    “不奇怪，真的。我也一样很差。”曲檀儿坦然一笑，视线扫了扫弓箭，蛮有兴趣地继续道：“对了，我也有点手痒痒的。俗话说，来而不往，非礼也。一会，本王妃也让你见识见识。”

    “王妃姐姐也会箭术？”云忧怜一惊，没想到曲檀儿会这么说。

    “别急，我会不会箭术，一会便可知分晓。”曲檀儿笑得淡然。

    “怎么，云夫人是不愿意吗？”墨靖轩懒洋洋起身，笑着问着。

    不用猜，他早已经站在曲檀儿这边了。

    “我……”

    墨靖轩挑眉不屑道：“有来有往，这也公平。难道云夫人不敢？刚刚你让八嫂去的时候……”没再说，十分明显，不敢去的押着也会让她去。

    曲檀儿缄口笑了笑，很有耐心地等着云忧怜动身。

    “既然王妃姐姐开了口，那妹妹我也不好说什么。”云忧怜本不愿，但自知是自己起的头，再无奈，也只得转身向着箭靶方向走去。

    “等等。”曲檀儿喊住她，接着，重新从果盘中取来一个苹果，笑眯眯地往云忧怜手中一送，再好心地提醒，“拿好，注意平衡，别乱动哦。”

    “……”云忧怜脸色顿变，恨恨地接过苹果转身。

    “哦，还有，忘了告诉你，我从来都不会箭术，不过，蛮力倒是有一大把。”曲檀儿一句话说得轻淡，但云忧怜刚想走的背影却明显地僵了僵，下一刻，却不得不硬着头皮往前走去。

    趁着云忧怜还没走几步时，镜心一见曲檀儿拿起了弓箭，左瞧右瞧的。配合默契地问上一句：“主子，你真的会箭术么？”

    “不会。”确实，箭这种东西，她只看到，还真没摸过。

    “那主子还要……射？就不怕出人命？”

    “玩玩嘛，何必太过认真？应该……不会出人命吧。”曲檀儿兴致勃勃地把玩着小手上的箭弓，笑得有点阴森森的。