    敌不动，我不动。

    许灵钧心知面前这老者实力之强，俨然他此生所遇到的最强的敌手……

    就算有修仙法门的底蕴。

    但敌人却是踏足人类武道巅峰的人物……

    容不的丝毫小觑！

    两人拳掌未动。

    风中却有无形气机弥漫交锋，空气中不时发出一阵阵啪啪声响。

    此时，许灵钧的灵识早已经朝着对面老者身周蔓延，将其牢牢包围其中。

    许灵钧有十足把握，真元之于灵气，就如鱼之于水。

    但鱼再如何厉害，终究脱不得水的供养……

    而只要你还在水中，就逃不过我的灵识窥探。

    只是当灵识扫描过后。

    许灵钧却忍不住心头微沉。

    他能感应到乌瑟尔的存在。

    他仍然是鱼，他仍然在水中，但许灵钧的灵识却找不到半点痕迹，好像他此刻已经化身为石，历经波涛洗礼。

    虽融于水中，却激不起半点波纹……

    “你在看我！”

    乌瑟尔突然说道：“不是眼睛，你在用一种极其古怪的方式看我，好神奇的方式，我感觉四面八方都布满了你的眼线……真不可思议。”

    他闭上了眼睛。

    说道：“我能感应到你的存在，但却抓不到……小伙子，你的师父是谁？”

    “别摆出一副长辈的模样，你当真以为你能稳吃我不成？”

    许灵钧灵识失利，不惊反喜。

    造化境……

    果然神奇。

    但事实上，你越神奇越好。

    你越神奇，我越能从你身上看出造化境的隐秘来。

    “不肯说吗？那小伙子，我只能请你跟我走上一趟了。”

    乌瑟尔那双隐藏于胡须之下的双目猛然绽放精光。

    向前一步踏出。

    这一步，直接缩短了数十米的距离，直来到了许灵钧的身前。

    而脚下大地寸寸龟裂开来，好像一个蛛网弥漫向方圆数百米的地界。

    伴随着嘎吱嘎吱的响声……

    远处无数巨木古树坍塌。

    而随着乌瑟尔脚步再度抬起，龟裂的大地竟然再度重新凝结恢复如初，若非那些古树断木，说不得会让人误以为刚刚的狂暴之力只是一场错觉。

    而事实上。

    如此狂暴可怕的力量，却被乌瑟尔尽都融纳于体内。

    竟是如此圆润从容。

    无边狂暴之力融于一拳之中，悍然向着许灵钧轰鸣而去。

    所有声势尽都收敛，毫无半点崩毁之势。

    这已非是真元之威，而是被提纯后更为强悍的力量！

    真力！！！

    “大巧若拙，好拳！”

    许灵钧惊喜的赞了一声。

    从借灵石突破宗师境界，将体内真元转化为灵力之后。

    他便再未曾遇到过能让他有压力的对手……

    而毫无疑问。

    面前这老者实力之强，足可与他匹敌。

    甚至，可能还要在他之上。

    不奇怪……

    毕竟是人类百多年智慧的精华巅峰。

    甚至许灵钧怀疑当初编写《无限神魔锻体诀》的那人，可能就身在造化之境。

    这等可怕的境界，若是那么容易就被我超越过去……

    “来！”

    面对乌瑟尔来势汹汹。

    许灵钧不闪不避，身体不动，双足却已经深陷大地之中。

    一拳汇聚……

    周边灵气尽都随灵力而动，这一刻，许灵钧不是一个人在挥拳。

    天地灵气尽都汇聚于他的拳后……

    全力一拳。

    身后，一道巨大虚影浮现。

    只是他的拳头却与许灵钧的拳头融于一处。

    轰然巨响声中。

    双拳并为一拳，与乌瑟尔的拳头撞在一处。

    一阵近乎死寂的沉默。

    随即阵阵闷响爆起，好似两人已在这极短的时间内鏖战了数百个回合一般。

    真力将灵力压过。

    灵力将真力吞噬。

    两者威力皆是通天彻地，全力摧为爆发之下。

    无边气浪席卷四面八方，草木摧折，山石尽毁。

    之前幽密高低起伏的丛林，直接被无边气劲摧成了一片足足数十里方圆的平原。

    此时空中却早已不见两人踪迹……

    耳边只闻激斗爆裂之声如狂雷爆嚎，两道身影俨然已经超越了人眼所能辨认的极限，所过之处……却发出阵阵沉闷爆响。

    无人能分辨战场战况。

    两人此时都已爆发最强战力……

    所至之处，虽不至空间破碎，但阵阵波纹蔓延八方，周遭灵气随之颤栗不休。

    而巨爆之中。

    许灵钧身影突然如电疾闪，飞速后退……

    身周白烟弥漫。

    似是已经身中重伤……

    然而虽是落入下风，但他神色却狂喜，身周灵力更显汹涌澎湃，看着乌瑟尔的眼神好像在看着一道饕餮大宴似的。

    反倒乌瑟尔神色凝重。

    看着许灵钧的眼神里透着些微震惊……

    在他看来，似许灵钧这等削瘦的个头，年轻的年纪，战斗应该是以走轻灵为主。

    可谁知道这小子比他还莽。

    全力施为不说，面对他来袭之拳竟寸步不闪不挡不避不让，誓要与他斗个同归于尽。

    可惜，他有人间至高圣光气护体，根本不惧凡俗攻击。

    是以当时心下大喜……

    但当两人的拳头轰在对方身上的时候。

    他却惊觉，这一拳哪是打在人体之上，分明是打在了一面最为坚韧难以攻破的盾牌之上。

    不仅未能伤敌，反而震的自己手臂骨麻……

    乌瑟尔自突破造化境。

    便多年不曾出手。

    但自他达至归元境界，有至高圣光气护体，他便再不曾受伤，连痛苦都很少感受到。

    但如今，仅仅只是打了敌人一拳，他竟有疼痛之感……

    更遑论对方一拳轰入己身。

    其体内功力好似跗骨之蛆，明明实力与他相比有所不如，但他的真力竟始终无法将这股古怪的力量逐出去。

    反而压制着他，让他的状态越来越差。

    再交手。

    乌瑟尔便不再敢跟许灵钧以伤换伤。

    这小子比他还要来的诡异，若是稍有不慎，恐怕还真有可能就这么栽在这里。

    而许灵钧却是大喜了。

    对方很强，强到连他目前的实力也有所不如……

    但事实上，他许灵钧最强的地方是哪里？

    是耐力。

    除非你能一拳打死我，否则的话，你的攻击只会让我变的更强。

    老东西确实比他更强……

    但这又如何？

    不具备一击必杀的能力。

    只要坚持下去……胜利终归会是他的。

    而且连宗师级高手的真元都不入他的眼了，但这造化境的真元，却已经与宗师的真元完全迥然不同。

    “哈哈哈哈，痛快，痛快！”

    许灵钧大笑一声，再度向着乌瑟尔缠上。

    不想拼伤？

    那就拼拳头吧……除非你被我打死，否则的话，注定便要为我做奉献了。

    沉闷轰鸣，犹如天地齐齐为之哀嚎。

    两大人类至强者交锋，声势震荡，狂暴的气浪一浪又一浪，向着方圆百里震慑……

    直吓的远处安度因脸色惊恐。

    惊恐非是因为畏惧，而是震惊于敌人的实力怎的强到了这般地步？

    虽然到现在看不到战场上的局势，但双方到如今依然在鏖战，这一点却是大大的出乎了他的意料之外。

    乌瑟尔很强。

    安度因一直都知道这一点，他是天生的至高圣光持有者。

    实力强悍，无可匹敌，无论何等可怕的敌人，只要他出手，无人是他三合之敌。

    他也是暴雪帝国最后的镇国柱石。

    可如今，这柱石却遇到了足可与他匹敌的对手，更可怕的，是这对手竟然还是他的敌人。

    眼下，他唯一能祈求的，就是乌瑟尔老师能成功的将敌人斩杀……

    否则的话，暴雪帝国将会遇到天大的麻烦。

    正想着……

    耳边响起了卡洛斯的声音，他出现在安度因的身边，同样面色凝重的看向了战场的方向。

    那无边的气浪，可怕的连他这宗师级高手都不敢靠近。

    他对安度因询问道：“陛下，莫非，是乌瑟尔卿出手了？”

    安度因看到他忍不住瞳孔微缩，本能的惊声问道：“你怎么会在这里？！”

    这话一出，他便惊觉自己是被吓到了，竟然问出这种掉档次的话来，实在是太有损他王者的风范了。

    而卡洛斯神色亦是暗淡。

    王的意思很明显……

    你是那许灵钧的目标，待在我的身边，不是连累我么？

    还不赶紧滚远点儿？

    卡洛斯轻声道：“我本以为，乌瑟尔卿既已出手，那秘境人必然再没有任何侥幸可言……想不到连乌瑟尔卿竟也胜不过他么？”

    但想了想，他竟然并不意外这个决定，若论生死间的压迫，那个秘境人的可怕还要在乌瑟尔卿之上。

    安度因冷冷道：“乌瑟尔老师是战无不胜的，眼下至高圣光气仍然强大，显然，他老人家已经占据了绝对的上风了，打败敌人也不过是时间问题而已。”

    说着，他话风一转，说道：“当然，敌人的强大也已经远远超出了我们的想象，所以卡洛斯卿，你最好还是避的远一些，不然的话，万一敌人逃过了乌瑟尔老师的斩杀，到时候你岂不是危矣？”

    “这……”

    卡洛斯明白安度因的意思。

    但他心头不仅没有半点黯然，反而颇有些自豪……

    没错，当初我害怕他的时候，你还颇为不然，现在的话，陛下你不也害怕了？

    “是，我这就逃开。”

    卡洛斯如今已经能很自如的将逃这个字说出来了。

    他再度对着安度因行了一礼，正准备逃离……

    远处。

    那轰鸣的雷响却蓦然间沉寂了下来。

    只余一阵近乎死寂般的沉默……

    显然，战斗已经结束了。

    卡洛斯和安度因同时满是激动的看向了远处。

    战斗结束，难道说是乌瑟尔卿终于……

    念头未落。

    一道黑影如闪电般疾驰而来。

    看不清面容，但其身周烟火气弥漫，俨然才刚刚经受无数重击高温。

    “是你！”

    卡洛斯看到来人，只来得及惊叫一声。

    本能的抬拳，倾力一拳朝着黑影砸去……

    体内圣气爆发。

    宗师全力一击，岂是等闲？

    可对方却不闪不避，任凭对方一拳轰在他的胸口。

    好像轻絮拂体，对方全无半点反应。

    反而一掌劈在了卡洛斯的脖颈，将其打晕，宗师级高手面对其却脆弱到近乎不堪一击……

    或者说如今许灵钧体内满是真力，虽然未曾消化，但若将之使出，俨然乌瑟尔与许灵钧两人联手一击。

    就算非是全力……

    但卡洛斯也不是他们需要全力以赴的对手。

    只一击，卡洛斯便被许灵钧提在手中，好像提着一只猪仔一样，向着远处飞驰而去。

    身影眨眼间消失不见。

    至于旁边的安度因，几乎完全被无视了。

    安度因近乎呆滞，就那么看着敌人从他的身边走过……

    从容的好像去提起一坨肉。

    至于他，甚至连肉都不如，都不被他所关注……

    因为对方根本连看都没看他一眼。

    直到许灵钧离开之后

    “乌……乌瑟尔老师！”

    安度因瞳孔猛然一缩，对部下吩咐道：“快去找乌瑟尔老师！”

    如今这人平安出现在了这里，难道说乌瑟尔老师他……

    “不用找了。”

    突然，一道苍老的声音响起。

    乌瑟尔慢慢的从远处走了过来，出现在了安度因的面前。

    安度因惊道：“老师，卡洛斯卿被他给抓走了。”

    “我知道，让他去吧。”

    乌瑟尔目光灼灼的盯向许灵钧离去的方向，眼底猛然间乍现一抹灼热的光芒，说道：“三十年了，我盼了三十年，终于找到了正确的路……正确的……”

    “老师，刚刚的战斗……”

    “那小子到底年轻，实力暂时还及不得我。”

    乌瑟尔摇头叹道：“可惜他如今大势已成，若再打下去，我的胜算会越来越低，应对他，若不能一击必杀，就得及时避让才行。”

    第一次，遇到这么作弊的对手。

    打不伤捶不死，越打越强……

    双方硬碰硬，从一开始的落入下风到后来的势均力敌。

    乌瑟尔感觉如果再打下去的话。

    恐怕死的那个人会是他。

    “当真是英雄出少年。”

    看着许灵钧离去的背影，乌瑟尔忍不住叹了口气，说道。

    “这人竟如此厉害？！”

    安度因惊道：“那……那可怎么办，之前被大夏帝国和光之国卡住了脖子，我们不能用远程武器，眼下连近战我们都斗不过这个秘境之主……”

    他眼底浮现苦涩神色，叹道：“看来，眼下的秘境入侵，必须得暂缓行程才行了。”

    “缓？为什么要缓？”

    乌瑟尔看了安度因一眼，问道：“陛下，此人身上有我人类未来武道的秘密……如今好不容易发现了他，秘境之宝算的了什么？此人身上隐藏的武道之谜才是真正的无上珍宝啊！”

    “什么？”

    “没什么。”

    乌瑟尔眼底浮现一抹炽热。

    这一战……若是再战下去，他必败无疑。

    但事实上，他才是真正赢的那个。

    因为他一直想要找到却求而不得的路……如今，终于找到了。

    造化之外的路！

    而此时。

    许灵钧一手提着卡洛斯，一边向着远处前行。

    每一步踏出。

    地面上都留下一道厚重的脚印。

    显然，他正在通过奔跑，将之前乌瑟尔留在体内的圣光之气排斥出去。

    娘的，以为是稀世的美味，却不想，竟是带毒的蘑菇。

    他总算是明白为何每个造化境大宗师，都对如何突破这个境界讳莫如深了。

    原来造化……

    是错的！

