    感谢：赤焰的噩梦疯的万赏！

    ......

    方家院子边上有一棵大树，很高，坐在上面能居高临下的观察到主宅内外的情况。

    小刀就隐身于大树上，不时的举起手中有些大的望远镜巡视一周。

    白天方醒阻止了家丁们出手，让小刀有些不满意，他嘀咕道：“那些读书人都是傻子，一棍子就抽翻了。”

    不过想起那几个点火的傻子，小刀不禁笑了。

    那几个人正是他暗中易容出马，用钱收买的青皮，只要点火成功，出去的时候自然会有人接应他们。

    “抓不到啊抓不到！”

    点火的人已经跑了，这也是朱棣肝火旺盛的原因。

    夜，渐渐的深了，整个方家庄都陷入了沉寂之中。

    大雪覆盖的土地中，冬天蛰伏的虫子开始探出了头，用触须去感受着春天的气息。

    丑时刚过，小刀吃了一块肉干，喝了水，然后再次举起望远镜。

    有些诡异的视线中，生命无所遁形…..

    小刀用一只激光笔冲着前院打了信号，然后从树上滑下去。

    方醒睡得很警醒，听到敲门声后，他起身穿衣。身边的张淑慧也醒了，二话不说也穿上了衣服。

    方醒穿好衣服，从墙壁上取下了那把长刀，回身道：“内院无事，你们看着土豆和平安就好。”

    开门出去，方醒看到邓嬷嬷和秦嬷嬷都在了，就点点头道：“看好内院。”

    邓嬷嬷扶着腰间的细剑道：“老爷放心，内院必将安然无恙！”

    木花呆呆的站在右边，有些手足无措。

    方醒吩咐道：“注意不要点火烛，在交手之前，内院不许闹腾。”

    秦嬷嬷应道：“奴婢自然会看着两位少爷，不让人吵醒他们。”

    这时小白也醒了，她揉着眼睛出来，正准备开口，方醒过去低声道：“外面有贼子，你看好平安，别吵醒他。”

    小白被惊了一下，捂着小嘴说道：“少爷，可要报官吗？”

    方醒摸摸她的脸蛋道：“报什么官，咱们就是官！”

    小白一想也是，歪着脑袋让方醒摸得更顺手些，喃喃的道：“少爷可别亲自去打架，有辛老七他们在呢！”

    “我知道了。”

    方醒放开手，回身对张淑慧点点头，然后就去了前院。

    前院中，家丁们都沉默的在靠里面的房间中等待着。

    解缙父子和黄钟也在，三人正低声说话，看到方醒后，解缙过来说道：“德华，小刀说有五六十人，老夫以前也处置过马贼，一般他们不敢大批行走州府，所以老夫以为这是几股马贼合流了，其中必然有人在中间牵线。”

    方醒点头道：“很有可能是晋王，这些马贼能穿行州府，他的人肯定在一路指引。至于几股马贼合流，只要有钱，这不是问题。”

    黄钟低声道：“在咱们有准备的情况下，几股马贼反而会心思各异，稍后便可利用这一点。”

    “学生们出来了。”

    解祯亮有些哭笑不得的道。

    黑暗中，那些学生在马苏的带领下，各自提着兵器摸过来，其中数朱瞻墉最可笑，居然拿的是菜刀。

    方醒压压手，示意都安静下来。

    小刀在围墙上探出头去，望远镜扫了一遍，就下来说道：“老爷，那些马贼停下来了，好像是在商议事情。”

    “分赃肯定是事先就说好的，那么他们现在必然是在为了如何攻打而扯皮，都准备吧。马苏，带着他们到边上去，不可上前。”

    学生们都不甘心，朱瞻墉凑过来，想和方醒套个近乎，讨个特例。

    “回去！”

    方醒站在黑暗中，淡淡的一句话就让朱瞻墉恹恹的回去了。

    家丁们都拿出了弩箭，这是朱瞻基所能争取到的最佳武器组合方案。

    马房有人在守着，那些马昨天晚上就没有卸下马鞍。

    黑暗中，方家主宅看着就像是一头巨兽盘恒在那里。

    几十人悄然向主宅摸过来，打头的正是房大海。

    等摸到了主宅外面时，房大海向后招招手，陈小奴悄无声息冲了过去，也不见怎么动作，人就上了墙。

    好！

    房大海看到陈小奴翻了进去，不禁暗自叫好，然后回身冲着那几股马贼的头领招招手，等他们过来后压低声音说道：“稍后进去不许乱，方家有一条大狗，那几个箭法好的都做好准备，到时候不但要杀狗，还要压住方家的家丁。”

    “房大海，说好了啊，不管如何，咱们抢到之后，逃出去就得均分，若是反悔，老子可是翻脸不认人！”

    房大海眼中利芒一闪，低声道：“那个引路人都走了，这是什么意思？这就是说，那人在背后看着咱们行事，若是失败，咱们就是弃子！明白吗？弃子在这关头还内斗，这是嫌自己死的不够快吗？”

    “好吧，不过老子知道你家在哪，你若是独吞，那大家就同归于尽！”

    房大海只是冷笑，这是身边有人说道：“门开了。”

    马贼开门自然有自己的手段，所以看到大门悄无声息的就打开了，房大海就低喝道：“冲进去！见人就杀！注意了，在撤退前别点火，那是在招祸！”

    几人点点头，然后起身招手，指向了敞开的大门处。

    脚步声再轻微，可当几十人一起行走时，依然能清晰可闻。

    看到前面的人冲进了大院中，房大海激动的喊道：“杀进内院去！”

    这时候已经隐藏不住行迹了，那还不如直接闹出声势来震慑那些家丁。

    “杀！”

    一群悍匪满怀喜悦之情冲向了内院，就在此时，一个声音传来：“点火！”

    “噗噗噗！”

    火把在两侧点燃，照亮了前院，也照亮了那个端坐在前方的男子。

    方醒的身后是辛老七和黄钟，他以刀杵地，冷冷的道：“动手！”

    “弩箭！”

    一排弩箭从黑暗中穿出来，还在有些发怔的悍匪群中顿时倒下了几人，惨叫声惊破了他们突袭成功的幻想。

    “这是个埋伏！”

    一声尖叫，让刚进来的房大海心中冰冷。

    他怕的是什么？怕的就是方家的家丁。

    这些家丁都是从战场上回来的厮杀汉，而马贼只能去欺负那些百姓和富人家中的草鸡护院，和方醒的家丁比起来，那就是土鸡瓦狗。

    “小奴，咱们走！”

    当看到辛老七带着家丁们持刀冲进了马贼堆里时，房大海毫不犹豫的拉着陈小奴转身就跑。

    辛老七一刀砍掉一个脑袋，左手一动，横肘敲碎了一个马贼的喉咙。身体再一转动，锋利无匹的长刀挥出，地上已经多了两个半截身子的马贼，只是一时间不得死，惨叫声传出去老远。

    看到房大海和那几个匪首要逃，方醒起身道：“信号打出去。”

    咻咻……

    两发烟花升空，旋即炸响。

    火树银花不夜天……