
　　白人男子的速度很快，能量强度更是强大无匹。

　　只见那能量在空中奔来瞬间化成了一头巨兽，张牙舞爬的扑向了秦风的分身。

　　那分身看到奔腾而来的巨龙，侧身一躲，猛然向前，迅速跟那白人男子接近就是一拳。

　　轰！

　　双方拳力相撞，发出一声巨响。

　　那白人男子可急了，他不是近身的好手，一拳砸过手被撞的生疼，赶紧迅速的后撤。

　　不过秦风的分身可不放过他，继续追着前进，双方再次撞到一起。

　　轰轰！

　　白人男子气的直咬牙：“FUCK！你这个赖皮狗，难道你不会远程攻击吗？”

　　一边喊着，他加大能量开始进行轰击，可是秦风的分身根本不停，继续不停前撞，双方越碰越厉害，两边的人都看的目瞪口呆，都不知道这打是啥打法。

　　到了这个境界不应该是双方能量对轰，法术攻击吗？这怎么全是近距离战斗？

　　只有秦风看的抿嘴偷笑，这是他操控分身去做的这事，因为近距离的战斗，可以让分身在战斗中不停的吸收对方的能量。

　　而且他安排的非常巧妙，不停的战斗，对方会感觉到疲惫，能量的消耗不会太注意，只要将对方的修为吸收到金仙以下，那秦风就可以迅速的实施能量转移了。

　　战斗不停继续着，周围的人开始看的激动万分，但到了后面，渐渐的有些麻木了。

　　两人一拳拳的打，根本分不出胜负，直到打了一个多小时，累的全是满头大汗了。

　　双方的人看的全无聊的翻起了白眼，转头看向了一边。

　　不过最气的还是那白人男子，他真不想这么一拳拳的打，太特玛累了，偏偏根本躲不开，他刚撤开一点距离，对方就会缠上来。

　　把他累的全要虚脱了，却不知道这会他的实力已然降的厉害。

　　直到又打了半小时，双方又是一拳撞到一起，那白人男子的修为终于降到了金仙了。

　　秦风给那分身发了一个号令，让他拉开距离的瞬间，直接把那白人男子的能量转到了分身身上。

　　“啊？”

　　白人男子惊呼一声，感觉自己力量像是被瞬间抽空了。

　　周围的人同样纷纷侧目看了过去，谁都不知道开始追着打的分身怎么会突然拉开距离了。

　　但就在这一会，分身已然发动了攻击，没等男子反应过来，一道巨大能量已然将对方包裹了。

　　轰！

　　巨大的爆炸声传出，那白人男子被炸成了飞灰，分身瞬间退到了秦风身边。

　　“啊？”

　　周围的人一下全惊到了，他们没有发现那白人男子的修为下降，因为那白人男子没喊出来，就被炸成飞灰了。

　　这让他们实在有些难以接受：“这……这怎么可能，打成了飞灰？”

　　“这太不现实了吧？神魂都没留下？”

　　“太可怕了，这就灭了？那可是九天玄仙。”

　　一帮人喃喃说着，秦风此时坏坏笑了起来：“哈哈，我们又赢了，你们死了两个了，这死的太惨了。”

　　“说吧，下一个你们谁上？快点派上来，我已经等不及要看下一场对决了。”

　　秦风现在是真的开心的不行，刚刚融合了那炼体者的能量，他的体质就进一步得到了增加，现在又融合了一个高手的能量，他感觉修为再次提升了，马上就要到混沌四层后期了。

　　这要是再打几场，他就有望再次突破了。

　　而相比于秦风，对面一帮人可是要气炸了，这连败两场，秦风手下的人都这么强吗？

　　不服之下，一个强壮的黑人站了出来：“哼，我来跟你们打，我就不信你们还能赢。”

　　“呵呵，不信可以，打一下你们就知道了。”秦风淡然笑笑，又派了一个分身上去。

　　这次的打斗仍然和上次一样，先通过近战吸收对方的能量，最后秦风一个能量转移之后直接将对方爆掉。

　　剩下来的几个一样。

　　如此一连打了六场，对方十大高手死了六个，而秦风此时修为直接到了混沌四层巅峰。

　　可是当他再想跟对方单打独斗的时候，对方一帮人可是不干了，这要再打下去，他们怕是要全死在这里。

　　所以下一刻对方为首的一个白发老者直接摆了摆手；“呵呵，秦风，今天我们没有打赢，我们愿意退出三百公里，就到这里吧。”

　　说完他带着一帮人就想走。

　　但秦风哪里可能让他离开，不屑一笑道：“你说走就走啊，今天来了就别走了。”

　　“嗯？”老者眉头一皱，眯眼看向了秦风：“你想怎么样？”

　　“当然是让你们全部投降，我告诉你们，敢对我发起挑战，你们谁也走不了。”秦风淡然的道。

　　“哼！你以为你能拦住我们吗？”老者不屑一笑，随后大声怒喝：“大家撤。”

　　说着他率先腾空而起，向着远方奔了过去。

　　秦风怒喝一声：“给我杀。”

　　完事就带着人杀了上去，同时瞬间施出了混沌之火。

　　“轰轰轰！”

　　这玩意可是厉害万分，一经施出，瞬间将对方十几个人给吞噬了。

　　“啊啊啊！”

　　十几个逃的慢的惨叫出声，身体开始剧烈的挣扎起来。

　　对面一帮人看的瞬间吓傻了，他们真的没想到秦风会如此之强，特别是剩下的那四大高手，更是齐齐瞪大了双眼：“天火？你竟然可以操控天火？”

　　几人越说越怕，逃的也更快了。

　　但这一下剩下的那帮人可就惨了，很快被秦风的分身抓住，吸收了能量，金仙们也被秦风转移了能量。

　　最后对方一百来人，就剩下十几个了，本来秦风看着他们跑远了，不想追了。

　　但就在这会，系统的声音响了起来：“宿主，新任务开启，潜入敌营，任务要求进入对方核心阶层，撑乱敌营，任务完成混沌操控技能升级，奖励积分五百亿。”

　　突然响起的声音，让秦风心中一阵蛋疼。

　　他这刚刚完成了整合人类的任务，接下来还想着好好发展一下，现在怎么就来这么个任务。

　　可是任务的奖励实在太丰厚了，五百亿积分，还能让混沌操控技能升级，这对秦风来说根本不可能拒绝。

　　微一思量，他只能继续去追，而且为了能够顺利潜入，他只带了两个分身，让其他人远远跟在后面。

　　对方十几个人本来正在拼命的逃跑，但看到秦风追上来的只有三人，脸上都闪过强烈的恨意，开始迅速反击。

　　然后秦风带着两个分身很快跟对方乱战在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百零四章 新的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 