    第二天上午，寻道大殿上，王道端坐主位，上官清坐在一桌之隔的副位，下首右侧，颜汐坐在那里，而此时三人都在注视着左侧下首位置上的那个人。

    此人一身黑衣，束发黑冠，脸蒙黑纱，看不清样貌，只有一双冰冷的眼睛和暗黄色的皮肤露在外面，给人一种压抑和恐惧的感觉，尤其是那双眼睛，仿佛代表着死亡，似乎看向谁，谁就会在下一刻殒命。

    而他的身上蒙着一层淡淡的黑雾，如梦似幻，分辨不清他是魁梧还是瘦弱，但是又诡异的让人感觉似乎可以看清，他的手脚清晰可见，可就是无法分辨宽窄粗细，让人觉得自己的认知功能好像出现了问题。

    此人正是灭痕！

    “真不愧是铸灵境九重的人物，你这形象看得我眼睛都疼了。”王道开口笑道

    灭痕微微颔首，声音恭敬的说道“王掌宗说笑了，属下已经尽量克制，应不会对各位的视觉有任何的伤害。”

    “恩，这次说话倒是比上次有感情多了，不过还是没趣味，一点幽默感都没有。”王道当然知道这种诡异的场面，并没有对自己的眼睛造成伤害，只是觉得有点别扭而已。

    “王掌宗见谅，属下实在不懂幽默。”灭痕回答道

    “我说你就不能以真面目见人？非要这样？”王道好奇的问道

    “抱歉，王掌宗，属下也有不得已的苦衷，只能如此。如果王掌宗介意，属下以后可以遁去身形，不让王掌宗烦心。”灭痕歉意的说道

    “额……不是，你这也太客气了吧？铸灵境九重啊，除中心境外，几乎最高境界，一点牌面都没有的？还属下属下的，我可不是你主子。”王道哭笑不得的说道

    “此乃本分。”灭痕简洁却又坚定的说道

    “哟？知道牌面的意思？看来对我寻道宗还挺了解。”王道挑了挑眉，道

    灭痕颔首道“王掌宗不必再试探了，能告诉王掌宗的，属下一定告知，不能说的，属下也绝不会透露。不知今日王掌宗叫属下前来有何事？不论何种吩咐，属下定为王掌宗解忧。”

    王道叹了口气，道“真没劲，不知道你跟自家主子是不是也这么说话的。行吧，那就说正事。清儿跟颜掌宗，你应该都认识吧？颜掌宗的身份瞒得了别人，应该瞒不了你。”

    “认识。”灭痕点头说道

    “好，昨天我已经跟颜掌宗说过你的事情了，也大略的说过这次要谈的事情，简单一句话，我要从正霜门，将方小婉交易过来，原因你应该明白。”王道说道

    灭痕恍然大悟，原来王掌宗也在想这件事，跟少爷倒是有默契。

    “明白，但……不好办，属下不懂交易，正常情况帮不上忙。不知王掌宗叫属下来，是否是希望属下灭了正霜门，将方小婉带回？”灭痕淡淡的说道

    上官清和颜汐闻言皆是一惊，王道更是差点没将一口茶喷出来，特么！灭痕做事这么霸道的吗？有点羡慕怎么办？

    “你还能想出点更残暴的主意吗？”王道哭笑不得的说道

    灭痕回答道“属下是个粗人，只会听命办事，除此之外也就会打打杀杀，交易之事，王掌宗找柳欣，比属下更有用。”

    王道白了灭痕一眼，道“你得了吧，真没脑子，早就被我套出话来了，你顶多是不愿意动脑子而已。你放心，这次找你来，不是让你出主意的，主意我已经有了，但有些事情需要问问你，顺便让你给你主子传个话。”

    灭痕心中有些意外，少爷都没有想出来什么主意，王掌宗竟然想到了？

    “昨夜我跟清儿，颜掌宗讨论过，除了我的主意外，也没有其他的方法，所以也就定下来了。我昨夜已经看过寻心宗弟子的记录武晶，并没有能够跟方小婉匹配的弟子，虽然有一些弟子勉强可以交易，但需要一些先决条件，所以要问一下你。”王道说道

    灭痕点了点头，道“王掌宗请说。”

    “接下来屠戮赛之中，有没有正霜门的比赛？”王道问道

    “王掌宗希望有，就会有。”灭痕干脆的说道

    王道等人惊讶的对视了一眼，其实昨夜回来之后，所有人都发现了中心境对王道的讨好，甚至也都有了猜测，认为灭痕背后的人，在中心境绝对是大人物。

    所以今天才有此一问，作为大人物，知道赛程也不算什么难事。

    可是没想到灭痕的回答如此霸气，想有就有，这能量已经不是大能够形容的了。

    在王道来看，这简直是绝对话语权啊！

    “额……那有没有那种针对正霜门弱点的比赛？并且可以提前告知正霜门，让它们有时间做准备？”王道问道

    灭痕想了想，点头说道“可以安排特殊攻伐赛，足以满足王掌宗的要求。”

    听到特殊攻伐赛的名字，上官清和颜汐纷纷吃了一惊，上官清急忙问道“灭痕宗者，您确定可以给正霜门安排特殊攻伐赛？”

    颜汐也急忙问道“特殊攻伐赛可是八十年没有出现过了，几乎相当于被禁，真的可以安排吗？”

    王道一脸疑惑的问道“什么特殊攻伐赛？什么意思？”

    上官清马上回答道“掌宗，特殊攻伐赛是屠戮赛中最为危险的比赛模式之一，攻伐的并不是什么妖兽驻地，魔祟藏匿之所，攻伐的是一些少有的宝地。”

    “那些地方几乎都是一些绝命之地，宗门所要斗的并不是妖兽和魔祟，而是环境。那些地方几乎都是步步陷阱，危机四伏，稍有不慎就会殒命。”

    “那些地方浑然天成，仿佛拥有生命一般，是十方大陆少有的禁地，哪怕是当年武神殒命之后，武神分魂境将它们囊括之后，它们却自己冲破武神分魂境，重现于世。魔祟和妖兽皆不敢侵入，因为它们进去也是危机重重。”

    “不过这些地方都蕴含着十分珍贵的资源和宝物，所以如果可以征服的话，会对宗门有着极大的好处，对十方大陆也会做出极为突出的贡献。只不过每个绝地的征服条件不同，且无人知晓，所以征服的首要问题，就是找寻征服条件，然后去满足它。”

    王道闻言，暗暗吃惊，这十方大陆还真是无奇不有，居然还有这么奇异的地方！

    王道现在真心想给寻神宗殿主一个差评了！神特么常识大全！这种好地方都没写，你是在鄙视我寻道宗，这辈子都别想攻伐绝地吗？

