    没有任何感情波动的目光，吓的城主慌乱后退。

    眼瞧着自己城中最厉害的高手都被一击斩杀，城主哪里还不知道，自己这是碰到硬茬子了。

    只不过能当上这种大官，城主也早已是个老油条。

    眼珠一转间，他就迅速想到了对策。

    猛的一指地上尸体，城主脸上露出悲愤之色。

    “是他！是他想勾结外人投降！才会下令不放人进来的！并且带兵胁迫我！这小子居心不良啊将军！”

    “哦？是嘛？”

    萨老四双目缓缓眯起，手掌把玩着剑柄，脸上露出了一丝似笑非笑的表情。

    没给眼珠乱转的城主思考时间，他突然微微后撤了一步，将自己身后之人露出。

    站在他身后的人，也配合的摘掉头盔，露出了一张绝美却略为阴冷的容颜。

    猎魂鬼，鬼魂中的一种独特分支，也是亡灵中出了名的聪明家伙。

    随着一位猎魂鬼大姐头成为正规军团长，导致她们种族进入古二蛋视野，这群家伙也彻底混出头了，并且此时还担任着极其特殊的职务。

    她们在亡灵帝国中有一个尊称，名为执行官，地位等同于正规军团长。

    没错，全族数万人，每个人的地位都等同于此。

    虽然没什么实权，却备受杂牌军尊重。

    造成这一切的主要原因，是因为她们手中掌握的特殊力量。

    自从上次被别人用小手段截胡传送走，导致自己当场和小弟们失联后。

    虽然没有出现什么太大的损失，可是古二蛋还是从中发现了一个很严重的问题。

    那就是亡灵帝国在失去他之后，运转速度会严重下降。

    没有了他这个能够以功勋兑换实力的核心零件，小弟们当场便干劲全无。

    谁都不想着打仗了，都想着怎么把他给找回来。

    并且小弟们在没有他的时候，死后复活也没有办法迅速恢复实力，导致他们更加不敢随便拼命。

    甚至就连直接炸死一个神的史莱姆将军，都是直到他返回老巢，才被他利用系统重新恢复实力的。

    这个缺陷让古二蛋心中顿时毛骨悚然起来。

    要知道大型仪器往往都是先从出现小毛病开始损坏，更别提这可不算是什么小问题，而是一个关乎到整个亡灵帝国运转的问题。

    古二蛋不敢保证自己不会再出现什么意外，更不敢保证他总能第一时间返回老家。

    这要是被谁封印个几年，那等他再出来的时候，亡灵帝国怕不是早就散架了吧！

    所以这个问题必须得整改，立刻解决！

    在苦思冥想数天，翻箱倒柜把自己的系统能力全都整理一遍后，他终于找到了解决办法。

    来自于万兽之神的系统强化体系！力量分离领域！

    古二蛋将自己的领域之力改成分离领域，然后再将自己的灵魂鬼火如漫天繁星般散出大量碎屑。

    每一朵碎屑内部都蕴含着古二蛋的本源力量。

    这本来是万兽之神用来控制宠物的方式，也能帮助他获得宠物的力量。

    如今却被古二蛋反过来利用，将属于自己的独特力量分摊给了小弟们。

    而这股力量，名叫系统金手指。

    没错，就是使用能量强化小弟的力量，拥有灵魂碎屑的人，可以通过灵魂碎屑与获取的能量，提升别人甚至自己的实力。

    只不过掌控权还在古二蛋手中，不但强化的花费由他来定，强化实力也被他设置了上限。

    甚至这边想的话，随时可以强制关闭那边的功能。

    猎魂鬼们这群脑瓜聪慧的家伙，就是古二蛋专门挑选出来负责强化小弟的官员。

    他们会跟随看好的目标一起行动，这边刚收获到灵魂鬼火，到她这里转手就能转化为力量强化军团实力。

    这形成了一种半循环式打法，只要一直有收获，这支军团就能一直强化下去。

    而那一缕与猎魂鬼融合的灵魂碎屑，也会详细记录每一笔的入账与出账。

    等到什么时候军队返回了，猎魂鬼在带着这段时间的收获，过来上交给古二蛋，实现古二蛋躺着挣钱的梦想。

    这样一来，就算自己这边真出现了什么意外，哪怕是被封印个千八百年。

    老巢这边也绝对不会出现什么事情，亡灵帝国这个仪器照样能够完美运转下去。

    而最顶尖级别的战力，比如说现如今的半神与神明强化权限，还掌控在古二蛋的手中，也不怕会发生什么造反情况。

    大不了古二蛋在这边把权限一关，谁敢造反，谁当场就得废掉。

    随着这一手段用出，古二蛋的亡灵帝国，可以说是正式从集权制，跨越到了分封制。

    原本唯一会出现问题的短板，古二蛋一旦出问题就会让小弟们人心惶惶这件事，迅速得到了完美解决。

    领到特殊官衔的猎魂鬼们，此时可谓是风光无限。

    虽说正规军与杂牌军还是不怎么鸟她们，因为人家有资格直接和古二蛋这个老大见面，强化实力也在老大那里强化，根本不在乎她们这群劣化版后勤官员。

    但是在杂牌军中，这群家伙的地位甚至比正规军还要高，毕竟这可是关乎到实力提升这种大问题。

    带着这么一个大佬行动，那可是能省老鼻子事了！

    至于像是萨老四这支只有一百多人的袖珍部队，为何会有一只如此珍贵的猎魂鬼跟随？

    这倒不是说他的实力有多强，纯粹是因为这家伙的命比较好而已。

    这只猎魂鬼之所以跟着他，完全是因为人家是他女朋友。

    在古二蛋没有颁布法令，提拔擅长精打细算的猎魂鬼一族成为执行官前，就找到的女朋友外加军队副官。

    甚至这女人如今的领主级实力，都是他辛辛苦苦积攒战功，帮着从六阶实力一点点提升上去的。

    也正因此，伴随着猎魂鬼一族一步登天，萨老四也成了少数一些带领小弟们单独行动，却能有执行官跟随的部队。

    要知道像是其他猎魂鬼，那可是只会跟着十万人以上大部队行动的。

    走出来的猎魂鬼朝萨老四挑了挑眉，随后直接走到城主面前。

    没有盘问，甚至没有说话。

    这个女人只是抬手按住了城主额头。

    下一刻，伴随着能量从体内涌动而出，城主突然瞪大眼睛，身体疯狂抽搐间，灵魂被强行扯出体外。

    迅速与灵魂的记忆相连，查看了一下最近发生的一切。

    猎魂鬼双眼微眯，露出了一丝笑容。

    “看来，某些人说谎了呢。”

    话毕，纤细的手掌猛然握在一起。

    被抓在其中的灵魂当场四分五裂，城主瞪大眼睛倒在地上彻底失去生息。

    而那破碎的灵魂碎片，则是迅速融入猎魂鬼体内，成为了一股最精纯的系统能量。

    扯着扯衣领，身穿一身类似礼服，上面却镶嵌着甲片的特殊铠甲，猎魂鬼眯着细长的眼睛转头看向萨老四，少见的露出了严肃表情。

    “夫君，我的姐妹们可都已经开张了，现在都在我们执行官的专属频道内上报战功呢，咱们这边怎么也得表现一下吧，否则我可没法向骨王陛下交差啊。”

    萨老四闻言双目一凝，脸上瞬间露出煞气。

    “放心！马上！就让你开张！”

