    宋悄的瞳眸有一瞬间的收缩。

    　　她看着这双好像能看透一切的眼眸，头一次有种恐惧的情绪。

    　　不由得往后退了一步：“是我又怎么样，要不是你主动缠着许然，他怎么会落成现在这样的下场。你们本来就不是一个世界的人，有你在，只会阻挡了许然的去路，你根本不是真的喜欢他！喜欢一个人不是这样的！不是像你这么自私自利的！”

    　　“你还有脸继续呆在一中！”

    　　系统：“让爸爸给她一个大嘴巴子！竟然敢骂我家崽崽！”

    　　苏瓷低头，看着脚尖，任由着对方骂了好一会儿。

    　　然后歪着脑袋，看了过去，点了点头道：“我本来是打算离开一中的。”

    　　宋悄微愣。

    　　紧接着她便看到对面的少女不紧不慢道：“但是现在我改变主意了，我为什么要离开，我还没看到你气急败坏的样子。”

    　　她不可置信地瞪大了眼睛，仿佛听到了什么好笑的事情：“气急败坏？你凭什么？难道你想让你爸爸对付我吗？”

    　　宋悄咬了咬牙：“也是，你也只有这点本事了。”

    　　苏瓷摇头：“对付你，还用不着我爸爸出马。”

    　　她一眨不眨的看过来：“你不是很想考上学高吗？”

    　　宋悄冷笑：“你该不会要让你那个有钱的爸爸，为你争取到一个保送名额吧。”

    　　“也是，你爸爸这么厉害，你这么有钱，什么东西没有，我真是气死了。”

    　　她眼底目露不屑。

    　　冷嘲热讽道。

    　　苏瓷也不生气，转身离开。

    　　而宋悄则是觉得，自己踩到了对方的痛脚。

    　　不然就凭苏瓷的本事，她能考上学高吗？就算是他们学校，也没多少个人，能够确信自己一定就能上这所学校。

    　　学高之所以被争破头脑，就在它的难。

    　　宋悄简直要被苏瓷的大话给笑死了，就算对方现在努力，也已经来不及了。因为剩下的考试时间，已经不多了。

    　　所以她根本没有把苏瓷放在眼中。

    　　所以当中考成绩出来的时候。

    　　不止是老师震惊错愕，全校也沸腾了！

    　　谁也想不到。

    　　苏瓷在一中最后一次被疯狂议论的原因，竟然是因为她考了全校第一！

    　　当然也有质疑的声音。

    　　苏瓷之前的成绩那么差！怎么可能考到第一名！

    　　作弊！一定是作弊！是她爸爸买了这个名次！

    　　要不然，就那么短短的两个月时间，从成绩最差，到成绩最好，傻子都怀疑这中间是不是有什么猫腻。

    　　然后就有人出来。

    　　冷笑一声道：“X长的儿子也在这次考试中，苏瓷的分数比他还高！苏瓷的爸爸还能比X长的儿子更有权有势吗？”

    　　众人这么一听，也反应过来，觉得有点丢脸，智商都被那些个智障给带跑了。

    　　X长的儿子也在里边考试，哪个资本主义疯了，要在里边选择造假！

    　　学校的老师们也觉得有点尴尬。

    　　尤其是私底下曾经讨论过少女的，更是觉得脸面无光。

    　　谁说对方是个差生，过来混日子的。

    　　站出来。

    　　保证不打死。

