    “我不是云汐的老爸，是她的老公。”

    萧南天站了起来，淡淡的说道：“滨海所有的事，都由我做主！”

    闻言，孙玉贤也是一愣。

    滨海所有的事，都由他来做主？

    这口气未免也太大了吧？

    恐怕就算是当地的一把手，也不敢堂而皇之的说这种话啊！

    “你到底是什么人？”

    他又打量了萧南天一眼，语气中的不屑已经少了很多。

    “我叫萧南天。”

    萧南天笑了笑，“楚云汐的老公，也是极道拳馆的馆主。”

    萧南天！

    这就是萧南天！

    孙玉贤的瞳孔猛的收缩了一下。

    他在高丽的时候，就已经调查过滨海的事情了，只不过，因为滨海的保密措施做的实在太好了，所以他能查到的资料也十分有限。

    不过，萧南天这个名字，却总是在各大档案中出现。

    尤其是萧南天所做过的事情，更是个个触目惊心。

    孙玉贤本以为，萧南天至少也得是一个年过五十，大腹便便的中年人，结果没想到，真人竟然如此年轻。

    甚至比他还要小上很多。

    “你就是极道拳馆的馆主？”

    “不像吗？”

    萧南天笑了笑，道：“孙先生给我拳馆赞助的事情，我已经知道了，在这里可得好好感谢你一下啊。”

    一听这话，孙玉贤的脸马上就又绿了。

    上次踢馆的事，被他引为奇耻大辱！

    最讨厌被别人提起。

    顿了顿，萧南天又道：“至于的合作的事情，我也已经知晓了，今天，我就代表楚氏集团，同意了。”

    他轻描淡写的一句话，却让孙玉贤大吃一惊。

    这萧南天……到底什么来头？

    他凭什么建立起极道拳馆，凭什么能迎娶楚氏集团的大小姐？

    又凭什么在滨海称王称霸？

    “萧先生跟楚总是一家人，当然可以说这种话，我想问一问，当初楚总所提出的条件，应该也是你的意思吧？”

    孙玉贤盯着萧南天，直到现在他的看不出萧南天的心里在想什么。

    “不是。”

    萧南天直接摇了摇头。

    “那可就不好办了。”

    孙玉贤道：“你虽然同意了，但是合同里的细节，还是得商量商量。”

    说着，他将一沓文件拿了出来，上边全都是用黑笔勾画的痕迹。

    而这些所勾画的地方，正是楚氏公司的无理条件，共计七十多处。

    “这有什么可商量的？”

    萧南天道：“条件我们已经开出来了，你们愿意就合作，不愿意就算了，没有商量的必要。”

    他这话，简直一点余地都没有给孙玉贤留。

    年轻人，不要这么目中无人。”

    孙玉贤坐了下来，“你要知道，孙氏的手里，可是掌握着大半个高丽的市场，你若是不更改条件，让双方都满意，就算是我欣赏楚氏集团，可我的上司却不会，说不定随时都会更换合作伙伴。”

    “我的确想过要更改条件。”

    萧南天笑了笑，说道：“我本来是打算在条款里再加一条，允许我们极道拳馆到高丽开十几家分馆，现在看来，你应该是不会答应了吧？”

    什么？

    不改条件也就罢了，还要加条件？

    还要到高丽开分馆？

    “萧先生，我拿你当朋友，还请你不要乱开玩笑。”

    孙玉贤快被气炸了，脸上的肥肉都在颤抖。

    “我没有在开玩笑。”

    萧南天道：“你也知道，我是开拳馆的，是一介武夫，生意上的事情我根本就不懂，但是有一点，你不允许我开拳馆，不允许我发扬国术，咱们生意也就没必要谈了。”

    说罢，他便站了起来，做势向外走去。

    “慢着！”

    孙玉贤站了起来，诧异的问道：“萧先生提这些条件，就是为了发扬国术？”

    “当然！”

    萧南天道。

    “那这事就好办了！”

    孙玉贤喜形于色，道：“不瞒您说，我也是个武痴啊，尤其是对龙夏的传统武术，更是心悦诚服，否则的话，也不会一掷千金，只为向贵拳馆切磋啊！”

    他眼珠转了转，接着道：“本来，条款里那些苛刻的条件，我们是说什么都不会答应的，不过看在萧先生对传统武术这么推崇，我也十分感动，更希望你能够将其传播到高丽。这对两国来说，都是好事。”

    “这样吧，我答应贵公司的条件了！”

    他欣喜若狂。

    因为他看到了机会。

    只要萧南天愿意到高丽开武馆，他就可以提出条件，打着发扬传武的旗号，让萧南天把拳谱拿到高丽去展览。

    拳谱若是到了高丽……

    那基本上就是到嘴里的肥肉了。

    想到这里，他的态度更加积极。

    “龙夏文化，博大精深，我们同属于东亚文化圈，同祖同根，在这方面，我们很愿意向你们学习啊，我觉得，这就是一个契机，可以让更多的高丽人，了解你们这头东方雄狮。”

    不得不说，这个孙玉贤演戏还是演讲天赋的，越说越是激动，连他自己都快相信了。

    “这么说，孙课长是对这合作感兴趣？”

    萧南天问道。

    “不胜荣幸！”

    孙玉贤道：“不过，开分馆的事情可不是小事，你也知道，高丽虽然比不上龙夏，但也幅员辽阔，在哪里开拳馆，开几家拳馆，都很有讲究，细节方面，咱们还得慢慢商量。”

    说罢，他就坐了下来。

    听了他的话，萧南天差点笑出声音。

    区区一个高丽，竟然也敢说什么幅员辽阔？

    也不怕把人给笑掉大牙。

    不过，萧南天最后还是忍住了，也跟着他坐了下来。

    很快，秘书也泡好了新茶。

    孙玉贤连忙接了过去，亲自给萧南天倒茶，萧南天则是给他讲解龙夏的茶道。

    孙玉贤听得入神，最后更是连连击案，“我早就说过，东瀛的所谓茶道，根本就是从龙夏偷学过去的一点皮毛而已，他们还不相信，嘿嘿，他们是没有见过萧先生啊！”

    说到东瀛，两人更是无话不谈，从富士山聊到北海道，从中岛美雪聊到三浦知良……

    两人时而大笑，时而手舞足蹈，就像一对毕业十几年，没见过的同学突然碰面一样。

    一旁的孙敏都傻眼了。

