    胡必勇被杀的消息，很快传到帝都。

    “放肆！”

    镇南武王彻底震怒了。

    “立时集合武王铁卫，全速向天武院进发！”

    他一声令下，手下的武官立刻出去传令。

    坐在镇南武王的旁边的，是一名身披滚龙袍的年轻人。

    此人年纪虽轻，但却坐在镇南武王的上首。

    理由只有一个，因为这里是帝都，而他，则是天炎王朝的大皇子，炎清！

    “真是没想到，区区一个江尘，竟能闹出如此风波！”

    “武王大人，这里是帝都，你的人手有限。”

    “是否需要我调动帝都人马，相助一臂之力？”

    炎清的眼中涌起一丝恐怖杀机。

    镇南武王冷冷道：“那也不必！”

    “对付区区一个江尘，根本用不着劳师动众！”

    ……

    一万铁骑，杀进神陨森林，长驱直入，直抵天武院。

    “镇南武王大人驾到！”

    一万大军将天武院团团围住，齐声大喝。

    霎时间，整个天武院震动了。

    院长石剑鸣亲自带领众长老出迎。

    “武王大人约好三日后驾临，怎么忽然提前到了？”

    石剑鸣脸上含笑，迎出大门外。

    镇南武王一脸煞气，双手叉腰，神色冰冷。

    “少装糊涂！我为什么提前来，难道你还不知？”

    镇南武王厉声喝道。

    石剑鸣见他上来便兴师问罪，脸色也是微微一沉。

    “本座确实不知，还请武王大人指教！”

    大院长嘴角噙着冷笑，森然说道。

    镇南武王见他神色不善，也不由得心中一沉。

    这件事，虽然他占着理，但如果当真激怒这位大院长，也不是闹着玩的。

    镇南武王怒哼一声，喝道：“江尘呢？叫他滚出来见我！”

    石剑鸣道：“原来，武王大人是为了见江尘。”

    “来人，去叫江尘，就说武王大人有请！”

    一名天武院弟子立时答应，转身去了。

    镇南武王冷笑：“他倒是有种，明知我来，竟不逃走！”

    李玄启陪笑道：“难得武王大人驾到，这就请进吧！”

    卫子璧却是冷笑道：“南境大军围住天武院，来意不明。”

    “我们这便请镇南武王入内，这不是太荒唐了吗？”

    镇南武王哼了一声，传下令去：“四面严防死守，严禁任何人出入。”

    “如有强闯者，格杀勿论！”

    这道命令，明显是冲着江尘去的。

    南境大军领命，向后撤出二十米，仍是将四面出门和院墙，围得水泄不通。

    “武王大人，这便请吧！”

    石剑鸣微微冷笑，请镇南武王进入天武院。

    ……

    星辰阁。

    江尘仍在闭关中。

    上次紧急出关，耽误了修炼，功力仅仅增进到十城之力巅峰而已。

    今日，无论如何，他都要突破到十一城之力！

    龙杀天赋不断吞噬和炼化炎魔晶石的灵气，进步几乎肉眼可见。

    魂台之中，龙杀天赋的树苗，此刻正笼罩在一抹可怕的火光之中。

    随着火气的增长，树苗茁壮成长。

    时间渐渐流失……

    轰！

    陡然间，江尘体内生出一阵剧烈震动。

    他终于突破桎梏，功力更上一层楼，成功晋升到十一城之力！

    吱呀一声，江尘推开大门。

    江雨梦、青雀和狂苍正坐在门前，巴巴的看着他。

    “怎么了？”

    江尘刚刚突破，神清气爽，看到三人神色有异，忍不住问道。

    “镇南武王，终究还是来了！”

    金雨乔走进院子，神色间有些惊慌。

    “他来了？”

    江尘闻言，眉宇间掠过一抹肃杀之色。

    金雨乔点头：“不错！”

    “他不但来了，还指名要见你！”

    江尘面容冷酷，哼了一声。

    “哥哥，镇南武王好可怕！我们赶紧逃吧！”

    江雨梦摇着江尘的手，担心的说道。

    江尘微微摇头：“这个问题不解决，天下虽大，也没有我们的容身之地！”

    金雨乔苦涩一笑：“现在，就是想逃也来不及了！”

    “镇南武王，带来一万大军，将天武院团团围住了！”

    江尘闻言，嘲讽一笑。

    “南境的大军，打敌人没有本事。”

    “窝里斗的能耐，倒是天下第一！”

    江尘一声冷笑，便要出门。

    金雨乔忙问：“你要去哪里？”

    江尘道：“他不是想见我吗？正巧，我也想见他！”

    ……

    金乌堂是天武院接待贵客的地方。

    此刻，镇南武王便坐在金乌堂，贵宾席的上首。

    石剑鸣亲自作陪。

    三大殿主之中，卫子璧也在场。

    其他要害部门的长老，更是几乎全部在座。

    “江尘杀害我南境十二名金雕武士，又杀害神将胡必勇。”

    “这件事，无论如何，你们天武院，都要给我一个合理的交代！”

    镇南武王脸色铁青的说道。

    石剑鸣呷了口茶，沉吟不语。

    李玄启接口道：“以前，刑堂的事情是由聂八极长老主持。”

    “在他的治理下，天武院门规松弛，的确做出了很多出格的事情。”

    “不过，现在刑堂事务，由老夫全权负责。”

    “江尘被聂长老娇纵坏了，到处闯祸，贻害无穷。”

    “天武院和我刑堂，都决不能再容忍了！”

    “武王大人，您尽管放心，这件事，我们天武院必然会给你一个圆满的解决！”

    他滔滔不绝的说了一堆废话，总结起来，其实也就两点。

    第一，将所有过错都推给聂八极和江尘。

    第二，全力切割江尘和天武院的关系，将江尘置于死地。

    卫子璧冷笑道：“院长大人尚未开口，几时轮到你刑堂狗拿耗子了？”

    “你算什么东西，就凭你，也配代表天武堂下保证书？”

    李玄启闻言，不由得勃然大怒。

    “卫子璧，我知道你是帝国顶尖的炼丹师。”

    “不过，你不要不识好歹！”

    “江尘这件事，已然惊动整个帝都，连皇室都无法容忍了！”

    李玄启声音尖利的吼道。

    卫子璧冷笑道：“又来了，你代表不了天武院，又想代表皇室？”

    “承蒙青眼，想不到我江尘，区区山野少年，竟能入得了皇室法眼！”

    一声冷笑传来，江尘双手负背，闲庭信步般走进金乌堂大殿。

