    不得不承认，这个玄魔海龟爆发出来的实力，确实非常惊人。

    眼前的乌龟虚影，气势磅礴，神威难挡，一般人恐怕都升不起，与之抗衡的勇气！

    不过，秦风可不是一般人！

    “哼！”

    面对着眼前这一道庞大的乌龟身影，秦风压根没有丝毫畏惧，咆哮厉喝，直接狠狠的挥舞拳头！

    一拳，轰出！

    “轰！”

    一道道十分雄浑的真元，笼罩在秦风的手臂上面，爆发出强大的气息波动。

    真龙之力，在这个时候，被秦风运转到了极致，释放出金黄色的光芒。

    耀眼而又夺目！

    龙腾！

    盖世无双！

    “砰砰砰……”

    这一刻，看到如此惊天动地的一拳，玄魔海龟的两只眼睛，几乎是瞪得死死的，被惊得无言以对。

    只见到，在这个时候，秦风那挥动出来的一拳，伴随着龙声怒吼。

    就仿佛是一头真龙现身，直接以无穷的神威气势，狠狠的将那乌龟虚影，给蛮横的轰散！

    不仅仅是这样，其中更是弥漫出，一股无法想象的真龙之力，充斥在了整个海域当中。

    那一股可怕的气势压制，令它浑身上下，都是瞬间冒出一阵阵寒意，心惊胆战！

    “这……这怎么可能，你体内的真龙之力，竟然如此的恐怖？”

    秦风身上具备真龙之力，玄魔海龟自然是非常清楚。

    然而，在一开始的时候，秦风体内的真龙之力，完全没有闲着这么的恐怖、夸张！

    此时此刻。

    秦风身上，所展示出来的真龙之力。

    就宛如是一头真龙降临，让人望尘莫及，只觉得自己是那么的渺小！

    在苍茫海域里面，基本上每一个海兽身上，或多或少都具备一丝真龙之力。

    据说，之所以会有这种情况，乃是因为在海域里面，有一头真正的龙，折陨在此地。

    其体内的真龙之力，通过海水，逐渐弥漫到了整个苍茫海域当中。

    如此，在里面生活着的那些海兽，自然就沾染上了一部分真龙之力，实力远远超过正常海兽。

    虽然，这一部分真龙之力，算不上多么庞大，但也十分珍贵了！

    当然，也正是由于这个缘故。

    秦风体内，那庞大的真龙之力，对于它们这些海兽来说，就拥有着十分恐怖的镇压力。

    甚至说，足以让对方的实力，无法发挥出五成！

    “不！”

    “这绝对不是真的！”

    “你只是一个人类，体内又怎么可能具备，这般前所未有的真龙之力！”

    被真龙之力，压制得几乎无法动弹的玄魔海龟，口中发出了难以置信的叫喊声音。

    它脸上的表情，显得是那般的不甘心！

    “哼！”

    秦风没有正面回应他，只是冷冷的一哼。

    旋即，念头一动！

    可怖的真龙之力，直接凝聚为一道虚幻的龙影，如同是真龙降临一般。

    秦风的眸光，冷漠的扫视着玄魔海龟，眼中寒芒闪烁不定。

    这个时候的玄魔海龟，基本上，对他已经没有任何的威胁可言！

    即便对方的战斗力非常强大，但在这种真龙之力镇压下，也只根本无法发挥出太多的力量。

    在这种状态下，玄魔海龟，又拿什么来跟他抗衡！

