    第215章 二一五章云韵出手，撕破脸，神庙动荡！（上）

    “此事，也是在下碰巧遇见，在数个月前，鄙人正好需要到沙漠中寻找一株药材，碰巧感应到了异火的气息，当时，我一路追寻而至，不过当时，在下并未发现女王陛下的身影。

    不过，鄙人确是在大漠中捡到了一些带血的七彩蛇鳞，众所周知，这些七彩蛇鳞，只有在女王陛下全力出手之时，方才会出现的奇异鳞片，这些七彩蛇鳞，想必，就是女王陛下在收服异火之时，被异火所伤遗留下来的吧....”

    说到此，古河眼眸中蕴含着一丝自信，沉声说道：

    “因为，在这些七彩蛇鳞之上，在下，感应到了异火的气息！”

    听闻此话，美杜莎女王双眸蕴含着一股冷厉之意，袖袍挥甩，披靡众生的眼眸，缓缓停驻在古河身上，浑厚的斗气波动在空中翻滚，一贫如洗的天空，霎时间，便是乌云滚滚，闷雷炸响！

    林洛看着头顶上的美杜莎女王，虽说，美杜莎女王周身斗气翻滚，遮云蔽日，但是，林洛确是感觉到这股斗气，似乎有些外强中干，后继无力.....

    ......

    突如起来的变故，灰蒙蒙的天空中，闷雷炸响，使得神庙中无数蛇人族兵士，发出喜悦的欢呼，对于美杜莎女王崇拜的欢呼！

    神庙外，萧炎依旧趴在滚烫的沙漠中，看着乌云滚滚的苍穹，萧炎的额头涌现密集的汗珠，虽说，为了异火可以拼尽一切，但是，当看到美杜莎女王神鬼莫测的力量、引动苍穹，乌云遮日的能力后.....

    萧炎的内心开始了纠结，自己只是一个斗师，真的要和这些斗皇、斗王强者抢夺异火吗？这种事情，怎么看都无法完成。

    要不，等我实力变强以后....在考虑异火？

    虽然内心有了些许动摇，但是，药老还在坚持，萧炎此刻，没有勇气说出这种丧气话....别人都在努力，为什么我要放弃？算了，放弃这种事情，不适合我来说，还是等老师说吧.....

    打定主意后，萧炎的内心也是畅快了许多，反正，现在只是趴在距离神庙外的沙漠上，目前来看并没有什么危险，所幸就先趴着吧！

    察觉到美杜莎眼眸中泛出的冷厉之意，随着一道道闷雷声在耳边炸响，古河的脸色霎时间便是呈现出煞白之色，没想到，自己只是刚刚提即异火，美杜莎女王竟然如此愤怒.....

    不过，既然来到蛇人族，古河自然是想得到会是这种局面，如今，内心即便是充满着恐惧，古河确并未做出退让之色，古河心里清楚，此刻，若是退了，着异火可能就真的要失之交臂了！

    想到此，古河上前一步，神色虔诚，抱拳说道：

    “女王陛下，古河并无冒犯之意，女王陛下应该知道，异火对一名炼药师的重要性.....

    为了寻找异火，古河这些年可谓是走遍了加玛帝国所有角落，女王陛下，蛇人血脉属阴寒，异火对于女王陛下，应该没有太大用处，若是女王陛下愿意割爱，古河愿意拿出同等价值的丹药，用作交换，可否？”

    听闻此话，苍穹之上，挥手遮阳的美杜莎，双眸浮现一抹深意，喃喃说道：

    “交换.....”

    旋即，美杜莎嘴角流露出一抹笑意，轻灵的声音，再度回响在神庙上空。

    “既然你提出交换，身为一名炼药师，你应该知道异火的价值，说说吧.....你准备，用什么东西交换，毕竟....

    能够媲美异火的物品，同样是凤毛麟角般的存在！”

    闻言，古河脸庞浮现一抹欣喜之色，掌心的汗渍也是消散了许多，既然，美杜莎女王提出了交换的物品，便是说明，此事还有回旋的余地。

    旋即，古河沉思半晌后，终于选定了兑换异火之物，按照美杜莎女王以往的性格来看，自己应该没有讨价还加的余地，所以，此次兑换，自己必须拿出自己的诚意，否则.....

    古河神色凝重，叹息一声，抱拳说道：

    “女王陛下，古河愿意拿出，两枚六品丹药斗灵丹，以及一枚七品丹药化形丹，换取异火，不知女王陛下意下如何？”

    古河话音刚落，身旁的严狮、以及风黎皆是流露出震惊的神色，神色具震的看着面前的古河....就连，一向冷清，并未言语的云宗主，此刻，也是侧目看向古河。

    没想到，为了异火，古河竟然愿意拿出七品丹药，化形丹....美杜莎女王应该无法拒绝！

    斗灵丹属于六品丹药，自然有着其逆天的功效，这是一种让斗王强者都垂涎的丹药，斗王境界服下斗灵丹，便是能够提升一星的境界。

    但凡是服用下斗灵丹的斗王，便会在短短几天的时间，不受资质实力的影响，凭空提升一星的实力，要知道，斗王强者便是属于帝国不可或缺的中坚力量，蛇人族亦是如此。

    到达斗王强者的境界，一星之间的差距，都是拥有者压倒性的实力，很多斗王强者修炼数十年也未能突破一星的实力，这就是斗灵丹的魅力，让斗王强者垂涎的六品丹药的逆天药力！

    当然，这种丹药虽然药效逆天，也有着很高的抗性，一名斗王强者，一声只能吞服一枚斗灵丹，若是服用第二枚斗灵丹，对自身实力的影响，将会变得微不足道。

    即便如此，斗灵丹的逆天功效，依旧是斗王强者眼馋的丹药，无数斗王强者，为了获取一枚斗灵丹，皆是愿意服出巨大的代价和时间！

    然而，于斗灵丹相比，处于七品丹药的化形丹，则是直接让人呆滞....

    任何一枚七品丹药，都不是可以用钱财去衡量的，七品丹药，足以让斗皇强者疯狂的存在。

    而化形丹，更是可以让斗皇强者的魔兽，陷入疯狂，一枚化形丹，便是可以让魔兽化成人身，具备人类的修练天赋，以及魔兽的悠久寿命，两者相加，所带来的好处，只要时间足够，足矣早就一名斗宗强者，乃至斗尊的存在！

    古河说出来的三枚丹药，任何一枚，都是极为罕见的存在，这也说明，为什么严狮和风黎等人会一副目瞪口呆的模样。

    即便是，大长老和月媚，此刻，双眸中也是浮现一抹垂涎之意，斗灵丹、化形丹，无论是哪一种丹药，对于蛇人族都有着无与伦比的诱惑力。

    就连紫晶翼狮王，双眸死死盯着古河，看样子，若不是有着林洛在场，紫晶翼狮王很有可能暴起出手，将古河节奏的打算.....

    听闻此话，林洛脸庞浮现一抹震惊之色，六品丹药斗灵丹，如果说是在林洛的预想范围，那么七品丹药化形丹，无疑于一颗重磅炸弹一般。

    拥有着圣品炼药师经验的林洛，自然知道，七品丹药炼制时，繁复到让人发狂的步骤，以及需要无数珍惜药材。

    而且，化形丹的诱惑力.....即便是美杜莎女王，也不一定能够抵挡得住，如果说吞噬异是为了成为斗宗强者，那么只要拥有化形丹，只要时间足够，美杜莎女王依旧能够进入斗宗强者。

    两者的差别，只不过是时间久远的问题，而且，吞噬异火虽然可以在短时间内冲击斗宗强者，但是其中的危险自然也是不言而喻，如今，林洛也十分期待，美杜莎女王究竟会如何选择！

    被无数道目光注视着，苍穹之上，美杜莎沉思许久后，俊美的脸颊，流露出一抹惋惜之色，红唇微启，语气淡然道：

    “你开出的条件很诱人，但是....

    我拒绝和你交换！”

    听闻此话，古河双眸凝重的看着空中的美杜莎女王，周身颤抖，不自觉的往身后退了一步，为什么....我明明已经拿出七品丹药了，为什么这个女人，她还要拒绝.....

    古河纠结的模样，使得站在身旁的严狮、以及风黎，皆是流露出诧异之色，看着空中的女人。

    “这女人到底在想什么…留着一个对自己没多少用的异火当成宝贝？还不如交换点对自己有用的东西，这不是双赢么。”

    严狮无奈的摇了摇头，低声不解的嘟囔道：

    一旁，风黎也是微微摇了摇头，满脸的费解。

    大长老和月媚同样也是一脸疑惑的看向美杜莎女王，女王陛下如果拥有化形丹，以女王陛下的天资，想要冲击斗宗强者，只是时间的问题，此刻，大长老看向美杜莎女王的双眸，充满了感激和倾佩之色。

    朗声说道：

    “女王陛下，爱民如子，老夫誓死追随女王陛下！”

    听闻此话，月媚看向傲立在苍穹的身影，眼眶浮现一抹微红，如今，她知道了，为什么女王陛下会拒绝化形丹。

    化形丹服用后，是可以进入斗宗强者，只是这个时间无法确定，很有可能需要数十年时间，可是对女王陛下来说，想要改变蛇人族的现状，带领蛇人族离开塔戈尔大沙漠。

    几十年的时间根本就是奢望.....十年的时间，只有冒险吞噬异火，放才能改变蛇人族的现状。

    月媚欠身跪拜道：

    “女王陛下，爱民如子，月媚愿誓死追随女王陛下！”

    “愿誓死追随女王陛下！”

    神庙之中，霎那间，无数蛇人高举手中兵刃，仰天呐喊道，声音冲破云霄，回响在神庙上空！

    林洛双眸蕴含着一抹心疼，看着空中俊美娇躯，喃喃道：

    “没想到，你还是选择了这一条路，也罢，只有这样，你才能涅槃重生....才是惊艳绝才的美杜莎女王！”

    古河神色颓废的看着苍穹之上的艳丽女人，言语失落的说道：

    “女王陛下，你的拒绝...实在是有些出乎意料，这些是丹药，是古河身上最为珍贵的东西，我原本以为女王陛下会同意交换。”

    说到此，古河双眸涌现一抹无奈，沉声说道：

    “女王陛下，可否告知，为什么不愿意交换？异火对你来说，其实并没有多少作用！”

    “不能！”

    美杜莎女王双眸中蕴含着一丝坚决，沉声说道：

    “古河大师，我劝你还是从哪来，回哪去吧，我族强者已经在赶来的路上了，你们若是再不离去，会发生什么事情，我可不敢保证！”

    听闻此话，古河脸庞闪过一抹深深的无奈，缓缓转身看着身后的三人。

    见状，严狮侧目看向空中的美杜莎女王，皱眉道：

    “老河....此番，难道我们要白跑一趟嘛？”

    闻言，古河叹息一声说道：

    “不然呢，还有别的办法嘛？美杜莎女王的实力你并不是不了解，如今，还有这一个紫晶翼狮王虎视眈眈，你难道认为，我们还能强抢异火不成？”

    话虽如此说，古河的内心自然是极为不甘，此次，可能是最有希望获得异火的时机，若是错过，想要在寻到异火，犹如大海捞针....

    可是，对方的实力又让古河不得不放弃，暂且不论紫晶翼狮王这个不确定的因素，光是美杜莎女王再此，自己便没有任何的胜算。

    听闻此话，严狮和风黎皆是一脸郁闷的神色，不约而同的看向一行的黑袍人，此地，若是有人能够与美杜莎女王叫板的话，恐怕只有云岚宗的云宗主了.....

    “云宗主....你有什么好办法没有？”

    严狮和风黎低声问道：

    闻言，古河也是双眸唏嘘的看向云宗主，等待着后者的意思。

    察觉到三人的目光，云韵并没有出言回复，双眸始终望着苍穹之上的美杜莎女王，看到云韵并未回复，三人不敢催促，也只好在此等候。

    霎时间，神庙上空，众人的目光皆是停留在黑袍人的身上，察觉到云韵的目光，美杜莎女王双眸流露出一抹笑意，与之对视！

    在众人的注视之下，云韵缓缓踏出一步，望着与之对视的美杜莎女王，黑袍微微抬起，露出一截白皙、清廋的下巴，淡淡的声音，缓缓回响在神庙上空。

    “我曾在一本古籍上偶尔看到过，一些信息，据说，蛇人族的美杜莎女王达到斗皇顶峰之后，若是机缘足够，便会拥有一场奇异的造化。

    这种造化，便是，蛇人族女王不但能够脱离蛇躯，而且实力也会水到渠成般，突破境界，达到斗宗强者....

    不过，这种造化的危险性很大，据说是十死无生，更重要的是，这种造化所需的机缘，正是异火！”

    “我想，女王陛下不愿意交换异火，应该是因为这个原因吧。”

    黑袍人微微仰着头，语气淡然的问道：

    听闻此话，大长老和月媚皆是流露出一抹震惊的神色，没想到，这个人族强者，竟然也知道这个秘密.....

    林洛嘴角露出一抹笑意，这个声音，林洛再熟悉不过了，再次近距离的面对她，林洛内心也是泛起丝丝涟漪，毕竟，那日发生在山洞中的事情，任谁都无法忘记吧。

    林洛双眸缓缓停留在古河的身上，脸庞浮现一抹醋意，喃喃道：

    “云韵，你竟然为了古河，不远万里来到塔戈尔大沙漠，这个古河，当真是好大的面子啊！”

    就在这时，美杜莎冷漠的声音回响在耳边。

    “呵呵，没想到你还知道这等辛密之事，倒真是让我有些意外啊！”

    “我不光知道此事，我还知道，现在的美杜莎女王只不过是一具有着，美杜莎意念的能量体罢了，真正的美杜莎女王，此刻，应该在某处，准备着吞噬异火，还在坐着获取造化的美梦吧！”

    黑袍人嘴角泛起一抹笑意，淡淡的道：

    黑袍人此话一出，在场的众人皆是一脸错愕，大长老和月媚互相对视一眼，其中的担忧之色不言而喻，如果真如黑袍人所说，女王陛下此刻正在吞噬异火......

    今天的这些人族强者，恐怕不会这么轻易离去了。

    “云宗主，你说的可是真的？现在的美杜莎女王，只是一具能量体？”

    严狮指着不远处的美杜莎女王，满脸错愕的问道，因为，在他的感知中，美杜莎女王并没有什么不妥.....

    闻言，云韵并未回复，背后青色羽翼缓缓振动，云韵周身清风环绕，霎时间，云韵的身形便是消失在原地！

    见到此幕，众人纷纷四处张望，此刻，黑袍人赫然出现在众人的头顶之上，与美杜莎女王近在咫尺，四目相对。

    在众人的注视中，云韵素手轻抬，一抹青光浮现，便是对着美杜莎女王的脖颈拍击而去。

    “胆敢亵渎女王陛下，你找死！”

    见到这一幕，大长老和月媚爆喝一声，背后羽翼振动，便要腾空而去。

    “你们的对手是我们，何必这么着急？”

    就在此事，两道影子闪烁而至，将大长老和月媚疾驰的身形阻挡下来，正是严狮和风黎二人。

    “吼~”

    紫晶翼狮王一身怒吼，庞大的兽躯在林洛的授意下，朝严狮和风黎疾驰而去，见状，两人匆忙后退，古河背后羽翼振动身形疾冲上前，与林洛等人对峙。

    霎那间，神庙上空，原本颇为紧张的氛围，霎时间便是剑拔弩张起来！

    狮吼声响起，使得云韵不禁侧目看向下方的紫晶翼狮王，看到，双方并未出手后，素手停驻在美杜莎女王的白皙脖颈之前，言语淡淡的说道：

    “我说的没错吧，美杜莎女王？”

    “不愧是斗皇强者，竟然这么快就识破了我这具分身.....”

    美杜莎女王神色悠扬的说道，从容的模样，全然没有被识破后的慌乱之色！

    “想必你的真身，此刻应该在某处，不能抽身而退，不然，也不会容得我们如此放肆....现在看来，只要寻找到你的藏身之地，便可....倒是个不错的机会！”

    黑袍人嘴角露出一抹笑意，旋即，掌心微微颤抖，一股浓郁的斗气覆盖其上，一道残影浮现，掌心划过脖颈。

    一道闷哼声传出，旋即，美杜莎女王的身影，便是化作一道紫烟，消散在天地之间！

    在云韵将美杜莎能量体打散的一刹那，大长老和月媚脸庞皆是浮现一抹狰狞之色，大喝道：

    “亵渎女王陛下，你们该死！”

    说吧，大长老和月媚的身躯，便是朝着黑袍人疾驰而去，见状，严狮、风黎皆是匆忙上前，阻挡着大长老和月媚的身形。

    “轰！”

    沉闷的爆炸声在空中响起，一道道剧烈的爆炸光茫，肆无忌惮的挥洒在神庙上空。

    见到此幕，云韵袖袍轻挥，素手翻转，霎时间，一道巨大的青色龙卷风，突兀的在其面前悬浮而出，青色龙卷风高速的旋转着，地面上的黄沙，被牵扯到百米高空，霎时间，黄沙遮挡众人视线。

    半座神庙，皆是被黄沙所遮掩。

    见到此幕，林洛背后紫云翼霎时间，透体而出，脚尖轻点狮王后背，身形缓缓没入黄沙之中。

    “拦住那个女人，不要伤害她！”

    “吼~”

    听到林洛的吩咐，紫晶翼狮王发出一声沉闷的怒吼声，庞大的紫晶双翼挥动，朝着空中的黑袍人疾驰而去。

    察觉到紫晶翼狮王疾驰而来，黑袍下云韵的眉梢紧皱，手腕反转，霎时间，一柄奇异的青色长剑，便是出现在手中，长剑迸发出翠绿色的光茫，漂浮在身前。

    黑袍人双手结印，霎那间，青色长剑一分为七，化作北斗七星之势朝着紫晶翼狮王疾驰而去。

    看到黑袍人长剑浮现，巨大龙卷，以及分化剑阵，紫晶翼狮王自然，认得出此人，就是在魔兽山脉找事的斗皇，虽说，林洛交代过不能杀害她，不过，仇人见面分外眼红，紫晶翼狮王，并未打算如此轻易就放过对方。

    紫炎萦绕在羽翼之上，夹杂着一股细微的幽黑之气，紫晶翼狮王，厚重的掌爪寒芒浮现，便是朝着疾驰而来的七柄长剑拍击而去！

    ......

    黄沙遮天，林洛身形隐入黄沙之中，以如今林洛的实力，这等神仙打架，凡人遭殃的团战，林洛自然是不愿意牵扯其中，虽然拥有修罗身可以融合，但是，如今的林洛，修罗身也只能融合一柱香的时间。

    况且，蛇人族还有这神秘的四大长老，林洛定然不会贸然融合修罗身，着是林洛最后的手段！

    按照事件的发展，如今，美杜莎女王定然是已经开始吞噬异火，要不然，云韵等人在神庙大打出手，美杜莎不会毫无动静，此刻，林洛只想找到美杜莎女王的藏身之处，好好的做一次渔翁！

    就在这时，林洛的内心传来月媚急促的传音声。

    “公子，女王陛下如今很有可能已经吞噬异火，希望公子，能够找到女王陛下，不要让女王陛下出事....”

    听闻此话，林洛神色焦急，传音道：

    “这是自然，不过，你知不知道？你们的女王陛下到底在哪？”

    片刻后，林洛的内心再度响起月媚的传音。

    “公子，如果女王陛下已经吞噬异火，我想，我应该知道女王陛下在何处....

    不出所料的话，女王陛下应该在，沙之海！”

    闻言，林洛脸庞浮现出一抹笑意，知道美杜莎的藏身之处，总好过自己闷头乱找要好得多。

    按照月媚给的路线，林洛身后紫云翼快速振动，身形冲出遮蔽视线的黄沙，快速朝着神庙北侧疾驰而去。

    就在此事，黄沙中一道紫色身影，快速出现，追着林洛疾驰而来。

    察觉到身后追逐的身影，是斗王古河后，林洛，并没有选择与之硬碰硬，身形快速下坠，朝着城墙之上的蛇人飞掠而去。

    见状，古河眼眸浮现一抹厌恶之色，此人刚才立于紫晶翼狮王后背，定然身份不俗，而且，紫晶翼狮王此刻，出手拦截住云宗主，可谓是将自己这边战力最强的存在给阻拦住了。

    原本古河是打算，将大斗师境界的林洛擒住，因此，让紫晶翼狮王退出战场，只要紫晶翼狮王退出战场，自己这边有着斗皇强者存在，就算是深处蛇人族腹地，自己一方也有着绝对的优势。

    而且，古河内心也一直有一种不好的预感，对于蛇人族的四大长老，古河一直心存忌惮，不愿在蛇人族神庙僵持住。

    否则无论是蛇人族四大长老出手，或者是赶来神庙的蛇人族统领到来，自己此行想要夺取异火的想法，便是没有一丝希望。

    谁成想，仅仅只是大斗师境界的林洛，竟然如此难缠，竟然还拥有着飞行斗技的存在，刚看到林洛身后的羽翼之时，古河也是吓了一跳。

    当看清楚是飞行斗技后，古河内心依旧是充满着震惊，要知道，飞行斗技在斗气大陆也是十分罕见的存在，对方既然能够拥有飞行斗技，更说明此人不凡。

    只要擒拿此人，很有可能阻止紫晶翼狮王的出手，随着追逐，古河的脸色也是越发的难看。

    此人察觉到自己追逐之后，竟然朝着蛇人族城墙飞掠而去，面对着铺面而来，黑压压的一片毒矛阵雨，即便是斗王强者的古河，也是嘴角抽搐！

    掌心浮现一抹紫色斗气，霎时间，斗气铠甲覆盖己身，掌中迸发两朵硕大的橙色火球，朝着下方城墙轰击而去！

    “轰！”

    一阵剧烈的爆炸声，在城墙之上炸响，巍峨的城墙，霎时间，便是被两道炙热的火球，炸出两道刺目的豁口！

    豁口的区域，无数蛇人族的残肢洒落，空气中飘散着一股焦糊之味。

    古河虽然是炼药师，毕竟也是斗王境界的强者，一手火焰玩的可谓是出神入化，在古河手中，橙色火焰化身成恶魔的镰刀。

    随着火焰每一次轰击而出，城墙之上便会多出一道豁口，即便如此，剩下的蛇人族依旧含不畏死的将手中毒矛朝古河急射而来。

    古河在空中快速闪避，将这些毒矛躲闪开来，遇到躲之不及的毒矛，便是用火焰将其融化，或者直接用周身的斗气铠甲硬抗！

    随着越来越多的毒矛刺来，古河的脑海中浮现一抹晕眩之感，身为炼药师，古河自然知道，是这些毒矛上的毒气所致。

    从纳戒中取出一枚解毒丹，吞服口中后，古河双眸浮现一抹诧异之色，因为，古河发现，下方城墙之上林洛的身影，不见了......

    .......

    匍匐在神庙之外的萧炎，看着神庙上空迸发的大战，随着一声声震耳欲聋的爆炸声响起，萧炎的嘴角便是忍不住抽搐起来。

    这时，萧炎的内心响起药老的声音。

    “萧炎....现在，时间应该....”

    “老师，现在神庙正在爆发大战，要不我们在等等？”

    听闻此话，萧炎嘴角抽搐，好家伙，看着面前迸发出的炙热火焰，以及空中杀红眼的紫晶翼狮王以及神秘黑袍人，就凭自己，虽说有老师的帮助，但是，明显不够看啊....

    闻言，药老沉思一番后，叹息说道：

    “好吧，那我们在看看....”

    .......

    神庙北方，一道身影快速朝着神庙反方向疾驰而去，林洛回首看了看，城墙之上迸发的爆炸，眼神露出一抹不屑，嘲讽道：

    “还丹王，我平生最恨装逼的人？让我的云韵帮你打架，古河你这个人真是坏事做绝了，像你这种人都没什么好下场。”

    旋即，林洛便不在关注身后，看向前方无边荒漠，速度再次暴涨，一道黑影缓缓消散在天边！

    半个时辰后，林洛终于是看到了月媚所说的“沙之海！”

    看着面前，一道道溪流汇集而成的巨大蓝色湖泊，林洛忍不住倒吸一口气，匪夷所思道：

    “好家伙，还真是海啊......”

    眺望面前的蓝色湖泊，在湖泊的中心区域，有着一座较小的岛屿，按照林洛的估计，这片湖泊，说是内陆海，丝毫不过分。

    在湖泊的岸边，生长着郁郁葱葱的草木，更是有着不少鸟兽在此饮水....

    整个湖泊的面积，恐怕得有上千公里，能够在荒漠之中，找到如此多的水源汇集成湖泊，恐怕只有美杜莎女王才有这么大的手笔了！

    不过，美杜莎女王有没有在岛中，还得去探查一番才行，若是，美杜莎女王并未在此地，自己可就真的傻眼了。

    紫云翼振动，林洛的身形贴着湖面，快速朝着湖中岛屿疾驰而去，极致的速度，将湖面上带起一道深深的沟壕，随后，巨大的水浪冲天而起！

    (本章完)

