    “刷！”洛槐最后还是没能阻止巫妖王拔出符文剑。

    一轮剑气，横砍在洛槐的腹部，连炎龙甲的表面都险些染上了寒霜。

    实际上已经冻上了，只是又马上化开了。

    巫妖王冰冷的目光注视着洛槐，拔出符文剑的它气场上完全不一样了。

    同时身后也传来了悉悉索索的骨骼和盔甲的碰撞声，亡灵军团收到指挥，围了上来。

    巫妖王只是微微一斜剑锋，亡灵们便冲了上来。

    “喝啊！”洛槐一个扫腿，便将一片亡灵士兵踢下了坡，砸翻了后面一堆，顿时一片的人仰马翻。

    但是巫妖王明显没有指望这些小喽啰能干掉洛槐，只不过是稍微转一下注意力而已。

    它自身则是两手握住符文剑，对准洛槐的头部，趁洛槐转身之际冲了上来。

    一剑刺出！

    洛槐瞬间警铃大作，头还没回呢，右手就先抬了起来，一把抓住符文剑的剑锋。

    寒气蔓延，炎龙甲消融爬上来的寒霜消耗着大量的能量。

    就算洛槐现在是纯圣光供能，但是圣光的供能功率也是没上限的呀。

    迫不得已，洛槐只好赶紧松手，朝着外面的高处一跳，圣光的龙翼展开，飞到了空中。

    巫妖王当然不会轻易让他逃开。

    它空出一只手，朝着后上方虚握，然后就像是投标枪一样，猛的一投掷。

    顿时，山坡上的石刺林中便飞起了几根巨大的石柱，末端尖利，朝着洛槐铺天盖地的碾压而去。

    还没来得及飞出去多远，洛槐便感觉头顶一黑。

    他小小的身躯在周围巨大石柱之间，如同夹缝中的蝼蚁。

    巫妖王的手中骤然一捏，周围的石柱立马向着洛槐合拢而去，仿佛要将洛槐这只肉虫夹扁。

    现在巫妖王的意志已经完全占了上风，所以下起手来根本不会手下留情，要多狠辣就多狠辣。

    狭隘的空间，洛槐的龙翼太过巨大，根本飞不出去，于是他急中生智，龙翼一收，立马转为蜘蛛模式，蛛丝粘在石柱表面，将自己拉向外面，同时脚也在石柱上几次踩踏，好不容易的才从中逃了出来。

    身后是巨物碰撞和破碎的声音，被挤压压缩的空气在碰撞后爆发开来，将洛槐狠狠推了出去。

    “嘶，这把符文剑还真是强得离谱……”脱险后的洛槐再次展开龙翼飞起来，看着山岭下面被落石砸毁了一大半的古代城镇遗迹，倒吸一口凉气。

    但是越是这样，洛槐就越想把剑抢过来，而且巫妖王明显也不打算放过他。

    只见巫妖王一竖符文剑，顿时间漫天的风雪都被卷向了它，山岭下，大片的亡灵无故倒下，可以看见有灰蓝色的光点升起，被吸收进符文剑剑柄处的骷髅浮雕里。

    “大招来了……”即使洛槐远在空中，也还是感受到了威胁。

    不行，不能让它就这么蓄力下去。

    命运！

    跨过数百米的空间，命运的恐怖黑紫光线，投射到了巫妖的额头，正好是在巫妖王头盔眉心的一颗宝石上。

    “吼！”非人的吼叫从面盔下响起。

    巫妖王似乎想要一手去捂住头颅，但是双手执剑，想要松开，就必须先讲继续的能量挥出去。

    但是巫妖王现在顾不得其他，必须先去抵抗命运之眼的入侵。

    丹尼尔的灵魂就在这个面盔里，如果失去了这个作为依附主题的灵魂，那么巫妖王的意志也将失去载体。

    “轰……”宛如山岳崩塌，符文剑中的能量化作一道巨大的能量斩击，飞向了洛槐。

    亡灵的能量锁定了洛槐，令他很难躲闪。

    但是毕竟巫妖王已经没有余力去控制斩击中的亡灵之魂去锁定洛槐，所以洛槐接着圣光提供的圣盾，还是擦着斩击躲了过去。

    在和这道攻击擦肩而过时，洛槐感觉有一股强大的拉扯力作用在他身上，那是仿佛要将灵魂都吸取出去似的感觉。

    这要是在大陆那边，这得收割掉多少生命呐。

    短暂的静默后，是远处一道冰川崩陷的巨响，巨大的冰块砸破冰层，坠入海中。

    “强的离谱。”这是洛槐现在对这剑的唯一评价。

    而这也让他明白，得速战速决。

    不然再来一剑，劈到了海洋对岸的大陆上，那可就是生灵涂炭了。

    这种攻击虽然不可能是平A，但是保不齐还能来第二下。

    想到这，洛槐龙翼上圣光喷涌的功率开到最大，冲向了巫妖王。

    “吼！”巫妖王想要举起符文剑相迎，但是命运之眼骤然一闪，让它又不自觉的单手捂头，身形出现了一丝破绽。

    趁机，洛槐整个人（龙）直接冲撞了上去，双爪用力的抓住巫妖王的肩甲，将其带着撞向了冰封王座靠边后的巨大石壁上。

    那石壁上雕刻着第一任巫妖王的雄伟身姿，但是现在却被另一任巫妖王狼狈的身姿所取代。

    洛槐功率全开，将巫妖王整个亡灵都砸进了石壁，为了防止它还手，洛槐不断的进行着高强度的重拳和重踏。

    稍微往后飞一点，立马便又是一个回身，带着更大的冲击力，打在了巫妖王的头上。

    命运之眼则是实时在线帮助丹尼尔压制着巫妖王的意志。

    但是纵容如此，巫妖王的手还是没有放开符文剑，而符文剑也在闪烁着幽蓝色的光。

    “……”洛槐感知不出那是什么，只能希望丹尼尔快点恢复神志，夺回主导权，然后中断这一切。

    但是很遗憾，丹尼尔就像是沉睡过去了一样，迟迟没有动静。

    呼……忽然，符文剑上的光熄灭了。

    但是还没等洛槐来得及庆幸，身后的远处就传来了一声咆哮。

    一股强大的威压降临在了这片大地上，范围甚至将大半的亡灵都覆盖在了下面。

    “什么…东西……”洛槐忙中一瞥，隐约间看见了破碎的冰川中，有什么巨大的存在飞了起来。

    漫天的风雪在经历了短暂的停滞之后，猛地以极大的角度斜飞起来，磅礴的气势自那巨物起飞的方向扑面而来，甚至将洛槐和巫妖王一起压进了墙上的坑里。

    “……”

    龙，是龙！

