    第131章 社死又不会死

    “噫，这特性牛掰啊……”

    林佑在看到奖励之后的第一反应，就是感觉自己即将原地飞升了。

    凡是在他的神识之海中修炼的魂兽，全都可以给自己积累盈余的魂力？

    那岂不是说，自己只要不断地养魂兽，就可以享受到躺着升级的乐趣了？

    而且只要积累的魂力足够，他还可以用魂力直接把一个小萌新, 灌注成封号斗罗！

    这个特性简直太棒了！为什么不早点儿来？

    林佑有点儿期待了。

    现在，大明二明两个小家伙正在林佑的体内修炼，正好拿他们做实验，看看一天下来能够积攒多少魂力。

    “等回头把阿银和小舞都拉进来！她们两个魂力等级高一些，积累盈余的魂力肯定更快！”

    林佑做好了打算，开始迫不及待起来。

    在一旁, 众人看着站在火焰荆棘草旁边正在不断傻笑的林佑, 一头雾水, 不知道他这是犯了什么病。

    “林佑……林佑？”

    柳二龙尝试着叫了两遍。

    回过神来，林佑笑着随口道：“火院长这镇院之宝果然不错！”

    火琉星微笑点头，“林小友，有眼光！”

    这时，柳二龙向火琉星询问道：“听说这株‘火焰荆棘草’已经有了些许灵智，不知道我们该如何取下，才能不使其受损？”

    “这个嘛……”

    火琉星眼中闪过一丝狡黠，微笑道：“火焰荆棘草喜欢精纯的火元素，只有火属性武魂的人方能驾驭。”

    “在取下它的时候需要用火属性魂力护住它的根茎，同时不断供给，直到它转移到了新的环境中去……

    等到了新的环境里，还需要更强的火元素魂力浇灌，才能保证其存活。”

    “这条件居然这么苛刻？”柳二龙皱起眉头。

    其实，她的武魂就拥有火属性。

    但因为变异自“蓝电霸王龙”武魂，要说“精纯”的话, 可就不沾边儿了。

    “‘火焰荆棘草’珍贵无比, 那自然是有其珍贵的道理的。”

    火琉星洋洋得意地回答。

    “嘿嘿！这回看你们怎么带走！从老夫手里夺爱, 那可不是这么容易的！”

    看到柳二龙犯难，他心中觉得十分痛快。

    这些话，林佑自然也是听到了。

    但是火琉星说得这些方法，其实难度也不过如此，跟林佑手中那些仙品药材的取药难度比起来，这株“火焰荆棘草”还差得远呢。

    “果然不愧是镇院之宝！”

    林佑赞叹了一句，便向火焰荆棘草伸出手去。

    众人来不及反应，就看到那株宝贝竟然被林佑连根拔起……

    “嘶！”

    火琉星吸了一口冷气，心疼得嘴都歪了。

    “我滴个亲娘嘞！造孽啊！”他很想捶胸顿足如此大吼。

    这混小子暴殄天物，直接把火焰荆棘草拔出来，却没有要求其他人的帮助，这不就是造孽嘛！

    火琉星的心在滴血。

    背后，炽火学院的各位老师脸色也“唰”的一下就变了。

    院长精心培养的奇异植物，竟然被一个年少无知的小子一把拔了起来！

    这可是炽火学院上下无数人梦寐以求的好东西啊，造孽！

    “我、我的荆棘草……”

    火舞张了张嘴，无力地吐出了几个字。

    林佑这一下子实在是太突然了，连一点儿心理准备的时间都不给。

    就这么毫无头脑的随手拔起来，这株荆棘草的药效便会损失一大半！

    本来，以为它跟自己已经是再也无缘的火舞，在听了火琉星的话之后，又重新燃起了希望。

    期待着林佑会把荆棘草让给自己……

    可没想到！

    火舞郁闷之极，转过身去再也不忍看了。

    “哎呦，各位的脸色不太好啊，就这么不舍得给我吗？”

    林佑扭头看着众人，调侃道。

    在他右手上，火焰荆棘草就像是被霜打了一样，连叶子都蔫了下来，一副要死的样子。

    看得火琉星气不打一处来。

    “你、你、你你你你你……”

    他伸手指着林佑，牙咬得咯嘣咯嘣响，一时连话都没有说出来。

    这时，一直默不作声的站在一旁的一位老师看不下去了。

    他知道院长基于身份不便发火，他自己揣摩院长的心思，主动站了出来，打算将火琉星憋住的话骂出来。

    “林佑！”

    那名老师瞪着眼睛怒视道：“就算这株火焰荆棘草被你赢去，也不必当着我们院长的面糟蹋！你可知道为了它，我们院长花费了多少心血吗！你这样做实在是太过分了！”

    火琉星听到自己手下的老师很“懂”自己，心痛之余，默默给这位懂事的加了一分。

    但林佑仍然站在那里，笑道：“咦，奇怪，不知道我做了什么，竟然惹到了……这位龙套？”

    “你说谁是龙套！”

    “谁接话就说谁喽？”

    “你……”

    龙套老师很生气。

    但是林佑并不在意龙套的心情。

    他非但不放手，还继续将手中的火焰荆棘草上下挥了两下。

    顿时就把那位龙套老师气了个半死。

    见到这一幕，火琉星瞪大了眼睛。

    这一次他不是被气到了，而是发现了一个奇怪的现象。

    就在林佑上下挥手的时候，也不见他捏着，但火焰荆棘草就像是黏在林佑手掌上似的，就是不掉下去。

    “这、这是怎么回事？”

    火琉星觉得自己肯定是眼花了。

    只听面前的林佑，继续笑着说道：“这株小家伙，还挺黏人的……它的性格就是这么爱撒娇吗？”

    “撒娇？他在说什么？”

    火琉星不明白。

    很快，那位“懂事的”龙套老师就替他问话了。

    “说什么撒娇呢，还不快放手！”

    “我倒是想放手呢，可是它抓着我不放，没辙啊！”

    林佑将手举过头顶，再次挥了两下。

    这下子，所有人都看清楚了。

    林佑确实没有抓住它，而是火焰荆棘草主动缠住了林佑的手指，就像是活了一样。

    “这、这又是怎么回事？”

    所有人包括火琉星，都愣在了原地。

    “可能是我跟它的性格很合得来吧！啊对了，火院长，它让我告诉你，谢谢你照顾它这么多年啊！”

    林佑把蔫了吧唧的火焰荆棘草放在火琉星面前，伸手轻轻一拍。

    只见这疲软的家伙，瞬间就直立起来，不复方才的枯萎模样。

    就这么突然一下，倒是把火琉星吓了一跳。

    “这、这到底是怎么一回事啊！！！”

    火琉星感觉自己的快要被问号撑爆了。

    林佑终于解释道：“这家伙好像很喜欢我，我刚刚试着去握住它的时候，它自己便从泥土里跳了出来，吸附到我身上……至于方才它那副枯萎模样，我想大概是因为太爽了吧……”

    “太爽了？”众人呆呆。

    “对，应该是太爽了……”

    林佑笑了笑，随手右手掌心的“极致之火”释放出来，空气中的火元素更盛。

    这时，火琉星终于察觉到了异样。

    “原来……林佑小友也是火属性武魂……”

    他心中了然，脸色却黯淡了下去。

    既然林佑也是火属性，那这株火焰荆棘草就没理由再留给火舞了。

    林佑察言观色，明白他在想什么，正待开口。

    不料这时，原本老实呆着的火舞说话了。

    “不对啊，他之前在比赛中用的魂技，好像是跟植物有关，明明是植物系的辅助魂师！而且昨晚……”

    提到昨晚，火舞脸色微微泛红，“昨晚跟他对招的时候，又感觉到了他体内的水冰属性，今天怎么又变成了火属性……”

    说着说着，火舞说不下去了。

    因为她刚一提到“昨晚”两个字，众人脸上的表情顿时奇怪起来。

    火琉星的脸上是一副恨铁不成钢的模样。

    至于学院的其他老师，都是半笑不笑，又带着几分低级趣味，莫名很恶心的样子。

    火舞感觉他们想歪了，但是自己又不好明说。

    在这时，林佑很体贴的纠正火舞语言中的错误。

    “昨晚我们那不是对招噢！”

    “我知道！”火舞白了他一眼。

    “那是你被单方面的蹂躏。”

    “我知道！！！”

    “但你的忍耐力确实很强，那样了都不出声。”

    “你闭嘴……”

    “而且我只在打你屁股的时候，用了冰元素力，你印象很深嘛……”

    “你、你别说了……”火舞无力地垂下了头。

    火琉星眼看着女儿跟这混小子的对话，越来越不像样子，重重咳嗽了一声。

    至于其他龙套，他们的笑容更加猥琐，眼神更加放荡了……

    “嘿嘿嘿嘿……”

    火舞感觉自己出现了幻听，耳边全是别人的笑声。

    “看来……是不能让火舞去蓝霸学院了！不然以后还不知道传出什么闲话呢！火舞这丫头……太野了！”

    火琉星想着想着，便不知不觉想到了火舞的母亲。

    当年，她也是这么野……

    “咳咳！”

    火琉星清了清嗓子，向柳二龙说道：“柳院长，我思来想去，火舞还是留在炽火学院吧！我养得这株荆棘草被带走了，女儿要是也被带走，那未免就有些太寂寞。”

    “嗯，也好，我尊重你们父女的意思。”

    柳二龙当然没什么意见。

    “不！”

    火舞的声音传来，“父亲，我要去蓝霸学院！”

    “嗯？”火琉星很疑惑。

    怎么突然转了性子了？

    然而，火舞半垂着头悄悄瞥了一眼周围的目光，不舒服的耸了一下肩。

    “这炽火学院……真是一天也待不下去了！”

    ……

    就这样，林佑带着自己的战利品，顺利启程回蓝霸学院了。

    战利品包括：一株火焰荆棘草和一只火舞。

    为了照顾火舞低落的情绪，林佑还特意雇了一辆马车，三人慢悠悠的上路。

    一路上，火焰荆棘草缠绕在林佑手指上，贪婪地吸收着他释放出来的火元素力。

    火舞时不时投过来好奇的大眼睛，但等林佑抬头看过来时，又骄傲的转过脸去，不与他对视。

    “怎么了，还在生我气呢？”

    林佑笑着问道。

    “没有！”

    火舞赌气回答。

    虽然林佑已经解释了，告诉火院长昨晚之事的人，其实是柳二龙，但火舞还是在生气。

    看来生气的点并非这个……

    “那到底在气什么……”林佑想了想，“莫非你是在气我当众说出打你屁股的事？”

    “你还敢提！”

    火舞立刻火冒三丈。

    这时林佑明白了，原来就是因为这个……

    那没办法了，这个的话……林佑本来就是故意的。

    “你们两个可真能闹腾，小孩子脾气。”

    坐在对面的柳二龙无奈地摇摇头。

    “柳院长，”火舞说道，“昨晚你肯定听到我的求救了吧！你为什么当时不来救我啊！我被林佑欺负得那么惨，你也都看到了。”

    “嗯，我听到了……”柳二龙点头。

    “那为什么……”

    “因为……”柳二龙缓缓开口，“因为被欺负的又不是我的学生，是林佑在欺负别人，我为什么要阻止呢？”

    “啊？”

    火舞呆住了。

    这理由确实牛逼，挑不出什么毛病，看来师徒两个能混在一起，也是有其原因的。

    柳二龙忽然转头向林佑，“林佑，记得下次不要再下那么重的手了。”

    “好！”林佑点头。

    “……还有下次！”火舞眼皮跳了两下，“我要下车！”

    “车票已售出，概不退票！”

    “给我停车！停车啊！”

    “妖孽，哪里走！”

    “呜呜呜！我不去啦！我要回炽火学院……爸爸！”

    即便是后悔，也已经晚了。

    火舞发现这辆马车路线越走越奇怪，看起来不像是朝着天斗城方向去的。

    “你们要把我带到哪里去啊！”她害怕地问。

    “别自作多情了……”

    林佑轻轻抚着右手上的火焰荆棘草，随口解释道，“我要先去一个地方，将它安置好。”

    “一个地方？”

    “对。”

    林佑抬起头，明亮的眸子微笑望着火舞。

    “干、干嘛这么看着我……”火舞心虚了。

    “火舞，”林佑郑重而认真的说道，“你应该为自己做出的选择而感到高兴，你选择来到蓝霸学院，将是这辈子最正确的决定！记住，多年以后，你或许会因为很多事而后悔，但唯独这件事，将是你一生的荣耀！”

    “呃……”火舞无语片刻，讷讷问道，“那、那我会因为什么事后悔？”

    “当然是……”

    林佑微微一笑，“当然是后悔昨晚没有跟我做该做的事。”

    (本章完)

