    “这并不难猜，大哥当时被接引使喊走了，那说明大哥得到了接引使的看重。而大哥您现在给我的感觉和当时在大殿内不同，应该修为有所突破。而大哥您身上又携带了好几个储物袋，一般在神城内基本上不用带那么多储物袋，除非是外出。”

    “所以，我斗胆猜测，大哥应该是被接引使看中了，打算扶持大哥一把。所以，提前带大哥您出城去做任务。当然，这只是我的猜测而已。”周易微笑道。

    虽然周易没有完全猜对，但也足以让林墨吃惊的了，他总算明白了为何先前摩炎会说，三区内随便指一个人出来，周易都能说出对方的身份来历。

    这个家伙，拥有如此天赋，在打探消息这一块，绝对没人能比。

    “你猜得倒是对了一些。”林墨点了点头，望向周易问道：“你刚刚说现在无法出城？为何不能出城？”

    “就在不久之前，神城外围驻守的荒古巨兽骸骨发生异动，整个神城进入戒备状态。除去神城内的大人物外，其余人不得随意外出。”周易说道。

    “荒古巨兽骸骨发生异动？是有什么事发生么？”林墨皱眉道。

    “不知道，反正现在整个神城都戒严了，下层的成员全部都不能外出。”摩炎摇头说道。

    “任务是有限期的，这一戒严，任务时间一过，岂不是完不成了？”林墨有些担心道。

    “这一点大哥无需担心，神城戒严阶段，接取的任务都不会计算时限。”周易补充道，同时羡慕的看着林墨，能够在加入神城不到一天的时间，就得到接引使青睐，还带着一起做任务，可见这位大哥以后在神城必然会有广大的前途。摩炎说的没错，一定要抱住这根大腿。

    任务暂时无法做了……

    而神城内戒严，林墨考虑着要不要去将那些神液换成贡献值？

    “大哥，反正暂时没什么事做，要不我们去兑殿那边看看吧。”周易提议道。

    “去兑殿做什么？”林墨奇怪的看着周易。

    新晋成员是无法进入兑殿的，必须得等三个月后。林墨不一样，因为接取了任务，所以他可以自由的进出兑殿。也就是说，他已经脱离了新晋成员的行列了。

    “大哥有所不知，我刚刚得到消息，说是兑殿那边突然出现了大量的神液。听说花费的贡献值不多，只要八百点贡献值就能兑换一滴。已经有很多人去兑换了，我们虽然进不去，去看看热闹也好。”周易说道。

    听到这一番话，林墨心中不由一凛，没想到神液居然被人兑换了，而且还引起这么大的动静。

    “林墨！”一道熟悉的声音从不远处传来，赫然正是去而复返的沙罗。

    “接引使大人……”

    周易二人见到沙罗，赶紧拱手行礼，对于沙罗他们还是带着敬畏的，毕竟对方不但是半皇，而能够成为接引使的人，皆都是同届中脱颖而出的顶尖人物。

    沙罗神情凝重的看着林墨。

    “一边谈？”

    林墨毫不畏惧的看着沙罗，如果是先前，他倒未必是沙罗的对手，可在荒古不灭战体真正大成后，就算他现在修为仅有尊者境后期，但也有把握能够和沙罗对抗。

    沙罗点了点头，身形一动，已然消失在了原地。

    林墨随后跟了上去。

    至于周易二人，则是讶异的看着林墨，这接引使大人接二连三的来找林墨，而从沙罗的表情来看，二人的关系似乎不大简单啊。

    “大哥不会被接引使大人看上了吧？”周易眨了眨眼睛说道。

    “别胡说八道，被接引使大人听到了，肯定要重罚你。”摩炎一巴掌拍在周易脑袋上。

    ……

    来到一处隐蔽的地方后，沙罗缓缓转过头，神情肃然的看着林墨。

    “兑殿的那些神液，是你兑换过去的？”沙罗沉声问道，她用的是传音的方式。

    “嗯。”林墨坦然应声。

    沙罗深深的吸了一口气，虽然不知兑殿那边的神液有多少，但绝对不在少数，因为已经有很多人兑换到神液了。粗略计算，至少有好几千滴。

    几千滴神液……

    光是想想，沙罗都感到心颤。

    这是在林墨到了神城后，才出现这么多神液的，再加上林墨先前手里有神液，所以沙罗判断，绝对是林墨拿去兑换的。

    “有这么多神液，你居然拿去兑换？你不懂得自己用么？”

    沙罗有些恼怒的看着林墨，那可是罕见的神物啊，林墨手里有这么多，居然不用，全部拿出来兑换，这也太浪费了。

    “我用不上了，先前吸收神液太多，身体已经产生了抗性。”林墨说道，这是实话。

    沙罗倒没有感到意外，因为她早已猜到了这点，不然林墨手上有这么多神液，自己不用，拿出去兑换，那也是浪费。

    不过，林墨这样兑换，确实还是有些浪费了。

    “你这一次兑换的神液太多了，神城的中层那边已经注意到了兑殿的情况，并派人来查了。”沙罗说道。

    “会查到我身上？”林墨问道。

    “这倒不会，神城自有天地规则，不会泄露成员的任何信息。兑殿由神城的天地规则执掌，不会那么容易查到你身上。当然，你不能再继续去兑殿兑换神液了，不然被有心人察觉到，必然会找你麻烦。”沙罗告诫道。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    神城内的成员来自各个势力，虽然目的都是为了协助驻守神城，但难免会有些居心叵测之辈。几十滴神液还好，没人会太过于上心，可几百滴，甚至几千滴的话，必然会被注意到。

    “神城没有势力，那是因为神城有天地规则限制。但并不是说暗地里不会有势力存在，很多成员皆来自中域各大顶级势力，往大方面来说，他们都是为驻守神城，可在其他方面，人人都有私心。所以，在神城内不要太过于招摇了，特别是你现在还没站在下层顶端上的时候。”沙罗说道。

    “我明白了。”林墨点了点头。

    沙罗看了林墨一眼后，迟疑了一下问道：“你手上还有神液么？”

    林墨没有说话。

    但是，沙罗却看出来了，林墨手上肯定还有，当即说道：“你手上还有多少神液，我可以代收。贡献值这一块，还是六百一滴。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

