    收起封神榜，张天英最先感觉到的，就是紫山之外近十道非常熟悉的气息，轻轻一笑之后，大步向着气息传来的方向走去。

    紫山可是这个世界的绝地，无论对方有没有帮到自己，愿意来到紫山，就意味着这些人为了救自己可以付出自己的生命，这一点无论如何也是一份人情。

    虽然没有受到实质的帮助，可这份人情张天英绝对会认。

    至于紫山之中，封神榜收起之后，早已经变成了一片白地，不但当年不死天皇留下的后手消失，就连紫山之中原本的宫殿与灵石，也是消失的无影无踪。

    现在的封神榜在张天英看来，完全就如同一只饕餮一般，什么都能够吸收，显然，一直被女娲娘娘放置在自己开辟的空间之中，完全是耽误了封神榜这件神器的发展。

    走出紫山，看向盖九幽几人，张天英正要说话，一道身穿黑袍，脸上带着青铜面具的身影已经出现在张天英的神识之中，让张天英顿时面色大变。

    别人不知道面前的人是谁，可看过原著的张天英如何不明白对方是谁。

    更为重要的是，对方在这个世界之中现在绝对有着天花板级的实力，而三级世界的天花板已经达到了仙级。

    身上的仙器道袍可以让张天英自信的面对这个世界的任何修炼者，但却绝对不包括面前这一位，如果对方真的对自己出手，就算是有着仙器道袍这样的防御仙器，张天英都没有绝对的把握能够全身而退。

    心中暗骂谁将这样的瘟神请了过来，但神情却瞬间变的严肃了许多，躬身就是一礼行下道：“张天英拜见狠人大帝！”

    “你修炼的功法与所有人的功法都不相同，甚至血脉的纯净已经达到了一种匪夷所思的程度，显然也是有着独特的功法！”

    狠人声音虽然清冷至极，但眼中却带着璀璨的光芒看向张天英。

    从刚才覆盖整个紫山的卷轴上，她就感觉极为怪异，仿佛这件强大的法宝与整个世界之间完全是格格不入，甚至有一种这件法宝的等级世界完全超越了这个世界的感觉。

    封神榜在狠人眼中，完全就是一个完备至极的世界，但狠人却知道，自己所处的这个世界本身就是不完备的。

    浅水难养真龙，在一个不完备的世界之中，如何会出现一件这样各方面都达到完美的法宝。

    见到张天英的第一眼，狠人就已经感觉出，面前这个人所修炼的，绝不是这个世界的功法，甚至完全就不是同一个体系。

    红尘仙之路完全依靠自己的摸索，现在一套新的修炼体系出现在自己眼前。

    更为重要的是，这个人极有可能是从其它世界之中过来的。

    自己的哥哥在这个世界之中就算是自己想尽办法也无法复活，可这个世界之中不行，却并不意味着其它世界之中没有办法。

    想到这个可能，狠人原本清冷至极的脸上已经带出了一抹笑意，周围原本被压制的已经有些压抑的空气都仿佛变的灵动了许多。

    看向前方这个独特的身影，张天英脸上已经带出了苦笑。

    在见到对方之时，他就已经想到，对方可能会发现自己修炼的功法的不同，毕竟对方的境界差别太大。

    在狠人刚刚说出的时候，就算是已经感觉到对方封锁了周围所有的空间，张天英依然有一种直接从这个世界逃掉的冲动。

    但想到自己这一次来到紫山可是将永恒国度留在了不死山之中，永恒国度不但是自己的本命法宝，而且孟氏等女也同样留在其中。

    若是现在离开，自己可就真正成了一个孤家寡人。

    前方虽然站了十几个人，可张天英无论是抬眼看去，还是神识感应，能够感觉到的，却只有一个一身黑袍，带着青铜面具的身影。

    巨大的身影铺天盖地，仿佛就是整个世界，除此之外，张天英的眼前在无他物。

    “我最先到的其实是地星，在地星的昆仑山脉之中，感应到了一条残魂，感觉自己应该能够救活下来！”

    看向前方已经完全占据了自己所有感观的身影明显剧烈的波动了一下，张天英的声音反而轻松下来，没有人比他更清楚，狠人这么多年修炼，最大的心愿就是自己的哥哥，而在这一点上，自己有着绝对的优势。

    脸上带着极为淡然的笑意笑道：“可愿做个交易！”

    “你想要什么？”

    声音冷静到冷酷，如同寒冰一般，完全不带丝毫感情。

    可这又如何可以骗过张天英，若是狠人不在意自己的哥，以她的天赋，恐怕早就修炼到红尘仙的境界，又如何会在尘世间蹉跎。

    仅仅只是一朵相似的花，都被她培养到了世界的巅峰，现在自己可是能够将一条残魂重新救回来，两者完全不可同日而语。

    低头看向自己手中的卷轴，张天英轻笑道：“这件法宝叫封神榜，是一个顶级世界的运行中枢，最大的功能就是可以封神，就算是一个普通人，只要我愿意，而且手中又有足够的资源，就能够让他成为天地间最为顶级的神灵！”

    说到这，张天英抬头看向狠人，非常肯定的道：“就算是一条残魂，只要我想，都能够在瞬间补充完整，甚至能够让他立时间成为天地间最顶级的强者！”

    “这个交易你可愿意做？”

    “你要什么？”

    天地都仿佛在震荡，一道道法则从狠人身上飘出，肆无忌惮的在狠人身体周围旋转着，远处盖九幽等人明显可以看出，已经完全没有了任何意识。

    神识感觉到自己周围凝固的空间已经被完全放开，张天英神识瞬间散开，同时抬手一划，一道空间通道就已经出现在眼前，远在不死山的永恒国度立时缩小进入空间通道之中，然后被张天英重新收回到了自己的石门空间。

    这个世界有一个最大的好处，就是法则特别的松散，只要神识能够感应到的地方，都可以直接划破空间。

    而拿回永恒国度与在永恒国度之中修炼的自己的一众女人的张天英在心中暗暗感谢着这个世界松散的法则，同时看向狠人的神情之中，也是多出了几分轻松自在！

