    秦云峰还没开口，林晴就“噗嗤”一声笑了出来.

    “肖河，你要笑死我吗？我家云峰身价五十亿，他会绑架你那个丑八怪老婆！”

    “你怕不是没有睡醒吧！”

    此时，见肖河拦住秦云峰，不少人都围过来看热闹，听到林晴的话后，众人也将肖河认了出来，这不就是迎娶林家丑女的那个小子吗？

    “他还说秦少绑架他老婆，真是笑掉大牙了，秦少会那么无聊？”

    “我看，该不是他趁着秦少的云顶玉宫开业，来讹人的吧！”

    “这种小人物真是可恶，好手好脚的做什么不好，跑来讹诈秦少，这种人就应该关进监狱。”

    众人对着肖河指指点点，完全将他当作一个笑话。

    林晴对众人的反应很是满意，她扬了扬手，如同在驱赶一只苍蝇般。

    “把他给我赶出去！”

    “是！”

    保镖闻言，二话不说就要去推肖河，肖河眼疾手快，捏住保镖手腕。

    一扭！一甩！

    “咔嚓！”

    保镖瞬间手骨断裂，两百斤重的身子，竟是被甩飞七八米。

    众人无不大惊失色。

    “这人是怪物吗？怎么力气这么大？”

    林晴顿时恼羞成怒，“肖河，我命令你滚出去！”

    肖河毫不理睬林晴，目光灼灼道：“秦云峰，我要你给我一个交代？”

    秦云峰玩味笑道：“肖河，我不知道你在说什么？”

    “如果你今天是来云顶玉宫闹事的，那你绝对走不出这个门。”

    “天王老子来了也保不住你，我说的。”

    秦云峰自然不会傻到在众目睽睽之下承认，相反他还要将肖河污蔑成是来捣乱的，这样他就可以顺理成章地将肖河弄死。

    虽然他纳闷肖河为什么还好端端的，但既然肖河自己送上门来，他难道还能再放过肖河？

    “秦山，把这人四肢打断，丢出去！”

    秦云峰对身旁一人吩咐道，语气冰冷而随意，仿佛是在命令人踩死一只蚂蚁一般。

    闻言，一个身高近两米的男子走了出来，他身穿黑色背心，浑身都是隆起的肌肉，胳膊有普通人大腿粗，眼角横着一道刀疤，让人一见便望而生畏。

    秦山目光轻蔑地看向肖河，“小子，我劝你还是乖乖让我打断手脚的好，若是逼我下狠手，只怕一个不小心便会捏死你。”

    “垃圾！”

    肖河戏谑地吐出两个字。

    “小子，你在找死！”

    秦山怒火中烧，狂喝一声，整个人恍如熊罴一般，双臂张开，带着呼啸的劲风，朝肖河猛扑而来。

    以秦山修炼十几年的硬气功实力，他这一扑，若真被他抱中，恐怕碗口粗细的大树，也得被他拦腰抱断。

    秦云峰自然是知道秦山实力的，在他眼中肖河已经是一具尸体了。

    林晴甚至拿出了手机准备拍摄视频，她要将肖河的死状拍下来，用来茶余饭后观赏。

    然而，肖河只是冷冷嗤笑一声，秦山这一抱的力道虽强，但是空当太多了，他一脚踢出，原本来势汹汹的秦山，便如同皮球般被踢得滚了回去。

    秦山好不容易止住身形，又宛如发狂的公牛，再次朝着肖河猛地一拳打出。

    “去死吧！”

    “嘣！”

    让秦山瞠目结舌的是，自己势大力沉的一拳，竟是被肖河一掌轻松挡下。

    他感受到拳头砸中肖河时的感觉，就像是打在了数吨重的青铜上一样，他自己反而被震得生疼，甚至他能隐约感觉到，自己一手的骨头都破碎了。

    对方，太强了！

    逃！

    这是此刻秦山唯一的念头，但肖河哪能如他的愿，肖河将秦山一把抓过来。

    “咔嚓，咔嚓”

    一阵酸牙的骨裂声传来，秦山双手双腿尽数被肖河打断。

    “不好意思，我也一不小心，就将你废了！”

    肖河冷冽一笑，再次看向秦云峰。

    林晴一张脸瞬间变得煞白，看着手上的视频，她恨不得把手机摔了。

    秦云峰忍不住倒退一步，张皇失措道：“快，拦住他，拦住他！”

    肖河一拳一个，将冲上来的保镖打倒。

    他一步一步逼近秦云峰。

    “封杀我，让朱大章拖欠货款，让陈山海绑架我老婆。”

    “秦云峰，你知道，死字，怎么写吗？”

    秦云峰吓得一屁股摔倒在地上，下意识嘶吼道：“肖河，你敢！”

    一出生就是人上人的他，第一次这么狼狈。

    就在肖河准备废掉秦云峰之时。

    “砰”！

    一声枪响！

    肖河猛地一侧身，子弹擦着他的发梢而过。

    “敢动秦少，死！”

    一个霸气的女声传来。

    肖河转头，就见一个穿着红衣的美妇曼步走来。

    她约莫三十岁，皮肤嫩白如雪，染着红色的长发，嘴角挂着慑人魂魄的阴狠。

    女子身旁十几个手持枪械的保镖，将枪口正对着肖河。

    肖河不由得皱起眉头，他现在的实力对抗一两把枪还行，面对十几把枪则丝毫没有胜算。

    如果今天还能活下来，必须得用传承的秘术，炼制一件防身法器了。

    “多谢蒋夫人出手相助！”

    秦云峰连滚带爬，跑到美妇身边。

    “秦少，这是怎么回事？”

    蒋柔柔表情稍微缓和了一些。

    秦云峰眼中闪过一丝狡黠，“蒋夫人，这小子跑到我这儿来，无端指责我绑架了他的老婆，还在众目睽睽之下打伤了我的保镖。”

    “若不是您来得及时，他可能都要对我下手了，我猜他应该是蓄谋已久，来找我麻烦的。”

    林晴也添油加醋道：“没错，蒋夫人，这人就是个送外卖的废物，云峰怎么可能绑架他老婆。”

    “嗯！”

    听完两人的话后，蒋柔柔冷冷哼出一声，目光在肖河身上不屑地扫过。

    “剁掉双手，扔出去！”

    语气森冷刺骨，如同毫无感情的黑寡妇！

    “是！”

    几个持枪的保镖，训练有素的应声而出。

    秦云峰嘴角露出一抹狠戾，在他看来今天肖河死定了，心中忍不住冷笑：“肖河，上位者之所以成为上位者，就在于我们会使用各种计谋，正面厮杀是最愚蠢的，借刀杀人才是王道。”

    林晴也露出阴谋得逞的哂笑。

    就在肖河准备拼死一战的时候，又一个声音响起。

    “慢！”

    千钧一发。

    肖河心中惊疑，朱伯驹吗？

