    百花会和七校争锋一般，乃是余怀国一年一度的全民盛会。

    并且由于百花会所选皆为美人，而且事先就有为期两个月的全民参与和讨论度，所以百花会比之七校争锋还要热闹不少。

    尤其是今年还有现象级的李清瑶。

    先是在七校争锋上争夺冠亚军的两大天骄，为了她以命相搏，后又无私地传道讲学，内容被无数大家所肯定。这已经足够引起世人的好奇心了。

    况且，李清瑶传道讲学之初由于被人侮辱，故以后皆以纱蒙面，这就让那些没有目睹过其真容的百姓更加好奇，纷纷赶在这一天想要一观美人之容。

    纵使漫天小雪，也挡不住百姓围观美人的热情。

    百花会会场，十位余怀美人登上冰雪台做最后的才艺表演，而在现场可以进行最后的投票。

    但最后的表演意义不大，今年的李清瑶完全是以碾压之势压倒了所有人。最后的投票只有两个时辰，这么短的时间，就算是陈兰采亲自下场也不太可能赶上来。

    而在冰雪台上还有五位评审，分别为大将军张剑中、儒学大家费愈、大司农欧阳清、大诗人谢冰莹以及倾城美人陈兰采。

    其实让陈兰采来做百花会的评审，就算她什么都不说，也多少都会有点喧宾夺主。但今天情况特殊，大司农考虑到万一余怀诸美人不敌樱月，有陈兰采在也能挡得住。

    “陈妃真的好美啊，要是能娶到这样的美人，我宁可少活五十年！”

    “你想的美，就算你当场去世也不可能！”

    “真不愧是倾城美人，果真遗世独立，不同凡品。”

    “哈哈，幸亏陈妃没有参加余怀美人，不然还有别人什么事？”

    “前些日子她为风雨楼题诗，以文入道勾动了五彩玄光，这等奇观，在我余怀也只有谢、文两位先生做到过一次！”

    “是啊，全赖陈妃那首《把酒问月》，如今风雨楼已经超越了凤来酒楼，成为了余怀第一酒家了！”

    “但是我更喜欢李清瑶，李清瑶虽然没有入道之作，但是传道讲学教化万民，难道不及陈妃？”

    “李清瑶的确是陈妃之下第一人，如今坐拥余怀美人第一名，将来未必不会如陈妃一样登上倾城册啊！”

    “她还不会嫁人，真的是太棒……可惜了！”

    ……

    李清月看眼不远处的陈兰采，小声问：“姐姐，陈妃来这儿，是防止樱月来捣乱的么？”

    “或许是的吧，好了，你不要走神，一会儿舞剑可要专心些。”李清瑶轻轻地拂去李清月头上的雪花，“天塌下来也自有旁人顶着。”

    原来这就是李清瑶。

    张剑中和其他四人坐在一侧，远远地瞧见了那披着白色斗篷的李清瑶。见其发长如云，灵秀恬静，有着不似常人的气质，心里不禁称奇。难怪太后如此看重她，单单这清泠绝尘的容貌，天底下也难找出第二个来。

    只是转念一想到对方对他的态度，张剑中心里不免更加郁闷，心想一会儿定要问个明白。

    “真是好热闹啊，只可惜今年的余怀美人皆是一群庸脂俗粉，实在好笑！”

    随着一道清脆的声音响起，台上众人皆是神情一凝。只见台下一位少女轻巧地跃上高台，身形轻灵飘逸。

    台下百姓一阵哗然，有大将军在此，谁敢来这里捣乱？况且台上有灵阵，她是如何上去的？

    好俊的身法，看样子品级不低，这樱月果真有备而来。李清瑶握着李清月的手，暂时静静地看着。

    只见那少女登上高台，转身向张剑中等人微笑行礼：“晚辈樱月，见过张大将军、谢先生、费先生、欧阳司农。”

    她身着红杉，脸上笑盈盈的，妩媚天成，并且刻意没有提陈兰采。

    “她就是樱月！”

    “就是今年的倪日美人第一名？”

    “果然水灵灵的真漂亮啊……”

    “水灵个鬼，你看不出来人家是来砸场子的么？”

    “她胆子可真大啊，大将军还在呢她都敢上去！”

    “老子就知道倪日贼心不死！”

    “这樱月号称倪日百年来第一美人，如今定是来者不善！”

    “大家不要慌，有大将军和陈妃在，樱月翻不起什么波浪！”

    “不用陈妃出手，清瑶妹妹也足够对付她了！”

    “对啊，不提李清瑶，琳儿也不差啊！”

    台下四周少说已经围了数十万百姓，但是有三品灵器玄关镜将台上的画面在空中放大，每个人都能看清台上到底发生了什么。

    张剑中淡淡地站了起来，沉天境强者的气息展露出来：“原来是樱月小姐，就我所知，我们并未邀请你登台，樱月小姐擅自闯入，恐怕……”

    “哈哈哈，还请张大将军息怒！”又一道声音响炸起，一位老者的身影缓缓浮现，他连上笑哈哈的，看上去慈眉善目，朝张剑中抱了抱拳，“樱月这丫头，听说余怀美人百花会在即，非要跑来看热闹，也不体谅我这一把老骨头了！”

    “原来是倪日国的神有月神老先生。”张剑中看着他，稍稍还礼。

    神有月呵呵笑道：“老朽未经允许就踏入余怀国都，还望恕罪。”

    张剑中淡淡地道：“根据大尧皇帝陛下和万国诸王定下的约定，只要两位不在余怀做些违法乱纪的勾当，自然哪里都可以去得。”

    神有月继续笑呵呵的：“多谢大将军深明大义。”

    樱月若无其事地看着那一众余怀美人，笑着道：“神老，我当今年的余怀美人有和过人之处，还专门从倪日过来讨教，可没想到尽是一些下九流的俗人，着实令人失望啊！”

    神有月假意训斥：“你小孩子家家真是太过狂妄了，这些姑娘是余怀国最为杰出的美人，难道会不如你吗？”

    神有月和樱月在台上一唱一和，旁若无人。

    “我们已知晓两位今日来访的目的。”齐琳儿迈上前去，温和笑道，“或许往年的余怀美人的确无人能及樱月小姐，但是今年两位注定要算盘落空了！”

