    第2506章遇见与躲避

    吴邙摇头，哽咽着道：“不是你的错，起来吧~”

    又交代道：“把那些逃灾的乡亲都带上，别抛下他们~”

    “是，末将已经让他们集合，一定不落下一个人！”殷副将又道：“大人先别说话了，您好好歇着。”

    说话声音都轻得差点听不见了，再不好好歇着，怕是撑不到北仓府。

    吴邙现在还不能死，点头答应了。

    殷副将赶忙安排人把他抬上马车。

    铛铛铛！

    传令兵敲锣大喊：“诸位乡亲，赶紧集合上车，有追兵杀来了，咱们要逃回北仓府，迟了怕是要被逆贼杀死！”

    这话太吓人，永泰府逃灾的乡亲们哭着收拾东西，爬上骡车。

    铛铛铛！

    “快集合上车。”

    “方衙役，你们赶紧清点人数，千万别少了人。”

    “是，在点了。”方田贵是带着二蛋爹跟富家的两个伙计，还有药童小锁几人清点逃灾的人数，全部点清楚后，赶忙上报：“军爷，我们这边全都上车了，没有遗落的人，马上就能走！”

    “好。”传令兵又敲锣提醒：“全部上车上马，半刻钟后启程！”

    王掌柜娘子被这么一吓，是想方便，转身要下车，被王掌柜拽住：“这时候还乱跑，你不要命了？”

    王掌柜娘子：“可我尿急。”

    王掌柜：“憋着，不然你就别上来了！”

    王掌柜娘子哭哭啼啼的，却不敢下车了。

    王少爷呵呵：“爹，你就让她下去呗，要是她丢了，您到了北仓府就再娶一个，听说那边的寡妇又多又好看。”

    “闭嘴你个逆子。”王掌柜太难了,骂了儿子一句,还得拽紧他,生怕他在半路上丢了，又交代他：“到了北仓府别乱说话，什么寡妇多,那都是人家的悲惨事儿，那能拿出来当笑话讲？！”

    铛铛铛！

    “全部坐好,要启程了！”传令兵喊着,三声之后,声停马动，殷副将领头,带着大家伙往北仓府逃去。

    一个多时辰后，熊岳的追兵赶到了，在附近发现有人宿营的痕迹后,大叫不好,赶忙朝前追去。

    只用了一天一夜的工夫就追上殷副将他们。

    殷副将见他们追来了,让千户护送吴邙跟林老八他们先走,自己带了三百兵马留下，跟追兵厮杀。

    好在追兵不多,只有一百多人，殷副将也是个有本事的，是把他们都给杀了,又交代将士们：“搜，找到他们的军牌！”

    “是！”将士们立马搜尸,把尸体的军牌全都收了上来，兴奋的道：“殷副将,有十几块中州都指挥使司的军牌。”

    “好，这些就是熊岳作乱的证据！”殷副将很高兴,拿上军牌后,立刻带着将士们往北仓府赶。

    第二天傍晚的时候，才追上吴邙他们,把军牌给了他：“大人，证据,这回是妥当了,熊岳想要狡辩都不行了。”

    然而，吴邙道：“怕是熊岳根本不在乎~”

    连景塌地陷英雄出这种话都放出来了、连都指挥使同知都敢杀了，熊岳还会怕什么？

    这大逆,熊岳是谋定了。

    “继续赶路,尽快赶回北仓府~”吴邙交代着，没说几句话,又累得睡了过去。

    殷副将是担起重任,带着大家伙往北仓府奔去。

    四天后，终于赶到北仓府。

    一到北仓府吴邙就下令：“传令下去，熊岳作乱，已经夺了金斗府，怕是会领兵来打北仓府，北仓府所有兵力回防，镇守府城……城外百姓可进城躲避兵灾。”

    又道：“去城内找鹰食帮的人，向他们借信鹰给秦侯报信，请他带兵来救~”

    他又老又病，是无法领兵作战了，也深知麾下将士没有熊岳的兵马骁勇，能打败熊岳的，只有秦侯。

    “是。”殷副将领命去办了。

    很快的，大家伙就知道中州熊岳趁着天灾起兵作乱,夺金斗府、杀吴破父子、冤枉于同知的事儿。

    顾大林正带着物资赶去救灾，在别院听说这事儿后，赶忙跑出来，刚好拦住吴邙的车驾，报了家门后,吴邙亲自见了他。

    “吴大人，中州熊岳作乱的事儿是真的？”顾大林问。

    吴邙点头：“是真的……”

    吴邙没多少力气了，让亲兵代替自己跟顾大林说话。

    亲兵问道：“您是带物资赶来救灾的？怕是走不成了，熊岳占了金斗府，你们还是留在北仓府吧，等秦侯来了再跟他一起走。”

    顾大林听得直骂人：“这熊岳趁着天灾作乱，真不是个东西，也不知道他会不会开仓赈灾，要是不赈灾，那一片的灾民们怕是要死不少。”

    顾大林是受过灾的，知道灾民最想要的就是粮食，有了粮食才能活命。

    亲兵道：“顾老爷心善，是熊岳造孽，灾民们怪不了您。”

    又喜道：“对了，有一批永泰府的灾民跟着我们来了北仓府，要是可以，顾老爷能否给他们发点物资，让他们的日子过得轻松点。”

    逃灾的人里有很多穷人，最值钱的东西只有一口锅一把柴刀的。

    顾大林立刻同意了：“成，我等会儿就拉几车物资去给他们。”

    吴邙道：“……你先跟我们去找鹰食帮的人~”

    这是秦夫人的族叔，骆英最疼秦侯，有顾大林出面，鹰食帮的人一定会立刻答应用信鹰帮他们送信。

    “成，我随你们去。”顾大林上了马车，跟吴邙一起往城西鹰食帮的宅院奔去。

    林老八他们还没有安顿，只能跟着一起跑。

    到地方后，吴邙派亲兵过来说：“林兄弟、林嫂子，你们是见过于大少爷的人，得跟我们进去说明情况，不说清楚，鹰食帮的人怕是不肯帮忙。”

    那群悍匪虽然从良了，可他们照样很凶，得把证据摆在他们面前才行。

    寿娘听罢，脸色立马白了，把林老八吓得不轻：“寿娘你咋了？可是病了？”

    突然脸色全白了，太吓人了。

    寿娘赶忙点头：“坐车太久，有点恶心想吐……相公，我怕自己等会儿会吐出来，恶心到那些大人们，就不过去了，事情你都知道，你去说就成。”

    她听见声音，掀帘子看到人了，应该就是记忆里的人……所以她不能下车，死也要死在车上！

    林老八听得很担心，问亲兵：“军爷，那我媳妇就不过去了，成吗？”

    亲兵皱皱眉头，道：“成吧。”

    “多谢军爷。”林老八又求道：“军爷能找个大夫给我媳妇看看吗？她病了，得吃药。”

    啰嗦，不过挺疼媳妇的，亲兵答应了：“成，会给你媳妇请大夫的，你赶紧跟我走吧。”

    鹰食帮的悍匪真的很凶，让他们等太久，会被揍的！

    (本章完)

