    洛玉笙抬起手臂，方曦也一眼就看到了她手臂上的鲜血。

    当下，方曦冲暗中的人比了个手势，让他们去追刚刚走过去那人。而方曦，则是带着洛玉笙去了附近的医院包扎。

    洛玉笙的伤口不算小，都超过了两厘米长，颇深的伤口以至于血一直还未凝住。

    医院里，护士帮洛玉笙清理伤口消毒上药，在清理伤口时，还发现了一条棕色的毛发，大概5mm左右，也不知道从哪沾上的。

    如果不是这伤口太过平整，都要怀疑洛玉笙是不是被虫子咬的了，因为那毛发发现的位置就在伤口里。也因为这样，护士在清理消毒时多费了几分心，避免洛玉笙被不知名的虫子感染到。

    要知道，有些虫子体内的寄生虫数量真是让人心惊，小心点总是好的。

    絮絮叨叨被叮嘱了一堆的注意事项后，洛玉笙又被交代着去打了一针破伤风，随后才回了家。

    祁钰清已经知道了洛玉笙受伤的事情，虽然是在路上突如其来的无妄之灾，但随后去找的人却没有找到那个划伤洛玉笙的男人，显然也是值得怀疑的一件事。

    但好在也只是被划伤了手臂，乍一看有些吓人，去医院包扎了伤口后，其实也就是一两个礼拜就能痊愈的事。

    不过虽然受伤了，但洛玉笙还是指挥着王婶做了些两个小家伙爱吃的菜，晚上一起给他们小小庆祝了下。

    碍于前段时间小钟毓在医院跟家憋得有些久，洛玉笙他们还答应了小家伙，等挑个周末的日子，带他们出去散散心。

    不过眼下显然不合适，只能暂时往后延，好在两个小家伙得了肯定的话就满足了，倒也没有追根究底到底是什么时候。

    周末，收到老师在家多读绘本的要求，洛玉笙趁着周末带小家伙们去书店购买指定绘本。不过小钟毓正心心念念地拼装自己的新玩具，就没有跟她们一起去了。

    路上，小钟灵兴致勃勃地看着车窗外，奶声奶气的小嘴说个不停，以至于车厢内十分热闹。

    等到了商场，两人坐手扶梯上了三楼，没走多远就看到了偌大的新华书店。

    周末的书店里大大小小的客人很多，好在占地面积够大，穿梭其间的人流也不算拥挤。没多久，洛玉笙手上就拿好了两个小家伙需要的绘本图书，绘本是课外读物，两个小家伙只要买一份就够了，这么一想，她倒是省了一份的钱。

    看着篮子里已经采购完毕的绘本，洛玉笙看着身侧的小钟灵问道：“还有什么想买的吗？”

    闻言，小钟灵很是认真地想了想，但祁钰清之前就采购过一批可能用到的书籍，所以就算小钟灵想得很认真，也没有想出来自己还需要什么。

    离开书店后，洛玉笙在边上的一家糕点屋买了一份鸡蛋仔给小钟灵吃，两人就这么一边走一边吃地准备下楼回家。

    走着走着，洛玉笙突然察觉到似乎有人在看她，但当她看过去时却又没看到人。洛玉笙对于人的视线还是比较敏感的，疑惑着可能是记者也说不定。

    不过走出没多远，那种感觉越来越强烈，而且不像是一个人的样子。下意识的危机感下，被跟踪的洛玉笙提起了警惕，当她跟方曦对上视线，两人都注意到了。

    也是，方曦对比自己，肯定更容易发现那些人的跟踪。

    似想到对方是什么人，洛玉笙牵着小钟灵的手不由紧了紧，当即，她压低了声音，“曦姐，你带小灵先回去。”

    方曦也想到了，可能是之前害得小钟毓受伤的那个人，原本洛玉笙他们就想把人引出来，只是久引不出，没想到今天这个时候却是出现了。

    知晓暗处有祁钰清安排的人，也清楚洛玉笙是不放心小钟灵，怕把她牵扯进来受伤，当即方曦也没有询问什么，牵过洛玉笙手里的小钟灵，将人抱了起来。

    小钟灵有些疑惑地看着洛玉笙，显然不明白为什么方曦要把她抱起来。

    “小灵跟方姨先回家去，妈妈还有点事情要去办，很快就回来找你好不好？”洛玉笙轻声哄着小钟灵说着。

    见洛玉笙是有事，小钟灵乖巧地点了点头，“那妈妈你要早点回来。”

    “好， 妈妈很快就回来。”洛玉笙摸了摸小钟灵的头，目送着方曦抱着小钟灵离开。

    俨装没有发现身后跟踪自己的人，洛玉笙又在三楼逛了逛，当她站在一家服装店的镜子前，也看到了后方正隐藏着跟踪自己的人。

    等调整好自己的呼吸，洛玉笙这才转身坐扶梯下楼。

    车子在地下停车场，不过方曦会带着小钟灵开车回去，所以她坐着扶梯把那些人带到了一楼，并没有去容易让他们下手的停车场。

    身后那些人跟得很牢，不远不近地跟着，之前商场里来往的人不少，洛玉笙也不敢随意暴露那些人的身份，免得他们狗急跳墙威胁到路人的安全。

    有卡洛斯的前车之鉴在，洛玉笙可不认为这些人是什么安全良善的人。

    等到了一楼，洛玉笙缓步往侧门的方向走，那边人少，就算他们狗急跳墙，应该也能被祁钰清手下的人控制住。

    估摸着可行，洛玉笙继续带着他们往侧门走，期间也一直没有回过头。

    等到了较为空旷的侧门，洛玉笙拨开透明的皮门帘走出去时，明显察觉到身后人靠近了许多……

    与此同时，在这些人的身后，祁钰清的人一拥而上，三下两除二，就将人给齐齐制服了。

    被抓的一共有五个人，被绞着双手按在地上，一个个都在那痛地叫骂着。

    他们叫骂的声音着实不算轻的，洛玉笙一步步走到他们面前，“真是辛苦你们了，跟了我这么久。”

    刚刚还在叫骂的几人微微噤声，很快，其中一个人就忍不住开口求饶，“洛小姐，我们就是跟了你一路，也没对你做什么，你能不能让这些人……把我们放了呀？”

    “是没对我做什么，放了你倒也是可以。”洛玉笙的话，让那人不由眼前一亮。

    但很快，洛玉笙又说了下文，“不过，你们得把事情老实交代了，谁让你们来的？想让你们做什么？”

    “我们真没想做什么，就是有人给我们一笔钱，让我们在商场里跟着你。”他的话音一落，其余几人也是连连附和。

    洛玉笙不由狐疑，“只是跟着我？那是谁给你们钱的？”

    “这个我真不知道，她带了口罩又戴了帽子，整个人都藏得严严实实的。我只能听出来她是个女的，她声音虽然压低了，但还是不像个男人的声音。”那人急忙说道。

    洛玉笙微微沉思，随后却感觉心突然猛地一颤。

    另一边，小钟灵被方曦抱着坐电梯去了-1层停车场。电梯里，小钟灵的小手里还拿着刚才买来的鸡蛋仔，小嘴也还在吃着，“方姨，妈妈是不是又去工作了？妈妈一工作，又要好久才回来。”

    “放心吧，你妈妈很快就会回家的。”方曦一手抱着小钟灵，一手提着之前买的绘本袋子，却也有些担心洛玉笙那边的情况。

    嘴里塞着个鸡蛋仔，小钟灵说话的声音都模糊了几分，“真的很快吗？”

    “对啊，等你回到家，再玩一会儿玩具，你妈妈就回家了。”方曦柔声道。

    小钟灵连连点头，然后将自己袋子里的鸡蛋仔放好，“这些我带回去给哥哥吃。”

    ‘叮~’

    “小灵真乖。”方曦缓声说着，见电梯开了便抱着小钟灵走了出去。

    刚走出电梯，方曦的神经突然紧绷，察觉到身后有人埋伏，方曦手肘往后一顶，只听身后传来一阵闷哼。

    还不等她有下一步动作，后脑便被一个冰冷的东西抵住了，“别动！你这一动，我可不保证手上的家伙不走火。”

    见方曦安静地不动，持枪的那只手并未离开，“按照我说的，往前走。”

    方曦没有说话，但还是配合地一步一步往前走着。

    小钟灵被方曦按在怀里，不过透过方曦肩上的位置，小钟灵对上了身后那人阴冷的视线，有些好奇却也有些害怕。

    男人对着小钟灵露出了一个有些残忍的笑，满意地看到小钟灵被吓得缩回了脑袋。

    往前走了一段，方曦脚步突然停下。

    抵着她的枪微微用力，“继续走，我没让你停。”

    “不是我不走，前些天我的手刚受伤，抱不住这个孩子了。我能不能把她放下，牵着她往前走？”方曦低声问道。

    方曦的声调十分平稳，让人听不出她的真假来。

    男人本不想让她多事，可方曦就是不走，他也拿她没辙，“真是麻烦。”

    见对方妥协，方曦这才将小钟灵放到了地上，期间小钟灵害怕地不敢下地，但还是被方曦安抚着站在她面前的地上。

    几乎在小钟灵刚站定，方曦立刻反手抓住身后握枪的手腕，一个扭转卸了他的手腕，与此同时子弹擦过她的脸颊留下一道血痕。

    由于手腕被卸，手枪骤然落地，男人跟方曦几乎同一时间去抢那把枪。

    男人的速度快，方曦的速度比他更快，可就在方曦的手即将碰到枪时，一颗子弹直接打在了方曦的手背上，瞬间鲜血炸开……

    紧接着，暗处走出来三个人，为首的人手中赫然是一把枪，此时枪口正对着小钟灵，“我劝你别轻举妄动，不然我这枪可不长眼，一不小心就要了这小孩的命。”

    刚被方曦卸了手腕的男人抓起掉在地上的枪，下一秒直接将方曦一脚踹在了地上，“你不是很能吗？起来打啊，看老子把你脑袋打开花。”

    方曦没有说话，沉冷的眸子冷冷地看着眼前的几人，就算被打得吐血也不出声求饶。

    小钟灵却是已经在一旁哭了，她害怕地看着方曦被打出血，想要过去，却被一个人抓住了后衣领。

    为首的男人冷冷看着小钟灵大声哭的模样，有些烦躁，“吵死了，让她闭嘴。”

    紧随着他的话，抓着小钟灵后衣领的男人，一直用手捂住了小钟灵的嘴。

    另一边，一楼侧门处的洛玉笙感觉到心上微颤，下意识地意识到了什么，“他们的目标不是我，是小灵跟方曦！”

    随着那丝令人惊惧的想法，洛玉笙赶紧拿出手机给方曦打电话。

    铃声在空旷的停车场里响起，久久，却没有人接听。

    边往电梯走去，洛玉笙边打着电话，随着久久无人接听的电话，心也跟着越来越沉。

    叫来商场保安看住之前抓到的五人，洛玉笙带着人赶到了地下停车场，却只捡到一个装着绘本的袋子。

    祁钰清接到电话时，正在公司开会，听到小钟灵在商场停车场失踪，立马带人赶到了商场里。

    此时的洛玉笙冷静下来，找到商场的负责人调取了停车场的监控，终于在其中一个偏僻的监控视频中看到方曦跟小钟灵的身影。

    视频中，小钟灵被捂着嘴抱进了一辆面包车里，而方曦在被毒打过后，不知是死是活，也被扔到后车厢里。

    商场的负责人看到这一幕，也是脸色沉凝，顾客在他们停车场出事，显然他们是需要负责的。

    不过现在负不负责都不是主要的，重点还是得把人给找到。

    有了监控拍下的视频，提供了车牌的情况下，交警那边提供了沿路的监控视频，车子的行走路线很快被找到。

    “都怪我……如果我不跟她们分开，就不会让那些人有可趁之机。”洛玉笙将脸埋在手掌间，心上的沉重让她懊悔不已，她宁愿自己跟她们一起失踪，好歹心里还能舒服一点。

    虽然这样的想法有些任性跟自私，还不太理智，可这确实是洛玉笙眼下最真实的想法。

    现在她的脑海中都是方曦不知生死，还有小钟灵被抱进车里的模样，她的女儿胆子那么小，肯定被吓坏了。

    她也怕那些人，不知道他们想做什么，要做什么，会做什么……

    ps：(づ￣ 3￣)づ爱你们~~

