    “这……这个大蛤蟆怎么跳的这么远啊！”

    “好可怕啊，这到底是什么东西，是不是蛤蟆啊？”

    “不要再追了，快点跑啊，快跑！”

    那些笼子里的孩子们，再次紧张起来，一个个都不断地喊着。

    他们有的人也因为害怕，又开始流泪了。

    此时，平安在五毒窟里面，死死的盯着这只毒蟾蜍，双眼一狠。

    他直接把带着血的那块生肉拿起来，狠狠地咬了一口。

    这块肉在嘴里咀嚼着，却带着一股刺鼻的血腥味。

    “好难吃……”

    平安皱了皱眉头，却只能继续吃着，他需要补充体力！

    他听到后面又传来了声音。

    那只蜘蛛冲了上来，对着前方吐出了丝线，速度极快。

    平安眼眸一闪，下意识的就趴下了。

    正巧，这条丝线也从他的身上飞了过去，直奔那只蟾蜍。

    毒蟾蜍并没有躲闪。

    它的身上立刻沾染了蜘蛛的丝线。

    不过，它的身上也开始分泌出浓厚的白色毒浆。

    慢慢的融化了那些丝线。

    平安见状，立刻爬了起来，向着前方冲去。

    可是就在这时候。

    他猛地感受到身旁窜过来了一道急速的身影。

    平安躲闪不及，直接被撞飞了。

    但是他的两只手，还是死死的攥着一块肉，和一把匕首。

    他被撞到了地上，疼痛欲裂。

    他一看，赫然是一只蜈蚣，密密麻麻的脚踩了过来。

    平安再次一惊，双手不断的挥舞着匕首。

    “啊！！！”

    他边喊边砍，不断地和蜈蚣抗衡着。

    看起来，非常危险的样子。

    此时，那些孩子们全都被吓得哭了起来。

    “好可怕啊，一会儿我们就要面临这些东西吗？”

    “不要，我不想这样，求求你了，饶了我吧！”

    “这些怪我真的好可怕啊，我想回去，我想回去！”

    “他要死了，他吃了一口肉，最后还是要被怪物杀死了……”

    此时，这些孩子们都变得有些不安起来。

    有的孩子浑身颤抖着，就好像是抖筛子一样，脸色愈发的惨白。

    有的孩子跪在地上，不断地求饶着，以为对方会大发善心饶了他们。

    有的孩子已经昏了过去，惧怕自己未来要经历的这些！

    泰尔丝在这时候摇了摇头，叹息一声。

    “看来，这孩子也被吓坏了，要输了啊。”

    闻言，旁边的汉尼禄却扬起嘴角，阴冷的说道：“白痴，你能看懂什么！”

    泰尔丝顿时懵了。

    他看着正在镜头里，胡乱的挥舞着匕首的小男孩，没看出什么。

    “这……这不是吓得都要死了吗？”

    泰尔丝说道。

    “哼！”

    汉尼禄不屑的说道：“这个孩子的反应能力太快了。”

    “而且，这不是看到事物的反应，这是天生的反应！”

    “他的每一次匕首挥出去，都抵挡住了那只蜈蚣的攻击！”

    “这是天生的战士，他，确实不错！”

    闻言，泰尔丝顿时愣住了。

    他到现在都没有看出来，这个小孩子的每一次攻击，到底有什么妙处。

    不过，汉尼禄既然说有，那就是有了！

    他立刻跪在地上，恭敬地说道：“恭喜，恭喜。”

    汉尼禄淡淡的笑着，注视着屏幕当中的画面。

    五毒窟当中。

    平安还在用匕首挥舞着。

    渐渐地，他找到了一种奇怪的感觉。

    就好像自己本来就会一样。

    又好像自己能够猜到这只蜈蚣的攻击位置一样。

    他发现那种奇特的感觉，就是自己每一次挥舞匕首的时候，每一次都抵挡住了这只蜈蚣的攻击。

    他发现，自己在盯着这只蜈蚣的动作的时候，就有那种很奇怪的感觉。

    就好像，猜到了这只蜈蚣的攻击路径！

    他沉浸其中，逐渐的想透了一些事情。

    自己也抓住了这个攻击的机会，熟悉着这种感觉。

    就好像是一块海绵一样，在疯狂的吸收着战斗经验。

    此时，在和这只蜈蚣僵持的时候，其他的四只毒物全都来了。

    平安渐渐地站了起来。

    一只手对抗着那些密密麻麻的腿，另一只手抓着生肉，直接往自己嘴里塞。

    他大口的咬着，不管多难吃，都没有关系。

    只要能吃饱就行了。

    只见一只蜘蛛再次吐出了丝线，凭空结成了一张网，对着他们盖了过去。

    平安心头猛地一颤，立刻想要跑。

    他几乎是鬼使神差般，直接踹出了一脚。

    脚上带着些力度，踹在了这条蜈蚣身上。

    下一刻，这条蜈蚣立刻向后仰去，直接被那团蜘蛛网包裹住了。

    平安抓住了这个间隙，继续向前跑。

    他手中的那团肉，也已经被他囫囵吞了大半了。

    这确实挺管用，平安现在已经感觉到，自己的肚子里鼓鼓的，饥饿感减少了。

    但是，这还不够。

    他要吃的更多！

    平安一言不发，只为了节省时间吃东西。

    可是，随着他吃的越来越多，这五只毒物都急了。

    它们的速度也加快了。

    尤其是那条毒蛇，猛地弹射出去，在空中仿佛成了一柄长箭，刺向平安。

    平安的那种感觉又出现了，感觉到了一种强烈的生死危机。

    他这一次没有慌张蹲下，而是直接转了个弯，离开了原来的路径，节省了更多的时间。

    那条毒蛇一下子扑空了，直接撞在了墙上。

    它疯了一样，继续向着平安爬了过去。

    平安见状，不由得笑了笑。

    正在他开心的时候。

    那只蟾蜍不知道从什么地方出现了，竟然对着平安撞了过去。

    “嘭！”

    平安被撞倒在地上，心中一凉。

    完了！

    这时候，那条蛇也立刻冲了过来，直接咬在了平安的手臂上，正好是他拿着肉的那条手臂。

    “噗呲！”

    平安立刻感觉到钻心的疼痛。

    也几乎是在下一刻。

    平安猛地将匕首刺了出去，直接戳在了这条蛇的头部。

    血液溅射出来，直接喷了平安一脸。

    但是又让他感受到了一股温暖的感觉。

    他嘴角微微笑起来，身体传来的虚弱感，让他感觉要结束了。

    下一刻。

    一只蝎子，黑色的毒钩，带着毒刺而来，直奔平安的背部。

    一只蜘蛛，一跃而起，来到了平安的右侧，直接对着平安的肩膀咬了过去。

    此时，平安感受着火辣辣的疼痛，可是又在下一刻感觉不到了。

    被毒蛇咬到的位置，毒液已经流遍了全身。

    他整个人僵在了原地，一动不动。

    当蜘蛛和蝎子都动了一下之后。

    平安终于支撑不住。

    “嘭！”

    倒在了地上！

