    陈阳拉出系统，看到了一条高亮提示，点开，是一副简易地图，指示了高级炼丹师被困的地点。

    “妈蛋的，明明是抽来的奖励，还要老子自己去拿，坑死了。”

    陈阳开骂。

    但骂归骂，救还是要救的。

    一个宗师级炼器师，帮助陈家挺过了开局发展期，就算到现在还在发挥用处。

    而这次抽到的高级炼丹师，虽然不是宗师，但距离宗师也只有一步之遥，不能不要啊。

    简单安排了一下家族事务，陈阳就出发。

    看地图标识，在湖心岛正北方向，距离也不近，足有三百里。

    陈阳全力赶路，系统的提示是炼丹师遇到危险，这要是去晚了，已经挂了，那可就亏大了。

    第二日，陈阳正在赶路，突然想到附近就是地正部族。

    “地正部族有一座雷火晶石矿，不如去看看，话说我已经征服了地正部族，为何兴旺值还没有大幅度增加。”陈阳突然来了兴趣，想去看看这座雷火晶石矿。

    想要征服地正部族，很大一部分原因是因为这座雷火晶石矿。

    雷火晶石是一种炼器材料，用途广泛，这一整条矿脉，价值可能比不上元晶矿，但值个几万兴旺值还是有的吧。

    如今陈阳就剩下五万兴旺值，都不敢抽抽抽了。

    抽奖这玩意儿，一日不抽手痒，三日不抽浑身不自在。

    “我就看看，左右也耽误不了太长时间。”

    陈阳自语道，当下稍微改变了一下方向，前往地正部族。

    很快，一座依山而建的大型部族出现在陈阳面前。

    占地十数亩，宛若一座小型城市，陈阳赶到的时候，整个部族乱哄哄的，看来是在举族搬迁。

    有三头元魂境异兽跟着，海东青也不敢有任何违逆，只能选择迁移。

    后方的这座山就是雷火晶石矿。

    陈阳没去地正部族，直接去雷火晶石矿查看。

    “咦，这些人在封锁矿洞？”陈阳在外围看了一眼，发现有数百名武者在矿脉上活动，就地取材，封锁一个个矿洞。

    而且矿脉周边有守卫封锁。

    “海东青这家伙不会是想把矿脉隐藏起来吧。”陈阳心下暗笑。

    想着，陈阳主动显出身形。

    “什么人！”

    立刻就有守卫发现了陈阳。

    “没见过，是陌生人。”

    “杀了他，长老吩咐过了，不能让任何人知道我的行动。”

    几名守卫直接抽出武器，杀向了陈阳。

    陈阳眼底杀气一闪而过，看来还真让自己猜对了。

    抽出寰宇镇魔刀，陈阳直接就是一刀。

    漆黑刀芒划破天际，几名冲上来的守卫连反应都没有就被淹没，刀芒延伸出去，直接在矿山上留下一条巨大沟壑。

    矿山震动，泥土翻滚，一些青色晶石露出。

    陈阳收刀。

    整个矿山已被惊动。

    刷刷刷。

    十数道人影从矿山方向冲出，当先一人速度最快，几个起落便到了陈阳面前，人未落地已然咆哮道：“什么人，好大的胆子，竟然敢来地正部族放肆。”

    话音落下，一名中年武者落在陈阳面前，手持一杆铁枪，警惕的看着陈阳。

    金丹境！

    陈阳瞥了他一眼，却没有说话。

    刚才那一刀，应该已经惊动了地正部族中的高手。

    “说，你到底是什么人，这里是我地正部族的禁地，你在这里闹事，是想死吗？”中年武者厉声呵斥。

    陈阳却一言不发，看都不看他一眼。

    “混账东西，找死！”

    中年武者目光一沉，长枪一转，如毒龙般刺向陈阳。

    “快住手！”

    凌空突然一声暴喝。

    下一刻，一道人影横空而来，闪电般的插入两人之间。

    嘭的一声闷响，中年武者以更快的速度倒飞出去，狠狠摔在地上。

    “族长！”

    中年武者起身，脸色苍白，看清出手之人，更是一惊。

    来人竟然是海东青。

    “大人，您怎么来了。”海东青慌忙面向陈阳，跪地就拜。

    中年武者直接看傻了，呆呆道：“什么大人？族长，您跪他做什么？”

    “混账东西，吃了熊心豹子胆是吧，竟然敢向大人出手，还不赶紧跪下，求大人饶命。”海东青厉声呵斥。

    中年武者呆若木鸡，错愕的看了一眼陈阳，这才慌忙跪下，吓的簌簌发抖。

    连海东青都要跪下称呼大人，自己竟然还对陈阳出手，岂不是死定了。

    虚空黑气一卷，白猿三头异兽出现，看到陈阳，也没说什么，顺从的落在了陈阳身后。

    而这时，地正部族的高手也逐渐赶到，看到海东青跪在陈阳面前，一个个也全都懵了。

    陈阳笑道：“海族长速度好快啊。”

    不明含义的一句话，让海东青心中惴惴不安，慌忙道：“大人吩咐让属下迁移部族，属下归来之后，不敢有任何怠慢，立刻指使族人搬迁，若是速度慢了，请大人恕罪。”

    “不慢不慢，我看你挺快的，你瞧，这才多长时间啊，这条矿脉都给封住了。”陈阳笑着道。

    海东青一个激灵，额头立刻见了冷汗，立刻指着中年武者道：“战墨，你好大的胆子，我明明叮嘱你，安排人把整条雷火晶石矿挖出，随族人一道迁移至水镜湖，为何你自作主张，把矿脉封起来了。”

    叫做战墨的中年武者诧异的看着海东青，急声辩解道：“族长，我冤枉啊，我一切都是遵照您的吩咐做的啊。”

    “大胆，竟然还敢狡辩！”

    海东青一声暴喝，道：“你还敢对大人出手，简直是罪无可恕，我身为族长，如何能容你。”

    话毕，海东青隔空一掌拍出。

    浩荡元气凝聚成一只大手，狠狠拍击在战墨身上。

    喀嚓！

    战墨如遭雷击，浑身筋骨瞬间断裂，口吐鲜血而亡。

    “大人，战墨长老自作主张，封锁雷火晶石矿，而且还冒犯您，我已经杀了他，希望能平息您的怒火。”海东青躬身说道。

    在场众多地正部族高手面面相觑，惊惧的看着陈阳，哪里还不明白陈阳的身份，一个个慌忙跪下。

    陈阳轻哼一声，也没再追究下去。

    杀了海东青容易，但地正部族肯定会乱，还要费力镇压，又不知要杀死多少人。

    而且海东青实力也不弱，留着也有用。

    再者言，咬人的狗不叫，海东青若是没有半点儿小心思，全身心的顺从，陈阳还真要提防他呢。

    陈阳向白猿三兽勾了勾手指，指着矿山道：“去，你们三个把矿脉挖出来。”

    三兽瞪大了眼睛，黑狼不满抱怨道：“整条矿脉都挖出来，那不要累死啊。”

    “嗯？”

    陈阳瞪了他一眼。

    黑狼也是双眼一瞪，心道真把我当你仆从了，老子主人可不是你。

    旁边白猿一巴掌拍在黑狼脑袋上，喝道：“瞪什么瞪，干活！”

    黑狼郁闷的把牙齿咬的嘎嘣响，但也无用，只好跟着白猿青牛一道，冲向了矿山。

    海东青也慌忙起身道：“大人，我也去帮忙。”

    四位元魂境出手，不出一盏茶的功夫，整条雷火晶石矿便出现在陈阳面前。

    整条矿脉倾斜向地底生长，延伸约五百米，最宽处也有百米多。

    陈阳估计，整条矿脉差不多有几万吨。

    “系统，这条雷火晶石矿可以计算进兴旺值了吧。”陈阳问道。

    “计算完毕，请宿主查看。”

    陈阳忙查看兴旺值。

    兴旺值一跃提升到了十三万。

    也就是说，这条雷火晶石矿价值九万上品元晶，已然算不少了。

    “我还有事，先走了。”

    兴旺值到手，陈阳心情大好，留下一句话，闪身没了踪影。

    先找个地方，抽他两把再说。

