
　　第348章

　　瞳术·真实月读空间！

　　宇智波佐助操控的须佐能乎，巨人双眼瞬间看向赵牧双眼。

　　赵牧眼前一花，已经出现在真实月读空间。

　　第一反应，就是强行破开月读。

　　结果直接失败，赵牧立刻明白这不是幻术，跟宇智波鼬曾经施展过的瞳术月读完全不一样，他不只是精神被拉进来就连身体也被拉进来。

　　宇智波佐助借助轮回写轮眼施展的月读，其中的月读空间是真实空间。

　　正常剧情，六道仙人只是给了宇智波佐助一颗六勾玉轮回写轮眼。

　　但是因为他的威胁，六道仙人给了两颗。

　　这直接导致宇智波佐助拥有了天手力以外第二个轮回写轮眼瞳术，如果他没看错这个月读空间融合了宇智波鼬的灵器十拳剑和八咫镜，让这个空间自带封印和反伤双重属性。

　　时间过去越久，十拳剑的封印之力就会越强大。

　　长此以往，他都会被永久封印。

　　可惜佐助这个二柱子还是太小看他了，既然这个月读空间是真实的空间，那就意味着直死魔眼能看到死线和死点，对他的威胁还不如弄一个精神层面的月读空间。

　　二柱子不能知己知彼，面对强敌就只能百战百输。

　　“找到了。”

　　赵牧几乎是第一时间冲向他找到的真实月读空间的死点。

　　然而整个世界，突然变成一片火海。

　　赵牧瞬间明白，这个月读空间不只是封印和反弹伤害，还有强化天照之火减少消耗的作用，在外界凝聚天照之火对轮回写轮眼都会造成不小的负担，在这里却能轻易地铺满整个世界形成几千米火海。

　　然而火海对赵牧无效，无形念力和转生白眼都能抽取火中能量。

　　须佐能乎从火海中拔地而起，天照之火汇聚成弓箭，锁定赵牧就是一箭，十尾查克拉强化的火焰和宇智波佐助自身的雷遁交织，赵牧瞬间被因陀罗之矢淹没受到致命的冲击。

　　冲击过后，赵牧的速度丝毫不减。

　　足以洞穿山脉撕裂大地的因陀罗之矢，甚至无法在他身上留下一个微不足道的伤口。

　　不是伤害不够，而是伤害太分散。

　　如果将因陀罗之矢内含的力量打满分100分，赵牧体内的念力也就不到十分，但是因陀罗之矢看起来打出的效果毁天灭地，实际上同一时间冲击在他身上的破坏力不过四五分。

　　剩下的力量，全部都从他身边穿过打向后方。

　　实际作用只是四五分的力量，自然不可能击穿十分念力遍布全身的防御。

　　看着赵牧身上纯黑色的一层膜，宇智波佐助有些明白了。

　　敌人对能量的掌控远胜过她不知道多少倍，她就好像一个坐拥宝山却不知道如何花钱的婴儿，根本无法发挥出应该具备的巅峰战斗力，她的因陀罗之矢拆家可以杀人不行。

　　不就是压缩能量提升“点”的伤害，以她的天资只是时间问题。

　　打不破日向牧的防御，干脆就这样封死他。

　　唰！

　　赵牧从须佐能乎旁边冲过，让本来准备迎敌的宇智波佐助微微一愣。

　　扭头一看，赵牧一刀刺向地面。

　　双眼瞬间出现血口往外喷血，整个真实月读空间轰然崩溃。

　　宇智波佐助甚至有种感觉，自己真实月读空间这个轮回写轮眼瞳术彻底被废掉了，不是因为空间被破坏瞳术反噬，而是因为那个瞳术空间彻底死掉了。

　　“逃！”

　　六道仙人的声音在宇智波佐助内心咆哮。

　　须佐能乎腾空而起飞在天上开始逃窜，然而这么好的机会赵牧怎么可能允许宇智波佐助逃走，六道仙人也不过如此在直死魔眼面前根本没有还手余地。

　　转生白眼扭曲空间，赵牧出现在须佐能乎头部正面。

　　宇智波佐助解除须佐能乎，瞳术天手力一下子让自身和远处的空气替换，头也不回不断用天手力逃窜，赵牧紧追不舍两个人都是空间能力谁也无法停下喘一口气。M.23sk.com

　　到了最后，宇智波佐助直接逆通灵消失。

　　不用想，肯定是逃到龙地洞了。

　　赵牧掉头返回木叶，刚才和宇智波佐助交手基本都在真实月读空间，漩涡长门显然还没有意识到两人彼此间的实力差距逃走的可能性很小，得不到轮回写轮眼夺走漩涡长门的轮回眼也不枉忙活一场。

　　木叶，空中悬浮着六个身影。

　　赵牧知道，这是漩涡长门用轮回眼制造的六道分身，每一个都有影级的实力和特殊的能力，然而这些能力杂而不精漩涡长门也没有融合七种查克拉，根本没有发挥轮回眼真正的力量。

　　六个傀儡分身，就算毁掉也能复苏。

　　直接针对漩涡长门的真身本尊，才能一劳永逸而且好杀不少。

　　黑暗影乌鸦落在赵牧肩膀上，通过视觉的共享提示漩涡长门真身所在，漩涡长门正和小南躲在以前的火影岩山崖内部，布置了一个结界远程指挥六道分身。

　　“陷阱！”

　　赵牧摸着下巴嘀咕道。

　　他的白眼，漩涡长门不可能不知道。

　　既然如此真身还不躲远一点，距离这么近根本不可能瞒过他的白眼，漩涡长门不应该如此大意，除非从一开始漩涡长门就等着他避开六道分身直接去找漩涡长门的本尊。

　　这个长门本尊和小南，真的是真人吗？

　　赵牧心有疑惑激活灾厄魔瞳，果然火影岩那里充斥着庞大的灾厄。

　　却不是活人的灾厄，而是死物的灾厄。

　　这让他想到一种可能，小南似乎掌握一种忍术神之纸者之术，能够用纸人以假乱真进行隐藏和伪装，甚至凭借纸遁忍术囤积了六千亿张起爆符。

　　单纯破坏力，小南才是火影第一。

　　真人躲哪去了？

　　答案只有一个——地下。

　　白眼能远视和透视，更能捕捉到生命微弱的查克拉，如果他是漩涡长门不会躲在地面，而是会通过土遁躲在地下深处，白眼虽然能透视地面然而通常来说也就透视十几米。

　　如果躲在地下几十甚至几百米深处，他的转生白眼都找不到丝毫踪迹。

　　“把他找出来。”

　　赵牧激活灾厄魔瞳捕捉到位于地下的灾厄之气命令道。

　　黑暗影乌鸦生气的遁入地下，主人让它盯好漩涡长门它竟然盯了一个假的，不把这个地老鼠揪出来它在主人心里肯定地位大降，还怎么好意思让主人多给它雕琢几只母乌鸦成为乌鸦界的皇帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第348章 惨败的二柱子免费阅读。https://xs.23sk.com 