    在小镇里面，鬼子选择的对攻全面破产，大量的缅甸人战死在巷子里、房子里面，在突击队的背后、侧面，现在仍然有大量的缅甸人拿着地上残留的枪支，朝着他们包抄过来；这个时候，木池中佐带着不满编的一个中队正在增援而来；这个中队，在前面的战斗中损失的兵员并没有及时补充，他们待在这里，还是因为后面广大的区域需要围剿大量的英军溃兵，不然，就他们的状况，早就推上了前线，因为前线很多中队连他们都不如。

    “没有效果，去四组枪榴弹，抵近炮击，把鬼子的工事炸了。”

    轰然倒塌的房屋仿佛在诉说时间的流逝，两轮榴弹下去了，鬼子的机枪断断续续的还在射击，或许是机枪手有更换，或许是他们在换保弹板。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    “啊！”

    而这个时候，从两侧攻上来的缅甸人在枪林弹雨中不停的扔出手榴弹，突击队的弟兄终于有了伤亡，痛苦的惨嚎声响在弟兄们的耳中。

    在东面，一个中队的鬼子正在前进，枪声越来越清晰，为了围剿这支凶悍的突击队，在中队长的命令下，他们按照小队建制，悄然的慢下来，端着枪，像老鼠一样溜过小巷，穿过断墙，经过院落。

    他们是打算给这些敌人以一个突然打击，把他们消灭在小巷之中。

    “跟我来！”

    突击队都是经历了残酷战场的老兵了，别看这些人平时好像怕死，可是这种关键时刻，他们并不犹豫，八个人，四组枪榴弹手，弯腰爬了起来，弯着腰朝前面猛跑。

    “火力掩护！”

    趴在最前沿的小队看着这些神枪手充当的枪榴弹手冒着弹雨超前冲，大喊着命令掩护射击。

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    勃朗宁机枪和汤姆森漫无目的的朝着大门口射击，他们甚至不敢探出脑袋，反正大致方向对就可以了。

    “装弹！”

    榴弹手趴在地上，他们的前面就是俘虏营的正门了，只要他们从墙壁后面滚出去就能看的到。

    “左上归我！”

    “我打左下的！”

    ……

    四个人大喊着，榴弹已经挂在枪口，猛的吸气之后，他们从墙壁后面滚了出来，举起了枪。

    “咚、咚、咚……”

    “噗噗噗……”

    四个人选定了位置，跪在地上，扣动了扳机。

    “轰、轰、轰……”

    三颗榴弹爆炸了，大门上面的两个简易机枪掩体直接被轰飞，机枪和几个鬼子惨叫着落了下来。

    而门口的两个掩体好一点，一个掩体被炸熄火，另外一个掩体的机枪仍然在咆哮，他的机枪子弹击中了一个枪榴弹手，那个弟兄没来的扣动扳机，身体就被鬼子机枪子弹打成了血葫芦。

    “小六死了，还有一挺机枪没干掉；继续装弹！”

    开枪之后滚回墙壁后面的三个枪榴弹手大喊着，他们的眼里没有泪水，没有悲哀，只有继续执行任务的坚决，对于他们来说，战士战死在战场上本来就是宿命。

    “轰轰轰……”

    很快，鬼子侥幸存活下来的机枪工事这次逃不掉了，三枚枪榴弹找上了他，直接把整个环形沙袋炸了个漫天飞舞。

    “上、上、上……”

    门口的机枪工事终于被干掉了，小队长大喊着，命令突击组冲锋。

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的大门口当然不可能只有机枪工事，鬼子步兵和缅甸人扣动步枪的扳机，疯狂的朝着这边射击。

    “哒哒哒……”

    缩在墙后的勃朗宁机枪终于开始发威，他们直接趴在地上，朝着黑乎乎的大门口持续倾泻火力，刚刚门口的篝火已经被枪榴弹炸飞了，这个时候再也没有一点亮光。

    “突突突……”

    两个突击组首先冲锋，六个人跑着曲线，不停的蹲下扫射，在他们的后面，三个弟兄一组，不停的跑进黑暗中……

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    激烈的枪声中，两个小队隐没在俘虏营黑暗的大门之中。

    “呼呼呼……”

    后面的几个小队没有停留，快速的越过二十米的空地，疯狂的冲进去，按照原本的计划，展开攻击。

    而这个时候，离他们不足两百米的地方，猫着腰小心行进在最前面的鬼子终于停下来，一个鬼子朝后猛跑，他们已经看见了敌人冲进了俘虏营。

    “机枪守住门口，枪榴弹和狙击手全部留下；突击组清理营地和四周！”

    大门里面，冯锷蹲在里面，激烈的枪声不断的响起，大门被攻破，鬼子军官这个时候终于调动了断墙那边的兵力，试图把攻进来的敌人赶出去。

    “怎么样？”

    在冯锷面前，摆着十多个弟兄，他们正在流血，有的在惨叫，有的没有声息，不知道他们是在忍着还是已经死了。

    “三个弟兄战死，五个重伤，必须马上进行手术。”

    队伍里面的美国军医摇着头，起伏之间，给伤员注射着吗fei.

    “我们来救你们来了，不想死的就趴下，躲起来，子弹不长眼睛……”

    俘虏营里面，随着弟兄们的推进，英国人不停的大喊着，提醒着这里面的俘虏。

    “呀呀呀……”

    “砰、砰、砰……”

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    军营里面，建筑物太多，手雷的威力太大，双方不约而同的停止了用手雷攻击；全部都是枪械之间的对射。

    “噗噗噗……”

    栓动步枪的悲哀出现了，一支汤姆森配合两支M1，就可以把十几个鬼子打的抬不起头，穿着土黄色军装的鬼子和缅甸服饰的防卫军不停的中弹，倒在地上哀嚎。

    “上、上、上……”

    小队长不停的大喊着，一个个空了的弹夹就那么仍在了地上，这个时候，他们根本没空把它插回背心里面，只有等战斗结束之后再找了。

    “中国人攻进去了。”

    大门口，黑乎乎的建筑中，鬼子军官皱着眉头看着黑乎乎的大门，里面的枪声像炒豆子一样不停的响起。

    “不能轰炸。”

    木池中佐阻止了掷弹筒手的动作，榴弹一旦飞出掷弹筒，最精锐的日本老兵都没办法精确控制他们的落点，一不小心可能就落在他们自己的头上了。

