    “师父，那宙斯好恐怖！”远方山之巅，巴咕后背发毛。

    宙斯简直如同神灵。

    东风A91战机奈何不得，都没看到他出手，战机就坠毁了；车豪也重伤垂死，简直不可理喻。

    巨头老者也被震撼到了，沉声道：“巴咕，我们还是撤吧，别想从宙斯手里得到北凉城了。”

    “啊？这？”

    “宙斯占领北荒，肯定要以北凉城做营地，不可能给你；我们找上门，怕是送死，还是走吧。”

    “吾皇交给我们的任务已经完成，我们是有功劳的，日后前途无量，你何必纠结一个北凉城呢。”

    巴咕心有不甘，很舍不得。

    他从军多年，一直在北荒，北凉城就是他的栖息地。

    现在离开，去哪了？

    “随我去昆仑。”巨头老者道：“组织有八个据点，十万大山的据点被毁，还有七个。昆仑那边是最大的一个，我们去那，必定给你谋求一官半职。”

    巴咕眼神一亮，道：“师父，全靠你了。”

    “走吧，不用看下去了，北荒注定要沦陷。”

    两人头也不回的离开。

    北凉城。

    变得很平静。

    车豪被擒，众将士不敢出击，担心车豪的安危。

    “投降，亦或是覆灭？”

    宙斯的话语，在天地间回荡久久不散。

    众将士感觉到莫大屈辱。

    投降？

    这个字眼，不会出现在大夏将士的字典之中。

    “宙斯，放了我们大帅，否则你们将全军覆没。”

    “渺小的虫子，可笑的威胁。”

    宙斯眼神极度轻蔑。

    下方伪神喝道：“立刻打开城门，否则就砍了车豪的脑袋。”

    众将士咬牙切齿，不知道该怎么办。

    “别管我！”

    突兀的，车豪用尽力气大叫。

    “投降，就是罪人，永远被钉在耻辱柱上，枉为大夏战士。我命令你们，坚守北凉城，等阁主到来。”

    “大帅！”

    “记住，死守北凉，哪怕战到最后一个人！”

    喊出这句话后，车豪突然全身鼓掌，罡气倒卷，“轰”的一声自爆而亡。

    “大帅！”

    “大帅！”

    众将士悲呼，泪如雨下。

    诸神也震惊了。

    半步巨头、四星战将如此高的军官竟然悍不畏死，这一股精神令人肃敬。

    “开火！”

    副统帅嘶吼。

    一瞬间，漫天的火力覆盖下来，导弹一波发动了三十枚。

    这恐怖的火力，令宙斯也眉头紧锁。

    他能令子弹近不了身，在远处爆炸，那也是利用了空气中的静电。

    可是。

    这么汹涌的火力覆盖，甚至还有导弹，空气中的静电效果大打折扣，虽然能阻挡一些火力，但只是一小部分。

    哪怕下方诸神一起出手，三十枚导弹也无法全部阻挡。

    “撤退。”

    宙斯下令。

    他和诸神全力阻挡火力，异能大军迅速撤退。

    同时，后方营地火力拦截系统开启，给大军撤退缓解压力。

    “轰！”

    可是，还是有导弹坠落下来，轰炸的地动山摇，黄沙地都沸腾起来。

    漫天黄沙，遮蔽视线。

    “沙墙。”

    一尊能控制泥土沙子的伪神出手，无尽黄沙冲上高空，化作一面面幕墙，阻挡火力，掩护异能大军撤退。

    一刻钟后。

    天地间归于平静。

    北凉城外，异能大军消失，就连鲜血和尸体，都被黄沙掩埋。

    如同什么都没有发生一样。

    一股悲伤的情绪弥漫在众将士之间，第一波交锋，就太惨烈了。

    车豪被逼的自爆而亡。

    这是一尊四星战将啊，整个大夏都没有多少个，死一个都是天大损失。

    “是巴咕！”

    副统帅红着眼，嘶吼着，“他带领十万战兵坚守防线，是纸糊的不成，怎么可能让异能大军悄无声息的兵临城下。”

    一位大将附和道：“没错，巴咕肯定打开了防线。他的城主之位被剥夺，怀恨在心，背叛了大夏！”

    “这个畜生！”

    “挫骨扬灰也不过分啊。”

    众将士破口大骂，恨意滔天。

    随后。

    全都潸然泪下。

    副统帅立刻通过军用卫星，向兵阁发送了密令。

    中央京城，兵阁所在。

    “轰！”

    一股滔天的煞气冲上九霄云外，笼罩方圆数里。

    惊动了很多大人物。

    还没天亮呢，这才凌晨三点多，是谁在搞事情！

    是谁？

    ——是盖九幽。

    私人东风A91战机从兵阁起飞，三倍音速破空离开京城。

    渐渐地。

    天亮了。

    北荒出现大战事的消息也传开了，乃至如同一股风暴席卷全世界。

    当然对于世俗界的人而言，都以为是普通战士；只有武道界才知道，是鹰国的异能者大军进攻。

    这个新闻，足以引爆世界。

    诸国社交平台都被这个消息刷屏，人心惶惶，担心引发世界灾难。

    京城上流圈子，也是忐忑不安。

    “凌晨三点左右那是兵阁阁主的气焰，是因为车豪战将殉国了。”

    “什么！”

    “车豪战将功勋无数，贵为四星，还是阁主的亲信，竟然陨落了。”

    “难怪阁主那么愤怒！”

    “阁主已经前往北荒，可是从京城赶往北荒，哪怕是A91战机的速度，也需要一天的时间，北凉城能坚守一天吗？”

    这个疑问，是很多人担心的问题。

    一旦北凉城失守，那么就意味着北荒沦陷，这就可怕了。

    ……

    京城，天尊府。

    密室。

    叶凡睁开眸子，长舒了一口气，这些天的闭关，伤势最终恢复了过来。

    来到客厅。

    发现大家正在议论着什么，叶凡道：“又出什么大事了？”

    “凡哥，你出关了正是时候，真的出大事了。北荒那边乱了，异能者大军进攻北荒古迹和北凉城，北凉城大帅已经殉国。”

    月玲珑将手机递给叶凡。

    仔细看了看消息，叶凡脸色凝重。

    “异能者大军，好家伙，鹰国还留了一手。百慕大适配者基地肯定只是其一，其他地方还有很多适配者储备。”

    “北荒相对于其他三大边境，兵力不多，只有五十万。异能者大军敢进攻，恐怕至少得有三十万之数。”

    “这是一个恐怖的数字！”

    叶凡发现之前都低估了鹰国，他们其实早就在暗中大批的制造异能者。

    刑天道：“兵阁阁主盖九幽已经赶往北荒，除此之外，大夏龙阁也下令了，武者大军需要支援北荒。”

    “目前，第一批十万武者大军在力魔的统帅下，乘坐专用大型军航机动身。”

    “第二批武者大军在紧急筹备。”

    “老大，我们要不要参与？”

    叶凡沉吟道：“不用，这点事，大夏若是应付不了就不是大夏了。不过，我得去一趟北荒。”

    韩冰道：“小凡，男儿当保家卫国，你身为大夏人，自当出一份力。姐姐支持你去北荒，但千万要小心，不要逞强。”

    叶凡点点头。

    前往北荒，除了看一看异能者大军，和伪神过过招，最主要的是去万葬山寻找绝世宝药。

    “小凡。”

    夏瑶光和苏沐雨赶回来了。

    刑天安排的机会，让两人参观一些大型财团，可突然大战的新闻满天飞，两人心慌慌的。

    “姐，你们回来的正好，我需要去北荒杀敌，你们暂且不要回南陵了，就在这里呆着。京城反正是最安全的。”

    “小凡，你真的要去北荒杀敌吗？也对，你是好男儿，自当为国奉献，但一定要小心啊。”

    “放心吧，我还有医术在身，只要有一口气，我都不会死。”

    “别说傻话，在保证自己安全的情况努力杀敌。”苏沐雨抱了抱叶凡，眼中满是骄傲和欣慰。

    其实，苏沐雨很担心。

    这次鹰国貌似来势汹汹的，短短时间大夏就陨落了一尊大帅。

    叶凡若是有什么不测可咋办。

    这小子还年轻，还没结婚、没谈恋爱呢。

    苏沐雨顾虑重重。

    因为她还不知道叶凡的强大，韩冰还没有说，没有合适的机会。

    “小凡，要不等等吧，姐给你做一顿饭，为你践行。”苏沐雨道。

    “额，好啊，那我吃完午饭再走。”叶凡倒是无所谓，不急于一时。

    几个姐姐去忙活后，叶凡准备给通幽谷的纳兰若传信。

    之前纳兰若是答应一起去万葬山寻找绝世宝药的，这次去北荒，正好叫上。

    刚传完信，刑天匆匆跑来。

    “老大，接到大夏龙阁那边的消息，说是待会儿有人来接我去龙阁议事。”

    叶凡笑了笑，道：“这肯定是阁老希望十万龙将加入这次行动，前往北荒杀敌。”

    “那我去吗？”

    “我去一趟吧，正好我也有一些事情问问阁老。”

