    同处隔间的官员还有魏忠贤、诸葛正雄和苏擎苍等人。

    透过隔板上的小孔，能够清楚地看到外面的情形。

    此刻，一副寒玉棺就在房间正中，里面躺着谭双喜。

    阳九坐在寒玉棺前，耐心等着常乐侯冯春泽。

    小玄子去侯府请人。

    外面很快传来脚步声。

    “圣人召见，怎在此地？”冯春泽的声音颇显苍老。

    别看他已是古稀老人，牙口却很好, 一顿还能吃三碗饭。

    阳九起身打开门，抱拳笑道：“冯侯爷，我等您很久了，请进。”

    “你是？”冯春泽并不认识阳九。

    阳九道：“在下缝尸人阳九。”

    “缝尸人？”冯春泽的脸色非常难看，转身便走。

    阳九不慌不忙，笑道：“其实是有个故人在等侯爷，他叫谭双喜。”

    冯春泽的脚步猛地停下，缓缓转身，看向阳九的眸子里，尽是杀意。

    “谭捕头就在这屋子里。”阳九走到旁边让开，如此冯春泽就能清楚地看到寒玉棺。

    宫里竟然有寒玉棺？

    冯春泽想一走了之，稍作思忖，还是迈步进屋。

    然而走到寒玉棺前一看，吓得他连连后退。

    谭双喜的尸体被发现，这一点都不奇怪，奇怪的是他的尸体竟然没有腐坏。

    这几年，冯春泽经常有梦到谭双喜，想着是不是该派个人去扬州一趟，将谭双喜的尸体从井里捞出来好好安葬。

    “侯爷可认识此人？”阳九笑问。

    冯春泽摇头道：“不认识。”

    “侯爷还在扬州当知府时，跟谭捕头交情不浅……”阳九看得出来，冯春泽已经慌了。

    趁热打铁，就能彻底击溃冯春泽。

    能在皇宫里算计自己，冯春泽立马想到，阳九的身后必然有圣人的支持。

    谭双喜的尸体，寒玉棺, 这些东西岂能轻易进入皇宫？

    想他冯春泽为大魏江山鞠躬尽瘁，难道就因那点小事，圣人便要对他开刀？

    然而转念一想，圣人只是需要一个理由，来铲除他这个保守派的领袖之一。

    一个女人，当真以为自称“朕”，就能翻天不成？

    “你、你在做什么？”冯春泽回过神，看到阳九竟将寒玉棺的棺盖掀开。

    阳九道：“谭捕头想要跟侯爷好好聊聊。”

    冯春泽阴沉着脸，一甩袖，便欲离开。

    就听砰一声，屋门被重重关上。

    冯春泽的一颗心顿时沉了下去。

    这里是皇宫，圣人若想杀他，真是易如反掌。

    但因他是有功之臣，又是王侯将相，哪怕是圣人想要杀他，也得要一个正当理由。

    三十多年的陈年旧案翻出来，的确能给天下百姓一个交代。

    从此，他冯春泽就会被天下百姓唾骂，遗臭万年。

    本躺在棺材里的谭双喜，却在此刻慢慢翻身坐起。

    冯春泽一抬头看在眼里，眸中满是惊惧。

    哪怕是躲在隔板后的几人, 也是颇为震惊。

    最平静的人反而是武三月。

    谭双喜双手抓着棺材的边沿, 很艰难地爬出来。

    “放我出去，放我出去……”冯春泽使劲砸着房门。

    谭双喜艰难地走了几步，停下说道：“大人，久别重逢，都不想跟我聊聊？”

    熟悉的声音传来，冯春泽双腿打颤，差点栽倒。

    阳九站在旁侧，并不打扰。

    这是谭双喜跟冯春泽之间的恩怨。

    “装神弄鬼，真以为……”冯春泽努力稳定心神。

    谭双喜再次开口，却是讲述当年案件的细节。

    当年他没有阻止冯春泽，并不代表他没有收集证据，只是到最后，他都没有将这些证据上交。

    其实当年他很清楚，就算他跑去长安，也扳不倒冯春泽。

    那时候的大魏朝廷更加黑暗，官官相护到了非常可怕的地步。

    故而最好的处理方法，就是直接杀了冯春泽，却因冯春泽对他有恩，谭双喜下不了这个手。

    冯春泽越听越是惊心，谁能想到，当年谭双喜竟做了那么多事。

    如果说这是装神弄鬼，可那些年他跟谭双喜一起经历过的事，旁人是如何知道的？

    “你当真是双喜？”冯春泽颤声问道。

    谭双喜道：“当年伤重将死，正是大人的一块桃花酥，将我从鬼门关拉了回来，此恩，我从未敢忘。”

    一块桃花酥，就让谭双喜誓死追随。

    此后的日子里，正是谭双喜多次拼死相护，才保得了冯春泽的性命。

    此刻回想，冯春泽满心悔恨。

    当年谭双喜劝他回头，纵然他不想回头，让谭双喜走便是了，为何非得杀掉呢？

    谭双喜再次向前走了两步，悲声道：“大人，现在回头还不晚。”

    “回头？怎么回头？”冯春泽的双眸霍然射出精芒。

    谭双喜道：“这一路从扬州到长安，我看到百姓生活在水深火热之中，唯有狄阁老的新政，可救百姓，大人实在不该阻扰。”

    当年的案子，已经无关紧要。

    如今的当务之急是让冯春泽站出来支持新政，这比杀了冯春泽更有意义。

    “呵呵，所以这就是你们的计划？”冯春泽转而看向隔板。

    从一进屋，他就知道那里藏有人，圣人很可能也在后面。

    武三月站起身，苏擎苍一挥手，就将隔板挪开。

    “冯老，朕只是想给你一个将功补过的机会。”武三月道。

    冯春泽道：“圣人若有吩咐，老臣自然遵从，又何必……”

    “朕推行新政已有数月，冯老当真遵从了？”武三月冷笑。

    纵然没有当年的陈谷子烂芝麻的事，武三月也打算先拿冯春泽开刀。

    保守派官员中，冯春泽叫嚣得最欢，此人不除，新政难行。

    谭双喜退到旁侧，跟阳九站在一起。

    接下来就看冯春泽如何选择，选择支持新政，就能免死。

    若是坚持一意孤行，必死无疑。

    “圣人，纵老夫当年有过，可没有真凭实据，若杀老夫，恐会让……”冯春泽心念电闪，终究还是想再赌一把。

    若他现在反水，出卖保守派，下场也不会太好。

    谭双喜插嘴道：“大人，证据就在我身上。”

    冯春泽脸色微变，看到谭双喜从身上摸出一物交给了阳九。

    “大人，为了天下百姓，您就……”谭双喜如此配合，更是想要将冯春泽从迷途中劝返，更是为了保住冯春泽的性命。

    武三月不再说话，而是在等冯春泽做出最后的决定。

    这些保守派官员太过碍事，有时候，武三月都想大手一挥，将他们全都除掉。

    但这样做的话，地方上的文官武将，恐怕会造反。

    手段过猛，适得其反。

    “圣人，老夫只有一个请求，放过老夫的家人。”冯春泽想了很久，缓缓跪下。

    他当年所犯的案子，罪不至株连九族。

    武三月道：“朕念冯老没有功劳，也有苦劳，就赐你白绫一根。”

    “谢圣人。”冯春泽额头触地。

    谭双喜实在想不通，冯春泽为何宁可死，也不愿带领保守派支持新政。

    当年那个为民操劳的冯县令，到底去哪了？

    武三月带着众官离开，很快小玄子就送来了白绫。

    “双喜，可否帮老夫将这白绫绑在梁上？”冯春泽坐在地上，面带笑意。

    谭双喜道：“大人，您这又是……”

    “双喜，你没进入过这个圈子，不知道这个圈子的险恶，别看老夫是受万人敬羡的常乐侯，满朝文武看到老夫，莫不得尊称一声‘侯爷’，实则呢，老夫也如傀儡，身不由己。”冯春泽活到这把年纪，许多事早已看开。

    既然圣人要动他，那唯有他主动求死，才能保得一家老小的平安。

    谭双喜虽能勉强控制肉身，但不大灵活，故而还得求助阳九。

    阳九将白绫绑好，便走出屋子。

    武三月等人还呆在外面的院子里。

    魏忠贤觉得就这样赐死冯春泽，很不妥当。

    冯春泽的死，极有可能会引发一场混乱。

    才刚镇压慕容霸的叛乱，朝廷实在再经不起另一场叛乱。

    然而武三月现在满脑子想的都是新政，听不进去魏忠贤的劝。

    狄居易自然站在武三月这边。

    新政是狄居易此生最大的心血，无论付出多大的代价，他都希望能亲眼看到这个孩子长大成人。

    “圣人，那我先……”阳九急着去缝尸。

    武三月朝外摆摆手。

    阳九正要离开，猛听屋子里传出砰的一声巨响。

    下一瞬，谭双喜已是打开了门。

    众人清楚地看到，冯春泽的脑袋还被白绫悬挂在空中，但他的身子已是落地。

    遍地都是鲜血。

    只是上个吊，头就能掉？

    “谭捕头，怎么回事？”阳九上前问道。

    谭双喜道：“大人刚挂上去，脖子就断了。”

    那画面，搞得冯春泽的脖子像是用豆腐做的。

    武三月道：“将尸体缝好送回去。”

    冯春泽已死，该散就散。

    阳九进入屋子，关上门，让谭双喜离开他的肉身，灵魂暂时到外面等候。

    只是缝一颗脑袋，速度会很快。

    谭双喜非常听话，先让肉身躺回寒玉棺，方才出屋。

    阳九取下冯春泽的脑袋，对到尸体上，心下也很纳闷。

    这断口处非常毛躁，的确符合被生生扯断的特征。

    要是上吊都会将脖子扯断，估摸也没几人敢上吊。

    “冯侯爷啊冯侯爷，莫非你的身上，也被人动了手脚？”阳九说着点上香。

    拿出针线缝了两针，果不其然，线从皮肉里滑了出来。

    阳九拿出冥纸快速给冯春泽做了张皮，融进去后，再次缝尸，就很轻松。

    “想不到你这个缝尸人，还挺厉害。”冯春泽的灵魂在旁边突然现身。

    阳九边缝尸边问道：“侯爷可是想偷袭我？”

    “你竟能看到老夫？”冯春泽颇为震惊。

    他在旁边看着阳九缝他的尸体，感觉非常奇怪，这才发发牢骚，没想到竟然得到了阳九的回应。

    缝尸人若有这样的本事，不是早被镇尸司挖走了吗？

    难道是魏忠贤那老太监攥着不放？

    尸体缝好后，《生死簿》开始记录冯春泽的生平。

    冯春泽自幼聪慧，科考之路也很顺遂。

    考取功名后，他就当上了县令，刚开始的时候，他一心为民，铲除当地的恶霸，被当地老百姓称为“青天大老爷”。

    那种感觉，让冯春泽更加坚定，此生一定要做一个为民做主的好官。

    若非如此，在看到落难的谭双喜时，他也不会伸手相助。

    然而当了十几年的县令，朝廷也没有给他升官的意思。

    吏部的那些混蛋，眼里只有银子，谁给的银子多，谁就能当大官。

    但要实现心头的抱负，只当一个县令，肯定远远不行。

    唯有爬到更高的位子上，才能拯救更多的百姓。

    想要实现这点，先得敛财。

    银子送到长安，效果显著，没多久，冯春泽就被擢升为扬州知府。

    冯春泽自始至终以为，他跟那些贪官不同。

    贪官是搜刮民脂民膏，用来自己享乐。

    而他这么做，可以说是取之于民，用之以民。

    恰逢扬州附近爆发叛乱，冯春泽以雷霆之势平乱，深得先皇的赏识。

    但也是在这时，他突然得了一种怪病。

    请了许多名医看过，都是束手无策。

    这天有个江湖术士找上门，说是有法子可根治冯春泽的怪病。

    那人手持招魂幡，身披黑色斗篷，面戴雪白的鬼面具，神秘兮兮的。

    正所谓病急乱投医，冯春泽听从此人的法子，以黄花闺女为药引，不日病情居然真的有所好转。

    此后的日子里，冯春泽愈发疯狂，只要能将病治好，死几个女人算什么。

    他冯春泽可是要救天下的人，绝对不能英年早逝。

    江湖术士所给的法子，非常有效。

    三十个黄花闺女用过后，怪病果然痊愈。

    再往后，因冯春泽在扬州平乱有功，先皇封他为常乐侯，镇守边陲。

    若非冯春泽一心想要回长安做官，可能他都有可能以战功封公。

    然而往后的日子，冯春泽再也没了年轻时候的干劲，彻底沉沦在长安城的纸醉金迷中。

    在扬州的时候，抓那些黄花闺女为的是治病，但到了长安后，居然上了瘾。

    哪怕到了古稀之年，冯春泽仍很怀念。

    得知扬州井中的尸体被打捞上来，冯春泽就知道武三月很可能会拿此事对付他。

    谁知就在这时，当年救了他一命的那个江湖术士，居然再次找上门，扬言可保他不死。

    但这一次，冯春泽上了当。

    将头套进白绫绑成的圈子里，踢掉凳子，没挣扎几下，脖子断裂，身首分离。

    冯春泽到死都没明白这是怎么回事。

    又是送丧翁。

    送丧翁老是做这种事，目的呢？

    从这些事情中，阳九始终没能看出，送丧翁究竟能从中得到什么好处。

    【缝尸一百零四具，奖励宿主官运亨通符。】

    别的符，比如拘鬼符、镇尸符等，阳九都能用神笔画，画出来的效果也是一样的。

    唯独这官运亨通符，阳九无聊的时候尝试过几次，画出来的总是四不像。

    并非所有的符都可无限复制。

    目前他手头有两张官运亨通符，都不知道应该给谁。

    阳九打开门，道：“谭捕头，你可以进来了。”

    缝尸的时候不能有第二人在身旁，虽说谭双喜是鬼魂，为了保险起见，阳九才让他到外面等候。

    现在冯春泽的尸体已被缝好，灵魂也在，阳九觉得，这两个家伙倒是可以结伴上路。

    冯春泽和谭双喜显然也是这么想的，跟阳九道别后，双双消散。

    《功德簿》却在此刻出现：

    宿主帮谭双喜了却遗愿，获得二十点功德，目前剩余功德点数为九百三十。

    距一千点功德点的目标越来越近了。

    这两具尸体，自然有人处理。

    看看时间，阳九觉得精神抖擞，还可以再去阎罗殿缝两具尸体。

    “阳大人，圣人有请。”一个宫女突然喊住了阳九。

    众官已经离开，养心殿里，武三月坐在堆积如山的奏折后，看来是打算奋斗到三更天了。

    就是不知道，武三月又将他叫过来作甚。

    总感觉给武三月吃了忠心耿耿丹后，这女人看他的眼神里，愈发充满了原始的野性。

    “你坐在那边就好。”武三月头也没抬。

    阳九看到在旁侧，摆着桌案，上面有果盘，有点心，有酒也有茶。

    阳九起了一身的鸡皮疙瘩，恭声问道：“圣人这是何意？”

    “别说话。”武三月专心批阅奏折。

    阳九坐在那里片刻后，还是忍不住说道：“圣人，还有很多尸体在等着我去缝。”

    “除了你，我大魏就没有缝尸人了？况且，你刚从扬州回来，今晚就休息吧。”武三月看来不打算放阳九离开。

    阳九坐立不安，索性开始享用眼前的美味。

    茶不错，酒更香。

    果子也不错，但点心更美味。

    差不多快到三更天时，武三月从一堆奏折后站起来，道：“你可以走了。”

    阳九退出养心殿，这女人莫不是得了神经病？

    搞这么一出，怪让人害怕的，若有下次，要不要赏她一点含笑九泉散？

    含笑九泉散好像有点狠，只会让大魏陷入混乱，从而牵连到无辜百姓。

    阴阳散好像也不错嘛。

    都这么点了，再去阎罗殿，那是自找没趣，还不如好好睡一觉，明晚再大战一场。

    回到缝尸铺，阳九看到被褥都换成了新的。

    确实，那些旧被褥很是潮湿，就算拿到太阳下晒也没用。

    这一觉，做梦都是暖的。

    次日起床，甘思思来送包子时问道：“昨晚睡得怎样？”

    “还不错。”阳九道。

    甘思思笑道：“梅姨给你做的新被褥，手艺不错吧？”

    “我就说嘛，你哪有这手艺。”阳九拿起肉包子咬了一口。

    甘思思冷哼道：“但那被褥也是人家帮你铺的嘛。”

    “吃醋了？”

    “我怎么可能会吃梅姨的醋？”

    “也是，那来香个嘴儿。”

