
　　和其他被这一幕吓呆的邻居不同，张恒在第一时间冲进了屋里去，挡在柏青身前，不过客厅中央的中年男人似乎也没有在进行其他过激举动的念头，在杀掉自己的妻子后他仿佛也用掉了全部的力气，就站在那里，一语不发，不反抗也不逃走。

　　有人连忙掏出手机报了警，很快就有一队警察过来，不过其中没有胖民警，他们在了解情况后将柏青的父亲押到警车上，之后迅速封锁了现场，一边进行简单的调查一边等待法医。

　　而另一边，张恒则陪着柏青来到了派出所做笔录。

　　后者既是被害人和嫌疑人的亲属，又是命案的关键目击证人。

　　不过柏青的精神显然受到了相当的刺激，毕竟无论是谁，在目睹了父亲杀死母亲后，都会受到极其强烈的冲击。

　　张恒能感觉到柏青的身体一直在发抖，她整个人就像完全崩溃了一样，就连对面的民警递来的纸杯都没能接住，任由纸杯坠落在地，里面的茶水洒了一地，在这种情况下很难录得口供，于是民警只能让柏青先在一边休息一下，还有个女民警在安慰着她。

　　然而效果并不好，直到张恒低头在柏青的耳边说了什么，后者的情绪才终于稍稍恢复了一点，虽然依旧在颤抖，但是总算能开口说话了，而这时柏青的爷爷和奶奶也接到警方的通知赶到了派出所。

　　因为柏青未满十八岁，录口供需要有监护人在场。23sk.Com

　　至于张恒则被请到了另一边去，他也没在派出所里逗留，趁着所有人都忙作一团，没人注意他的时候起身悄悄离开。

　　一个小时后柏青态度坚决的拒绝了爷爷先带她回家的提议，后者没有办法，只能帮她先在派出所附近的快捷酒店里开了间房。

　　他们现在也是焦头烂额，儿媳妇被杀，所有证据都指向儿子，于是儿子被捕，他们请求探望被拒绝，还要准备应付来自亲家的怒火，将柏青送到快捷酒店确认她没有自杀倾向后也只能尊重她的选择，让她一个人安静一会儿了。

　　柏青一个人坐在黑暗的房间里，没有开灯。

　　因为事情发生的太过突然和惊骇，直到现在她才真正意识到了这一天晚上究竟发生了什么，她同时失去了父亲和母亲，自己最亲近的两个亲人。

　　虽然柏青早已经厌倦了两人没日没夜的争吵，但是不可否认的是她的骨子里流淌的是那两个人的血液，从今往后她再也看不到那个到处乱买微商面膜贴在脸上，但是会给她做糖醋排骨并在一边笑眯眯看她吃下去的女人了，也看不到那个经常一脸严肃，好像只关心自己的生意，但是无论她喜欢什么东西，第二天一早总是会在自己的桌上看到的父亲了。

　　他们一个已经离开了这个世界，一个最好的结果或许就是在监狱里度过下半辈子。

　　柏青用双手捂着脸，再也控制不住自己的眼泪。

　　从这一刻起，她的人生发生了一百八十度的转折，未来变得一片绝望。

　　就在柏青一个人在黑暗中痛哭的时候，她的房门被人给敲响了。

　　张恒的声音从外面传来，“是我。”

　　这个声音就像是从石缝中透出的一丝微弱的光亮，让身处黑暗中的柏青重新看到了希望，尽管那希望看起来无比的渺茫。

　　但是对于落水的人来说，即便是一根稻草也会被他们牢牢的握在手中。

　　柏青顾不得擦掉脸上的泪水，就从座椅上站了起来，迫不及待的打开了房门。

　　“我还没有给你发微信，你怎么知道我住在那间房。”

　　“如果我连这点小事都做不到，也不会插手你现在的事情了。”张恒平静道，他抽了张纸巾递给柏青，“把眼泪擦干净，我们之后有的要忙了。”

　　“在派出所的时候你跟我说你不觉得我父亲是凶手。”柏青闻言擦着眼泪道。

　　“是的。”张恒点头。

　　“但是我打开灯，亲眼看见他握着刀站在那里，还有我问了给我办案的警察，他们也告诉我我父亲的嫌疑很大，虽然他们没有明说，但我觉得他们不认为这件案子还有什么可查的。”

　　“从现场来看是这样的，那里没有第其他人嫌疑人，只有你父亲握着凶器，身上都是血迹，而且我敢打赌后续的调查也会证明他衣服上的鲜血都是来源于你的母亲，任何一个有经验的刑警在勘察过现场后应该都会做出类似的结论来。”

　　“那你为什么说我父亲不是凶手。”

　　“这件事情解释起来会有些复杂。”张恒道，“而且在我开始前我们需要先来做个小测试。”

　　他一边说着一边从口袋里掏出了一对儿【誓言戒指】，一张羊皮纸和一把小刀。

　　【名称：誓言戒指】

　　【品质：F】

　　【作用：佩戴者如违背誓言可被另一方感知】

　　“我本来想在秦臻身上用这个东西，让他帮我调查，因为在这个副本中我最熟悉而且方便交流的人就是他，但是后来我发现这方法有漏洞。”张恒道，“不过没关系，暂时性的用用倒是没什么问题。”

　　“你要我做什么？”

　　“伸出手来。”张恒道，“可能会有一点点疼。”

　　“什么？”柏青一边问道一边伸出手来。

　　张恒将其中一只戒指戴在了柏青的手上，之后用小刀划破了后者的食指，用酒店的一次性杯子接住了流下来的血，之后他也划开了自己的手指，让鲜血混在一起，在羊皮纸上写下“我发誓从现在起不会说谎”的字样。

　　“这样就行了吗？”

　　“嗯。”张恒点头，“我会先问你两个问题，第一，你知道今晚的事情会发生吗？”

　　“当然不了。”

　　“你是来对付我的吗？”

　　“这是什么意思？”柏青皱眉。

　　“好了，恭喜你通过了测试。”张恒道，摘下了柏青手上的戒指，“这至少证明了现在在我面前并且直到下一次离开我的视线前的你的确是你。”

　　“我被你给绕晕了，这和今晚的事情有什么关系吗？”

　　“你愿意相信我吗？”张恒望着柏青的眼睛道，“因为接下来我要讲的事情会有点疯狂。”

　　“除了相信你现在的我还有其他的选择吗？”

　　“好的，我尽量长话短说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三十一章 小测试免费阅读。https://xs.23sk.com 