    “冷锋先生！”

    死里逃生的蝴蝶忍翩跹落地，目光中有些惊奇，她在刚才的战斗中完全没有感知到冷锋的存在，他就像暗夜中的幽魂，无声无息。

    可是这无声游荡的幽魂一但出手就是一击必杀，完全的刺客风范。

    “嗯。”冷锋依旧沉默寡言，看着紫藤花毒毒发身亡的累，右手自然的划过尸体上空，收起只有自己可见的蓝色宝箱。

    “你不是去其他方执行任务了吗？怎么会在这里？”

    “路过。”

    冷锋其实一直在周围游荡，那田蜘蛛山是重要的剧情点，他怎么可能不来呢？

    “啊？路过......好...好吧。”

    蝴蝶忍就是个傻子也知道这是假的，不过对方不愿意说，自己也就不再多问，毕竟他救了自己的性命。

    “我还有事，走了。”

    不等蝴蝶忍再开口，冷锋就已经消失在空气中。

    “那...个......”

    蝴蝶忍看着空无一物的前方，嘴角微微抽搐。

    ……

    再度化作一道幽魂在黑暗中游荡的冷锋默默思考着之前发现的情报。

    “虽然是同一张脸，但是身体，发型和服装都和原著不同，击杀之后也没有出现专属宝箱，有古怪啊，会是那名契约者搞的鬼吗？”

    “还是说之前的宝箱是我运气好？”

    冷锋看着自己储蓄空间中的下弦之肆·零余子的专属宝箱，怀疑自己之前居然欧了一把？

    “还有这个咒纹，恶鬼阵营之中绝对也有契约者存在，这次的鬼的大规模聚集恐怕就是他的手笔，有点麻烦，还是去把他宰了吧。”

    隐于暗影之中的冷锋看着自己手上的两层连许曜也没能发现的恶戏咒纹，也把目标指向了此次行动的幕后黑手。

    ……

    “谁？！”

    刚刚斩杀一只恶鬼的富冈义勇豁然转身，看向后方。

    “是我，义勇先生。”

    许曜从树丛中走出，看着地上两具正在缓缓消散的鬼的尸体，抬起头说道。

    “没想到义勇先生也来这里支援了吗？”

    “嗯，收到情报说这里出现了十二鬼月，所以主公大人派了我和蝴蝶忍来支援。”

    “是嘛，那太好了，我收到郁殊的求援信息，她遭遇了实力很强的鬼，一起走吧，时间紧迫。”

    “好。”

    许曜本来正往西边前进，却收到了郁殊发来的求援信息，对方和善逸遇到了下弦之一·魇梦，而且说是有古怪，和原著完全不同。

    所以这种异常情况，许曜自然前去，路上刚好遇到水柱富冈义勇，多一个帮手自然是好的。

    郁殊实力不差，现在正在和对方纠缠，对方也不可能知晓郁殊给许曜发了信息，所以只要拖延到许曜到来，对方就难逃一死。

    两人就像忍者一样在茂密的树枝上飞跃，一步踏出就是数米的距离，“义勇先生，能感受到鬼的气息了吧？你先从正面支援，我尝试着截断他的退路，防止逃跑！”

    说完许曜脚步一转，向着侧边行进。

    现在自己的身上是没有恶戏咒纹存在的，对方无法掌握自己的位置，而富冈义勇刚刚杀死了两只鬼，身上大概率有咒纹，所以义勇的出现恐怕在对方的预料之中。

    在这种情况下，许曜在暗中寻找机会，和郁殊配合，会有出其不意的效果。

    黑暗的密林中，许曜收敛身上的一切气息，运用呼吸法连自身体内的活动和呼吸都压抑到最低，接近着郁殊与魇梦的战场。

    此时义勇已经出现在场中，善逸正昏迷在一旁，身穿黑色西服的魇梦面对两人依旧从容不迫。

    “这可不是下弦该有的实力啊。”

    刚一交手，义勇就发现不对，面前的魇梦虽然瞳孔之中刻着下弦一的文字，但实力确实绝对的上弦，如果没有许曜，就算是他加上郁殊也不一定能赢。

    “一个水柱，一个善逸，还算不错的收获，赶紧结束吧。”

    神态轻松的魇梦自言自语了一句，双眼中神秘的光华一闪，手中一把不知道从哪个鬼杀队剑士手中得来的日轮刀出现黑色的闪电。

    “雷之呼吸·伍之型热界雷。”

    魇梦此刻爆发出与身形完全不符的恐怖爆发力，萦绕黑雷的身形在空中留下道道残影，滑行间日轮刀挥出两道灼热的雷电！

    与狯岳相比，刚刚学会雷之呼吸的魇梦却更加熟练，这一击的凶猛与狂躁哪怕是一旁暗中观察的许曜也能感受得到。

    “站在我的身后。”

    “水之呼吸·十一之型凪。”

    义勇使出了自己独创的绝技，日轮刀刀尖一点，虚空中仿佛有一点涟漪荡开，进入他自身刀刃攻击范围内的雷电全部消散一空。

    可是郁殊却丝毫没有听话的意思，抡起手中那把用日轮刀材料制作的战镰：“义勇小哥，还是先保住你自己再说吧！”

    只见她镰刃之上燃起黑红色的烈焰，与袭来的魇梦战作一团！

    铛！

    轰！

    夜色之下郁殊挥舞镰刀的身影就像舞蹈一般，美丽却又暗藏着致命的杀机，借着长柄武器的优势，郁殊精妙的控制着战斗距离，巨大的镰刃犹如关公拖刀一般在地上掀起一阵烟尘，借着惯性朝上一甩。

    魇梦冲刺的身形突然一顿，右脚重重一踏，强行改变冲刺的方向，侧着身子躲过飞扬的镰刀，手中刀刃顺势下劈，要将郁殊的右手斩成两段！

    感受着小臂上针扎一般的刺痛，郁殊干脆利落的放手，脱手的镰刀化作飞镖旋入后方黑暗的密林。

    看着此刻失去武器的郁殊，魇梦脸上露出些许戏谑的笑容。

    “雷之呼吸·贰之型稻魂。”

    一击挥空的日轮刀再次出手，瞬间斩出五道缠绕着黑色雷电的锋利斩击，“再见啦。”

    可此时手无寸铁的郁殊却脸色不变：“环！”

    下一秒，热烈的血炎从郁殊的周身爆裂开来，化作一道扩散而出的圆环将魇梦逼退。

    呲——

    被爆发而出的火焰震退的魇梦将日轮刀插入地面，以此抵消强劲的冲击力，这时前方的火焰之中突然冲出一道身影，郁殊没有错过这个机会，手中出现储蓄空间之中真正属于自己的黑色战镰，远胜于之前的锋锐镰刃横斩而过！

    这时的魇梦脸上终于变了脸色，一个超大角度的下腰，黑色的刃锋擦着自己的鼻子斩过，切碎飞扬而起的几缕碎发。

    紧接着魇梦的身体像弹簧一般弹起，缠绕着黑色雷电的一拳狠狠轰在郁殊的腹部！

    砰！

    一声沉重的闷响，郁殊的身体倒飞而出！

    “水之呼吸·肆之型击打潮！”

    义勇的身影此刻从倒飞的郁殊身下突然出现，借着身体的掩护，义勇如潮汐一般汹涌的连续斩击疯狂的倾泻而出！

    “你们惹怒我了！”

    “雷之呼吸·六之型电轰雷轰！”

    魇梦拼着被斩断小半边的左侧身体，右手拔出插在地上的日轮刀，已自身为中心，无数闪电状的黑色斩击瞬间席卷周围的整片空间！同时魇梦的青灰色的双眼此刻散发出朦胧的色彩，一道道无形的精神冲击扩散，没有防备的富冈义勇精神瞬间恍惚。

    潮水般连绵不绝的攻势也直接停滞，威力恐怖的雷之呼吸六之型结结实实的砍在义勇的身上！

    噗嗤！

    义勇的身体瞬间多出无数的斩伤，大量的血液飙射而出，魇梦紧接着狠狠一脚直踹，血流如注的义勇就像破布娃娃一样在地上翻滚几圈，倒地不起。

    “真是难缠，看来没有完全熟悉能力之前，一打二还是有些冒险，不过还......”

    站在原地自言自语的魇梦突然一个侧身，一柄镰刀从后方擦着他的身子飞过，正是之前郁殊脱手的战镰。

    “还挺厉害，那么短的一瞬间也能做到把镰刀当作回旋镖甩出去吗？”

    “要不是我动用了魂能，不然还真可能被阴了。”

    刚刚摆脱身上肆虐的雷电的郁殊单手接住飞回的镰刀，“这tm要是鬼灭原著的魇梦我就把自己的姨妈给吃了！”

    “妈的，那狗东西怎么还不来，这下真要拼命了。”

    “修罗。”

    低吟一声，郁殊瞬间进入某种特殊的爆发状态，全身开始出现血色的纹路，黑红色的火焰与雷霆萦绕周身，一抬头，郁殊瞬间就消失在了原地，原本的地方甚至残留着血色的雷电在轰鸣！

    “断！”

    郁殊已近乎看不到的速度瞬间爆发到魇梦身后，雷电缠绕的镰刃撕裂空气，重斩而下！

    “电轰雷轰！”

    黑色的雷电与郁殊血色的雷霆相互碰撞，日轮刀与战镰不断交错斩击在一起，迸发出一连串的火星！

    铛！

    铛！

    铛！

    雷电与雷电相撞，超高速的近身白刃战展开，一黑一红两道身影在场中辗转腾挪，时不时就有锋锐的斩击泄出，在地面切开道道裂痕。

    渐渐的郁殊的身影慢了下来，她的爆发状态即将结束，此刻她的双目都流出血泪，对方不知从何时开始，挥出的每一刀都带着细微的精神冲击，若不是特殊状态下的抗性加成，刚才凶险的贴身战之中她早就被砍下头颅！

    即使如此，积少成多之下，郁殊此刻也承受着极大的精神压力，不过对面也不好受，此刻的魇梦表面上只是气喘，但其实身体已经接近崩坏。

    魇梦本身不是擅长体术的恶鬼，难以承受如此强度的战斗，不过这对‘他’完全没有任何影响，这具身体坏了，换一具就行，一开始选择魇梦只是因为他实力适中而且血鬼术与精神方面相关而已。

    双方对视，都知道战斗已经接近尾声，近乎七窍流血的郁殊此刻状若疯魔：“血·戮杀！”

    趁着这最后的时刻，郁殊全力出手，虚空中好似一点血液晕染开来，郁殊站在原地的身影模糊了一瞬，再次出现时却已经化作三人，一瞬间三个郁殊从不同方向发动攻击！一人斩向胸口，一人斩向腰腹，另一个自下而上要将魇梦一刀两段！

    “魂冲击！”

    站在原地没有移动的魇梦此刻双眼暴突，眼角周围血管暴起，一股强烈的精神冲击扩散开来，三个方向袭来的郁殊身影此刻都在这股冲击之下模糊消散，全是假的！

    “在哪里？！后面！”

    魇梦的反应极快，感受到后方传来的风声，瞬间转身，“稻魂！”

    五道雷电斩击在千钧一发之间挡住向着自己脖颈处袭来的战镰。

    “死吧。”

    修罗状态结束，最后一击被挡下的郁殊无力再闪躲，镰刀被轻易震开，魇梦的日轮刀就要砍下自己的头颅！

    面对死亡的郁殊此刻却轻松一笑，一直背在身后的左手此刻突然一道雷电放出，血雷入体，魇梦接近崩坏的身体进入僵直状态！

    “日之呼吸·玖之型斜阳转身！”

    在郁殊创造的绝好机会下许曜终于出手！日之呼吸瞬间开始运转，配合着浑身沸腾的烈阳之力，许曜一直压抑到最低的身体机能顷刻间回复到最佳，右脚肌肉高高隆起，在贯星特性下蓄满的力量一次性爆发而出，强劲的作用力让许曜瞬间闪至半空中，并以倒立的姿态发出横斩，龙雀刀缠绕着如太阳般炽热的烈焰，一刀斩下魇梦的头颅！

    扑通。

    尸体落地，抛飞在半空的魇梦头颅脸上还带着错愕的表情，但之后双眼又猛然移动，看了许曜一眼，然后就在烈阳之力的作用下化作灰烬。

    许曜单膝落地，顺手接住倒下的郁殊。

    【你已击杀下弦之壹·魇梦】

    【你获得蓝色宝箱·下弦壹×1】

    【魇梦为重要剧情人物，你获得世界之源2.6%，现共获得世界之源35.4%】

    【恶鬼灭杀称号进化值已达到100%，进化完成。】

    【成功斩杀恶鬼，鬼戮被动‘浴血屠戮’发动，永久增加3点基础防御力，现有防御力31点。】

    【你已击杀17643号违规者。】

    【猎杀任务已完成。】

    【主线任务完成度：9/9，主线任务已完成，回归资格已开启。】

    眼前一大片的任务提示突然出现，他的主线任务和猎杀任务居然一次性完成了。

    结合现场的情况，下弦一怎么可能有这种实力将郁殊和水柱同时击败？

    很明显那名违规者恐怕用什么方式取代了原本下弦一的意识。

    许曜眼前浮现对方死去之前突然看向自己的双眼，总感觉事情不会这么简单就结束。

    但乐园的提示不会出错，对方确实死了，许曜也就放下心中的不安。

    这时，怀中的郁殊虚弱的出声：“喂，要死了要死了，救……救一下！”

