
潜艇甚至配备有深海种专用的容器。

严长冬去启动潜艇,  秋阁则是先把费姝抱起来放回了水里。

清澈的水面泛起一阵水花，费姝在水里摆了摆尾巴,  又浮出水面，扒在透明的玻璃上。

清丽的脸上滚落颗颗水珠，柔软的头发也微微打湿。

秋阁下意识伸手像帮费姝把脸上的水珠擦去，但费姝心里还有些后怕，脑子里浮现之前两人的行为，不自觉地往后游了一段距离。

气氛有些沉闷。

秋阁微怔,  默不作声地收回手，敛眸掩住眼底的情绪，回身去帮严长冬操纵前面的设备。

费姝眨了下眼睛，抿着嘴唇。

恍惚间又看见了那个温柔研究员的影子，看着闹脾气的004号无奈地叹了一口气,  然后躬身温和地满足它的要求。

被拒绝也会难过，只是微怔地笑一下。

严长冬侧目看了一眼昔日同事奇异的竖瞳：“之前你父母的事情……我很抱歉。”

严长冬的家族集团投资了秋阁父母的研究项目，甚至一手准备了市面上难以购买到的许多研究仪器。

所以严长冬才能知道过去那间实验室中究竟是如何残忍可怕的景象。

曾经有科学家试验过,  如果强行嫁接融合基因，就是以当前先进的科学技术，被融合者也会经历莫大的痛苦。

实验的小白鼠死于难以抑制的疼痛反应。

甚至吗啡都无法减轻它的痛苦。

善后的工作组知道还有受害者和实验品流落在外，但没想到这个找不到的实验品会是秋阁。

他们知道秋阁有难以治愈的心理疾病，但从来都以为这跟他未成年时失去父母有关。

秋阁神色如常地调试着设备：“你不用说抱歉,  我现在很好。”

严长冬本来也不是对着别人能体贴的个性,  移开了视线,  看向旁边的银尾。

人鱼的鱼尾化作了人腿，毫不避讳，从柜子里拿了备用衣服就换上。

简直不像个不知世事的深海种。

除了银色卷曲的长发，还有那张俊美得过头的脸,  其他看不出跟普通人类有什么分别。

费姝猜测银尾这应该也是某种特殊道具或者技能的作用，就像费姝的人鱼公主buff一样。

但是费姝的buff已经过期了。

原本裸露、健壮得恰到好处的身材被衣服遮掩起来，银尾打扮成人类的模样后，费姝心里又生起那种眼熟的感觉。

他可能在哪里见过银尾。

小人鱼丝毫不知道收敛自己的目光，有些走神，都没意识到自己在盯着别人换衣服。

银尾流畅的背肌微微绷紧一瞬。

目光跟着移动，费姝发现银发男人慢慢走到了自己面前。

“手。”

费姝愣了下，掌心朝上，慢慢递出去。

颤颤巍巍的，小可怜的模样。

银尾能看出他有点害怕。

然后费姝白皙的手掌上被放了一块幽黑的鳞片。

边缘有一个小小的缺口，泛着白痕。

是之前黑尾给费姝的鳞片。

刚刚明明丢在容器里了。

费姝看着鳞片出神了两秒，再抬头的时候看见的已经是银尾的背影了。

就算潜艇所处的位置离水面已经有了一大段距离，但是仍然没有脱离危险。

费姝还拖着鱼尾巴，只能缩在鱼缸里帮不上忙。

巨浪来得很凶猛，甚至他放到船外的道具都被波动的浪花损坏。

操作台前的三个人神色都很严峻，尽量调整着位置，试图寻找最安全的躲避地点，然后迎接即将到来的巨浪冲击。

不仅仅是三人，远处，玩家们已经通过研究所地下通道躲进城市内，借着道具查看海边情况，现在更是满脸惊骇和凝重。

“这是怎么回事，我看过不少副本了，不说等级相当的副本，就算是等级更高一点的副本也不会这么危险。”

“这完全不给我们活路，准备好水下道具，注意水流里的杂物。”

“妈的，这个副本里制造剧情杀的boss到底受了什么刺激，发了什么疯。”最诡异的就是他们之前看到巨浪出现了短暂又奇异的变化，像是被突然按下了暂停键那般，有瞬间的凝滞、仿佛要就这么轻飘地散下来。

但随后那种停滞消失，巨浪袭来的力道更加凶猛了。

“我们是不是该先去找到幕后真凶？老大，你那道具是不是能计算选择后的生还的概率，说出来让兄弟们有个数吧。”

领头的玩家闭了闭眼，心中一沉：“九死一生。”而且生还的机会在道具上的显示很奇怪。

气氛一阵凝滞：“那如果我们之前选择去探查幕后真凶呢？”

“十死无生。”

猛烈的灾害并不能领会人类的抗拒和恐惧，就算知道，也不会因为人类的情绪停下。

巨浪来了。

几米厚的浪，扫掉岸边的建筑和船舶就像是扫掉地上的落叶那么简单。

这时候人类成了可以轻易被损坏和玩弄的蝼蚁，被突然冲过来的雨水毁灭，在积水潭里挣扎着求生。

这样的力道和高度，砸下来宛如坍塌的大厦，砸落的钢筋水泥激起一大片浪花。

研究所被轻易推到，又顺着往后汹涌而去。

没来得及更往下潜的潜艇像是风雨中的一叶小舟，舱内的红灯开始闪烁，显示舱体受到了攻击。

水中混杂着巨浪轻易撕碎、已经解散的其他船体，还有研究所的残骸。

坚固又锐利的钢铁碎片随时可见，被冲击力巨大的水流裹挟着威力堪比子弹。

这种情况最强大的深海种也显得颇为无力。

费姝在自然天威的威慑下，抑制不住担忧和害怕的情绪。

透过潜艇的圆形玻璃窗往外看，费姝能看见不少身体强悍、移动速度也十分敏捷迅速的强大深海种。

它们跑出了研究所，但现在它们中的一部分稍微一个不察被割破了身体，慢慢就没有了动静，缓缓沉下海底。

透出深色的海水似乎都要被染成一片红色。

费姝很有自知之明，他的体质和速度绝对比不上这些深海种。

如果真的一直暴露在海水里，他一定会死，还会死得很快。

一股又一股无形的冲击力撞在潜艇上。

但偶尔在周围移动的深海种却没有受伤和受到冲击力的模样。

简直像是一朵带来暴雨的雨云，全部倾斜在一片小区那样，甚至控制得十分精确，连周围马路都没有被波及到。

费姝观察到了这种诡异的现象，他把这归结为副本对潜艇船内坐着两个玩家的“特殊照顾”。

费姝强忍着船内的晕眩感，虚弱地抱住自己：【这个副本太过分了，没有使用npc的载具就违规这种规定和说法吧。】

他看了一眼银尾：【……我之前太任性、太天真了。】

他本来觉得自己有纸人，还有一堆其他的保命道具已经足够应付接下来的情况。

可是这种程度的危险，每个副本道具的使用数量和购买次数都是有限的，费姝的道具总有用完的一刻，道具用完的那一刻他就会被撕碎。

费姝很清晰地知道，自己就是银尾和秋阁的累赘。

1938语速很快，安抚他：【跟你没有关系。】

应该说还好没有照着银尾和秋阁的想法胡来。

要不然本来隔着一段距离的巨浪说不定马上就当头打下来了。

1938现在也不知道该如何为宿主抉择，甚至没料到会出现这样的情况。

很少有人知道，也几乎没有资料记载，鬼王副本拥有自己的意志。

有的副本这种意志会沉睡，就算几百次轮回也不会醒来，有的副本意志活跃，体现在各种各样的鬼王身上。

但这种活跃不仅仅能体现在鬼王和npc身上，还能表现为副本的剧情和意志。

一波又一波的浪花打在潜艇上，潜艇是用最前沿的高级材料制造，不过饶是这样的坚硬程度，外壳也开始剧烈地震颤，甚至损毁。

潜艇内彻底响起了预示着危险的警报声。

冲击没有停下。

仿佛有无形的声音，混在骇浪的咆哮里、混在碎片的破水声、混在潜艇外壳无力开裂的痛苦呻-吟中——

欢欣又激动的低吟，古老得像是深海里深渊呼啸的风：很近了，离想留下的宝物很近了。

当潜艇碎裂，清除了一些碍眼东西的那一刻，宝物会作为奖励掉进水中，然后慢慢沉进深海里，再也不会离开。

然后所有的风浪都会停下，有海鸟清脆的鸣叫和浅金色的阳光迎接回归大海的蓝尾巴小鱼。

1938说：【你不用为了过关勉强自己做不喜欢的事。】

因为现在整个副本都已经扭曲，也许从费姝进入的那一刻就是这样，只为了他存在，但不同于之前的副本，这个副本的意志并不想费姝离开，甚至采用了极端的方法。

连黑尾开启的剧情杀，它自己都没办再让浪潮彻底停下来。

但其实只要得到一个玩家，这场闹剧就会停下。

潜艇已经需要严长冬手动来调试和掌控，他冷峻的眉眼沉着，额上冒着汗，但翻飞的五指精准而有效。

为了不影响行动，袖扣已经解开，一向整齐讲究的严长冬把袖子挽上去露出了线条流畅的手臂。

没有浪费一点时间，丝毫没有让自己的情绪影响接下来的行动。

失败和错误的代价太大，严长冬唯独无法承担这次失败。

ai传来系统失控和需要紧急维修的警告声。

再这样下去潜艇会彻底损毁解体。

机械这种情况没办法在外面工作，就算是现在的科技，也需要有人在外面用相应的工具紧急弥补突然出现的开裂。

但外面这种情况，谁敢出去进行修复？

纷飞的铁片是杀人利器。

就算是身体最强悍的深海种人鱼，生还的几率也约等于零。

他们要舍弃一个个人，去换潜艇的完好。

银尾又把潦草套上的上衣脱了下来，语气很平静，平静得像是在问今天的早餐是什么：“工具包在哪里？需要怎么操作。”

银尾本来就不是这个时代的人，短时间无法熟练精准地操控潜艇。

严长冬和秋阁留在里面比他的用处更大。

气氛压抑。

费姝听得见他们的对话，也意识到了什么。

银尾要自己出去，把潜艇外面的破损补上，让这个伤痕累累的士兵坚持得再久一点，至少坚持到这场战争结束。

不会太长。

银尾朝着清水里泡着的费姝走了过去。

这次没有人阻止他。

银尾仔细地看着费姝，微深的银色，饱和度很低，原本是种非常危险和压抑的无机质感，现在看却隐隐透出一点静谧和温柔。

他还是第一次以这样的角度看费姝。

精致漂亮的人鱼是深海的宝物和馈赠。

但送出去的礼物怎么能这么轻易地再拿回去。

因为进来的时候很匆忙，秋阁只来得及给容器里的小鱼放了透彻的清水。

深海种对水质的要求其实很高，尤其是娇气的费姝，只是在清水里泡了一会儿鳞片就在抗议了。

灰扑扑的，可爱又狼狈。

银尾扫了一眼，甚至拿起旁边的溶液，把里面的清水调配成适合生存的浓度。

费姝都无法理解这人仿佛浇花一般悠闲的模样是怎么回事，他用贫瘠的经验思考着现在应该怎么办，干巴巴、几乎快语无伦次道：“我们都是玩家，你的等级一定比我高，还有很多道具，我们可以找一找，还有商城里面，只要……”

银尾没有否认费姝，甚至贪婪卑劣地想多看看他为自己焦急的模样。

这会让他有种他们两情相悦的错觉。

费姝慢慢停了。

他从银尾的神情已经看出了答案。

他们没有机会浪费。

一次道具的失败可能让舱内所有人都丧生。

“你可以叫我阿尔洛。”

费姝微怔，记起了这个熟悉的名字。

是进副本前破坏了他个人空间，然后闯进来的暴君榜玩家。

阿尔洛取下了自己手上的臂环，站在容器配备的阶梯处，把臂环套在浮上水面的费姝手上。

金属样式的臂环微凉，银尾的体温不足以暖热它。

接触到费姝后，冰冷的臂环变成液体，自动变幻了形态，最后变成一根细软的银色软绳轻柔地绕在费姝修长的脖颈上。

像是一根设计独特的项链。

这是一个极其稀有的特殊道具，费姝来不及阅读它冗长的效果和使用说明，错愕地对上银尾的视线。

他不明白为什么马上要去冒险的银尾还要把他的道具给自己。

明明多一个特殊道具就多一分活命的机会不是吗？

“对不起，之前吓到你了。”不仅是刚才。

银尾在打开那道浴室门，第一眼看到缩在浴缸中的费姝时就后悔了。

受到惊吓的费姝瑟缩着，柔软的发丝被汗打湿贴在额头上，没安全感地抱着自己，惊慌又害怕地盯着门口，随时准备逃跑的模样。

但是他最后还是让费姝讨厌他了。

阿尔洛又陆续给了费姝几件水下使用的道具，甚至不仅是道具，不知道他用了什么办法，连道具使用的名额都一并转移给了费姝。

费姝连拒绝的机会都没有，阿尔洛担心费姝反抗，甚至没有给他行动和说话的能力。

他怕在费姝口中听见让他丧失决心的话。

“我会活着，我们还会见面。”阿尔洛笃定的语气给人一种安全感。

听了让人觉得好像他没在撒谎、也不会骗人。

阿尔洛没再多留，拿好了要使用的工具，打开了舱内最内侧的一道门，进入出去的等待空间。

舱门又安静地关上了，室内跟阿尔洛离开之前好像没有什么两样。

费姝不知什么时候已经能说话和行动了。

明明容器有调温装置，但费姝抱着自己，却觉得有点冷，失了颜色的嘴巴张合：“我不怕你了……”

阿尔洛的确是非常有能力的玩家，很快找到了严长冬标识的地点，成功用工具修好了潜艇破损的关键位置。

但他回不来。

已经尽力避开和控制周围漂浮的障碍物和碎片，但外面的杂物实在太多了。

当初构建研究所的结实材料现在全部成了射向他们的利箭。

进入副本本来就会受到削弱，就算是暴君榜玩家拥有特殊能力，再长的体力值也有尽头。

更何况阿尔洛之前的消耗已经不少，短时间难以恢复。

从阿尔洛进入海里的那一刻，璀璨的银色闪耀在昏暗的海水里，周围冲击的水流就猛然变快了。

随之而来的还有大量钢铁碎片。

那抹银色在躲避中消失了。

从潜艇内的屏幕上还能看见阿尔洛最后消失的一刻。

凶悍的深海种人鱼皱着眉，却不是因为自己身上的伤。

他看着镜头，薄唇张合。

不要伤心。

费姝脖颈上的绳子一瞬间烫了一下，又熄灭似的安静下去。费姝发现自己又无法动弹了。

最迅疾和猛烈的一波已经过去，像是回光返照一般，海浪弱了下来。

但没有时间伤感怀念或是庆贺成功生存。

保护着他们的潜艇像个行将就木的老人一般，活动间连接处不断发出“吱呀”的声音，仿佛下一秒就要在冲击里破碎。

而潜艇观察反馈的画面中，前面有一块巨大的碎片正在向他们飞过来。

严长冬下颌线紧绷，闭了闭眼：“已经没办法再操纵潜艇大幅度转向。”

按照现在的航向，这块巨大的碎片会跟他们正面撞上。

结果会很糟糕。

秋阁几乎没有犹豫，转身拉开内侧的舱门往外走。

他不可能让这块东西跟他们撞上。

秋阁离开前背影一顿，他没有回头，但室内的人都很清楚他在对着谁说话：“如果……”

如果再早一点遇见，会不会……

最后那句话也没有问出来。

“你自由了。”

舱门又被拉上。

秋阁的确是他父母融合最成功、也是最强大的混血种，但从体质上而言，在水中除了敏捷不如纯粹的深海种人鱼，在力气和体力方面甚至隐隐胜过大部分深海种人鱼。

秋阁计算好角度，用最快也是最有效的方式试图改变这块东西的航道——用蓄力后时巨大冲击力道。

研究所的一角，外部并不平整光滑，断裂处更加危险，有暴露的铁丝甚至钢筋。

秋阁发出了一声闷哼，慢慢后退，动作微缓，但没有停下下一次冲撞。

附近的海水有红色的血丝扩散，还有令人作呕的血腥味。

紧实的肌肉却蕴含着巨大的能量，秋阁流畅的身形像是水底一只威武漂亮的蛟，不停撞击抽打着这块东西。

严长冬一直没有说话，但动作没有停下，配合着秋阁动动作，最大限度地调整了航向，避开了那块巨大的冲击物。

带着冲击力的水流，速度越来越慢，不甘又缓慢，但是最后这块区域的水流彻底停了下来。

白色衣服的人影染着血色，在原地停了一会，最后脱力一般，慢慢往海底沉。

脖子上的那根软绳明明只待在细长的脖子上，但发热后却控制了费姝的全部行动，

他只能待在原地，最安全的地方，等待着这场风暴过去。

明明已经消失在视野里了，但仿佛还无处不在。

水流彻底停止，只有海洋正常的波动时，费姝才被允许行动。

憋了很久的眼泪掉了下来，费姝从来没有经历过这么惨烈的副本，说话已经哑了，用手拍打着透明的玻璃壁：“严长冬，他还有救！”

1938说秋阁还有生命体征。

费姝跳下了水，依靠着身体的本能往下游，去抓一直往下沉的秋阁。

秋阁黑发漂浮在水里，俊秀的脸很安静，像是睡着了。

费姝摆动着尾巴，咬着嘴唇，尽力在追上他。

已经越来越近，费姝伸出一只手臂，吃力地往前伸，想要拉住秋阁。

秋阁半阖着眼眸，看着上方。

天已经放晴了，这样看刚才危险的水甚至透着一股清透的蓝。

但也比不过眼前人鱼漂亮的蓝色尾巴。

像是在阳光的洗礼中下来的。

秋阁在摇头，避开了费姝抓他的手。

他已经，回不去了。

“我想了好久终于想出了答案。”费姝奇异地能听见秋阁话语。

“当时你问我为什么要拿着通讯器，装成严长冬找我的模样。”

秋阁当时被问倒了，随便扯了一个答案，说只是喜欢戏耍费姝。

但秋阁也不明白，为什么呢。

为什么不是选择杀死知情-人，而是选择隐瞒，甚至让小人鱼误解幕后真凶不是他。

费姝咬牙往前游，还试图抓住下沉的秋阁。

大概是因为，就算已经满手肮脏，还是想要用最干净的一面拥抱这只蠢笨的小鱼。

他想过，如果秋阁真的只是一个研究员，遇见了004号会怎么样。

“你要走了吗？”

费姝一怔。

从费姝跳下水的那一刻，在他看不见的远方，势头不减、无比骇人的巨浪突然缓了。

力道越来越小，最后在离海边城市还有几米距离时已经变得完全无害，像是普通上涨的潮水那样，在地势的作用下又慢慢往后退。

城边高地势的地方陡然寂静一阵，随后传来无数欢呼和喜极而泣的声音。

混在里面玩家微怔，不敢置信地彼此看了看。

他们好像被副本……放过了，本来可以杀死他们的巨浪突然消失了。

【恭喜玩家成功生存至剧情结束，通关脱离副本中】

【副本已结束】

某处个人空间，一双银色的眼眸突然睁开。

穿着军绿色制服的男人不耐烦地翘着脚，挑眉：“阿尔洛，醒了？你分精神力干什么去了？”

男人又仔细看了一眼，惊讶：“你分-身死了？”

阿尔洛摁了摁太阳穴，脑中只有模糊的画面。

作者有话要说：　　好刀，但是要离开通关没办法。

我要开个支线甜一甜呜呜呜

感谢在2021-10-13  23:52:37~2021-10-14  23:57:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：18834452  1个；

感谢投出手榴弹的小天使：随便  1个；

感谢投出地雷的小天使：是静涵啊、甜嗑丿、桃子酱丶、晋江评论区、he□□hh、贾圆圆、知心小郑  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：颀颀  38瓶；福泥吃兔子呀  30瓶；恰巧  29瓶；铃音恋歌  28瓶；书迷  25瓶；贾圆圆  22瓶；阿澈、555、皐月砂糖、心动、近谀、九凉、过激受控小林同学、猪猪  20瓶；萌萌萌萌咕咕  19瓶；鹤群管理员  16瓶；揽月  13瓶；39552062  11瓶；是小喵喵啊、阿略、落树、可可一、lcberg、仙女都随风  10瓶；你吃了吗？  9瓶；锦瑟五十弦、为什么我不能改名字  8瓶；符清、喵小喵、27710848、inferno、荨莘玉  5瓶；cx330、想念我命运般的lp的第、14568083  3瓶；皿夕足各、千年泪、糯米甜甜又软软  2瓶；时代cover团粉随正主、风来吴山藏小剑、submerge.、墨雨微清、繁星、织织今天少吃点了吗？、知心小郑、韵兮、甜辣、糯米、格林九九、私、不吃糖  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274555"  chaptername="110、深海研究所（完）">加入书签</a>
</div>
