    “那…那是…！？”

    “三柱臣…！”

    “三柱臣终于出手了！”

    下方，亲眼看到半空中掀起惊涛骇浪般的冲击和火光的一众红世使徒们纷纷都看到了三柱臣的身影，一个个的接连惊喜而起。

    就好像火雾战士一方有贞德和佐菲坐镇一样，红世使徒一方同样有三柱臣坐镇。

    现在，三柱臣终于出手，让红世使徒一方那因被杀得丢盔卸甲而产生的惧意和低落的士气一下子通通都消失了，转而露出振奋的表情。

    “三柱臣…”

    “三柱臣终于出手了吗…？”

    与之相反，火雾战士一方的心则是微微一沉，如果不是因为贞德的领导力还在产生着作用，让士气持续高涨，只怕不少人的心都会咯噔一下，直接产生动摇吧？

    尤其是夏娜。

    “噗哧————！”

    背后振动着一对火翼的「炎发灼眼的杀手」挥下手中的大太刀，将迎面扑来的一只野兽外形的红世使徒给斩杀的同时，亦是抬起头，看向了高空。

    看着那盛开的火浪与将其团团包围起来的三柱臣，夏娜几乎是下意识的便想冲过去。

    “等等！夏娜！”

    可是，佩戴在夏娜身前的吊坠里却是传出了亚拉斯托尔的声音，阻止了夏娜的行动。

    “就算是现在的你，如果随便介入到那场战斗中，那也无法保证可以安然无恙，现在不是意气用事的时候！”

    这样的一句话，让夏娜止住了身形。

    的确，与半年前不同，现在的夏娜已经觉醒了身为「炎发灼眼的杀手」的真正力量，可以将天罚神那毁灭一切的火焰的力量以自在法的方式发挥出来，实力一下子跻身第三等级，比以前不知道强多少。

    可第三等级的差距本来就不似第五等级乃至第四等级那般，位于等级顶端与位于等级低端的差距几乎可以说是一个天，一个地。

    别的不说，像是在《一拳超人》的世界里，鬼级怪人与龙级怪人都是第三等级，可前者遇上后者，几乎都是被虐杀的下场，再似S级英雄，强如龙卷，其超能力足以影响外太空中的陨石，撼动城市，弱如性感囚犯，只有肉体力量达到第三等级的及格线，擅长武术与星仙术，位于第四等级巅峰的武晓慧都有可能战而胜之，由此可见一斑。

    夏娜虽然不至于说是在第三等级中位于最底线，却也是及不上三柱臣。

    若是只有黑卡蒂和贝露佩欧露的其中一人，那还好说，总会有办法。

    可是，若是碰上在三柱臣中拥有最高战力的修德南，那夏娜几乎没有胜算。

    在这样的情况下，那就更别说是介入到三柱臣的共同攻击中去了。

    一个搞不好，下场可能还是跟半年前一样，得被三柱臣给虐杀。

    “可方里他…！”

    夏娜握紧了手中的贽殿遮那。

    “放心吧，那个男人没那么弱，他已经比半年前强大了不知道多少，刚刚那瞬间斩杀无数红世使徒的实力足以说明一切。”

    亚拉斯托尔沉声劝着。

    “我们也必须投入到属于我们的战斗中才行，那边就交给他吧。”

    亚拉斯托尔的好言相劝，让夏娜总算是有些犹豫而起。

    而紧接着，高空中发生的变化，便是令其彻底的放下了心。

    “呛————！”

    刀光，在那惊涛骇浪似的爆风与爆炎中亮起，缓缓的切过。

    “噗哧————！”

    裂帛般的斩击声中，在高空中盛开的火光、烟尘和劲风通通都被切开，分成两半，散向了周围。

    方里就这样握着好似没有出鞘过一样的令刀，注视向了周围。

    冰蓝色的魔眼让黑卡蒂、修德南和贝露佩欧露的心蓦然一紧。

    “还是跟以前一样，可怕的一对眼睛…”

    修德南咋舌着。

    “结果，靠着那种程度的话，果然无法对他造成什么伤害吗？”

    贝露佩欧露则是冷静的观望着。

    “他的眼神，还是跟以前一样…”

    黑卡蒂亦是低声喃喃着。

    时隔半年，三人再一次的在星黎殿的上空对上了方里。

    可是，感觉到的压力，却比半年前大了不知道多少。

    “果然，他比三年前变得更加强大了…”

    这是三柱臣的心中同时浮现的想法。

    并且，三柱臣也非常的明白。

    跟半年前那靠着不知名的手段陡然提升上去的力量相比，现在的方里已经不需要借助那种力量都能发挥出媲美那个时候乃至超越那个时候的实力。

    毕竟，连沙布拉克都已经死在了方里的手中，如果是有时间限制的力量的话，现在早该因为时限过去，直接无力倒地了。

    没有变成那样，正是方里变强的最好证据。

    更别说，与半年前那爆发般的气息相比，现在的方里的气息是平静得有如湖泊一般，极其深邃和静谧。

    但是，隐藏在那深邃和静谧之下的却也是一股令人脖子发凉的尖锐杀气。

    面对这样的方里，三柱臣的心中都只有一个形容词。

    ————「可怕」。

    反观方里，冰蓝色的魔眼一阵平静，脸上则是带着似笑非笑的表情。

    “总算是盼到你们出场了，三柱臣。”

    这样说着，方里将手中的令刀收于腰际，漠然出声。

    “半年前的那笔账，总算能够好好的清算清算了。”

    那话语，竟也似锋利的刀刃一般，刺入了三柱臣的内心。

    “说什么大话？”修德南像是不允许自己的心中出现怯弱一样，冷笑的向着方里说道：“半年前只能逃之夭夭的你，半年以后又能做出什么？”

    “的确，你似乎变得比之前更强了。”贝露佩欧露亦是似打算从心理上压倒对方一般，带着妖艳的笑容，如此说道：“但半年的时间，我们也不是完全没有变化，甚至迎回了我们的盟主，你以为你还能做什么吗？”

    “我能做什么，你不是已经清楚了吗？”方里撇嘴一笑，用手中的令刀向着下方的战场指了指，道：“以现在的形式看来，你们那边可是迟早会被攻下的喔？”

    诚然，红世使徒一方的士气随着三柱臣的出阵而有所回升，可贞德的领导力的作用在战场上无比强大，照这个趋势发展下去，红世使徒一方迟早会落败。

    现在，只不过是靠着数量上的优势在拼命抵抗而已。

    然而，面对这个事实，贝露佩欧露却是露出了诡异的笑容。

    “真的是这样吗？”

    大名鼎鼎的参谋的话语，几乎是在传出的瞬间便被印证。

    方里也发现了。

    战场上的状况，再一次的改变了。21089