    

    “怎么着城爷，你该不会是怕了吧？要是怕了你可以跑啊，反正你是方寸，真要跑我可追不上你~#不屑”

    见方云半天没回话，萌面乖兽生怕他逃跑，果断在当前开启了嘲讽模式。

    看到这蠢老虎拙劣的激将法，方云不禁哭笑不得，他刚才只是在想事情所以才没有回话，结果这货竟以为他要逃跑，真不知道死字怎么写的。

    看着站在自己对面举着肃魂，迫不及待想要取自己狗命的萌面乖兽，方云略一思忖，嘴角忽然一勾，因为他刚刚有了一个非常有趣的想法！

    几秒后，随着他这边操作完毕，这场因为开局互放垃圾话而磨蹭了近半分钟的战斗终于开始了。

    战斗开始的一瞬间，就见千仇忽然一抬手，并没有对萌面乖兽施展催眠符，而是直接朝他丢了个‘笑里藏刀’！

    一个笑里藏刀下去，对面正准备破血方云的萌面乖兽顿时就傻眼了！

    “法克，你搞什么？！哪有你这么玩的？！#凶狠”

    看着自己的愤怒条在笑里藏刀的影响下瞬间下降了一大截，再也无法施展破血狂攻的萌面乖兽在反应过来后立刻就忍不住在当前怒喷道！

    而方云在看到他怒喷后却忍不住嘴角一翘，一个人坐在书房里哈哈大笑起来。

    他对这蠢老虎太了解了，做为拥有破血特技的高攻物理系，自从跟他的大唐号一起打了几场架后，这家伙就跟着染上了开局先破血的习惯，无论任何时候只要愤怒够就一定会先释放破血狂攻压血，而他赌的就是这一点！

    看着对面陷入无能狂怒的萌面乖兽，方云在笑够后重新坐直身子，因为在萌面乖兽狂喷他的时候，他的芙蓉也跟着出手了！

    啪、啪——

    1024、2104！

    伴随着芙蓉连续两脚超高伤害的飞踹，萌面乖兽的蛟龙血条瞬间就被清空了！

    只是，在血条被清空的一瞬间，这条由方云亲手打造出来卖给萌面乖兽的蛟龙幸运触发了高级神佑复生，直接满血复活在了自己的主人面前。

    可让方云没想到的是，这只蛟龙在复活后并没有过来攻击他，而是龙颈一仰，对着身后的萌面乖兽喂了颗‘五龙丹’！

    在这次新资料片的更新中，未陷入异常状态的玩家在服用五龙丹后已经被修改为会陷入异常状态，也就是众所周知的‘自我催眠’。

    结果可想而知，原本预判方云会催眠自己的萌面乖兽本打算让自己宝宝给自己解封印，结果却因为没看更新公告直接搞了个大乌龙！

    “这波操作……兽爷你是真的骚，哥们真比不过。”

    看着自己给自己喂五龙结果陷入催眠状态的萌面乖兽，方云又忍不住想笑了，而莫名其妙进入催眠状态的萌面乖兽此时已经彻底傻眼了！

    反应过来后，萌面乖兽立刻向他质问道：“不是……你不是说自己给自己喂五龙没事吗？我咋被催眠了？这不合理！”

    “求你了兽爷，有时间多看看更新公告，你说的那些都是老黄历了！而且，如果你真怕被催眠的话，你让宝宝打自己一下不就行了，至于玩个擂台还喂五龙吗？”

    此时的方云已经对这蠢老虎各种骚操作无力吐槽了，因为槽点实在太多太多。

    随着第一回合结束，虽然因为萌面乖兽的各种神操作场面看上去有些搞笑，但随着倒计时结束，这场战斗还是很快来到了第二回合。

    由于萌面乖兽已被催眠，方云也没有去管他，一道‘五雷咒’就朝蛟龙头顶轰去。

    虽然这道五雷咒只轰了蛟龙几百点血量，但随着他的芙蓉过来补上一脚，这条被兽爷寄予厚望的蛟龙没能再触发高神佑，直接就飞出了场外！

    “切，要不是我操作失误，你肯定没这么轻松！#无奈”

    看着被方云芙蓉一脚踹飞的蛟龙，萌面乖兽很不服气地在当前频道打字道。

    闻言，方云根本懒得反驳，直接揶揄道：“别装了兽爷，你就是天生的喜剧人，未来的带明星啊！#28”

    “这局不算，我要求重新打！”

    面对方云的揶揄，此时的萌面乖兽早已没了开局时的意气风发，直接撒泼打滚要求重来。

    可惜方云根本懒得搭理他，随着战斗来到第三回合，他没有去动对方，而是直接把芙蓉召回，将有段时间没亮过相的超级大熊猫给召了出来。

    “胖熊猫揍胖老虎，这就叫相得益彰，兽爷您可看好喽。”

    随着超级大熊猫亮相，来到第四回合的萌面乖兽身上的催眠已经消失，可惜方云完全不给机会，一道催眠符下来立刻再次将他给睡住了。

    睡住萌面乖兽后，超级大熊猫‘彩色照片’屁颠屁颠地跑到对方面前，从屁股后面掏出竹子朝着兽爷的裤裆就插了下去！

    嚓——407！

    随着一个不算高的伤害从兽爷头顶冒出，插完竹子的彩色照片又屁颠屁颠地跑了回来，独留只掉了400点血量却完全无法出手的萌面乖兽待在原地。

    “就这？”

    虽然从始至终都无法出手，但看着自己被打掉400多点血量后还剩下的1800点血量，原本气得不行的萌面乖兽顿时就乐了，很是不屑地在当前打了两个字。

    “别急啊兽爷，好玩的还在后面呢。”

    见这货都这时候了还有心思嘲讽自己，方云对这只乐观大老虎已经无话可说，随手回了句话后，到了第五回合，他再次朝萌面乖兽丢了个催眠符，在对方又一次被催眠上后却选择了让宝宝防御。

    见方云这回合竟只催眠了自己并没有让宝宝出手，萌面乖兽隐约感觉有些不太对劲，但由于很少跟方云的方寸号交手，他也不知道这个蔫坏蔫坏的家伙到底在憋什么坏招。

    第六回合，方云这次索性连人物也不出手了，就这样直接将这一回合给过掉了。

    随着战斗来到第七回合，方云这次终于动手了，不过他并没有用五雷咒去炸依旧处于催眠中的萌面乖兽，而是直接给自己的宝宝上了个‘野兽之力’！        

