    孟章记得，当初落叶真人告诉过自己。这颗珠子是暗盟常用的魂珠，可以吸取修士的神魂气息之后，用来控制修士。

    暗盟成员来源复杂，品行不一。为了保证对手下的控制，才不得不出此下策。

    这样的魂珠因为有着控制组织内部成员的作用，当然不能滥用。

    一般来说，魂珠都是保存在暗盟的秘密宝库之中。就算是组织的高层，都没有权利私自动用。

    这块魂珠是因为当年域外蛮族突然入侵的意外，才遗留在了黑市的那处宝库之中。

    这么多年过去了，可能暗盟中的许多人都已经忘记了这颗魂珠的存在。

    从书山真君的反应来看，显然在这颗魂珠之中，留有他的神魂气息。

    他们之间接下来的对话，果然印证了孟章的猜想。

    “书山老弟，如果我没有记错的话，这颗魂珠之中，可是有着你当年留下的神魂气息喔。”

    “谁能想到，当年留下那一缕神魂气息的时候，你还是一名普通的金丹修士。到了今天，你居然成为了一名神通广大的元神真君。”

    “当然，以你今时今日的修为，单靠这颗魂珠之中的一缕神魂气息，我们没有办法奈何你。”

    “可是你别忘了，大离皇朝之中，能人辈出，可是有着精通诅咒之术的高人存在啊。”

    “如果我们将这颗魂珠交到这样的高手手里。书山老弟，你猜猜会发生什么？”

    “我好像听说过，诅咒之术一向诡秘莫测。就算是元神真君不小心中招，也难逃生不如死的凄惨下场。”

    “书山老弟，你要不要亲自体会一下这个滋味？”

    白鸦真君满脸得意之色，自以为抓住了书山真君的死穴。

    “你说些什么呢？我们和书山老弟是同门，怎么能够用这种办法威胁他呢。”

    董强真君假意责骂了白鸦真君一句，然后很是诚恳的说道：“书山老弟，你尽管放心，白鸦这个家伙一向嘴上没有把门的。他只是说说而已，绝对不会做到那一步的。”

    “你我乃是兄弟，我们是不会用这么下作的手段对付老弟你的。”

    “什么大离皇朝的高人，什么诅咒之术，你听过就算了，千万不要当真。”

    书山真君听着董强的安慰，一直没有说话，沉默半响之后，他才缓缓开口了。

    “董强，你不用多说了。你们的意思我明白了，不就是想要逼迫我就范吗？”

    “你也不要装什么好人了。这颗魂珠落到你们手里，不是一天两天了吧。”

    “你们一直保守这个秘密，更没有将魂珠交还给组织，不就是用在这个时候吗？”

    “枉我一直顾念同门情义，以为你们行事会有底线。没有想到，你们居然早就在算计我，还真是处心积虑啊。”

    听了书山真君的指责，白鸦真君满脸的不屑。董强真君脸上闪过一丝羞色，随即就是满脸的狠色。

    “书山老弟，你既然不给大家留面子，非要揭开这张皮，老哥哥也就不多说什么了。”

    “总之一句话，你到底要不要加入我们。”

    “对了，最后提醒你一句，老哥哥我虽然不怎么精通诅咒之术，只会一点皮毛。可就靠这点皮毛，加上这颗魂珠，也能要了你半条命。”

    书山真君表情平淡，有几分激愤的说话了。

    “董强，你不用谦虚了。你精通诅咒之术的事情，早就不是什么秘密了。有什么手段，你就尽管施展出来，看我能不能承受得住。”

    书山真君这番话让董强沉默下来，白鸦真君想要说些什么，却被他随手阻止了。

    他们这伙人的目的，是收服书山真君，让他所在派系加入己方。不到万不得已，是不愿意轻易撕破脸皮的。

    书山真君简直就是粪坑里面的石头，又臭又硬，让他们也没有了更多的选择。

    在不得已的情况之下，在和赤猪真君那帮人开战之前，优先清除第三方势力，同样是事先的一个预案。

    不用董强真君说话，白鸦真君就明白了他的意思，将手中的魂珠扔了过去。

    魂珠在手的董强真君心中大定，有了吃下书山真君的把握。

    书山真君在九曲盟暗盟分部的几位元神真君之中，年纪最小，成就元神的时间也是最晚。平日里总是一副与世无争的样子，很少参与各种争斗。很多人几乎从来没有看见他出过手，他对读书的兴趣，远远大过其它事情。

    董强真君很早之前就结识了书山真君了，对他的底细略有所知，知道他不是易于之辈，所以才不厌其烦，多次劝说他加入己方。

    既然书山真君不听良言相劝，他就只有先让对方吃一点苦头再说。

    白鸦真君上前几步，牢牢盯住书山真君，防止他暴起发难。

    董强真君左手托起魂珠，右手掐了一个印诀，嘴中开始快速的念动咒语。

    这颗魂珠之中，原本不止储存有书山真君的神魂气息。当时和书山真君一起，被施法的的修士，其神魂气息都储存在这颗魂珠之中。

    董强真君凭借和书山真君的熟悉，很快就将书山真君的神魂气息找了出来，然后开始对其施法，施展出了自己擅长的诅咒之术。

    在这个过程之中，让董强真君感到不安的是，书山真君一直没有任何动作，简直就是任由他施为。

    这样的态度，这样的反应，实在是太出乎他的意料之外了。

    白鸦真君用一种嘲讽的眼神盯着书山真君。他早就看不惯这个书呆子了，一贯能装。现在死到临头了，还一副镇定自若的样子，也不知道演[笔趣阁520 www.biquge520.vip]给谁看。

    董强真君既然已经动手，就不可能中途停下。他忍住心中的疑惑，继续施法。

    在他看来，无论书山真君实力多强，现在被抓住了破绽，绝对无法抵挡自己的诅咒。

    中了诅咒之后，书山真君肯定会被重创。到时候对他是擒是杀，全看自己的选择。

    他的元神之力探出，沿着这道神魂气息，如同毒蛇一般，攀附上了书山真君的神魂。

    诡异的诅咒之术让他的元神之力变得格外的凶暴，即将重击书山真君的神魂了。

