    张参一番控诉，可谓字字泣血，毫不客气，更可贵的是他事先做足了功课，抽丝剥茧，丝丝入扣，一番长篇大论，竟是一下子得到了满朝不少人的认同。

　　张参最后拜倒在地，哽咽道：“陛下，此事不可不察，堂堂朝廷命官，勾结当地指挥激起兵变，擅拿兵备道副使，多半还要严刑逼供，为的不过是一己私利，关系重大，若是陛下不立即处置，若是人人效仿，社稷恐有倾覆之危。微臣建议，应当另委钦差要员前往天津卫，一方面赦出姜昕，另一方面暂时拿住徐谦，先从天津卫指挥入手开始查起，到时定能水落石出，还塘沽被屠百姓一个公道，还姜昕一个公道。”

　　最后的结论几乎是致命的，其实兵变的事谁都觉得有蹊跷，为什么早不哗变晚不哗变，偏偏这个时候哗变？无非……是因为有人挑拨而已，而挑拨兵变对谁的利益最大？说穿了，还是徐谦而已，所以彻查徐谦，却不能从徐谦身上动手，因为徐谦是侍读，不好动刑，却是可以暂时软禁他，最恰当的切入点应当是天津卫指挥洪宽，因为闹起兵变，他责无旁贷，既然如此，先治他的罪，这就有了严刑拷打的机会，只要他熬不过刑，必定要乖乖供出是谁勾结他，到了那时，一切真相就都浮出水面了。

　　朝臣们不少人听的暗暗点头，都觉得有理，这时又有人站出来，道：“臣附议，事关重大，既要彻查，就要彻查到底，朝廷既不会冤枉好人。更不能放过一个奸佞，况且涉及到了兵变，不可不慎。”

　　许多人呼啦啦的出来响应，一个个大臣如走马灯一样站出来：“臣附议。”

　　嘉靖不禁皱眉，本来他已经有了应对的准备，无非就是装傻充愣而已，谁晓得今日竟如此激烈，他眯着眼，不发一言。心里还没有什么计较，这时，却有人兴匆匆的道：“急报，急报！天津卫急报！”

　　这太监匆匆进来，却是因为陛下早有旨意。若是有天津卫的消息，无论何时何地都需立即来报，此时正在廷议，按理来说这是很无礼的举动，可是偏偏因为嘉靖的这句吩咐，却没有在前头加一个除廷议之外，却惹得无数大臣不由翻起白眼。

　　真是岂有此理。廷议是什么场合，也是小太监说闯就闯进来的？陛下这又是什么意思，莫非宫里连这点礼数都没有了吗？

　　嘉靖现在却等于是有人替他解了围，虽然心里晓得到时必定有人要骂宫里没有规矩。现下也顾不得这么多，忙道：“来，递上来。”

　　一封奏书递上，这奏书乃是徐阶所上。星夜送来，俱言的是天津卫一案的经过。最后的结论是，此案的幕后主使之人便是姜昕。

　　若只是说姜昕认罪伏法倒也罢了，更骇人听闻的是，便是那些滥杀无辜的党羽也都已经拿获，四十多个活口，也都纷纷认罪，他们的口供也都指向了一个人——姜昕。

　　有了人证，那么罪名可就实在了，若是一般人，或许你可以操作一下，让人来做伪证，可是这四十多个同党想要逼迫他们做伪证却是万万不能的，毕竟他们也是死罪，既然是死罪，那么你又拿什么来威胁他们？况且此案涉及到了‘谋反’，谋反大罪，党羽固然不会千刀万剐，不过诛族却也不是没有可能，到了他们这个地步，已经不会受到任何威胁，况且是异口同声的指认姜昕为主谋。

　　如此一来，事实就很清楚了，姜昕是主谋，而且绝对没有丝毫的疑点，不只是这些同党落网，便是姜府的主事也已经归案，是姜昕吩咐了主事，主事再去寻了这些党羽，最后这伙党羽在塘沽滥杀无辜，再伪装商贾，拿着天津卫兵备道出具的路引，远遁山东。

　　徐阶也已经调查了沿途关卡，案发当日，确实有一群拿着天津卫兵备道路引的商贾出现，这就证明，这些人确实是加害塘沽百姓的真凶无疑，正是因为有了兵备道的庇护，所以一路畅通无阻，沿途的官兵亦没有起任何疑心，只是认为这商队和兵备道有什么关系，又或者这商队的东家是兵备道副使大人小舅子又或是堂兄弟之类，这是很常有的事，沿途关卡上的官兵自然不敢搜查。

　　姜府主事、同党还有各路关卡的官兵最后都已证实，现在根本不必有姜昕的口供，此案算是正式定案了。

　　邓健只是被栽赃，而且根据奏报，姜昕在任期间，确实贪墨了脚力钱，却是奴役天津卫官兵去充作苦役，这种种的事迹已经证明，天津卫所发生的事，和谁都没有关系，唯一有关系的也就是这个姜昕。

　　嘉靖看完了奏报，脸色阴沉的可怕，目光一扫满堂的大臣，却见张参还要张口，道：“陛下……”

　　“住嘴！”嘉靖大喝一声，声色俱厉！

　　张参吓了一跳，他乃是言官，皇帝怎么能让他住嘴呢？不过这嘉靖一看便晓得正在盛怒之中，他一时气短，居然不敢再说话了。

　　嘉靖沉吟片刻，整个崇文殿也是静悄悄的，谁也不晓得发生了什么事，送来的这份奏书说的又是什么事。

　　良久，嘉靖有了主意，立即道：“杨先生，王先生，随朕来。”

　　说罢他那着奏书，飞快下殿，带着一干太监和禁卫火速前往了暖阁。

　　满朝的大臣一头雾水，谁也不晓得天子为何会如此的古怪，杨廷和和王鳌对视一眼，随即也赶赴去了暖阁。倒是留下这一干大臣，却是不晓得如何是好，毕竟天子也没说散朝，现在就走，似乎很不合适，于是只能在这儿呆呆站着。

　　这张参现在有点后悔了，身为言官，居然被天子骂了一句住嘴，这还了得，早晓得自己应当表现出一点风骨来，直接顶撞一下天子，倒是现在回想，似乎不是那么回事儿，倒像是自己理亏一样，白白错失了一个做直臣的机会。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　与清冷的崇文殿相比，暖阁要舒服了许多，整个阁里热腾腾的，每日千斤的柴火、煤炭就在这暖阁的地下燃烧，使得虽是初冬，却依旧如置身暖春之中。

　　嘉靖将奏书递给了杨廷和和王鳌传阅，杨廷和看到奏书之后，顿时骇了一跳，他惊讶的不只是这个姜昕竟是如此残暴，他更骇然的是这群皇家校尉，两百多个皇家校尉为了拿贼，居然不歇不眠不吃不喝，从清早到次日的子时时分一路的跋涉，而后又以零伤亡拿下了一伙贼寇，这些贼寇既是惯匪又是穷寇，是绝不可能乖乖俯首就擒的，此时便是杨廷和也不由感叹：“武英殿校尉冠绝天下，老夫算是见识了。”

　　杨廷和脸上并没有太多触动，事情已经清楚，他自然不会再玩什么花招，对他来说，这事能成就成，不能成也无所谓，毕竟他是内阁首辅，没有干涉过多的必要。

　　王鳌见了奏书，也是啧啧称奇，不由道：“杨公所言不差，冠绝天下四字，武英殿校尉确实名副其实。”

　　二人都十分默契的选择了避重就轻，猛地夸奖武英殿校尉，却对姜昕的事避而不谈。

　　因为姜昕这件事上有一个谁都绕不过的问题，恐怕这也是嘉靖让他们前来密商的原因，否则直接在廷议时公布于众岂不是好？

　　他们二人猜测的果然没有错，嘉靖目光冷淡，道：“二位先生以为，姜昕怎么处置？”

　　这就奇了，明明是谋反大罪，怎么处置还要来问别人？他之所以这样问，正是因为有一个程序上的问题。

　　这个问题就在于，嘉靖登基之后，处处以正德加以区分，嘉靖还曾颁布旨意，痛斥过正德任用奸邪，虽然到了嘉靖朝，各种乱七八糟的龌龊事也是不少，可是和正德朝的江彬、刘瑾这些人比起来实在是小巫见大巫。

　　可是现在，就在天子脚下，居然出了姜昕，姜昕这个人可谓罪孽深重，其罪恶怕是和刘瑾比都不遑多让，若是现在将此人的恶事公布于众，结果会如何？刘瑾再坏，正德皇帝好歹也处置了，姜昕更坏，皇帝虽然同样要处置，可是在天下人眼里，又会怎么看？

　　嘉靖要考虑的，就是这个面子问题。

　　所以他才询问杨廷和和王鳌，询问他们怎么处置，因为嘉靖不愿将这奏书公布于众，一旦公布，必定会引起轩然大波。

　　（未完待续）