    第34章 龙须针的恐怖威力

    吴云和林动同时出手。

    二人手中同时弹出十颗金色的细小圆球，眉心出现本命灵符，然后精神力大量涌出瞬间附着上去。

    金色颗粒在空中变为发丝一般纤细的龙须针。

    “二印符师就想破开我的纯元罡气，痴人说梦！”

    魏通非常不屑，快速聚集元力抵挡，他是不信吴云和林动能够破开他的罡气。

    然而，他只看见二人手中闪出金色光芒，等金色光芒一过，就什么也看不到。

    咻咻咻！！！

    龙须针纤细如毫毛，伸展开之后，细若游丝，几乎很难被发现。

    魏通警觉，感到后脊发凉。

    他连忙打出两拳，坚硬如铁般的拳头之上的骨骼，竟是如同波浪一般扭动起来。

    但是，龙须针已经射过来。

    率先打在魏通的拳头上。

    “叮！”

    萦绕在魏通身体表面的纯元罡气被刺破，龙须针顺利穿过他的护体罡气。

    从魏通的一个个指缝中穿了进去。

    然后吴云收回精神力，射入魏通体内的龙须针猛的由直变弯！

    卷缩起来！

    带着他的肉卷成一个小肉球，鼓胀在指缝间。

    “啊～”

    魏通惨叫，双手已经鼓起来十个小肉包。

    “怎么可能，破开我的纯元罡气……”

    瞬间，他双手的指缝被龙须针卷缩的肉球紧紧相连。

    林动的龙须针也紧随其后，从魏通的后面，成功射入他的后背，撕拉起来的肉球，将魏通的背后肉皮直接扯成扭曲的漩涡形状。

    这就是龙须针，一种非常残忍的暗器，进入人体之后，失去力量的支撑，瞬间卷缩成球，就会拉拢周围的皮肉。

    不是很致命，

    但绝对很痛苦！！！

    魏通汗如雨下，脸色发白。

    痛苦的双手抱头。

    他想要嚎叫，但却不断的流出清口水，一个元丹小圆满境的强者，竟然狼狈的跪倒地上。

    尤其是十指之间的痛苦。

    他魏通也是刀尖上舔血，生死之间混出来的人物，自认为什么痛苦没吃过。

    但是此刻，他却痛的直不起腰，抬不起手。

    痛的双眼之中都下意识分泌出了泪腺。

    “门主！”

    “门主！”

    “门主，竟然哭了！”

    ……

    “这是怎么回事，门主怎么突然如此痛苦。”

    “他们到底做了什么？”

    “暗器，一定是有暗器。”

    “门主被暗算了。”

    血衣门的人们，慌了，一个个看重魏通挣扎，手足无措。

    就连庄门之上，罗城，林震天等人也是愣住了。

    龙须针的攻击方式，很难被人察觉到。

    倒是罗通，他看到吴云丢出金色颗粒的时候，想起了当初在黑风寨时候，吴云从仓库中得到的那些金色颗粒，当时吴云就很激动，声称捡到宝了。

    “莫非刚才师弟使用的就是那东西？”罗通有些疑惑，实在难以相信，那么小的东西，会让一个元丹小圆满境的强者，痛苦狼狈至此。

    他不由得一阵后怕……还好当初没同意让师弟一试！

    不然他一个天元境强者，试试就逝世！

    在场的所有人，都忌惮的看着吴云和林动，到底是什么手段，让声名赫赫的魏通如此痛苦！

    “怎么样？魏门主，好受吗？”

    吴云微笑着问道，这是他第一次使用龙须针，效果很令他满意。

    元丹小圆满境的纯元罡气，轻松就能破开。

    如此一来，魏通就不再是威胁。

    引以为傲的护体罡气被破，再面对两个二印符师，魏通就不淡定。

    “快帮我取出我体内的东西，我走，我们马上就走！”

    他艰难的站起来，焦急说道，嘴唇发白，身子发抖！

    “现在才着想走，已经晚了！”

    吴云淡淡道，龙须针都用了，到了这一步，他怎么可能答应放过魏通。

    梁子都结死了！

    放虎归山，可还行？

    “吴云，你不要太过分，你知道我背后还有血狼帮，帮主岳山可是元丹境大圆满的实力，杀了我，他会给我报仇的！”

    魏通威胁道。

    吴云：“呵呵，威胁？古影在死之前，也是一样，用你来威胁我，我杀了他，因为你觉得对我构不成威胁。”

    “呵呵，现在你又来，你也不想想，我这一身符师本事是跟随学的，你拿岳山威胁我，你觉得我会受你的威胁吗？”

    “你的师父，是岩玄！”魏通睁大了眼睛。

    在炎城只有一个岩玄是四印符师，也只有他才能教出这样精神力强者。

    要早知道吴云是岩玄的弟子，借给他魏通十个胆子也不敢如此。

    “猜对了，所以，下辈子你注意一点，不该惹的人别乱惹！”

    吴云抖手又甩出十根龙须针！

    “不！”

    魏通大吼，他不想认命。

    将元力全部爆发，没有再做丝毫的保留，双拳缓缓摊开，雄浑而可怕的纯元罡气飞快的在掌心凝聚，眨眼时间，其双掌竟是变得有些璀璨起来，一股极端刚猛的波动，扩散而开！

    “千裂掌！”

    千裂掌虽然只是四品武学，但却极端刚猛，算是魏通极为强力的杀招，凭借此招，他曾经击杀了三位元丹境的强者。

    “就这，想要挡住龙须针！”

    吴云精神力御针穿入他的掌心，厚厚的纯元罡气依然如同纸糊一样，被龙须针穿透。

    龙须针似乎对罡气之类的东西，有天然的克制效果。

    十根龙须针尽皆射入魏通的双手掌心。

    痛苦加倍！

    但依然不致命！

    “啊啊啊！！！我要杀了你！！！”

    魏通双手抓向天空，已经疯狂！

    “结束吧，魏老狗！”

    试完了龙须针的威力，魏通已经没用，吴云再次射出一根龙须针，这一次目标是魏通的眉心。

    一针刺入，不见任何痕迹。

    但魏通两眼一番，不再感受到痛苦，彻底进入轮回。

    “逃！”

    “快逃！”

    ……

    血衣门剩下的人马乱作一团，丢盔弃甲，四散逃跑！

    “全部杀绝，一个不留，追！”

    罗城下令，铁木庄门打开，众人杀了出去。

    “白云，小炎，你们也去！”

    两只老虎，直接跃下楼门，杀入人群中。

    白云找到对方一个小元丹境强者，大战起来。

    她距离突破元丹境已经很近，正需要一场有些难度，压迫的，能酣畅淋漓的大战。

    “怎么这么勇！”吴云看到白云如此，暗暗一叹。

    然后默默飞到旁边，没有插手但龙须针已经在手中，时刻准备着射出！

    ?  ?来晚了，还是求点票票，你们的票票才是我更新的动力！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

