    柳擎宇说话语气十分坚决，没有一丝缓和的余地。江深听完长长送了一口气。不过随即又紧张起来，他可是清楚的，赵省长在省里还是很有话语权的，柳书记虽然也是省委常委，但毕竟在省委里面排名靠后，他能够抵挡得住赵省长的强势施压吗？

    　　第二天上午9点半左右，天都市市委大院门口，柳擎宇带着天都市市委班子成员列队站在门口外面，向着裕华路东侧默默的观望着。省政府就在裕华路东侧方向，如果要到市委这边过来的话，应该是从裕华路东边向这边驶来。

    　　柳擎宇的目光扫视了一眼旁边的季建涛，笑着说道：“季市长，赵省长这次过来得

    　　4000

    　　突然啊，你说是不是有人在赵省长耳边吹风了啊？要不然的话，怎么会我们天都市这边一点消息都没有呢？”

    　　季建涛顿时心中一跳，他知道，柳擎宇恐怕是在试探自己，是在怀疑自己在赵省长那边做了工作。他淡淡一笑说道：“柳书记，省委领导的心思又怎么是我们这些下面的人能够想的清楚的呢？我估计可能是因为我们天都市属于省会城市，赵省长对我们天都市的经济发展比较重视吧。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“你说得也有些道理，不过我有一点想不明白啊，我们昨天才刚刚就天都市经济发展规划方案开完常委会，今天赵省长就要过来听取我们汇报这方面的工作，这也太巧合了啊。”

    　　季建涛立刻很狡猾地附和道：“是啊，的确挺巧合的。”

    　　周围其他常委们听柳擎宇和季建涛在那里打机锋，全都沉默不语，大家都看得出来，这位一把手和二把手之间并不和睦。明争暗斗随时随地都可能会展开。对于这种情况，大家都已经习惯了。不过好在两位大佬虽然明争暗斗不止，但却能够很好的把这种斗争控制在一定的范围之内。

    　　过了有五六分钟的时间，一愣红旗公务车从裕华路东边疾驰而来，在临近市委大院附近的时候开始减速，在市委大院门口缓缓停住。

    　　柳擎宇带着众人走上前去，这时，秘书已经下车打开车门，把手放在车门顶处，请赵栋材下车。

    　　赵栋材略显肥胖的身体走下汽车，目光扫视全场，柳擎宇笑着伸出手来说道：“赵省长，欢迎您到我们天都市前来视察。”

    　　赵栋材笑呵呵的与柳擎宇握手道：“柳擎宇同志啊，你们怎么跑到门口外面来迎接了，这让群众看了多不好，以后一定要注意啊。”

    　　柳擎宇连忙笑道：“一定注意一定注意。”

    　　一边说着，赵栋材与季建涛和其他常委们一一握手之后，在众人簇拥下走进市委大院内。

    　　一边往里走，赵栋材一边说道：“柳擎宇啊，我听说你们天都市最近这两年经济发展上似乎遇到了瓶颈，尤其是今年，经济增长速度明显放缓，这到底是怎么一回事？”

    　　这话一出来，现场的气氛一下子就紧张起来。大家都是聪明人，赵栋材第一句谈的关于工作方面的话很有可能就是今天赵栋材过来视察的基调，很显然，赵栋材第一句话就直接挑天都市的毛病，这对柳擎宇和天都市所有常委们来说都是一个巨大的压力。

    　　柳擎宇不慌不忙地说道：“赵省长，您掌握的信息很准确嘛。您说得没错，我也曾仔细研究过最近8年来天都市经济发展的趋势走向，我发现，我们天都市的经济在2008年由于美国次贷危机引发全球性经济危机之前，一直保持着高速增长，但在2008年之后，我们天都市的经济发展增速便放缓了，尤其是在最近三年的时间，我们天都市的经济增长率只有百分之四都不到，远远低于全国的平均水平，之所以会出现这种情况，一方面是受到国际大环境的影响，另外一方，也和我们天都市产业机构不合理有关。

    　　我们天都市虽然是一个工业型的城市，但由于我们天都市的很多工业企业多以传统企业为主，比如说汽车、能源、钢铁、冶金等行业，而这些行业几乎全都在最近几年里整个行业都陷入了发展的低潮，价格暴跌，利润见底，甚至很多企业都是入不敷出。

    　　而供需错位现象十分严重，已成为阻挡我们天都市经济持续增长的最大路障：一方面，过剩产能已成为制约我们天都市经济转型的一大包袱。另一方面，我们天都市的供给体系，总体上是中低端产品过剩，高端产品供给不足。”

    　　“那你们这届市委班子打算如何改变这种不利的情况，将整个天都市的经济发展起来啊？”赵栋材继续逼问道。

    　　很显然，赵栋材是想要直接打柳擎宇一个措手不及，至少，要让柳擎宇在手中没有稿件的情况下，当着所有人的面考验一下柳擎宇的实际水平。毕竟，照着秘书们写好的稿子念，谁都会念，而这也根本体现不出领导的水平，只有在脱稿的情况下，在各种突如其来的问题面前，一个领导的真实水平才能显现出来。

    　　身为天都省省长，赵栋材自然对这些事情门清，而且他之前也很少有机会能够和柳擎宇像今天这样单对单却当着众人的面进行交谈。所以，他也想要见识见识这位和赵家一直不怎么对付，甚至把赵家的天之骄子赵志强在瑞源县击败的柳擎宇到底有多大的能耐。

    　　柳擎宇眉毛微微挑了挑，对于赵栋材这次的突然考验的目的，他心知肚明，他微微一笑：“赵省长，我认为，要想改变我们天都市目前所面临的困难，我们应该坚决贯彻落实中央的指示精神，大力推进供给侧改革，通过改革制度供给，大力激发微观经济主体活力，增强我国经济长期稳定发展的新动力。从生产、供给端入手，调整供给结构，为真正启动内需，打造经济发展新动力寻求路径。

    　　同时，我们要在适度扩大总需求的同时，去产能、去库存、去杠杆、降成本、补短板，从生产领域加强优质供给，减少无效供给，扩大有效供给，提高供给结构适应性和灵活性，提高全要素生产率，使供给体系更好适应需求结构变化。”

    　　柳擎宇说完，赵栋材当时的表情微微略显错愕，他有些吃惊的看了柳擎宇一眼，眼神中明显流露出一丝忌惮之色。

    　　因为柳擎宇刚才的这番回答可以说算得上是最标准的回答，即便是这些问题由他这个堂堂的天都省省长来回答，恐怕也只能回答到这种程度，因为柳擎宇刚才的回答几乎全都是从战略高度来回答问题的，他并没有说具体该怎么做，但是，他刚才回答的这些内容却为具体怎么做规划好了思路，指明了方向——供给侧改革，这是天都市目前要想提振经济发展的必由之路，也是中央正在大力提倡的。

    　　还有什么比既能够贯彻落实中央的指示同时，又能够解决天都市经济发展问题更合适的思路吗？没有了。柳擎宇的回答就是最好的思路。

    　　这说，柳擎宇这个市委书记肚子里不仅有干货，有超强的综合素质，更有着常人难以企及的应变能力。这是一个重量级的对手。现在，赵栋材不得不对柳擎宇多了几分警惕。哪怕是两人之间还隔着千山万水，但毕竟，在级别上，他们之间也仅仅是差了一级而已。所以，对于这样一个强悍的对手，他必须要高度重视。

    　　“嗯，回答得不错，希望过一会儿听取你们天都市经济发展规划的时候不要让我失望。”赵栋材夸奖了一句之后，便不再说话，众人默默的向着会议室方向走去。

    　　不过此刻的气氛因为这番问答已经略显紧张起来。其他常委们也已经有所预感，恐怕今天的这次工作汇报会的内容绝对不会轻松。

    　　众人在会议内落座。

    　　这次，柳擎宇让出了平时坐着的主持席位置，由赵栋材取代他坐在那里，而柳擎宇则是坐在了赵栋材的左手边。

    　　落座之后，赵栋材笑着说道：“好了，现在我们的会议正式开始，就先由季建涛同志汇报一下天都市市政府近期的情况吧。”

    　　一上来，赵栋材就来了一个先声夺人，让季建涛首先发言。

    　　季建涛也不客气，滔滔不绝的讲起了天都市市政府近期的工作，一开始季建涛的汇报一板一眼，把天都市市政府近期的所作所为全都讲述了一遍，不过到最后的时候，季建涛说道：“赵省长，最近这段时间，我们天都市市政府在经过全体党组领导们以及专家组的一起努力下，制定了天都市的经济发展规划，我们打算要在五年之内让天都市的平均经济增速达到百分之十以上。”

    　　赵栋材立刻露出了兴趣浓厚的神色，笑着说道：“哦？平均增速达到百分之十，这个很不错啊，你们的发展思路是什么？”

    　　随后，季建涛便开始把他的经济发展规划方案中的主要思路讲述了一遍。

    　　不得不说，季建涛能够做到市长这个位置确实有其过人之处，虽然没有拿着稿子，但是他讲起来依然思路清晰，用词准确。

    　　季建涛说完之后，赵栋材立刻使劲的点点头说道：“好，非常好啊，这个方案非常好。如果天都市今后能够按照这个思路去贯彻落实的话，我估计天都省都很有可能因此而受益。”

    　　刘小飞的单独故事的听书版将会陆续正在梦梦的威信公众号上进行连载，第一集已经上传了，欢迎大家关注阅读，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。

