    慕千羽在突破灵师境后只觉原本就宽阔的经脉又被拓宽了一丝，丹田之中灵力浩如江海，实力远非从前能比的。

    不愧是大境界，迈过了就是不同。

    “主人，不能再突破下去了，身体会承受不住。”器灵的声音从脑海之中传来。

    “助我巩固修为。”慕千羽开口。

    “是。”器灵放缓了传输灵力的速度。

    慕千羽运转御龙诀，使灵力在体内运行，让经脉渐渐适应灵力的强度。

    北辰夜见状心下也不由感叹，超品灵根不亏是受天妒的体质，别人巩固修为可能需要十天半月，而她可能只需要一炷香的时间。

    简直是个妖孽。

    在慕千羽收功之际，周围的幻境也随之消失，一瞬便回到了之前的山脚下。

    北辰夜望向四方，大阵果然消失的无影无踪。

    慕千羽睁开眼睛便被他扶了起来，她活动活动身子觉得自己力量感爆棚，于是很满意的道：“真没想到，出来一趟还有意外的收获。”

    “设计这阵法的人应该也想不到会有人这样破阵。”北辰夜轻笑一声道：“走吧，后面人快赶上来了。”

    慕千羽又拿出钥匙确认了一下，见钥匙仍旧指向山的方向，很可能宝物就藏在宫殿中。

    “要是上面真的有宝，这仙府曾经的主人还真是挺实在的。”她一边上山一边道。

    “仙府的主人也希望自己的传承后继有人，一般设置的难关也并不难。”北辰夜在一旁科普。

    慕千羽闻言更开心：“希望如此。”

    这座山从阴面走一点都不危险，连个阻止人的凶兽都不见，有些树丛和花丛看起来被修剪过，虽然不是近期但起码是三年内。

    “山上怕不是有人。”慕千羽上一世经常藏匿于原始森林，所以对于植被还是非常敏感的。

    “上山之后小心些，一切事躲在我后面，万不可强出头。”北辰夜显然也看出来了，拉过她叮嘱着。

    慕千羽随意的点着头：“知道了。”

    “不准打哈哈。”北辰夜认真的看着她：“答应我。”

    “那你要这么说我还真有点说不准了，你要不换个角度想，我保命招数不少，全部施展出来也不容易出事的。”慕千羽笑哈哈的道。

    北辰夜对她是真的没辙，便只得打感情牌：“那你记得，若你出事我和囡囡的人生都会有缺失，你自己掂量。”

    “你看，说的那么严重。”慕千羽眼神一软，改口道：“行，听你的，遇事我安全第一脾气第二。”

    “嗯。”北辰夜满意的点了一下头。

    确定没有多余危险后三人飞身上山，转瞬间便到了宫殿旁，只见这宫殿地面和窗棂纤尘不染，到处都透出有人洒扫的痕迹。

    但周围的确没有人气，只有一些装饰摆设用的木头人。

    木头人一颗方方正正的木头脑袋，下面长方的身体，又方又长的手臂和腿，手是雕刻出的拳头模样，脚则是简陋的一块木板。

    这些木头人里三层外三层的围着宫殿，创造者也没有给他们画上脸，一个个看上去蠢蠢萌萌的。

    “这一千年过去了，别的房子都被杂草冲塌了，怎么这木头人保存的这么好。”慕千羽说着伸手戳一下木头人的头道：“肯定是好木头，估计值不少钱。”

    北辰夜将她朝后拉了几步道：“这不是普通的木头人，是……”

    他还没等说话慕千羽就见刚刚还一动不动的木头人突然一圈砸向北辰夜的胸口，其力量竟然堪比高阶灵师。

    北辰夜看也不看，一挥手这木头人便飞了出去，散成了一堆碎木头。

    但其他的木头人也动了，百十个木头人突然朝着两人而来，木板的腿踏在地上发出‘哒哒’清脆的声音。

    小若也不能幸免的被攻击了，她一拳轰了上去，也将那木头人打碎。

    北辰夜拉着慕千羽退开，木头人于是全部去攻击小若了。

    “不必将他们打废，与他们纠缠即可，趁机脱身。”北辰夜交待。

    “交给我了。”小若还是第一次和木头人打架，还觉得挺有趣的，一拳一个打得不亦乐乎。

    “小若，不要下死手，给后面的人留着。”慕千羽连忙制止，她也知道北辰夜打的什么主意了。

    她也看出来了，这些木头人最强的也就是高阶灵师，虽然数量多，但也没办法对小若造成太大的影响。

    “哦。”小若领会了意思，将人引的远了一些。

    宫殿前方也陆陆续续有木头人被吸引过来，但灵智很低，一个个只会呆愣愣的朝着小若的方向而去。

    二人等前方再没有木头人过来了，北辰夜拉着慕千羽快速绕过宫墙，朝着正门而去。

    倒不是他们不想走后门，而是这宫殿没有后门。

    但从前方进门便有被其他人看到的风险，两人并没有贸然去开门，而是朝着山下观望，这一看并没有看到大队的人马。

    这只有一个解释，那便是大队人马已然到了山脚下。必然是在他们破阵的时候赶上来的。

    “没想到咬的这么紧。”慕千羽看着北辰夜：“我们要快些了。”

    北辰夜点了一下头，拉着她一闪身来到了宫殿大门旁，这是一扇朱红色的钉门，上面有门环，但却没有锁。

    慕千羽看向北辰夜，用眼神询问。

    北辰夜将她拉在自己的身后，另一只手伸手去推门。

    “吱呀！”

    沉重的大门便这般打开，而且是两扇一起徐徐打开，这状态不像是被推开的，更像是自动门，碰一下就开。

    慕千羽心说这是不是有点草率，这么大的仙府连大门都不锁的，也不怕人来偷东西。

    大门打开，映入眼帘的并非是想象中金碧辉煌的宫殿，而是一群……石头人。

    “咔咔咔……”

    石头人的长相和木头人长相差不多，在大门打开的一瞬都动了起来，整整齐齐的朝着两人走来。

    慕千羽咽了一下口水，怪不得不上锁，原来是在这等着呢。

    木头人便是高阶灵师的实力，这石头人起码灵者境吧，还能等什么，跑啊。

