    此刻，这里可不仅仅是有上古神器的持有者，还有更多的强者，在这里等候。

    若是现在不赶紧离开，之后就走不掉了。

    “今日，你们一个都别想活着离开这里。”

    “两年多的时间，屠杀我族三十万强者，这笔血债，今日你们就要用命来偿还。”

    “等你们这么久了，若是让你们离开，岂不是我们太无能了。”

    就在这一瞬间，长生一族的五名少主，直接手持上古神器出手了。

    与此同时，也明确的表示，今天不会让林清尘他们活着离开。

    毕竟，这两年多的时间以来，他们长生一族这边，实在是死在他们这不到二十人手中的强者，太多了。

    这笔账，总是要算的，而时间，就是现在这个时候。

    他们等了那么久，就是为了这一天的到来。

    现在，总算是让他们等到了，无论如何，都不能够让林清尘他们离开了。

    真要是，就这么让林清尘他们，毫发无损的离开。

    那么，他们长生一族的脸面，就真的是丢尽了。

    现在这个时候，只有一种可能，在他们看来，就是林清尘他们，全部死在这里。

    毕竟，五大上古神器，可不是开玩笑的。

    也就是在这个时候，宁雨泽他们，虽然很想留下，一起并肩作战。

    但是，他们心中清楚，凭着现在的实力，若是留下来，只能是送死。

    不仅自己会死在这里，还会牵连其他人。

    所以，纵然现在心中万般不愿，可是还是咬了咬牙，在第一时间转身离开。

    不过，就在他们转身离开的那一刻。

    长生一族那边，无数的强者，蜂拥而去，朝着他们杀了过去。

    在这个时候，林清尘和商别离，也没有办法，去阻拦。

    之后的一切，只能够看宁雨泽他们自己的了。

    因为现在，也就是在对方一说出口的时候，就直接朝着他们两个出手了。

    林清尘和商别离，此刻正在抵抗着对方的攻击。

    若是一对一，自然是没有问题的。

    完全可以，抽出手来，应付一下。

    但是现在，就他们两个人，对方却有五人。

    此刻，只能够勉强的拦住对方五人，不至于让他们，去追杀宁雨泽他们。

    至于说其他的事情，现在也是有心无力。

    此刻，只能相信宁雨泽他们，可以凭着自己的实力，迅速的杀出去。

    “哪怕给我追到沉沦之地外面，也必须要给我灭了他们。”

    就在此刻，看着离开的宁雨泽他们，长生一族的少主命令族人。

    现在开始追杀，就算是一直追到沉沦之地外。

    那么，也必须要将宁雨泽他们，全部斩杀。

    至于说，这里的林清尘和商别离，那就不用说了，自然是有他们五人来解决掉。

    而在这个时候，林清尘和商别离，被神农鼎所笼罩。

    此刻，二人合力，将对方上古神器的力量，抵挡在外。

    在第一时间，到是也没有受到什么伤害。

    不过，麻烦也因此而来。

    因为，不管是林清尘，还是宁雨泽，他们本身携带的上古神器，都不是属于攻伐之力强横的类型。

    可以说，此刻他们，在面对对方，用上古神器攻击之下，就显得，跟对方的攻击力度，不在一个等级了。

    此刻，长生一族这边，手持浮生幻剑的少主，直接动用浮生幻剑的力量，幻化出一个强大的幻界。

    此刻，就将林清尘和商别离，笼罩在其中。

    不仅如此，手持神谕净心的长生一族少主，也在动用上古神器的特性。

    在这一刻，给自己这边，包括自己在内的五人，创造更有利于自己这边的优势。

    而手持乾坤轮回命盘和不灭青灯的少主，此刻则是在，动用上古神器的力量，在攻击林清尘他们的同时。

    一样的，召唤出，很多早已陨落的强者，他们的尸骨，还有圣魂。

    这其中，就有林清尘他们，斩杀的那三十万强者的尸骨和圣魂。

    可以说，凭着这些，一直在消耗着，林清尘和商别离的力量。

    这三十万强者，本就是他们所斩杀的。

    所以此刻，虽然已经陨落，但是，当他们面对林清尘二人的时候。

    可以说，表现的异常凶悍，就好像，知道自己的仇人是谁一样。

    而另外一人，手持攻伐类的上古神器，此刻，却没有第一时间出手。

    因为，他要寻找最合适的时机，打算一击之下，斩杀一人。

    不管是林清尘也好，还是商别离也罢，都是一样的。

    只要是能够，斩杀其他的一人。

    那么，之后他们长生一族，可就占了大便宜了。

    毕竟，不管是神农鼎，还是生命神器，都是格外的重要。

    先斩杀了谁，后面剩下的人，也是绝对活不了的。

    最后，这两大上古神器，还是他们长生一族的。

    如此一来，这三十万强者，陨落的就算是太值得了。

    毕竟，以这么点代价，就换取两柄上古神器，这是多划算的买卖。

    而他此刻，被困住的林清尘和商别离，则是有些神情凝重。

    这一点，他们之前还真的没有想到。

    没有想到，长生一族的人，凝然有如此耐性。

    两年多的时间，陨落了那么多的强者，他们竟然还在一个地方就这么守着。

    可以说，若是没有很大的耐性，还有隐忍，那是绝对做不到的。

    之前的时候，他们还想着，为什么长生一族那边，有五大上古神器。

    长生一族那边，怎么就没有追杀他们呢。

    现在看来，是早有预谋的，他们就是想着，能够堵住自己这边的人一次，那么就够了。

    现在，他们终于如愿以偿了。

    此刻，他们两个，被困在这里，想离开，暂时还是不太可能的。

    毕竟，先不说，如何破开浮生幻剑幻化出来的幻界。

    就说眼前这些，已经陨落之人，就不是那么好应对的。

    更何况，还有一人，一直在虎视眈眈的。

    这一刻，可以说是陷入到了极大的被动之下。

    想走，走不掉，想要开战，胜算不大。

    目前，唯一能够祈祷的，就是离开的宁雨泽他们，可以尽快的回去。

