    “可能是因为我魅力高的缘故，【一千银针】非常好用。这小银棍的品质等级是珍奇，估计比优良评价的河童五成新黄瓜、大天狗包浆木屐都要高一个档次。”

    下班回家的路上，神谷川这样自言自语着。

    晚上打工的时候，他利用河井店长、冈村某君，以及两名眼熟的客人分别测试了一下小银棍的效果。

    结果让人很满意。

    只要神谷川撒出的谎不要离谱得太过分，河井店长和冈村某君他们全都会无条件选择相信。

    估计胆子放大一点，一咬牙把他们都骗去卖了，短时间之内，他们还会巴巴帮着数钱。

    当然，这么混乱邪恶的事情，神谷川在现实里是不会做的。

    另外，通过测试神谷川还得出了一条使用【一千银针】时需要谨记的规律——

    当手持小银棍对同一个目标连续撒谎的时候，被识破的几率会伴随谎言次数逐步上升。

    所以，不能逮住一个人使劲骗。

    边走边想，神谷川拐进一条小胡同，他快要到家了。

    他居住的地方，距离歌舞伎町很近，风俗店的热闹距离他不远。

    胡同里很窄，潮湿，灯光昏暗，并且脏乱，随处可见烟头和便当盒，头顶上交织在一起的电线压得很低，莫名压抑。

    大概是白天下过雨的缘故，路面上还有些许积水的小水洼。

    今晚的月亮很明亮，月光在路面的水洼上发射，白蒙蒙的。

    胡同里有一栋公寓楼，可以看到墙面上乱糟糟装着空调外机、排水管。

    神谷川的赌**亲还在的时候，父子两个就一直住在这里的二楼。

    住所大概20多平，一室一厅一卫，房间里的设置家具都略微有些老旧，但总体整洁没异味。

    房子自然是租的，月租要4万円。

    每个月固定支出的房租，让神谷川本不富裕的生活雪上加霜。

    所以，勤工俭学对他而言，真的很有必要。

    回到家以后，神谷川先冲了个澡，然后就仰面躺在床上，掏出了手机。

    《怪谈物语》，启动。

    [未检索到已开启的地图，请前往指定地点开始游戏。]

    好吧，这垃圾游戏还是老样子，不到花铃高中的樱花林附近，就无法正常启动。

    退出游戏，神谷川把视线转移到有些发黄的天花板上，开始回顾今天一天所发生的事情。当然，更多的是在回顾今天在怪谈游戏世界里的见闻。

    “游戏里遇到的那个溺鬼，叫栗山祥子。”

    “在原主记忆里，花玲高中在很多年前，似乎真的发生过一起溺亡事件。”

    这样胡乱想了一会，神谷川用手机打开浏览器，开始输入关键词——花铃高中、溺亡事件、女子高中生。

    花了一段时间，略过许多的无关信息，他找到了一篇8年前的新闻稿，是由本地市区的报社写的。

    《令人惋惜，花铃高校女子高中生溺亡！》

    报道很简短，例行公事式的。没有记录溺亡者的姓名，报道结尾给出的溺亡原因“尚在调查中”，不过附了一张溺亡地点的照片。

    拍的就是花铃高中人工湖一角。

    “所以，学校里的那个人工湖，真的淹死过一名女高中生。”

    神谷川脑海里浮现出溺鬼的样子来。

    在这家报社的新闻里没有找到溺亡事件的后续报道，于是神谷川在刚刚的搜索记录上，加了“栗山祥子”几个字，指尖停顿半秒，又把“长泽敬介”的名字也加了进去。

    这一次用了更多的时间，他才找到了有用的信息。

    那是本地学生论坛的一篇旧帖子，发布时间也是8年以前。

    讨论内容是围绕“花铃的那件事”展开的，具体是什么事没人明说，但参与讨论的人好像都心照不宣。

    在这篇陈年旧帖里，神谷川找到了栗山祥子和长泽敬介的名字——

    [栗山同学真傻，真的。]

    [什么嘛，我觉得为爱殉情是很了不起的事情啊。]

    [不要胡说！自杀根本解决不了任何问题。]

    [长泽是人渣。]

    [他只是怕了而已吧？]

    [明明是长泽向栗山提出的要殉情，等栗山投湖以后，他倒是怕了？]

    [……]

    通过这些话语模糊的留言，神谷川大致了解了8年以前花铃高中里发生的事。

    栗山祥子和长泽敬介都曾是花铃高中的学生，一对情侣。

    因为暂且未知的原因，二人相约在学校的人工湖轻生。

    毫无疑问，这是一个愚蠢且冲动的决定。

    在殉情的当天，栗山祥子投湖。而长泽敬介或是出于一时之间对死亡的恐惧，或是出于其他原因，最终放弃了自尽。

    结果就是，栗山祥子当场溺亡，长泽敬介则活了下来。

    故事概括起来大致就是这个样子，而其中的具体细节，仅仅通过一则陈年坟贴里的只言片语，根本没办法还原。

    “8年前的事。所以，长泽敬介现在大概率还好端端的活着？”

    神谷川关掉论坛，又搜索了一下“清水商事公司”的信息。

    [湖边的溺鬼栗山祥子希望你能替她送一份重要的信件给长泽敬介，建议去清水商事公司大楼碰碰运气，或许能找到要找的人。]

    在游戏里接下了溺鬼的委托以后，神谷川是有收到这样一条任务提示的。

    这次的搜索很快就有了结果。

    清水商事公司是一家投资公司，公司大楼位置就在市里的墨田区，坐电车过去的话，大概要一个多小时。

    “如果长泽敬介还活着的话，那么任务提示里提到的清水商事公司大楼根本指的就不是游戏里某张没开的地图，而是指现实中的清水公司。”

    “在清水公司里，大概率能找到活着的长泽敬介本人。”

    神谷川用上排牙齿轻轻抵住右手拇指的关节，此刻他的脑子里有点乱。

    片刻之后，他从床上坐起来，打开了随意丢在地板上的书包。

    包里除了课本和文具以外，还有几个残缺的小纸人、一本残破不堪的古书《五雷正法》、一根光滑的小银棍、一张被水气濡湿的白纸。

    这些都是神谷川这些天玩《怪谈物语》获取到的道具。

    他把那张白纸取出来。

    纸张微潮，仿佛永远都不会变干，上面看不到任何文字。

    “栗山祥子让我送给长泽敬介的信。”

    神谷川喃喃自语，目光闪烁不定。

    游戏里的鬼，要给现实里的人送信。

