    林清尘，对于现在的他来说，此刻就是在垂死挣扎。

    净世青莲的执掌者说话的时候，无数的融合之后的紫青剑气，已经占据着绝对的优势了。

    可以说，是直接压着林清尘所凝练的五色剑气的。

    可以说，若是林清尘现在，没有了其他的手段，作为补充的话，那么很快，就会被融合之后的紫青剑气所击伤。

    不，不仅仅是击伤那么简单了，净世青莲的执掌者，会顺势而为，给与林清尘，最为致命的一击。

    现在这个时候，就看林清尘，是不是要动用上古神器的力量，来进行对抗了。

    若是，那么之后，就没有可能，继续施展那种让他忌惮的攻击了。

    若不是，那么他也有了充足的准备。

    既然那种特殊的攻击方式，没有防御和躲避的可能。

    自然，就只能硬碰硬的出手，看谁的实力，更胜一筹了。

    在这一刻，看到眼前这样的一幕，林清尘知道，自己必须要做出反应了。

    五道不同颜色的法则之力，在这一刻，突然之间出现，随后凝聚成五柄不同颜色的长剑。

    与此同时，林清尘的身后，上古神器洪荒天地五行轮出现了。

    在这一刻，林清尘没有丝毫的犹豫，也没有时间犹豫。

    洪荒天地五行轮，直接化为了五中不同颜色的长剑，随后，一瞬间融合了法则之力凝聚的长剑。

    两者叠加在一起，强大的威压，顿时压制了紫青剑气融合之后的势头。

    也就是在这一刻，净世青莲的执掌者，也随之做出反应。

    一柄紫青双色长剑，一瞬间离开了净世青莲内部，朝着林清尘那边的五柄长剑而去。

    显然，这才是最重要的一击，是决定胜负的一剑。

    林清尘心中清楚的知道，现在自己没有了后路，只能选择最后的一种方式来自救了。

    五柄不同颜色的长剑，在这一刻，在林清尘的操纵之下，一瞬间开始了融合。

    而林清尘，在这一刻也不好受，不过是一瞬间，林清尘体内的伤势，就直接比之前严重了一倍。

    这，不过是刚开始，因为这不过是初步的融合。

    本来净世青莲的执掌者，自信仅凭着一柄自己特意凝练的紫青双色长剑，就可以湮灭掉林清尘的攻击。

    但是，在看到林清尘将五柄不同颜色的长剑，瞬间融为一体，散发着五色光芒的时候，顿时不能淡定了。

    因为，就在五柄长剑融合的瞬间，他就清楚的感应到，自己凝练的紫青双色长剑，必然会被击散。

    “小子，没想到，你竟然在这里等着本座呢。”

    净世青莲的执掌者，本以为，自己已经足够高估林清尘。

    但是现在看来，之前十倍林清尘给骗了。

    不过，纵然如此，净世青莲的执掌者，虽然有些不能够淡然，但还不至于，让他惊慌失措。

    也就是在这个时候，净世青莲的执掌者，一咬牙，做出了一个决定。

    既然林清尘都敢如此的拼命，自己有三十六品净世青莲在手，在境界上高过林清尘，怎么就会在气势上输给他呢。

    所以，在这个时候，净世青莲的执掌者，也开始不计代价的出手。

    不过是一瞬间，再次凝练出紫青双剑各四柄。

    随后，也开始迅速的融合，成为了紫青双色长剑。

    这一切，不过是会都在一瞬间，就完成了。

    加上第一柄紫青双色长剑，此刻已经有了五柄。

    五柄紫青双色长剑，如同连珠一样，排列着朝着林清尘所凝练和融合出来的一剑而去。

    做完这一切之后，纵然是有三十六品净世青莲的加持，现在长生一族的强者，也是感觉到有些力有不逮。

    之前，林清馨给他造成的伤势，可不是那么容易恢复的。

    现在，又在短时间之内，不，应该是在一瞬间，就做出这种举动，难免会出现一种后继无力的感觉。

    “三十六品净世青莲在你的手中，真的是暴殄天物。”

    看到这一幕之后，林清尘此刻，有些叹息的开口说道。

    在林清尘看来，若是自己有三十六品净世青莲在手，哪怕是现在，自己还在化圣境的巅峰。

    那么，面对神圣境巅峰的，上古神器的执掌者，也能够做到力压对方。

    可是，这长生一族的强者，却做不到这一点。

    正是因为如此，林清尘是从心里觉得，这三十六品净世青莲，在长生一族强者的手中，算是白瞎了。

    “将死之人，也配说这些话。”

    对此，净世青莲的执掌者，很显然是不爱听的。

    “你自己都觉得，对付我，需要如此的劳心费神，都感觉到羞愧吧。”

    林清尘可不管对方，现在说什么，这些对于他来说，已经不会产生什么影响了。

    现在，是自己影响对方心境的时候了。

    双方交战，实力是一方面，气势和心理，也是一方面。

    若是实力很强，气势被人压制，心里总是感觉到，自己不如对方。

    那么，纵然是境界实力强，也未必就一定会赢，输的可能性，也是极大的。

    甚至于，会丢掉了性命，也是常有的事情，已经屡见不鲜了。

    现在，林清尘到是不奢望，能够斩杀对方，而是想着，可以最大限度的影响对方。

    这样的话，自己就可以带着林清馨离开这里。

    林清尘现在，心中只有这一个想法，他不会想那些不现实的，不该想的事情。

    对于自己目前的处境，心中一直很是清楚，不会盲目的乐观。

    就在林清尘和净世青莲的执掌者，正在从各个方面开始较量的时候。

    此刻，冰柱圣女和雪族圣女，终于出现在了，距离林清尘他们，不是很远的地方了。

    这一切，都是因为姜凌风的缘故。

    “真不愧是圣族的圣长老之一，在如今这种，天地规则大改，空间比之前更加稳定之时，竟然还可以做到这一点。”

    雪族圣女刚一出现，感应到此刻，自己二人所处的地方，顿时忍不住的开始惊叹。

    就如雪族圣女所说，现在的世界，跟之前已经大不相同了。

