    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        九月的长沙城，骄阳似火，大清早的稍一活动身体，便是满背的汗珠。

    就这么个谁都想躲在树荫下，泡壶茶不动弹的天气，偏偏还有人顶着火辣辣的日头在院子里舞刀，银亮的刀尖不时反射出一两道金光，令人不敢直视。

    一趟刀耍下来，熊希龄总算是出了口胸中的闷气，从丫鬟手里接过茶杯狠狠灌了两口冷茶，只觉得浑身都舒坦。

    “熊大哥好刀法。”

    熊希龄刚下茶杯见到，几位身着军装的汉子已经悄然走进了小院，连忙迎了上去：“谭兄，董兄，你们怎么有空来寒舍了？”

    “呵呵，熊大哥太客气了，这要是寒舍，那我家岂不成了蜗居。”

    “哈哈……”

    几人笑闹了一会，为首的军官忽然眯起了眼睛，看着熊希龄道：“熊大哥，刀舞得畅快了，这胸中的闷气也该消了不少吧。”

    熊希龄是长沙出了名的才子，家中又是三代行伍出生，哪听不出对方话中的意思，吩咐下人看茶后才叹了口气：“谭兄，你这可是是明知故问啊。”

    “江南纷乱你又不是不知，如今张大人也都半休不管事了，长沙知府更是宁愿告病赋闲在家也不想出山，这城中早已乱作一团，若是再这么下去，怕是要出大事了！”

    “是啊。”旁边的军官也是直摇头：“你们说，这么对峙下去还有什么意思？瞅瞅人家北边，修铁路，建工厂，兴水利，还***让孩子们上学！”

    “再看看我们，唉……”又是一声长叹。

    “听说了吗？新华西北军已经进入了伊犁，几万大军日夜在哪里抡刀子，把那些回回叛军和俄国大毛子杀的叫苦连天，***收复指日可待。”边上的军官抖抖身上的湘军军服，说道：“

    等人家平定了西北，大军回川南下，我这身皮可真要穿到头了。”

    “这算什么消息，几万回回叛军，能挡得住新华军才怪呢！”谭兄撇撇嘴：“杭州那里才是大事呢！”

    “哦？杭州出了什么事？”

    “英法两国的特使已经到了杭州城，据说提出了要那位皇上一月内下台，不然就要派兵征伐！”

    “啪！”熊希龄狠狠一拍桌子：“可恶！这帮洋人，把我们当成随便捏的软柿子了！何时我中华内事要他们来做主了！”

    见到熊希龄发怒，董姓男子微微一笑：“熊大哥，别生气了，洋人也是兔子尾巴，一天比一天短了，昨日新华首相李恩富李大人已经在***召见了英法大使，要求他们的军舰撤出长江，否则后果自负！”

    “真的！”这几句话，顿时让熊希龄激动地脸都红了，但很快就又愣住了，看着男子想了想后突然压低了声音：“董兄，昨日才会的面，你又是如何知晓的？”

    男子端起茶抿了口，扫了眼四周集中在他脸上的眼神，面色一下子严肃起来：“诸位兄弟，实不相瞒，董某已经答应了对岸，不在对峙下去了！皇上说的不错，中华一家，何苦便宜了洋人外族，图耗我新华元气！”

    “所以！”男子眼中锐芒一闪：“八月初八，我将率营起义！”

    “皇上？八月初八，率营起义？！”

    熊希龄自然知道他口中的皇帝是那位，只是没想到这位平日里不声不响，一直像个受气包的兄弟，居然是自己这些人中第一个走出这一步的，不禁既佩服又担心。

    旁边几位也知道事关重大，连忙劝道：“董兄，起义之事非同小可，若是事败岂不是……。”

    董兄一挥手，阻止了大家再劝，毅然道：“既着军装，便是军人，当保家卫国，为民族大义！岂能坐看国家***，任由洋人横行，屠戮吾辈！”

    “江山改颜，朝代更迭，自古便有，满清若是有德，又岂能被推翻？”

    “我心已坚，诸位兄弟不用再劝了，再说了……。”董兄说到此处，忽然眨眨眼睛：“你们可曾见过皇上任由下面将士身陷险境的先例？！”

    这句话，顿时让大家明白了，新华在蛰伏了一年后，肯定是要有大动作了！

    熊希龄听完，更是双眸一亮，忽然起身走到董兄身边，拍肩道：“董兄，八月初八，希龄定来与你共襄盛举！”

    “对，我去也！”

    “一起去！”

    汉口长江堤防上，陈平举着望远镜脸色严肃。

    镜片中，两艘英国巡洋舰和一艘法国巡洋舰静静地停泊在长江上，水兵们还不时的将一些大箱子搬入船舱。

    “德国，意大利，美国的军舰昨天已经全部撤走了，看样子英法今天也要准备离开。”洛风刚说完，远处的三艘巡洋舰烟囱里就开始冒出缕缕黑烟，片刻后黑烟越来越浓，舰身也开始慢慢偏转。

    似乎是被自己说中了，洛风也不禁得意的******手，在这里窝了一年多了，看着西北大开杀戒，可把他这位师长憋坏了。

    “别高兴太早了，英国人没那么容易放弃东南！”陈平将望远镜递给警卫员，瞪了眼摩拳擦掌的洛风  “他们可不是满清的八旗军，小心点！”

    洛风连忙点点头，嘴上却继续不服输嚷嚷道：“参谋长放心吧，整个东南，除了海军和他们重点防御的香港和上海外，其他地方不过几千部队，要是这还拿不下来，我们真该一头撞死了！”

    “那行，一会我给你买块豆腐备着去！”陈平很清楚这位王牌师师长的脾气，他是那种嘴上没德，打仗却有心的家伙，所以笑着虚踢一脚将他赶走后，才问问道：“皇上一行到哪里了？”

    “今晨，檀香山和特鲁克同时报告收到出访编队无线电信号，他们已经抵达最后一站智利，并将于三天后启程回国！”

    张作霖停顿了一下，摇摇头：“不过通讯信号不好，行动的授命还没拿到。”

    “没事，皇上比我们清楚。”陈平摆摆手，继续问道：“海军准备好了吗？”

    张作霖很清楚，东南不是什么大麻烦，第一，第三和第五三个主力师，外加第七师也正在从已经平静的婆罗洲开始返回，再加已经秘密进驻台湾的两个陆战团，十万人如果还打不下来，那就真要去撞墙了。

    东南之战唱主角还是海军，因为英法决不会甘心放弃东南，所以海军能否遏制英法舰队才是关键，所以立刻汇报道：“第一和第二舰队都已经回消息做好了准备，潜艇大队也进入了伏击位置，龙司令员保证，如果英法真的铁了心要干预，他有把握吃掉他们！”

    听到海军已经准备完毕，陈平也不禁深吸了口气，皇上终于下定决心不再拖延东南了！

    在英国被拖在了布尔，已经无法从其他地方抽调兵力来东南了，德国又与自己达成的了友好协议，把法国大举派兵干涉威胁降到了最小，使得最担心的两家同时失去了牙齿后，美意奥等国更不会来出这个风头，中华大地终于迎来统一的最佳契机！

    一年多来，为了收复东南，总参和首相府都费劲了心思，如今终于要到了收获期了！

    “报告，檀香山转来的皇上密电！”当通讯官已经一路小跑着冲到了面前，望着他手中摊开的文件夹，所有人的心都猛地提到了嗓子眼。

    “雷鸣。”通讯参谋摊开文件夹，缓缓地说出了两个字。

    “大人，大人。”

    广州总督衙门内，吕纬堂轻手轻脚的走到了窗前，喊了两声还没有反应后，心底颓然的叹了口气，刚要转身离开，一支枯槁的大手猛的抓住了他的胳膊。

    他顿时被吓了一跳，转身后才见到，李鸿章不知何时已经瞪大了逐渐散光的眼睛，只见一头华发已经似乱草般失去了光泽，嘴巴拼命的蠕动着，却发不出半点声音。

    直到旁边的丫鬟递上了温水顺了顺气后，这位中国洋务运动的代表人物，却已经走到了风烛残年的老人才长出了口气：“纬堂，可有什么事情？”

    见到李鸿章已经病得如此，吕纬堂到了嘴边的话却又不知该如何去说，自从北边施压洋人后，南方的日子就没有一天好受过，尤其是盛宣怀被抓后，南方的钱袋子仿佛一下被抽干了般，谁也不知道发生了什么，大家只知道物价稻米每天都在飞涨，银两却似乎一天比一天稀少。

    那段时间，大伙才明白为何李默要对一个商***动干戈，失去了盛宣怀后，南方再也找不出一人能把这么多产业管理得仅仅有条之人，或许即便有，也没有人愿意来定这个雷了！

    东南互保，已经成了破窗户纸，学生***，官员辞职，全都无心在和北方对峙下去，说到底大伙都是中华儿女，何苦最后便宜了洋人呢！

    见到吕纬堂迟迟不说话，反倒是李鸿章已经看开了，知道自己命不久矣，笑道：“说吧，老夫可不想做个不明不白的死鬼。”

    听到这话，吕纬堂越发觉得眼前昏黑了，最后只得硬着头皮，咬着牙道：“中堂大人，洋人的水师已经开始撤出长江了，李恩富已经代表新华下达了最后通牒，若是三天内还不取消东南互保，不投降，就……！”

    “三天？！怎么会这样？英国不是答应老夫肯定不会让李默过江的吗？！”

    见到李鸿章又激动起来，吕纬堂也不知道该如何劝解，摇头苦笑道：“我也不是很清楚，只听说李默这次去欧洲，带了一艘新式兵舰，连英国人都动心了，而且他还利用这艘兵舰和德国达成了协议，目前德国驻军已经全部撤出了东南！”

    “一艘兵舰？一艘兵舰就让德国全部撤走了？！”李鸿章陡然瞪大了眼睛，似乎不敢相信吕纬堂的话，当年北洋都是他一手建立的，大清国如今还没让人比他更懂军舰了，所以他才不敢相信，这才几年？李默竟然造出了让欧洲都心动的军舰，这可能吗！

    “是一个德国参赞告诉我的，而且英国人也正加紧和李默的代表谈判，希望能得到那艘兵舰的技术。”

    “铁甲兵舰，一艘铁甲兵舰就能逼得英法如此！李默啊李默，老夫还是不如你啊！”李鸿章望着天花板，苦笑几声。

    他很清楚，德国人走了后，奥匈和意大利肯定不愿意蹚浑水，法国虽然气势汹汹，但实际上只在乎越南，这样的话，只剩下英国独木一根，怎么可能撑起东南这片天呢！

    “罢了，罢了！”李鸿章对吕纬堂挥挥手：“你们都走吧，走吧。”

    “最后带我转告张大人一声。”

    “大清没了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>