    这个孩子叫况慕凡？

    江筱都不知道况云先的孩子叫什么名字。他们这几年真的是来往太少了。

    不过，除了上一回她去采风的路上偶遇了况云先，跟他短暂相处同路过一程之外。

    杜锦若刚才对孩子说的这句话在江筱听起来也是很有问题的。

    什么叫都是以前的事了？

    这岂不是证明刚才这孩子说的话没错？

    只是他们不计较了？

    说得好像他们很委屈地把房子让给了他们似的。

    杜锦若心里的确一直是有这么一个结在。

    这几年，京城的房价长得很快，特别是这一带的四合院，那简直叫一个坐了火箭的速度在飞快地涨着。

    当初况云先的这一栋四合院，放到现在来那不知道得卖出多少钱，而且还是有不少人得争着要的那一种。

    现在能够住在这里，别人一听说，那就觉得是非富即贵啊。

    不像他们住着况家原来的老宅，说起来——

    大家都说那一带有些落没了。

    现在重回这个地方，再看到这里现在这么漂亮，杜锦若的心里更是不好受。

    可是她今天来是有事相求，也不敢真的跟江筱摆什么脸色。

    江筱只是微微扯了下嘴角没有多说什么，带着他们进了客厅，请了他们坐下，孩子一看到茶几上摆着的一盘点心，眼睛就是一亮。

    “妈妈，有清味的点心。”他小声地说道。

    这句话倒是真的不想让江筱听到的了，说得极为小声，可惜江筱的听力太好，还是听得清清楚楚的。

    她倾身过去，把那一盘点心推到了孩子面前，“吃吧。”

    况慕凡看向杜锦若。

    杜锦若很想说不要吃，但是看着他渴望的眼神，她又不舍得，她点了点头，“那就谢谢江阿姨。”

    “谢谢江阿姨。”

    那孩子飞快地说了一句，立即就伸手拿起了一块点心塞到了嘴里。

    江筱从这孩子的言行举止看到了一种矛盾。

    好像杜锦若是想要努力地把他教成一个优秀的孩子，也要很懂礼貌有教养，可是却还是处处透出了一点儿失败的感觉。

    “杜锦若，你今天来找我是有什么事？”

    江筱开门见山，她并不觉得自己跟杜锦若有什么可以细谈，所以还是有事说事，说完大家说一声再见好了。

    杜锦若伸手摸了摸孩子的头，轻叹了口气说道：“我想让孩子以后上美院。”

    呃？

    江筱被她这么一句神开展弄得一愣。

    所以呢？

    “是想问问我，考美院需要什么条件吗？”江筱主动问起来，“不过孩子还小，现在问这个是不是有些太早了？”

    现在才上小学吧？就已经想着大学的事情了？考虑得也真的够长远的啊。

    杜锦若摇了摇头说道：“不是的，只是我想着，要考美院，就是往画家这一条路走是最好的，对吧？但是孩子还是要从小学画才对。”

    现在就已经替孩子做好了未来的规划了，看来杜锦若还真的是很重视孩子的教育。

    这一点江筱倒是不好发现什么意见。

    杜锦若又自己说了下去：“就算以后不能够考美院，但是能够当一个业余的优秀画家也是好的，而且还能让孩子以后有艺术气质。”

    “所以呢？”

    “所以我有个请求，想让你当慕凡的美术老师。”

