    “诸位回吧，柳老弟此去，便是龙归大海，任其遨游了，我晋国定然也会跟着走上复兴之路！各位要帮柳老弟将杀破天经营好，也许有朝一日，杀破天能派上大用场！”

    姬无法等到完全看不到赤焰天鹰的影子后，这才缓缓地收回视线，对着众人说道。

    众人闻言，纷纷告退离开，他们自然相信，不久之后，九鼎谷就会响彻柳飞歌的名字。

    “对了，东方玉，你随朕走一走，朕有事情要和你说！”

    姬无法却是将东方玉喊住了！

    “呃？是！”

    东方玉微微一愣，不知道姬无法找自己做什么，连忙应了一声，跟在了姬无法的身后。

    ……

    柳飞歌坐在赤焰天鹰的背上，也是感慨万千，浮想联翩，自己终于踏上了加入宗门的道路。

    按照姬无法的路线图，根据赤焰天鹰的飞行速度，自己要足足朝着晋阳郡西北的方向，飞上近十天的功夫，方才能够飞出晋国的疆域，去往一座巨大的城池九鼎城！

    然后在九鼎城乘坐传送阵，方才能够进入九鼎谷。

    柳飞歌没有利用这近十天的时间去修炼，而是从混沌圣殿中取出了一本泛黄的书籍来。

    这本泛黄的书籍是柳飞歌从姬破天的储物袋中翻出来的，上面记载了一个元技，而且还是个低阶的三品元技，但对于目前的柳飞歌却是有大用，他也因此冒出了一个新的想法来。

    这本元技唤作偷天诀，名字听起来很是拉风，但对于提升实力却是毫无作用，只是可以用来隐藏自己的境界，修炼到第一重之后，可以随意压低自己一到两个小境界，修炼到第二重之后，可以随意压低自己一到五个小境界，修炼到第三重也就是最高重之后，可以随意压低自己一到九个小境界，

    现在柳飞歌是地玄一品，若是将这偷天诀修炼到最高重，就可以将自己的境界修为压低到化凡一品，这样，即便是天绝境界的高手，看到自己也以为不过是个化凡一品境界的武者。

    “难怪当初姬破天明明是化凡巅峰的修为，姬老哥他们却是以为他是化凡七品，看来姬破天也是修炼了这偷天诀，隐藏了自己的修为啊！”

    柳飞歌暗暗思忖着，又从混沌圣殿中取出了一件物事来！

    他除了找见这本偷天诀之外，还在从广郡王府中搜刮的宝物中找到一个有趣的小玩意儿，是一张精致的人皮面具，薄若蝉翼，戴上去之后根本就没有任何不适。

    柳飞歌将那人皮面具轻轻地覆在脸上，顿时换了一个人似的，本来清秀俊逸的翩翩少年，变成了一个脸色蜡黄带着几分病容的少年人了，只有那双眼睛依旧是清澈无比，看上去十七八岁，倒是和柳飞歌的真实年龄相差不大，这幅面孔纵然熟人见了，估计也认不出来了。

    柳飞歌从混沌圣殿中取出来一面铜镜，看了看镜中陌生的样子，满意地点了点头，这人皮面具做的极为精巧，从表面根本看不出丝毫的痕迹。

    柳飞歌心神微动，踏虹仙衣也出现在了自己的身上，在柳飞歌的心神操纵下，没有幻化为青衫的样子，而是变成了一袭灰衣，这样，柳飞歌就变成了一个带着几分病容的灰衣少年了，任是谁也想不到，这就是晋国的那位果郡王！

    至于踏虹仙衣上面附着的乔长老的神识，已经和空碧剑上面附着的神识一起，被柳飞歌用神识找出来，然后驱除得干干净净，这样的话，纵然乔长老站在柳飞歌跟前，也感应不到自己的两件准法器了！

    至于以前的那件青衫，柳飞歌则是顺手扔进了混沌圣殿之中。

    ……

    “呃？怎么感应不到了？”

    随着柳飞歌将那件青衫扔进混沌圣殿，晋国的某个地方，一个正在疾奔的人影突然顿足，一脸郁闷地自言自语道。

    “罢了，刚才就是朝着这个方向去的，而且速度飞快，本统领就朝着这个方向找寻吧，幸好本统领已经记下了那柳飞歌的相貌！”

    那人影自言自语着，再次拔足狂奔。

    ……

    赤焰天鹰朝着西北方向，穿梭过朵朵白云，急速飞行着。

    “这近十天的时间，就专心修炼偷天诀吧！”

    柳飞歌安顿就绪，就盘坐在赤焰天鹰的背上，一心一意地开始修炼起来偷天诀。

    三天三夜过去了，柳飞歌的偷天诀终于修炼完成，已经达到了最高重，暗暗运转之后，只见一阵蒙蒙的白光从柳飞歌的眉心散发出来，然后笼罩住了柳飞歌的全身。

    紧接着，那蒙蒙的白光没入了柳飞歌的体内，柳飞歌身上的气势顿时发生了变化，变得比以前要减弱了很多，从表面上看，柳飞歌俨然是一个化凡一品境界的武者了！

    “名字也得换一个，总不能再叫柳飞歌了，对了，任西风那老头的名字不错，那老家伙也只不过在剧阳郡中稍稍有些名气罢了，我就暂且借他的名字一用，就叫做任西风吧！”

    柳飞歌暗暗思忖着，很是满意任西风这个名字。

    就这样，一个化凡一品境界的灰衣少年“任西风”，在柳飞歌的刻意打造下，新鲜出炉了！

    ……

    剧阳郡最大的茶馆内，一个白发老头儿正口若悬河地讲着果郡王的隐秘情史，讲得是唾沫点子到处飞溅，台下众人听得是津津有味，如痴如醉。

    茶馆的雅间内，小静听得却是俏脸绯红，羞难自抑，一张俏脸似嗔还喜，心中竟然隐隐希望台上那个满口胡言的老头儿说的都是真的。

    “阿嚏！阿嚏！”

    任西风说着，突然无缘无故连续打了几个喷嚏。

    “我勒个去，这是为何？到底是什么人暗中惦记我任西风呢？”

    任老头儿用手背揩去嘴角的口水，悻悻地想道。

    “任老头儿，干啥发呆呢，快点儿讲啊，果郡王到底和那个娇俏的小丫头发生点儿什么没有？”

    台下却是有人等得心急了，高声叫道。

    “那是自然，果郡王不仅是个义薄云天的好男儿，而且还是个风流倜傥的情种，他呀，对那小丫头自然是百般呵护……”

    任西风收敛心思，接着信口开河起来，听得台下某个小丫头又羞又恼，却是又不忍离去。

    ……

