    张家现在已经一片混乱了，因为周杰的失职导致张家分公司总经理的位置已经被撤掉了。

    其他以前跟张梦莹作对的人也纷纷被张梦莹给开除掉了，一时之间公司里面一片混乱，人心惶惶，都不敢轻举妄动。

    但是其他董事却不一样，他们不满意，让张梦莹来做这当家的第一把手，他们来到了张家祥，问一下张老爷子的想法。

    “老爷子，别告诉我，你真的是有这个想法，让一个女娃子来做董事长，成何体统？”

    “对啊，人家女孩子怎么做的了这件大事了，我看还是算了吧，你赶紧再找过另外一个人吧，实在不行的话，我们这些人也可以推举出来。”

    “那我就是不同意让张梦莹来当家，你们张家的孩子没有一个是能够用的，现在公司一片混乱，你说该怎么办？”

    “而且他现在开除了一大堆的人，知不知道那里面有我侄子，可是我老婆那时候让我留下来的，现在被张梦莹给弄走了，你说怎么处理？”

    “我老婆现在天天跟我哭诉，说我侄子现在没有工作，家里面的人瞧不起她，这件事情怎么负责？”

    董事们纷纷都来谴责着老爷子，问他为什么要这样做。

    “可是我已经是真的没有办法了呀，如果我不把公司交给张梦莹的话，我们公司就要毁于一旦了，你也不希望看着我们公司倒闭吧。”

    老爷子叹了口气。他也不希望把公司交给张梦莹，但这是唯一的办法了。

    “这个是你来负责的，不关我的事，而且当初就不应该这样的，现在弄成这个样子，你说怎么办？”

    “拍一个女娃子能成什么样子，而且一来的话就给我们下马威，你让我们这些人怎么想一点都不尊重我们。”

    “你们怎么想我不知道，但是在公司里面必须要有个规矩，没有规矩不成方圆。”

    张梦莹知道董事们来找老爷子之后也立马赶了过来，听到这一句话也就回答。

    “反正我不同意来管理公司，如果是你来管理公司的话，那么我决定退出公司，我就不信你一个女娃子能够撑得起。”

    “对啊，你这一个女娃子怎么可能做得了，还不如早一点放手吧，女人就应该待在家里面，好好的带孩子喝喝茶。”

    每个人都皱着眉头指责的张梦莹，张梦莹冷眼看着他们没有说什么，他知道现在是自己一个人，他必须把这些事情都给处理好。

    “问你们介意的话，那么你们可以走，我也自然不会再打扰你们，要市场上的价格把股份卖给我。”

    “但是以后你们后悔的话，我也不会把股份卖给你们，你们自己心里面好好考虑清楚，再加上现在你们有谁的股份比我多吗？”

    你就想着看他们，果然，那些董事们听到这没有说什么了。

    “张梦莹，你现在是董事长了，那么你应该跟这些人和谐共处，应该多听一下这些武天下，他们的意见不是跟他们吵架。”

    老爷子听到张梦莹跟他们争执，皱了皱眉头，怎么可以这样呢？这些人可都是。跟着自己一起打拼过来的。

    “我怎么处理，那是我的事，他们都会尊重我，我又怎么样尊重他们？”

    张梦莹皱了皱眉头。

    “不尊重你这件事情也正常，毕竟你是个女娃子，要不这样吧，先把公司给周杰让他先管理一段时间。”

    “毕竟他是一个男人，而且也在公司里面有做过一些事情比较靠谱一点，你觉得怎么样？”

    老爷子提议。

    “当初我们可是说的清清楚楚的，我来就公司，那么就公司就归我，我凭什么要让给别人，就因为我是一个女孩。”

    “你说的这一句话可真的是有意思，你要是打算换人的话，那么我钱也直接撤走，反正这公司也不关我的事。”

    张梦莹淡然的说。

    老爷子听到这个很是生气，他手中的拐杖重重的敲打。

    “瞧瞧你说的这是什么话，你知不知道我是谁，而且这公司当初可是养育了你这么多年，现在你居然不要了。”

    老爷子现在仍然觉得自己是公司的老板。

    “这公司现在已经属于我了，前一段时间不是已经把她签在了我的名下了吗，现在我要怎么做就怎么样做，我把它卖掉了，你也管不着。”

    “毕竟这现在可是我的公司了。”

    张梦莹笑了笑。

    旁边的董事们看到张梦莹这么嚣张的样子，却没有一个人敢反驳他们，担心张梦莹真的？生气了会把公司给卖掉。

    他们之前说的那一些，只不过是想要看一下张梦莹的态度，如果张梦莹态度软弱的话，他们就可以得寸进尺。

    但是现在看来的话，张梦莹也并不好欺负。

    “一点尊重长辈的样子都没有把公司交给你的话，完全就是自取灭亡，真的是气死我了。”

    老爷子还认不清楚自己的身份。

    “那就自取灭亡吧，反正也不是我公司爱怎么样就怎么样，我能够接过来也是看在你愿意给我的份上，不然我还不稀罕呢。”

    张梦莹说完这句话之后就直接走了。

    “对了，忘记告诉你一件事了，你们安排的那些人全部被我开除了，以后公司的事情我来负责，你们想要走后门没门。”

    “还有周杰之前做那些事情我已经收集好证据送到警察局了，到时候就要看一下他能够背叛几年了。”

    “老爷子这事儿你可得管一下呀，这毕竟是你的孙女。”

    “对啊，这可是你孙女，你竟然这都管不好的话，那么我可真的需要瞧不起你了，你看一下，现在公司该怎么办呀，有这个女人在公司的话迟早要倒闭。”

    “对啊，如果再这样下去的话，那我真的是不干了。”

    老爷子听到这气得脸色苍白，他手颤抖的指着张梦莹的背影，最后什么都没有说，直接倒了下来。

    旁边的董事看到这种情况吓坏了，连忙把老爷子送到了医院那边检查，最后发现老爷子就是中风了。

