    孟凡的脸色渐渐开始凝重起来了，要么这个老婆婆就是天生体质好，走这么远不累，身体倍儿棒。

    要么，就是这个老婆婆不是普通人，其实她是个修士。

    而如果她是一个修士的话，那么麻烦就大了。

    因为让孟凡都看不穿修为的修士，在孟凡面前都能够成功隐藏修为的修士，这表示，大概率是洞虚境界！

    就算是化神巅峰，也不太可能在孟凡面前隐藏得这么好，总归会发现一些蛛丝马迹的。

    难道这老婆婆居然是洞虚？

    孟凡心头一跳，开始渐渐紧张起来。

    虽然可能性不大，概率极低，但不怕一万就怕万一，再低的概率也是有可能发生的。

    而且既然你联想到了这一点，那么就证明这件事情确实有些诡异。

    如果没有问题，他也不会怀疑这个老婆婆是洞虚！

    一旦怀疑，其实已经证明了问题比较严重了。

    林婉儿显然没有想那么多，她依旧在送老婆婆回家，虽然觉得老婆婆体质好得惊人，但是她却没有孟凡这么复杂的想法。

    当然，她就是做梦都不会往洞虚这方面想，毕竟这太遥远了。

    就算是化神，对她来说都是遥不可及的梦，正常情况下她根本就想不到洞虚这个词。

    又是一个时辰之后，老婆婆依旧精神抖擞，林婉儿忍不住问道：“老婆婆，咱们休息一会儿吧？”

    她是金丹巅峰境界的修士，只差一步都是元婴了，走这么点路自然是不会累的，她关心的还是这个老婆婆。

    但老婆婆却是摇头道：“不累，而且前面就快到了。”

    孟凡的脸色已经越来越难看了，他之前游历过整个仙门，对仙门的地图还算了解，可以说是半个仙门百事通了。

    他如果没有记错的话，前面应该是百花仙门的地盘。

    百花仙门，一个极为诡异神秘的仙门，孟凡对这个仙门的了解很少。

    因为这个百花仙门，只招收女弟子。

    孟凡这个男的，自然很难了解到什么，而且在仙门世界行走的女修士本来就少，百花仙门的女修士，那就更少了。

    在仙门游历的时候，孟凡也没有接触过百花仙门的女修士，甚至也没有从其他人口中听到过多少百花仙门的消息。

    所以对于这个百花仙门，孟凡了解得甚少！

    这个老婆婆，却把他们往百花仙门的方向引，这是什么意思？到底是何居心？

    孟凡愈加的谨慎和忌惮，甚至不知不觉地开始往林婉儿的身边靠。

    之所以往林婉儿的身边靠，就是担心有危险，可以及早的保护到林婉儿。

    如果这个老婆婆真的是修士，那么大概率就是洞虚境界的修士，面对这种修士，孟凡怎么可能大意？

    就算是全力以赴，可能也没有什么好果子吃，想要保护林婉儿更是天方夜谭。

    这么近的距离，就算是孟凡有实力和洞虚周旋，林婉儿肯定也无比危险，稍有波及就是魂飞魄散的下场。

    “小伙子，你突然间这么紧张做什么？”老婆婆突然回头，看了孟凡一眼。

    这么紧张干什么？

    面对一个可能是洞虚的老怪物，能不紧张吗？

    如果是孟凡独身一人，他可能还没有这么紧张，但偏偏林婉儿还在他身边。

    既要顾及自己，又要顾及林婉儿，这太难了！

    “老婆婆，如果我没有记错的话，前面应该是百花仙门的位置，难道您老人的家，在百花仙门？”孟凡看着老婆婆，略带试探性的问道。

    同时他也在仔细地观察老婆婆接下里的反应，如果她听到自己的话有任何惊异的表情，就证明自己猜对了。

    结果孟凡想得太复杂了，因为老婆婆居然主动承认了，她开口说道：“不错，老身就是百花仙门的人。”

    听到老婆婆直接承认，孟凡脸上反而露出了一丝惊讶。

    但是脸上惊讶，心底则是充满惊骇和不安。

    老婆婆是仙门的人，那么就绝对不会是普通人，百分百是修士。

    而这老婆婆是修士，自己却看不穿修为，甚至连丝毫异常都没有看出。

    这证明了老婆婆至少是洞虚境界！

    他之前随意一猜，还真的猜对了。

    这么小概率的事情，还真的被他们遇上了！

    在仙门世界，遇到化神境界修士的概率都是极低的，这个概率就好像是在世俗界遇到了一个先天巅峰。

    而遇到一个洞虚境界的高手，居然在扮演凡人，这个概率就更低了。

    这就好像是在世俗界遇到一尊金丹！

    可这么低的概率，偏偏就被他们遇到了，简直离谱。

    一旁的林婉儿，还是满脸的迷惑之色，不明白孟凡和老婆婆交谈的深意。

    她听到老婆婆说自己是百花仙门的人，不像孟凡有这么大的反应，因为她对仙门的了解还太浅，许多事情都不懂。

    林婉儿还以为，这个老婆婆的家，在百花仙门所覆盖的地域之中，没有明白老婆婆就是百花仙门的修士。

    不是她愚蠢，而是有一种先入为主的感觉。

    不过当她看到孟凡的脸色越来越难看的时候，似乎也明白了些什么，大概也猜到了，这个老婆婆就是百花仙门的修士。

    于是乎，她的脸色和孟凡一样难看。

    只不过，孟凡认为这个老婆婆是洞虚境界的修士，而林婉儿则认为这个老婆婆是化神境界的修士。

    因为林婉儿虽然知道孟凡是化神境界，但本能的认为孟凡是化神初期，刚刚突破化神不久。

    所以在她眼里，孟凡都看不穿修为的人肯定也是化神！

    她不可能往洞虚想，因为洞虚这个境界实在是太遥远了。

    孟凡看着老婆婆，有点凝重的问道：“前辈将我们带到此处，不知道是什么意思，有何见教？”

    老婆婆也不隐瞒什么了，她笑着说道：“老婆婆我想找一个传人，看中了你身旁的这女娃。女娃挺好，心善，适合加入我百花仙门！”

    孟凡眼睛眯了起来，费了这么大的功夫，就是为了收一个弟子？

    他有点不信！

    老婆婆笑道：“怎么，小子你不信婆婆我的话？你觉得你一个小小的化神境界，也配婆婆我特地来欺骗你？”

    孟凡道：“在烟波城外，你已经欺骗了我们。”

    老婆婆道：“我那不是欺骗，是考验。”

    孟凡和林婉儿闻言，同时翻了个白眼。

