    叮铃铃……

    “谁啊，一大清早的，让不让人睡觉？”她拿起手机看到上面的人名，瞬间清醒，“嘉铭老师……”

    嘉铭的语气中带着怒气:“那个男人是谁？”

    她睡的还有点懵:“什么男人？”

    “金主爸爸。”

    她扑哧一声:“不是吧嘉铭老师，这你也信吗？”

    “他是我爸啊，当然也算是我的金主爸爸了。”

    电话那头的嘉铭松了一口气:“好我知道了。”

    “那接下来怎么办呢？”她当时一时气急回了黑评，后来就直接把这事情抛到脑后睡了。

    知道绯闻中的金主爸爸是乔安，嘉铭回复了气定神闲的状态:“没事，接下来我安排吧。”

    “好嘞，嘉铭老师。”

    ——————

    下午刚进到剧组。

    一路上大家看她的眼神和往常不太一样。

    甚至有几个都跑来给她献殷勤。

    “席姐，你累不累，需要休息一会吗？”

    “我这儿有水果你吃不吃？”

    她一脸懵逼，虽然通过这次拍戏，路人缘拉回来不少，但是自己什么时候这么受欢迎了。

    唯一不变的，依旧是钟家慕那万年不变的脸色。

    她在休息的间歇暗戳戳向钟家慕炫耀:“有没有感觉大家对我变好了啊？”

    “一定是因为大家感受到了我的改变。”

    钟家慕抿了一口茶:“你是说叔叔是席式集团最大的股东这件事吗？”

    “哦，最大的股东啊，”她突然瞪大了眼睛，“什么？你再说一遍。”

    她爸是席式集团最大的股东？

    她知道席畅畅的父亲很有钱，这一世每次回家，她也都能感受到家里的豪华陈设不一般。

    但是就没把父亲和席式集团扯上关系，那可是国内的龙头集团，父亲居然还是最大的股东！

    她稳住自己，镇定的问钟家慕:“不过你是怎么知道的？”

    钟家慕放下手中的茶，转头:“网上早就已经传遍了，我2g网都知道了。”

    席畅畅打开手机，每一个新闻app都在推送一条消息。

    「震惊，席式集团小千金居然是……」

    里面是关于父亲的一段独家采访的录音，她听出来记者是嘉铭的声音。

    原来嘉铭老师告诉她的解决办法是这个啊。

    「我的天，她居然是货真价实的富二代。」

    「楼上清醒一点，搞不清都已经富了十几代了。」

    「姐姐真的是事业有成，家庭幸福的人间模板。」

    「畅畅一定要努力啊，要不然只能回去继承富可敌国的家产了，到时候数钱数到手抽筋可怎么办？」

    「我替姐姐数！」

    席蓉气冲冲的走过来，嫉妒的问:“席畅畅！你用了什么手段？让爸爸把你公布给大家的？”

    她被席蓉这身上的一股醋味给逗笑了，她站都不站起来:“我以为谁呐？”

    她一定是因为父亲公布了自己的身份却没有带上她，现在来找自己的麻烦。

    她笑眯眯对这席蓉解释:“父亲公布我的身份，肯定是因为疼我咯。至于你嘛……”她啧了一声，摇摇头，“还上不了台面。”

    “你！”席蓉被气得咬牙切齿，“你说什么？”

    她重复了一遍:“我说，上不来台面，有什么问题吗？”

    ——————

