    “卧槽，这么漂亮！？”

    兰若寺外，郭逸他们看着眼前的兰若寺，忍不住惊叹了起来。

    灯火辉煌，富丽堂皇，天上人间……

    此时的兰若寺，简直比什么水疗会所，私人高端会所什么的, 有过之而无不及。

    一眼望去，直接让雄性生物心跳加速，血液沸腾，大小头都上头。

    GAY都顶不住的那一种……

    “哼~”

    燕赤霞看见那散发着色里色气的楼宇后，冷哼了一下, 随手抽出轩辕剑冲了进去。

    “轰~”

    燕赤霞刚进去没一会，楼宇内就发生了爆炸。

    然而, 如此大声响的爆炸，楼宇居然一点震动都没有。

    随后，一道不男不女的声音就从楼宇内传出：“燕赤霞，你又在多管闲事！”

    “树妖姥姥，有我在，你别想滥杀无辜！”

    “这些都是些死有余辜的人，你这都帮？”

    “无需多言，受死！”

    “轰~”

    “……”

    “这不知道的，还真以为他们在决一死战呢。”

    郭逸掏了掏耳朵，无语地和其他人说道：“结果，两个都是在演戏，够可以的。”

    不是演戏，这个区域就不会只有两头女鬼加上一些枉死之人变成的僵尸。

    还有，别看树妖姥姥的声音挺大的，还自带混音和回响，实际天知道它缩在什么地方不屑的看着燕赤霞呢。

    而燕赤霞……

    之前他和甘道夫交手的时候，动静可不大, 而且，他那时的攻击那叫一个凌厉。

    而现在，他的攻击光有特效和声音，其他的都没……

    假的一批！

    看了一会后，郭逸眼神一眯，悄声地和三老问道：“能找到树妖的本体吗？

    先标记上，到时候，直接往它嘴巴里塞东风快递。”

    “我们试试。”

    说完，三老就各自用各自的方式悄无声息地寻找了起来。

    而其他人，则把三老包围在中心……

    “小哥哥，来玩啊……”

    “官人，奴家想你了……”

    “主人~”

    “……”

    在三老动手没一会后，郭逸他们的四周逐渐出现了好多种类型的艳鬼，正打算把他们往森林里勾。

    “哼~”

    夏禾看了一眼四周正在卖弄风骚的艳鬼，冷哼了一下，不爽地和郭逸说道：“郭逸，我想去收拾一下那些贱鬼！”

    “……”

    郭逸打量了下四周，突然和众人笑道：“貌似，是它们勾引我们的，不是我们主动的吧？”

    顿了顿，郭逸脸色一收，淡淡地说道：“清了！”

    “轰！”

    随着郭逸的话落，除开三老外，其他人开始肆无忌惮地攻击着四周。

    那些艳鬼看见郭逸他们发动了攻击，第一时间搔首弄姿地往森林内部飘去。

    似乎害怕众人的攻击一样，夺命而跑。

    可是，郭逸他们理都没理那些艳鬼，而是自顾自地清理着四周的树木。

    一时间，四周的树木发生了剧烈的震动，但是并没有倒塌。

    “燕赤霞，他们是谁？”

    就在郭逸他们开开心心乱砍伐树木的时候，树妖姥姥突然气急败坏地说道：“让他们住手！

    如果他们再继续攻击的话，我可就不客气了！”

    ！！！

    外面的动静和树妖姥姥的话，让楼宇内的燕赤霞大惊了一下，连忙冲了出来：“你们在干吗？”

    “我们在害怕~”

    丁嵨安看见燕赤霞刚好拦住了他，不爽了一下，随后摆出一副假的要死的害怕：“刚才有鬼出来，我们好害怕，所以现在在赶鬼走。”

    说完，丁嵨安似乎证明他害怕鬼一样，当着燕赤霞的面乱挥着手掌，仿佛像个惊慌失措的普通人一样。

    随着丁嵨安的挥掌，一道道劈空掌砸进森林内，把一些花花草草砸的支离破碎。

    “……”

    燕赤霞一愣，随后看见了闭目养神的三老，突然灵光一闪，和树妖姥姥大喊道：“你这不男不女的，是你先对他们下的手，让我怎么劝？

    要不，你把刚才的鬼交出来，让他们宰了，平息一下？”

    “……”

    树妖姥姥想不到燕赤霞居然这样回答它，忍不住发怒了：“既然如此，那就别怪我以大欺小了！”

    话落，郭逸四周的地面突然震动了起来。

    几根又粗又长的树枝从土中钻出，像一根触手一样，不断拍打着郭逸他们。

    与此同时，四周的树木也开始移动了起来，逐渐散发着诡异的迷雾。

    而在迷雾中，有无数的鬼影在若隐若现着。

    “上家伙。”

    郭逸见此，飞快地后退，并在后退的同时掏出了一堆暗藏着各种血的特制手雷，往迷雾内丢去。

    “轰轰轰～”

    “哧～”

    手雷中暗藏的血液四溅，和迷雾发生了消融的效果。

    随后，郭逸他们就拿出了步枪，开始疯狂地扫射着四周。

    “啊～”

    随着空气中血液浓度的增加，还有步枪的不断射击，迷雾中的鬼影开始出现了惨叫声，并且有一片一片的鬼影不断消失着。

    “燕赤霞，你们是要毁约吗？”

    不知道是不是郭逸他们杀的有点多，还是郭逸他们杀的有点快且多，树妖姥姥在一阵阵惨叫声后，再次怒吼了起来：“如果是这样的话，那我就不客气了！”

    “轰~”

    燕赤霞反手一招法术砸进迷雾里，随后大喊叫屈道：“是你在毁约！

    你看看你，居然让鬼群出来了，难道我们要等着给你杀吗？”

    “……”

    树妖姥姥似乎给燕赤霞怼的有点无语，居然停顿了一下。

    “啊~”

    它停顿了，郭逸他们就更加卖力地攻击了。

    趁还有时间，能杀多少杀多少！

    果然，过了一下后，树妖姥姥的树枝收回了地中，并且郭逸他们四周的鬼影也消失了：“现在，你们给我离开森林！

    如果不离开的话，我就真的不客气了！”

    “哼！”

    燕赤霞见此，也收回了武器，并给了郭逸他们一个停手的信号，大喊道：“我们爱在哪就在哪！

    想我们离开森林，你倒是有本事出来赶我们走啊！”

    “你……”

    树妖姥姥似乎给燕赤霞的话气的有点喘不过气了，直接不说话了。

    不过，它也没有继续攻击郭逸他们，似乎默认了郭逸他们可以在森林内自由活动一样。

    “就这样！？”

    郭逸等了一下，发现没动静了，无趣地和燕赤霞说道：“它干嘛不继续？”

    “你们的实力不弱，那不男不女的不敢继续招惹你们了。”

    燕赤霞乐了一下，和众人挑了挑眉头：“当初我来这里定居的时候，也是和那不男不女的打过一场后，才安稳下来的。”

    “哦~”

    郭逸恍然大悟了一下，随后和众人笑道：“反正我还要等几天才能回去，这段时间我们就在这里定居吧。

    来，我们用木剑圈块地出来！”

    “……”

    众人一愣，随后纷纷笑了起来，直接当着树妖姥姥的面用桃木剑把兰若寺的前门的地方给圈了起来。

    “搞定。”

    而就在郭逸他们开开心心圈地的时候，甘道夫偷偷和众人说道：“我找到它的本体了！”

