    第1263章可以吗（50）

    已经是深夜，本该是进入梦乡的时间。

    但是他就像是一头脱了牢笼的野兽，死死地按着他的宝贝，抵死缠绵。

    从前的她说喜欢温柔的，所以在夫妻之事上，他一直在忍耐。

    忍着，不想吓到她。

    现在今夜，他那层伪装的皮囊终于可以撕开了。

    肆无忌惮，大肆疯狂。

    所有的所有，都是因为她的那句话。

    她说——她喜欢他，不管他变成了什么样子，都只喜欢他。

    这句话就像是解开了困笼之兽的枷锁，将它不管不顾地释放。

    云姒挣扎了两下，结果，换来的是更为强势的压制。

    又凶又狠，哪里还有大绵羊那般的模样？

    云姒：“......”

    她是不是不该说那些话？

    ......

    ......

    ......

    事实证明，她确实不该说。

    自那天之后，盛淮就像是变了一个人一样，占有欲强烈得可怕。

    只要是她不在他的视线内，他就会每隔一段时间打电话过来，不管她是不是在忙。

    若是云姒不接，他就会疯狂地打，疯狂地打，一直打到她接了为止。

    有一次她开会，手机没带，结果开完会回来，就看见他阴沉着脸站在那里，拿着她的手机，明目张胆地翻。

    就像是个来捉奸的妒夫一样，脸色过于地恐怖。

    云姒无奈，只能放下手头的事情去哄他。

    却不想，这样越发助长了他的脾气。

    就像是一只极其容易动怒的凶兽，没有了枷锁的束缚，就极度地敏感。

    敏感中又带着极度的不确信，总是需要她一遍一遍地重复那些话，才能让他平复下来。

    云姒不知道他为什么这么患得患失，似乎带着强烈的自卑感。

    明明，他们之间本该是平等的关系。

    ......

    ......

    ......

    下班回家，云姒坐在盛淮的车上，牵着他的手，两个人一起坐在了后面。

    盛淮靠在她的肩膀上，闭着眼睛，似乎睡着了。

    温白的面容落下浅浅的阴影，恬淡安静。

    睡着时，才没有了平日里的阴沉和戾气。

    看起来重新恢复了温温软软的大绵羊模样，长长浓密的眼睫垂落着，唇瓣泛着淡淡的嫣色。

    很是赏心悦目，让人对他完全生不起气来。

    云姒抬手，轻轻帮他敛了一下额前的碎发，牵着他的手，然后静静看向了窗外。

    窗外，不出意外，又一次看见了那蹲在花坛旁边的人。

    孤孤单单的背影，抱着一束蔫烂的玫瑰花。

    等在那里，一如既往地等着她的车出现，然后像是讨人厌的苍蝇一样，每次都凑上去，怎么赶都赶不走。

    实在是……烦人。

    云姒眼波平淡，静静看了一会儿。

    直到路口的红灯变成了绿灯，车子启动，她才毫无表示地收回了视线。

    低头，看某个粘得像是狗皮膏药的男人。

    正要抬手摸了摸他的脑袋时，她倏然一顿，这才发现——

    他的眼睛，不知道在什么时候睁开了。

    长长浓密的眼睫下，漆黑幽深的凤眼，毫无情绪地看向了她刚才看着的方向。

    一言不发，静得可怕。

    眸色诡谲地看着那蹲在花坛旁边的人。

    (本章完)

