    “姬谷主，你哄我们，龙汉罗汉可是江湖谱第二，仅次于第一武夫的强者。”

    陈根生几人觉得太不可思议。

    他们在深山老林里面太久了，对外界消息相对堵塞，但对于龙汉罗汉这位威震江湖二十年的强者却如雷贯耳。

    对于王野斩杀龙汉罗汉一事，心里自然存满了惊惧。

    姬沐婷没功夫跟他们解释，继续道：“不止龙汉罗汉，前不久日国的平野剑圣也被他杀了。”

    “对了，日国近卫队的副统领，也死在他手里。”

    “这些人相隔还是较远了，说过最近的，昨天的时候，日国刀王藤田野也死在他的手里。”

    “我的天，竟然这么多高手都死在他手里？”

    陈根生的嘴巴仿佛能吞下一块巨石一般，结结巴巴地看着王野。

    长期居住在北方的采药人，对于上面的日国强者，耳熟能详，哪一个不是威震天下的高手，特别是日国近卫队，那更是日国修炼者的佼佼者，可连他们的副统领都死了。

    看着王野清秀的面庞，他们心里不由怀疑，这是他的真实年龄吗？

    会不会是哪位恐怖巨头？

    起初还怀疑姬沐婷在说大话骗他们，但这些强者太多了，就算姬沐婷是药王谷的谷主，那也不敢非议这些高手。

    姬沐婷既然敢肆无忌惮地讲出来，唯一的解释，就是她说的全是真的。

    “现在你们还怀疑他的实力吗？”

    陈根生如同小鸡啄米一样点头，在得知王野的战绩后，对王野的态度也变得恭敬无比。他们这些采药人也是江湖中人，对强者自然带有崇拜之色。

    “老陈，现在你是否与我们一同进入杀虎沟？”

    姬沐婷笑盈盈地问道。

    虽然杀虎沟就在眼前，但为了能够完整地采到灵药，就需要专业的采药人。

    “愿意，愿意。”

    陈根生立刻点头，先不说王野能给他的那些兄弟们报仇，他也想目睹这样一位绝世高手的风采。

    姬沐婷问道：“刚才那些人，是什么人？”

    “呃，我们也不清楚，还真别说，这几天有好几波人都在打听杀虎沟的位置，我能感觉到，这些人都是修炼者。”陈根生声音凝重地道。

    姬沐婷立刻看向了王野。

    “王野，会不会是那位炼丹大师请来的帮手？”

    “不会，我倒是觉得，这杀虎沟内有一种了不起的灵药，这才吸引了这么多人过来。”王野分析道。

    如果真是这样，那倒是有些麻烦。

    如今那位炼丹大师已是惊弓之鸟，被陈根生嘴里说的怪物吓跑之后，遁藏了起来。

    如果灵药在他手里，这位炼丹大师定会自己找上门。

    一旦落入别人手中，再想找到这位炼丹大师，无疑是大海捞针。

    姬沐婷也知道事情严重性，急问道：“那现在怎么办？”

    “以防万一，我们立刻进去。”

    王野率先走向杀虎沟。

    陈根生几人也迅速跟在后面，杀虎沟内比较阴暗，加上长年积雪，他们行走的速度并不算快。

    “老陈，还有多远？”

    姬沐婷开口问道。

    陈根生说道：“还有几公里，越到里面，路越难走，大家都累了，在前面的地方休息吃点东西再走。”

    姬沐婷看了一眼王野，见到王野点头。

    几人坐下后，现在的天色已经黑了，但是因为白雪的缘故，入眼还是白茫茫一片。陈根生让几人去捡了一些柴火回来，把火升起来后，拿出冻肉烤起来，很快肉香就开始传开。

    陈根生撕下一块后腿肉，正准备递给王野时，忽然有人从旁边走出来，一把夺过他的肉。

    “老陈，没想到你这样的胆小鬼，也敢来这里？”

    老陈脸色一变，噌的一下站了起来：“皮修，你想干什么？”

    皮修，也是采药人，在采药界的名声很狼藉，他们通常会埋伏在其他采药人，杀人越货更是常见，所以皮修在采药界的名声很差。

    皮修咬了一口烤肉，笑道：“老陈，别这么瞪我，不就是吃你一块烤肉吗？别这么小气。”

    “哼，我们这不欢迎你，现在立刻离开！”

    陈根生脸色阴沉。

    皮修摇了摇头，笑了笑道：“老陈，我听说你们前几天进过杀虎沟，里面到底有什么灵药？”

    “无可奉告！”陈根生冷冷道。

    皮修笑道：“以前的事都过去了，你老陈还这么记仇。这次，不是我要问里面的情况，而是替别人问的，只要你提供的情报正确，我保证你可以大赚一笔。”

    “哼，跟你这种阴险小人混在一起的，能是什么好人？”

    陈根生不屑道：“我还是离远一点，免得怎么死的都不知道。”

    皮修笑了一声，没说话。

    但是，一道人影从远处迅速地赶至，他的速度太快，就像一道黑影，而且所过之处，雪地上竟然没有留下脚印。

    “踏雪无痕白光耀？”

    看到来人，陈根生不由站起来，脸色变得十分凝重。

    然而，还没有等他从这人的震惊中反应过来，又有几个人从远处赶过来，这些人或走、或飞、或跑………

    等这些人靠近后，陈根生的脸色变得一片惨白。

    皮修道：“老陈，给你介绍一下。”

    “踏雪无痕白光耀就不用我介绍了，在北方，没人不认识他。”

    “后来的这位是北腿王，洛山。”

    “这位老前辈是隐门高手，杨前辈。”

    “还有这位，是阴阳宗的太上长老胡前辈。”

    ………

    追着皮修一个一个地介绍，这些人的身份一个比一个厉害，这些人目光都淡漠地盯着虎陈根生。

    显然，他们对陈根生之前说他们不是好人很不满。

    “完蛋了，这下完蛋了………”

    陈根生心里一阵绝望，他怎么也没想到，小小的一个杀虎沟，怎么会有这么多人！

    甚至连隐门的人都出现了。

    “胡长老，刚才就是他们打了我！”

    之前，被王野教训的人指着陈根生一群人。

    皮修笑了笑：“老陈，别怪兄弟没有提醒你，这些人你也见过了，把你知道的说出来。要不然，这次你恐怕很难走出这里了。”

    “我，我什么都不知道！”陈根生声音也变得沙哑，腿止不住发抖。

    “能将炼丹大师吓跑的怪物，实力定然是恐怖无比，老陈，你是见过那怪物的，你说不知道，大家会相信吗？”

    说罢，皮修语气突然冷漠，喝道：“陈根生，这些大人物的耐心都是有限的，现在不说，等会想说都没机会了！”

