    “小美姐，这都已经凌晨一点半了，我看你还是去贵叔那边好好睡一觉吧。”

    “我晚上，也得回去好好睡一觉，明天的事情还多着呢。”

    陈平对赵小美很无奈。

    这个赵小美咋越来越粘人了。

    赵小美想了想后，说道：“那好吧，不过你得抱着我，飞去村委。”

    “行，那你抱紧了。”

    说着，陈平就抱起了赵小美。

    随后，脚下发力，一下子跳起来六七米高。

    再朝着旁边的大树借力，于是就在半空中，飞快地朝村委的方向而去。

    不到一分钟，陈平就抱着赵小美，到了村委的院子内。

    在落地后，他把赵小美放了下来。

    “小美姐，到村委了，你快回去休息吧。”

    赵小美从陈平的怀里下来，没好气地白了他一眼。

    “你小子啊，一点风情都没有，算了不跟你多说了，我睡觉去了。”

    “下次等你回来了，咱们再好好玩玩。”

    陈平心里很无奈，你个婆娘还上瘾了不成。

    “小美姐，快去睡觉吧，我也回去睡觉了。”

    “行，那我去了。”

    “好。”

    随后，赵小美就朝着村委大楼走去，很快就上楼，进了自己的房间睡觉了。

    陈平则走出村委，朝着村里走去。

    今晚上，他打算睡在自己家里。

    刚走到村道口的时候，就碰到了法美娜。

    这会儿都快半夜两点钟了，这婆娘咋不睡觉啊。

    于是，陈平就问道：“美娜，你怎么半夜两点钟在村里溜达呀？”

    法美娜看到陈平后，就没好气地说道：“你小子啊，咋晚上都不见影呢，我找你找了很久，在树林里没找到你，就到村里来了。”

    “没想到，都半夜了，你还在村里逛，你是不是刚才从哪个小媳妇家里出来啊？”

    说着，这婆娘就笑了出来。

    她的这些话，明显是开玩笑的。

    陈平笑了笑：“美娜，你别开玩笑了。”

    “我是刚忙完事情呢，才回去睡觉的。”

    现在，他只能找借口了。

    “你在忙什么事情啊？”

    没想到，法美娜竟然追着不停地问。

    陈平想了想后，说道：“村里不是在搞制药嘛，我在研究一些配方，还有那些配方里的草药，以后大量在村里种植的事。”

    “所以，就比较晚了。”

    “我累了，要回去休息了。”

    “你也早点回去休息吧。”

    说着，陈平就朝自己的家里走。

    法美娜没有回去，而是跟着陈平到了他家的院子内。

    “美娜，你怎么不回去啊？”

    陈平有点纳闷，这婆娘怎么精神还这么足，一点都不困的。

    他可不行，再不睡觉，明天就起不来了。

    法美娜笑着说道：“我想睡在你家里，咱们好久没有亲热了，这会儿大半夜的，正好没人，咱们能睡到天亮。”

    “啊，你要睡我家里啊？”

    “是啊，快开门。”

    说着，这婆娘就走到门口，让陈平开门。

    陈平没办法，只能拿出钥匙开了门。

    随后，两人走了进去。

    “美娜，你今晚上睡床上，我睡在外面的躺椅上啊。”

    他现在确实累了，不想跟法美娜做那种出格的事情。

    “不行，咱们一起睡房间里。”

    “啊！我有点累了。”

    “累了也不行，快走。”

    这婆娘走过来拉着陈平进了房间内。

    到了房间里后，她就抱着陈平亲热起来。

    陈平被她搞得，浑身都不自在。

    主要是这婆娘的身材实在是太好了。

    搞得他，心里痒痒的。

    最后，两人还是亲热了一回。

    一个多小时后，法美娜实在是太累了，躺在床上睡着了。

    陈平躺在她身边，看着这性感漂亮的婆娘。

    随后，拿着自己的衣服出去，躺在了躺椅上。

    他怕一会儿自己醒过来，法美娜做出出格的举动，自己忍不住又欺负她。

    索性，他就出去睡在外面。

    时间很快到了早上六点半。

    外面的天色已经亮了。

    陈平揉了揉眼睛。

    从躺椅上站起来，伸了个懒腰，随后打开门。

    去外面水井边，洗漱了一番。

    回到屋里，看到法美娜还睡得很香。

    他也没有去叫她。

    看来半夜的时候，这婆娘确实累了。

    他在屋里坐了一会儿，时间很快就到了早上七点钟。

    他准备关上门，去沈秀茹家里看看，凉月她们几个婆娘从山谷里回来了没有。

    这时候，手机收到了短信，接着是一封邮件。

    陈平心里纳闷，这一大早的，到底谁会给他发短信和发邮件呢。

    他拿出手机一看，发邮件的人不是别人，竟然是赵子强。

    赵子强个家伙，昨天半夜不是进了山谷里的树林内，偷偷拿着手机，在杨青睡的小木屋那边，透过窗子拍照嘛。

    怎么一大早的，给他发信息了。

    他先打来了信息，一看是赵子强的一段留言。

    赵子强：‘陈平啊，我知道你在村里的人缘很好。’

    ‘我想请你帮个忙，帮我介绍个女朋友。’

    ‘村里那个高美圆长得太美了，据说是个明星，我配不上她。’

    ‘这几天，我发现，村里来的那个胡大妞，人挺不错的。’

    ‘长得也还是可以的，身子肉嘟嘟的，很不错。’

    ‘要不，你就帮我介绍这个胡大妞吧。’

    ‘为了回报你，我会给你一些惊喜的。’

    陈平看了看，这些短信内容，笑了笑。

    这个赵子强，还算有自知之明。

    自己知道根本就配不上高美圆。

    现在短信的内容只有一半，还有另一半。

    他继续翻过去，看了看。

    赵子强：‘我知道，村里胡建生的那个堂妹胡瑾萱一直看不起你，背后说你坏话。’

    ‘我知道她这两天一直睡在那个女警察杨青那边。昨天半夜，我就去了山谷里，那婆娘睡的地方。’

    ‘偷偷拍了她的很多照片，还有一段视频。’

    ‘现在我把这些都发给你了，你到时候拿出来这些东西，让她出丑，也好报仇了。’

    陈平看了短信后，这才知道这家伙大半夜的去山谷里的树林内偷拍，竟然是偷拍胡瑾萱，为他出气。

    这让他有点哭笑不得。

    本来，他跟赵小美还以为，这家伙是个变态呢。

    随后，陈平就打开了邮箱。

    看到了赵子强发过来的好几张黑漆漆的照片，和一段胡瑾萱睡觉出丑的视频。

    他正看得津津有味的时候，这时候高美圆从院子外面走了进来。

    看到陈平正在看手机，马上就问道：“陈平，你在看什么呀？”

    “看得这么入迷！”

