    ∷哈小說罓：小說罓∷

    第547章 六臂形态 （二更）

    城墙之上发生的战斗很是短暂。

    也就是几个呼吸之间发生的事情，但是围攻玛丽的那几名武者，就被她斩掉了头颅。

    几具无头的腐烂身体，歪歪斜斜的倒在地上。

    玛丽面无表情的甩了甩手臂。

    然后走了几步，站在城墙的边沿处，将目光放在了听到喊声真正在赶过来的人潮中。

    在这股人潮之内，陶贤也位列其中。

    他的视力很好，早就看到了玛丽的杀戮。

    那种干净利索、狠辣、毫不留情的杀人手法，让陶贤这个已经经历了众多轮回战斗的人，都从心底里升起了一种凉意。

    “这是什么人？难不成这就是我这次的对手？”

    陶贤藏身在人潮之中，心里不停的暗暗猜测着。

    不过很快的，他就将这个念头从自己的脑海中甩了出去。

    是的，自己的对手拥有众多的战舰，怎么可能傻傻的一个人跑出来呢。

    这要多么脑残的人，才会做出这样的事情啊。

    但凡是经历了了众多在战斗，拥有战斗经历的人，是绝对不会做出这么脑残的事情的。

    陶贤如此，其他人也是如此。

    推己类人，这是绝对的。

    就算是位面商人们的生存环境，比不上自己这位轮回战士，以及他们双方的敌对系统主神战士，但也不会这么的傻x。

    “看来这是对方派过来探路的了。”

    陶贤很快的做出了一个判断，随之他的脚步放慢了一些。

    既然已经猜测出了对方的打算，那么他怎么会让对方如意的。

    自己现在还是不要暴露的好，这样才能好好的观察形势。

    如果自己过早的暴露了目标，那么被敌人盯上了的话，不用想也知道自己肯定会受到‘无比热情’的重点关照的。

    这样的‘关照’他可不想承受，真的是不想。

    因此，陶贤放慢了脚步之后，闪身进入了一个建筑之内，躲在了一个yīn暗的角落里，开始观察了起来。

    陶贤躲进的建筑物，原本是一个客栈。

    这个客栈的视野非常的宽阔，刚好正对着玛丽所站的城墙那处，可以看得清清楚楚一点也没有阻挡。

    “想要试探我，我怎么可能那么愚蠢。”

    陶贤露出了yīn险的坏笑。

    不错，玛丽这次的任务，就是来找出他这个敌人的。

    不过找不出来也没有关系，反正玛丽还要测试这些活死人的战斗力。

    这样一来，好让旺财有一个主观的评断。

    “这是敌人派遣来的，我们杀了她”

    不知是谁在人潮之中高声的叫喊了起来，随后人群中跃起了众多自认伸手高超的武者，气势汹汹的扑击而来。

    面对如潮水般涌来的人潮，玛丽面不改sè。

    她一声轻喝，背后再次的长出了四条手臂。

    同时她那修长的双腿并拢，迅速的幻化成了一条足足有十几米长，水桶粗细的巨蟒的下半身。

    只见玛丽那如小蛇一般的发丝，随风舞动，她粉红sè的小嘴微微张开，发出了‘嘶嘶’的声响，可爱的獠牙也外露了出来。

    一道道的音波，以肉眼可见的状态从她的面前，开始荡了开去。

    并且她的六只手臂同时向虚空一探，那空中闪过一道耀眼的华光。

    锋利的降魔杵，闪烁着黑sè光芒的魔刀，五彩的六棱盾牌，短柄的两头枪，重型的钉头锥，还有单手的金锏，一共六件武器被她拿在了手中。

    同时玛丽的上半身，除了鳞片之外，还套上了一件女式的音sè钛金属铠甲。

    并且连带着她那已经变成了蛇尾的下半身，也套上了一层厚实的钛金属片保护了起来。

    她脸上覆盖着眼睛的那个眼箍，在此时此刻也消失了。

    嘤

    从她的双眼之间，一道红sè的厉芒闪现。

    噗噗噗

    玛丽的身子都没有动弹。

    率先扑击而来的那数十名武者，首先的就遭到了音波的攻击。

    这些人的身体，在空中纷纷爆裂，浓浓的血雾绽放在了空中，是那么的妖艳诡异。

    “杀了这个妖怪我们这么多人，她只有一个人，看她能杀多少人。”

    此时的人们，已经陷入了癫狂之中。

    尤其是在受到鲜血的刺jī之后，这些已经变成活死人的武者们，变得更加的狂暴好斗。

    音波的攻击还在扩大，但是随着范围的扩展，音波攻击的威力已经渐渐的减少了。

    不过就算是这样，玛丽也在城墙下的人潮之中，打出了一个半圆形的空旷地带。

    而代价就是涌过来的这些武者们，付出了数百人的死亡。

    鲜血流在地面，仿佛是红sè的溪流。

    被音波炸开的身体碎屑，飞溅的到处都是。

    但是已经陷入了癫狂的活死人武者们，还是前赴后继的扑击过来。

    嗖嗖嗖

    眼看又有数十名武者扑击过来，眼看就要杀到了玛丽的面前。

    不过也就是这个时候，玛丽双眼之中绽放出了红sè的妖异光芒。

    这些扑击过来的武者，他们的双眼不自觉的对上了她的眼睛。

    这是什么情况？

    这些对上了玛丽目光的武者们，一瞬间全部石化一个一个的跌落地面摔成了一块块的。

    地面上的那些人，现在还没有分清楚这是什么情况。

    他们只是看到扑击过去的那些人，一个个的落了下来，然后摔在地面碎裂成了一块块的。

    不过这些人的身上，并没有血液流出。

    而且从他们的碎块上来看，好像他们已经变成了石块。

    唔

    如潮水般的人潮，不由得停顿了一下。

    面对如此诡异的事情，饶是他们现在已经进入了暴走状态，也感到有些寒战。

    而躲在远处观察的陶贤，心底里也生出了一丝丝的寒意来。

    “这个女人难道是魔幻位面的生物吗？美杜莎？还是深渊魔女？”

    他的脑海中不由的闪过一个个可以使出石化能力的生物，但是与她都对不上号。

    这些生物陶贤都见过，也斩杀过不少的。

    但是从来没有长长这幅模样的。

    所以，一时间陶贤也不知道应该怎么判断了。

    并且在石化技能之前，玛丽还使出过一个音波的攻击技能。

    “这次的对手看来很强啊。”

    陶贤不由的自言自语的说了句。

    原本以为这次的任务应该是很容易完成的，但是等到他进入任务的时候，才发现敌人已经快要占领整个位面世界了。

    因此他的心中不由得暗骂轮回系统坑爹，敌人都快占领整个世界了，这个时候颁布任务让轮回战士来接，岂不是让人来送死。

    “唉，都怪自己贪图丰厚的奖励，才接下了这个该死的任务。不过自己又不是先知，怎么可能知道这个任务这么坑爹呢。”

    陶贤不由的对系统吐槽。

    “算了，既然已经进入了任务世界，那就是一个不死不休的局面。与其怨天尤人的，不如好好的打起精神应对。”

    陶贤很快的就让自己的心态平复了下来。

    而在外太空的旺财，通过三维全息影像传输，看到了玛丽的战斗场面。

    “融合魔幻世界之中蛇女与深渊魔女，还有神话世界修罗女基因的母皇，现在看起来还是很厉害的嘛。”

    旺财微微的点了点头，小声的道。

    佩吉站在旺财的身后，她对旺财长官口中说的这三个物种不是很了解。

    “长官，这三个物种有什么不同吗？看样子您对她们的基因很是推崇呢。”

    旺财转头看了一眼已经升为少将的佩吉，道：“这三个物种，两个是魔幻世界的强力生物，一个是神话世界的强力物种。她们不同于科技世界的生物，这些生物都有着强大的力量，至强者甚至可以凭借的力量，击破恒星。”

    唔

    佩吉瞪大了自己的眼睛，不可置信的看着三维影像中玛丽的身影。

    “单凭的力量，居然可以毁灭行星吗。”，佩吉小声呐呐的自言自语。“这可真的是了不起的力量呢，真是难以置信。”

    “这是当然的，很多位面之中，都有这种强力的生物存在。不过至于玛丽能不能获得这样的强大力量，就要看她自己的努力了。”

    旺财回答了一句。

    是的，这些生物的能力固然强大。但是玛丽要是后天不努力的话，那么她的境界也是不可能提高的。

    并且这些生物的能力，要通过不断的战斗才能成长。

    很难想象的到，玛丽只是待在实验室内，就能获得最强大的力量。

    这简直就是不可能的事情。

    “如果玛丽她自己努力，并且拥有好运气的话。那么她未来拥有我所说的这种力量，也不是不可能的事情。”

    旺财目光闪烁的盯着三维全息影像如是说。

    “我主荣耀的光辉，将散播与这个世界，你们这些异端都去死”

    虽然音波攻击与石化攻击很强大，但是以玛丽现在的力量根本就不能长时间的发动。

    这是非常耗费血气的技能。

    所以，这两个技能持续了短暂的时间后，玛丽就停下了发动这两个技能。

    随即她大喊了一声，挥舞着六个手臂，手持六中兵器从高高的城墙上飞身跃下，冲入了人潮之中。

    玛丽就如同一阵旋风一般，在密密麻麻的人潮人展开了血腥的杀戮。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">