    第326章我们还有希望

    科举考试的成绩，如同旋风一般，席卷了整个长安城！

    一百一十二名士子参考，直接有九十二名士子考上，这整个消息，更是震撼了全长安的所有人！

    这是什么概念？

    这一次科举，本来就只招募一百五十人，赵府庄园的士子，直接就占据了一半还多，几乎没给其余士子多少活路！

    传到各个王公贵族、传到一些私塾老师、传到百姓耳中，全部是一片惊叹和震撼的声音。

    “赵府庄园士子怎么可能这么厉害？”

    “不是说他们都是一群资质平庸之辈吗？资质平庸之辈竟然能考得如此之好？？”

    “赵尘，全是赵尘！他到底教了什么，这群士子才会在一年不到的时间发生如此之大的变化？从考不上到直接霸榜！”

    “天啊，霸榜科举，这比连中三元还要恐怖！”

    “驸马真是神人，我听闻他好像对这个成绩还不满意，当着贡院那么多的士子，直接训斥自己的那些学生？”

    “九十二个士子啊，就相当于一下多出九十二位进士学生，天啊，这是一股多可怕的力量，以后要是驸马一声令下，这些分散到各个部门的学生，还不直接响应他？”

    各种议论都有，这一次科举考试的成绩，更是直接成为了老百姓茶余饭后的交谈！

    所有人都在讨论！

    但对其余参加科举的那些士子来说，简直就是一场灾难。

    本来一些能够考取的士子，直接就是被赵府庄园士子给挤出了榜单，直接名落孙山，毕竟这就跟现代学校录取一样，不是说过了分数线就行，而是要超过别人，排名在别人之上。

    长安，一处客栈。

    掌柜的看着那些士子，垂头丧气上楼，心中摇了摇头。

    就在前不久，他这客栈一楼，还有许多士子激扬文字，说要考取进士如何如何，没想到今天结果如此。

    “好了，你们将东西拆下来吧。”

    掌柜指挥小二，将那些悬挂在一楼线上的猜测榜牌子都给摘下来，这些是猜测状元的牌子，士子可以下注，要是猜中了，可以免掉房费和伙食费，所以很多人之前都有猜。

    但没一个人能猜中，自然钱也就是被掌柜所赚取了。

    没有多久，就是有士子下来，灰头土脸地拿着包裹，前来结账退房。

    掌柜一边算房费找钱，一边安慰：“赵府庄园的人和事，都不能用常理来度量，这一次失败了，没关系，下一次再来。”

    那士子叹了口气：“谢谢掌柜安慰，可是人生又能有几个一年呢，此番回去，也是时候继承我父亲的营生了，做个普通人好了。”

    这个士子走了，接着退房的士子也是多了起来。

    邹文没退。

    他将自己关在房间里，一直在质疑自己，脑海里一直想着今天贡院门口发生的事情。

    “我中了！”

    “哈哈哈，我也中了！”

    “老师，我中了！”

    邹文紧紧闭着眼睛，他好像置身于梦中，但即使是在梦中，他也是站在人群周围，看着那些高中的士子欣喜若狂。

    怎么没有自己，怎么没有自己？

    他喃喃念着，他在梦中想要艰难往前挤，可是挤不过去，一直到了最后红榜放完，仍然还是没有他。

    “呼，呼，呼......”

    邹文猛然惊醒，大口喘着气，他看着房间的情形，这才发现自己是在做梦。

    “哎，今年科举，已成我心中梦魇矣。”

    邹文摇头，他也有些快认命了，人们总是喜欢那种一帆风顺、一鸣惊人的天才，可是，天才又有几个呢？

    更多的人不过是像他们，不断经历着磨难，不断经历着失败，有的人可能会在失败中涅槃，有的人则会在失败中一蹶不振。

    邹文此刻也是陷入了深深的迷茫，但他摇了摇头，也是开始收拾东西起来。

    此刻，外面的天色也是快蒙蒙亮了起来。

    邹文收拾好了东西，来到一楼大厅，这个时候，桌子上也是坐了不少士子，但大家都没有交流的兴趣。

    都是名落孙山之辈，还有什么好交流的？

    小二上了一壶茶，邹文看着外面那逐渐人流多起来的街道，盘算着喝完这一杯茶，便是该走了。

    “邹文。”

    有人喊道。

    邹文抬头，只见到是之前的同窗，庄鑫与黄贵两人。

    他们两人也是坐在了八仙桌边上，一个个也是脸上没有笑容。

    “邹兄，打算怎么办？”

    “还能怎么办，只能回去。”

    邹文长叹一口气：“真没想到，一年努力又成空。”

    庄鑫也是语气沉重：“我们都没考上，同一个乡的，几乎也没有考上。”

    “有，你忘了孙鲂？孙鲂不仅是考上了，甚至还成了榜眼啊。”

    黄贵的话语里，有着羡慕，又有着嫉妒。

    “是啊，孙鲂可真是光宗耀祖了。”

    邹文自嘲道：“亏我们来的时候，还在笑他在赵府庄园浪费了一年时间，现在看起来，孙鲂哪里是在浪费时间，这明明是在磨砺，潜龙在渊，一朝化龙。”

    庄鑫有些犹豫：“邹兄，你说我们，要不要再去找找孙鲂，大家都是同乡，关系这么好......”

    “好了庄兄，这件事不用再说了，如果真是关系好，当日在结社会上，孙鲂面临那些士子责难嘲笑的时候，为何我们没站出来？”

    邹文摇头：“当时他如此落魄，我们没有雪中送碳，而且也算是推波助澜的一方，你们有脸去，我是没脸去。”

    庄鑫和黄贵两人，也是为难起来。

    的确如此，再一个孙鲂现在已经是榜眼了，还需要在乎他们吗？

    邹文说道：“好了两位，喝了这杯酒，我便要回去了，又浪费了一年，或许来年我还会继续考也说不定，若是你们也还考，我们或许再可以结为伙伴。”

    他将桌上的酒一饮而尽，然后起身朝着门外走去。

    他表面看起来镇静，但心已经是一片凌乱，眼中有着迷茫，连今天送《长安日报》的新闻寺快递人员从他身边经过，都没有察觉。

    后面桌上的黄贵等人，倒是拿了一份《长安日报》，在看到报纸上的硕大标题之后，庄鑫先是一愣，然后猛然站了起来喊道：“邹兄！先别走！我们还有希望！”

    

