    “超脱者？！！”

    在场所有人，全部在同一时间，产生类似的猜测。

    展飞傀儡斩出来的剑气，被那些混沌主们避开了，遥遥朝着那道身影的方向轰去。

    可是，还没碰触到那个疑似“超脱者”的身影，剑气就已凭空消散。

    “这……”

    “真的是超脱者？”

    “不动用超脱神器，直接瓦解外来的剑气袭击。”

    “可怕……”

    一名名混沌主没有朝展飞这边的傀儡动手，展飞傀儡也停止了，暂时没与这些混沌主们起冲突。

    “不像是真正的超脱者。”展飞的傀儡道。

    “呵……”众位混沌主冷笑，有好几个都要出声讥讽了。

    其中一名蓝铠紫披风的女性混沌主道：“的确不像是真正的超脱者！”

    “嗯？”众混沌主盯着她。

    那女性混沌主，居然头冒冷汗，但却不是受众人的气势压迫，而是死死盯着那个强者身影，完全没理会众人的气势，仿佛是被那个疑似超脱者的身影给吓住了似的。

    “你们还没发现吗？本尊刚才斩出来的剑气……蕴有超脱之力！”展飞的傀儡道。

    众混沌主一怔，随即骇然失色：“不，不可能吧？”

    “好像……好像是真的，刚才的剑气，蕴有超脱之力，只不过突然冒出一个超脱者，就忽略了……”另一名混沌主道。

    其它混沌主微微退开，脸色凝重：“居然能让超脱之力加持的剑气无声无息消散，完全无影无踪，这也太可怕了。根本不是正常的超脱者能办到的。”

    “不错，超脱之力可以瞬间瓦解大量的内宇宙投影之力，瓦解一切未超脱的力量。但是，不可能将超脱之力都跟着瓦解。超脱之力也是不死不灭永世恒存的才对。”那名蓝铠紫披风的女性混沌主道。

    “不对，这更证明前方的强者是超脱者。因为，只有超脱者才能够将蕴有超脱之力的剑气凭空传送走啊。比如蕴有空间属性的超脱之力，不就能让剑气无声无息消失了吗？”另一名混沌主道。

    “刚才那剑气，真是消失了吗、”蓝铠紫披风的女性混沌主问展飞的傀儡：“是被传送走了？”

    说起来可笑，刚刚还要大战一场的双方，此刻居然停下来在这里“聊”了起来。只因突然间冒出一个更强大更强势的存在，众人就不得不如此。

    “诸位，看来，我们不得不暂且放下争斗了，你们努力倾听虚空，有无形的信息散溢出来了……为何我们能来到这里。”展飞的傀儡道。

    众混沌主诧异。

    看看远处的超脱者身影，一动不动的，没有任何异常，仿佛没注意到众人，这很不合理。如果注意到了而完全没动静，更不合理。

    下意识地……有混沌主神念凝入虚空，进入更深更高的层次，稍加感应，然后神色大变。

    “感应到了……冥冥之中，似乎有一个神秘伟大的意志，在向我们传达消息。那个意志，只是本能地传达意志，不像是具有太高智慧的样子……”

    “关键是，传达什么消息？”有混沌主问。

    “有混沌主……即将晋升突破超脱者！！”一个石破天惊的消息吐露出来。

    展飞都不禁倒抽凉气。

    他控制着傀儡，刚刚就已经读取到这信息了，此刻再次听到，仍不免震撼。

    “有混沌主即将晋升突破？如果我们能够近距离观看，必定能有极大的收获！”一名名混沌主眼睛发亮。

    “然而……对方即将从半步超脱者晋升为超脱者，会禁止任何实力超过宇神之境的生灵接近。然而，这片天地，甚至是整个无量世界，都不允许混沌主超脱。所以，我们才进入这里。看似巧合的机缘，实际上是被某个冥冥之中存在的神秘力量引导，也许是命运，也许是某个伟大的意识。

    “我们的使命，是要阻止对方晋升！！

    “阻挡祂！如果阻挡成功，我们可以存活，还有可能得到天大的好处。如果阻挡失败……我们所在的这个空间，这一片古战场，包括周边无数个平行次元时空，都会瞬间湮灭，我们也不可能活下去。有超脱神器都不行。

    “在超脱晋升成功的一瞬，会有伟力加持，助祂彻底超脱出去，那股伟力，堪比多名超脱者联合全力一击！”

    这信息，众人都读取到了。

    面面相觑。

    要阻挡一名超脱者晋升啊，难度极大。

    对方想晋升，难度是很大，但众人要阻挡，难度也极大。

    从半步超脱者晋升超脱者，其它世界情况不知如何，但在这个世界，必须承受天劫、地劫、人劫、神魂、鬼劫、灵劫，等六大劫数。

    而展飞与这些混沌主，就是那名将晋升突破的强者的“人劫”。

    更让人头痛的是……现在看到的神秘强者身影，并不是对方的本体真身。

    对方要即将晋升突破时，布下重重结界，将自己的本体隐藏起来。

    刚刚看到的，只不过是这片天地的力量，将对方的身影投影出来。

    只是一具正在晋升当中的身影，就会自动吸收这里的许多空间裂缝及远古超脱者遗留下来的刀意剑意。

    “必须尽快将对方找出来，阻止祂！！否则我等必将殒落。”那女性混沌主大声道。

    这种时侯，这些混沌主一个个冷静，清醒，不似之前那般疯狂。

    展飞迅速问如月：“能推算出对方的具体位置吗？”

    “不行，只知道前面的身影之中有线索。”如月道。

    展飞倒抽一口凉气。

    “走，如果不想死的，动作就快一点！”

    一名手持巨刀形状神器的混沌主吼着，朝那道身影的方向飞掠过去，然后隔空一刀斩出。

    一道扭曲的空间裂缝陡然变大，然后将前方的超脱者身影给吸噬了进去。

    轰！！

    虚空炸开滚滚混沌，将那超脱者残留下来的力量波动都冲刷掉大半。

    “你……你干什么？！！”众人惊骇。

    却见那名混沌主哈哈大笑，身体陡然炸碎开。

    “傀儡！！”

    “混沌主居然在暗中被控制住了心神。可恶，祂发现我们了。”

    “别废话那么多，快快将祂找出来！！”

    众混沌主争执着，很快就迅速分散开，窜入这片古战场区域的深处。

    展飞控制傀儡，出手划破虚空，然后钻了进去。

    就出现在古战场的另一处地方。

    “不妙……想打开空间裂缝离开古战场，似乎不行……这里的空间扭曲了。想打开通外通道，只会随机传送到古战场的其它地方。”

    展飞的逃跑计划，才刚要开始，就已经直接失败了。

    不得已，开始到处乱窜搜寻起来。

    幸好，如月还是可以推算到一些东西。

    无法直接锁定那强者的具体位置，但知道能在哪里捕到那强者遗留下来的少许气息。

    展飞控制着傀儡，先在一块巨石上面找到一些尘埃，沾染有对方气息的尘埃被找到了。

    这与对方有因果，凭展飞的实力，不难追溯因果之丝，找到大概的方位。

    手一挥，一枚枚金色的令剑飞向四方。

    吸聚混沌而凝成的剑支，里面记录了展飞这里的坐标，以及推算出来的方位。

    如果有谁发现这些令剑，抓下来，就能找到这边的方位，赶来阻止混沌主突破成为超脱者。

    展飞先行。

    沿路前进。

    奇怪的是，前方一些空间特殊之处，居然能被打破，能传送到古战场的一些特殊区域。

    正常情况下，是没办法直接从其它地方走进来的。周围有着大量的强大能量乱流封闭住这个区域，只有在特定地点进行空间穿梭才能进入。

    虽然仍是在古战场之中，但情形与之前已不同。

    一连串穿梭之后，展飞就看到一片巨大的虚空。

    这里周边是大地，但却有一个巨坑，直径百万亿光年的巨坑，中间就有一块直径十万亿光年的悬浮大地，也是古战场。

    上面就有无数强烈的雷光与火焰及各种能量涌动。

    展飞看到了。中间有一道金色的身影，正不断吸收周围的各种能量各种法则，大道本源吸纳入体。

    但是，具体如何吸收，这些力量是配比是多少，在祂体内又有什么样的变化，这些是不清楚的。

    只知道，虚空中不断落下狂雷，还有九道超脱者的身影在虚空之中对祂进行镇压。

    “这是……厄坤祂们？！！”

    展飞看到了一些眼熟的身影。

    九名超脱者，每一个都盘膝于虚空，身影呈半透明之状。

    更惊人的是，还有九九八十一件疑似超脱神器的东西，分别环绕在那九名超脱者身体周围，被祂们控制着。

    展飞一眼就认出，那不是普通的超脱神器，是当初的禁忌秘宝！

    比如，曾经合作过的玉瓶状超脱神器，曾经近距离接触过的宝塔形超脱神器，等等，都有。

    “这是怎么回事？难不成，宇宙海里面的诸位超脱者和禁忌秘宝，都传送到这里来了？

    “不可能，不可能让祂们都脱困。而且，诸多禁忌秘宝不可能听着九位超脱者的指挥。禁忌秘宝是镇压祂们的。而且还产生了器灵。厄坤的修为也早就出问题了，当初与宝塔形的秘宝大战，厄坤勉强临时恢复超脱者的位阶，事后肯定也会掉落，必须重修。所以，这些是假的！”

    展飞隐隐有一种猜测，越想越是可怖。

    “当初的宇宙海，九位超脱者被镇压在那里，难道就仅仅只是普通的镇压而已吗？会不会……是用来投影到别处，成为某种力量？

    “比如，成为天劫！！

    “不是针对凡人成神成仙的天劫，而是灭杀半步超脱者的天劫！

    “阻止混沌主超脱，阻止半步超脱者真正晋升成为超脱者。

    “那九名超脱者的身影会投影过来，八十一件特殊的超脱神器级别的禁忌秘宝会投影过来，灭杀想超脱之辈……”

    展飞心头发寒，莫明的恐惧从心底深处升起。

    害怕的，不是超脱者们居然被沦为工具。

    害怕的是，自己将来，不知该如何超脱。

    “不超脱，就无法跑到庞然大物的体外。必须成为超脱者，才能脱离。可是，如果要晋升超脱，就要面对这么恐怖的天劫……完全没有把握啊。”

    展飞想想，自己现在的实力，可以勉强与一名超脱者抗衡，然后全身而退。必须是动用自己收集的全部超脱神器，激发超脱之力，才有一定的机率全身而退。成功的机率还不是很高。

    还是有可能会挡不住的。

    万一遇到自己的超脱之力被克的情况，或者对方的超脱之力诡异的情况，说不定会殒落都有可能，别说全身而退，重伤而退都只是奢望。

    “所以……当初，宇宙海之中，三位超脱者前辈是如何超脱出去的？想不明白啊。”

    太鸿、蒙乙、青颜，这三位强者背后的超脱者，当初很可能就是在古墟里面晋升的，不是在古墟之中也是在宇宙海之中，都是超脱了才出去，而不是出去了才超脱。

    那么，祂们当初是否遇到类似的天劫？

    如果遇到了，怎么抵挡得了？

    如果没遇到，为何祂们没遇到？

    “前面的那些超脱者虚影，似乎有些弱。”如月透过展飞的傀儡，也看到了一些情况。这是展飞给她的权限。

    “的确是弱了一些，但再弱也是超脱者的投影！绝不比一件超脱神器释放超脱之力时弱。”展飞道。

    “那八十一件禁忌秘宝，也是投影，似乎也比我们所见的禁忌秘宝弱。”

    “是的，但威力也不比普通的超脱神器逊色多少，释放的超脱之力不比超脱神器碎片释放的超脱之力弱。所以，前面这天劫，加起来的威力，绝不少于五名真正的超脱者联手之力。甚至更强。”展飞道。

    如月不吭声了。

    她也觉得棘手。

    此时，其它混沌主也朝这里赶来了，一个个都看着那边超脱者晋升的情形。

    都跟展飞一样，没敢接近。生怕不小心就卷入那可怖的天劫之中。

    “居然如此可怖？”

    “怕是十死无生啊……根本不需要我们动手，那强者，肯定晋升突破不了。”

    “这未必是好事……晋升时要承受的天劫居然如此强大可怖。那诸位将来……呵呵，终是要有面对这一刻的时侯吧？”有混沌主道。

    众人脸色阴沉。

    的确，呆在这个世界当中，与别处不同。

    时时刻刻都会有混沌之气入体的，自斩修为就会变弱，精神更难控制体内力量。还会被人觊觎。而如果击杀其它强者，吸噬混沌，也会不断变强。

    绝大多数强者，无法走到内蕴几十万亿宇之力的程度就爆掉了。但都希望能走到那一步，乃至超脱。比如收集大量的超脱神器，就是为了将来打算。

    可将来要面临这么可怖的天劫，在场的，没有任何人有丝毫把握。

    有混沌主面面恐怖之色，心魔滋生……混沌主级别的心魔……