    高九和林燕妮热情地接待了龙英元和尤婉婷夫妇，众人闲聊了一会之后，高九看到龙英元欲言又止的样子，问道：“英元，你有什么事儿要说吗？”

    龙英元犹豫了一下，把目光望向了尤婉婷。

    尤婉婷感到难以启齿，因为毕竟是当着林燕妮的面，可是她觉得还是当着林燕妮的面来说比较好，否则的话，这件事情传到林燕妮的耳中，很容易引起误会。

    她说道：“高先生，嫂子，我们过来是为了小妹的事情。不瞒你们说，高先生太过优秀，小妹爱慕高先生，这是人之常情。我们知道这件事情不好，也多次劝过小妹，说高先生已经结婚了，燕妮嫂子又这么优秀，就不要再给高先生和嫂子添麻烦了。

    可是小妹心里一时还转不过这个弯儿来，我们不想让小妹给你们添麻烦，又不想让小妹受到伤害，我们实在是没有办法了。

    高先生历来是足智多谋，燕妮嫂子又这么聪明伶俐，因此我们来，希望你们能够帮助想出一个两全其美的办法来。”

    说实在话，林燕妮肯定是不喜欢龙国碧追求高九的，可是她也理解龙国碧，谁让高就这么优秀呢。林燕妮本人其实也是如此，她早就知道高九身边还有欧阳雪和远在米国的萧雅彤等人，她不照样如同飞蛾扑火一般，也卷进了这个漩涡吗？

    龙国碧是一个很可爱的女孩，这件事情真的不怨她，要怨就怨高九。

    对于这件事情，林燕妮不方便发表意见，于是她笑盈盈地望着自家的男人，看看他如何解决这个问题？

    说实在话，高九对这件事情也十分头疼。龙国碧是一个十分优秀的女孩，高九不是不喜欢她，只是他不能再接受她了。高九是个果断的人，知道这样的事情越早做个了断越好。

    高九说道：“国碧是个非常优秀的女子，这件事情不怪她，都怪我没有及时处理好这件事情。

    我们既然来谈这件事情，那咱们也就直接面对这件事情，赶紧解决了它。

    我首先表明自己的态度，我身边如今已经有了你们的嫂子，不会再接受其他的女人了。这一点，希望你们能够明确地告诉她，让她越早明白越好，免得她越陷越深，受到更大的伤害。”

    龙英元苦笑着摇了摇头。

    尤婉婷说道：“我们已经跟小妹挑明了，可是小妹就是转不过这个弯儿来。您看还有没有什么别的办法？”

    高九说道：“我的意见是，让小妹换个环境，不要留在金三角了，时间长了，这件事情也就淡了。她会遇到更加优秀也更加适合她的男子，到时候思想就会转过弯儿来了。”

    尤婉婷说道：“这个办法，我们也想过，可是我们劝说不了她。这件事情还请高先生您亲自来安排。”

    高九说道：“这样吧。我打算先在仰光成立一个商务代办处，让小妹带几个人过去，专门负责跟英国驻缅甸总督进行商务接洽，先让她离开金三角。

    过一段时间再在英国开办一个商务代办处，然后派她去英国。等她到了英国之后，我会安排她与英国的上流社会多接触。换了一个环境之后，又可以接触到很多优秀的男子，我想她思想慢慢地会转变的。”

    尤婉婷觉得这是一个办法，她说道：“高先生，还是你考虑得周到。先让小妹去仰光过渡一下，再让她去英国，给她一个缓冲的时间，我觉得这个办法可行。”

    龙英元也赞成这个意见，他说道：“这件事情，我就去安排，那我们就告辞了。”

    龙英元和尤婉婷离开后，林燕妮感激地说道：“九哥，你对我真好。你心地善良，为龙小姐考虑得这么周到。可是还有一个大麻烦，你是不是也一块儿解决啊。”

    高九知道她说的是米国大洋妞玛丽。不过，高九觉得她好对付，毕竟玛丽的性格开朗，只要事情尽快挑明了，对她的伤害也不会太大。

    高九点了点头，说道：“我知道了，我会尽快解决这个问题。”

    龙英元和尤婉婷离开了高九的别墅之后，边走边议论这件事情。

    龙英元有些担忧地说道：“我还是有些担心，小妹聪明绝顶，安排她去仰光城，恐怕她就知道是什么意思了，她那脾气，我是一点儿办法都没有。”

    尤婉婷说道：“那就由我来说吧，这件事情拖不得，干脆咱们现在就去找小妹。”

    龙国碧也分了房子，就在前面的那个院子。

    龙国碧此时正在家里，看到哥哥和嫂子过来了，好奇地问道：“今天你们两个怎么跑过来了？”

    龙英元心里有些打鼓，他打了个哈哈，然后就望着尤婉婷。

    尤婉婷说道：“你哥的商贸部要在仰光城设立一个商贸代办处，你聪明能干，精通英语，又跟英国驻缅甸的总督熟悉，因此他希望你能够去仰光城主持这件事情。”

    龙国碧没有吭气，看了看尤婉婷，又看了看龙英元，看得这夫妻俩心里直发毛。

    龙英元只好硬着头皮说道：“小妹，这件事情，还请你帮忙。”

    龙国碧说道：“让我去仰光城，是不是九哥的意思？”

    看到龙国碧猜透了他们的来意，尤婉婷也就不再隐瞒了，她说道：“小妹，这件事是高先生同意的。”

    龙国碧听完后，眼圈有点红。她没有吭气，眼睛望着窗户在那里发呆。

    龙英元和尤婉婷十分担心，可是他们不知道该如何劝解，只好默默地陪着她。

    片刻之后，龙国碧叹了口气，说道：“既然是九哥让我去的，那我就去吧。”

    龙英元没想到，龙国碧这么痛快就答应了，他高兴地说道：“那就好，我明天就安排这件事情。你放心，你到了仰光城，我会把所有的事情都安排妥当的。”

    离开了龙国碧的住处，尤婉婷担忧地说道：“小妹的情绪有些不太正常，她怎么这么痛快就答应了呢？”

    龙英元说道：“你也就别瞎操心了，总之，这是一个好的开头。明天我亲自去仰光城，安排好代办处的事情。”

    回到了住处之后，龙应援就给高九打了电话，把这件事情告诉了他。

    高九很高兴，嘱咐龙英元安排好仰光城的事情，告诉他不要怕花钱，一定要在生活上照顾好龙国碧。

    高九想得很周到，他考虑到了龙国碧在仰光城的安全问题。

    他不能派特战队的人去，那样的话，龙国碧每天看到桃花山特战队的人，就等于提醒了她，高九在时刻关心着她。

    他嘱咐龙英元从他父亲云南王的部队调人去担负龙国碧的安保工作。

    林燕妮看到高九不厌其烦地安排着关于龙国碧的事情，她感到很不寻常，知道龙国碧在他心目中有着重要的地位，只是高九本人不愿意承认而已。

    她微微地摇了摇头，轻轻地叹了一口气。

    几天后，龙国碧离开了金三角。她没有去跟高九辞行，连行政委员会的大楼都没有去，直接就去了仰光城。

    听说龙国碧走了，高九按说应该感到十分轻松才是，也不知道为什么，他的心情反而有些沉重，情绪也有些低落。

    通过这件事情提醒了高九，桃花山游击队的那些队员们至今大部分人都没有婚配，他们很多人岁数也不小了，是该为他们解决婚姻的问题了。

    这天上午，高九叫来了王占奎、郭恒明、田川、李成武，还有林燕妮，对他们说道：“咱们桃花山游击队的那些老弟兄们，这么多年来出生入死，一个个年岁都不小了。趁着现在金三角这里相对安定，把他们的婚事都解决一下。”

    众人都赞成高九的意见，推举林燕妮负责这件事情。

    高九说道：“为了解决老队员们的婚姻问题，也可以在金三角或者昆明、重庆等地方公开的招募，声明只要能够跟桃花山的弟兄们结婚的女子，都可以把她们的直系亲属接到金三角来，给他们分配房子、安排工作，再给他们一笔安家费，让他们没有任何的后顾之忧。”

    这个消息很快就传到了桃花山特战队队员们的耳中，大家都十分高兴，感激大当家的想着他们，这些毛头小子现在就盼着相亲的日子尽快到来。

    林燕妮把这个消息放出去之后，各地的女青年也都踊跃报名。

    这也难怪，桃花山游击队的名气太大了，他们的待遇也令人羡慕，因此那些年轻的女子们对此都很热情，以至于报名的远远地超过了桃花山游击队队员们的人数。

    林燕妮向高九汇报了这个情况，高九说那没关系，多多益善，多来一些年轻女子，让弟兄们有选择的余地。那些多出来的女子，也可以留在金三角这里，给她们安排工作，帮助那些工人们解决婚姻的难题。

    这天下午高九处理完公务，就准备下班了。

    宁文和宁武走了进来，两人扭扭捏捏的，有些不好意思。

    高九是了解这兄弟二人的，看到他们这个样子，马上就明白过来，说道：“你们两个小子，是不是惦记那对姐妹花了？现在金三角这里也没有什么事情，我可以给你们两个月的假，安排飞机送你们去鲁西南，只要你们能够搞定了两姐妹，我就给我妹子发电报，让她放人。你们就把两姐妹带回来，我亲自为你们主持婚礼。”

    宁文、宁武就是为这件事情来的，看到大当家的为其他的桃花山弟兄们解决婚姻的问题，兄弟俩心里直痒痒，就是想来请假去看那对姐妹花的。

    看到大当家的为他们想得如此周到，两兄弟十分兴奋，连声向高九表示感谢。

    高九让他们把郭恒明叫了过来，安排他跟宁文、宁武一起返回鲁西南。让他去做张全和冯秀才等人的工作，他打算彻底放弃桃花山，把人全部转移到金三角来。

    这天下午，金三角的汽车制造厂生产出了第一辆汽车，这是一款载重量2.8t的轻型载重卡车，南亚地区气候湿润，土地松软，更便于轻型卡车行驶。

    高九亲自去了汽车制造厂，试驾了载重卡车，对于轻型卡车的性能表示十分满意。

    高九今天真的很高兴，自从他跟米国人合作作，在金三角建设了发动机制造厂之后，高九就开始投资建设汽车制造厂，并且为此付出了巨大的努力。汽车制造厂制造出来的汽车，不能够为金三角地区带来巨大的利润，

    最关键的是汽车制造需要大量的零部件，因此能够带动一个庞大的产业链，这个产业链能够在很大的程度上，完善金三角地区的工业体系。

    高九对金三角地区的经济规划，就是打造一个东南亚地区最大的工业产业基地，他希望尽可能的完善整个的工业产业链，以避免金三角地区没有出海口所造成的制约。

    高九高度赞扬了汽车制造厂全体员工创造出的成就，拿出10万米金，给汽车制造厂的科研技术人员颁发了额外的奖金，并且给全厂职工上调一级工资。

    如今，金三角的工业能力正在逐渐地显现出来，生产出的工业产品供不应求，汽车制造厂第一辆汽车刚刚下线后不久，大批的订单就接踵而至，按照汽车制造厂目前的生产能力，直接就排到了明年的下半年，可谓是财源滚滚。

    龙国碧到了仰光城之后，为了排解心中的苦闷，几乎把全部的精力都放在了工作上，用繁忙来冲淡心中的压抑。在她的努力下，金三角商贸部跟英国驻缅甸总督府的商贸活动，有了很大的发展。

    由于工作的需要，她也会返回金三角，不过，她只是到商贸部相关的部门洽谈工作，没有去跟高九见面。

    对于龙国碧的这种变化，高九感到高兴。林燕妮却不这么想，她总觉得龙锅壁平静的背后掩藏着什么。

    战争年代，平静的日子是那么的珍贵，高九在金三角刚刚享受了一段和平的时光，就被来自鲁西南的电报，又拉进了纷飞的战火之中。

