    凌天站在那里，察觉到两人的神色变化，还有他们那不相信的神色，也是不由摇了摇头。

    真是两个蠢货啊！

    不等他们开口，已经飞快道：“你们知道武者飞升的时候，要经历雷劫吗？”

    “这种最为基础的知识，我们当然知道。”

    两人冷哼一声，话语中带着一丝怒意。

    这小子是什么意思，当他们是修炼白痴吗？

    这是修炼最为基础的知识，他们怎么可能不知道。

    “那你们应该明白，任何活物想要从下位界面前往更高级别的界面，都需要承受一次雷劫吧！”

    凌天对上他们的目光，也是不慌不忙，再次开口。

    “我们当然知道，但是仙皇早就准备妥当了，他的阵法和大道之力，足够挡下所有的雷劫了。”

    两人冷笑一声，却是缓缓松了一口气，若是凌天说的只是这个，那么他们没有任何好怕的了。

    因为他们知道这些，仙皇早就准备妥当了。

    “是嘛？”

    凌天却是轻笑一声，话语中带着一丝嘲讽之色。

    “当然，仙皇不会欺骗我们的。”

    朝云冷哼，话语间满是崇敬之色，这是那位仙皇的狂热追随者。

    “若是这仙云空间是从神界去往仙界的话，那也许是够了。”

    凌天对上两人的目光，却是开口道：“但是你们忘记了，这是从玄黄大陆飞升仙界的，这可是相隔了两个界面。”

    “我想你们应该明白这代表着什么？”

    “若是你们刚刚踏入玄黄大陆的时候，身上还带着仙界的气息，或许还有机会撑过去。”

    “但是在玄黄大陆近万年，即便你们一直呆在仙云空间之中，但是同样也沾染了人间界的气息。”

    “跨越两个界面，你们应该明白那雷劫的可怕之处，那绝对不是一加一那么简单。”

    ……

    凌天的话语很轻，也是很慢。

    但是落在这两人耳中，却是犹如惊天霹雳，直接将他们给炸懵了。

    他们似乎确实忘记了这件事情。

    若是他们没有沾染人间界的气息，回去仙界的话，或许根本没有任何问题，甚至于雷劫都只是做做样子。

    但是现在，他们在这玄黄大陆近万年，身上属于仙界的气息基本已经稀薄无比。

    此时想要再跨越两个界面，想要再回到仙界的话，那么需要承受的雷劫之恐怖，仙皇留下的手段根本撑不住。

    这阵法和大道之力，毕竟都是相隔万年，上面的力量此时都也是只剩下不到巅峰时期的五成了。

    这种情况下，能够挡得住那雷劫吗？

    他们不确定，但是在心中稍稍考量之后，却是能够明白，机会很少，甚至不到一成。

    “大哥，别被他给蛊惑了。”

    正在此时，那朝云却是忽然开口道：“即便这仙云空间挡不住，但是我相信仙皇肯定知道的，到时候必然会出手护住他们两人的，以仙皇的实力，护住咱门板还是没有任何问题的。”

    此话一出，朝峰也是稍稍一怔，瞬间反应过来，盯着望着凌天，缓缓吐出一口气道：“差点就被你忽悠了，我们是生是死就不劳你操心了，你还是想想，你怎么活下去吧！”

    “你们杀不了我。”

    凌天听得此话，却是笑着摇了摇头。

    “真是可笑，现在你逃无可逃，你觉得你能够挡住我们两人吗？”

    朝峰不屑的开口，话语中带着一丝嘲弄之色。

    “我不跟你们打。”

    凌天却是摆摆手。

    “你这是何意，你觉得你还能逃吗？”

    两人盯着凌天，话语中不屑之色更甚。

    真是天真，都已经到了这里了，还觉得他能够逃走？

    简直可笑。

    不说现在阵法激活，大道缠绕，他根本无法离开，就算能够离开仙云空间，但是在星际虚空之中，他也活不了。

    “时间差不多了，我也该回去了，只能送你们到这里了。”

    凌天笑着开口。

    话语间骤然一招手，刹那间那被仙云空间之中规则大道之力压制的混沌钟，骤然一阵，一道钟鸣声爆发。

    瞬息之间，那道道规则之力在钟声下，骤然崩碎。

    刹那间化为一道黑影，朝着凌天飞去。

    “你敢！”

    注意到这一幕，那两人面色顿时大变，也顾不得去管凌天是如何能够操控混沌钟的了。

    当即出手便是想要将混沌钟夺回。

    可是他们还未靠近，那混沌钟却是骤然再次朝着他们撞来。

    没来及去想凌天怎么又将混沌钟还回来了，却是忽然想起了什么一般，面色瞬间大变。

    骤然一股极其可怕的力量自上面爆发，朝着他们两人狠狠的撞了过去。

    正是那仙皇留下的手段，这东西可不分敌我，然和试图靠近和谋夺混沌钟的人，都将迎接其攻击。

    “嘭！”

    两兄弟的身影直接摔了出去，半空中一口鲜血喷出，面色煞白，直接砸入了仙云空间地底深处。

    然和狠狠的撞在阵法之上，再次被阵法之力给弹飞。

    “小子，你是如何能够操控混沌钟的。”

    两兄弟起身，擦掉嘴角的鲜血，眼中满是不甘之色。

    他们也没有想到，原本计划用来对付凌天的底牌，结果却落到了自己两人身上，直接将他们击成重伤。

    这可不是一般的力量，这可是携带者仙皇强者的大道之力的攻击。

    若非两人身上还带着一丝仙皇大道之力，还有这仙云空间的力量保护，就不是吐血这么简单了。

    估计大道都得崩溃。

    毕竟那三十位武神强者，都没能抵抗住，他们两人又凭什么？

    “这很难理解吗？”

    凌天轻笑道：“这混沌钟本是我荒域规则大道之力孕育，而后又有我的大道之力催化，我能够操控它不是很正常的事情吗？”

    此话一出，这两兄弟顿时不知如何回答，好像没有任何矛盾。

    面色也是越发阴沉，对上凌天的目光，看着已经漂浮在凌天头顶上空的混沌钟，神色难看无比。

    但是却不知道该怎么做了。

    他们联手的话，实力原本确实是能够压制凌天的。

    但是现在凌天有混沌钟相助，而且他们又被重创，这一下子倒是反过来了，他们再次变成了弱势的一方。

    不过唯一的好消息就是，这仙云空间彻底封闭了，凌天就算能够镇压他们，也别想逃出去。

