    若程言真的一直不成亲，单单一个孝字便可压倒他的脊骨。

    其实说来说去，程言他就是不愿意娶安平公主罢了。

    可你既不愿意，先却前一而再，再而三的护着安平公主又是何意？

    你这不平白惹人误会吗？

    萧玉海的脸上有了一层薄怒，他还未曾开口，竟被人堵了回来。

    先不说他准不准备赐婚，就拿公然抗旨这一条来说。

    还从未有人敢如同程言这般公然抗旨的。

    程远真是养了一个好儿子。

    他程言是不是觉得，他不敢拿他们程家怎么样了？

    周围的人倒吸了一口凉气：程言这般公然抗旨，这可是在给将军府惹火烧身啊。

    程远则一直没有吭声，就算程言不跪下来抗旨，他亦是不会认安平公主这个儿媳，将军府容不得这等心思‘玲珑’之辈。

    只是皇上真的是要给他赐婚吗？怕是不见得吧。

    气氛再度陷入凝滞，所有的人心都悬着，纷纷猜测着皇上准备怎么处置，这意图抗旨的程言。

    这时，作为今晚宴会的意外，萧栾又一次站了出来。

    “皇叔，既然程大公子不愿要您这个赐婚的恩典，那将它给侄儿如何？”

    萧玉海本没准备赐婚，苏漠发现了，萧栾也发现了，但是他还是刻意这般说了。

    这下萧玉海这婚赐也得赐，不赐也得赐。

    这是萧栾给他递的梯子，他要么顺梯而下了，要么就治程言的罪。

    但是治了程言的罪，后续所要处理的问题，将会更多。

    所以萧栾递的这个梯子，是最优的选择，端看萧玉海准备怎么选了。

    也因萧栾的搅局，让因程言抗旨而紧绷的气氛，稍微缓和了那么几分。

    萧玉海在心中衡量了一番，饶有兴趣的问萧栾。

    “栾儿今儿是看上哪家小姐了？”

    正常来说其实并不难猜。

    萧栾今日接触过的女子仅两人，不是苏漠便是程诺。

    但是这个狗崽子，一向不按常理出牌，故此萧玉海便多问了一句。

    萧栾看向了苏漠，眼中满是苏漠看不懂的情绪。

    他缓缓开口：“回皇叔，栾儿想求娶的礼部尚书府的嫡长女苏漠。”

    此言一出，满堂寂静。

    又是苏漠？

    今晚这是绕不开苏漠这个人了吗？

    能换个人吗？

    他们承认苏漠相貌确实不差，才情因为方才的展示现下也有了。

    一直都是一个人的话，看久了是真的会有些累的。

    太子萧宣与萧煜握着酒杯的手皆是一顿。

    但很快又恢复了正常，只是不知道他们的心里究竟在谋划着些什么。

    程言还跪着，听到萧栾提及苏漠的名字时。

    亦是眸光一闪，心里有了一丝慌乱。

    他拒婚是因为自身不愿，并不是为了把苏漠推向别人。

    霍庆也莫名有些坐不住了。

    虽然他承认，苏漠方才跳舞很迷人，但是她性格那般差。

    这个血王没听说过吗？好端端的求娶啊，什么求娶？

    苏璃本在安心看姐姐的表演，结果听到萧栾说要娶她姐姐。

    也是不由得愣了一下。

    这才第一次认真，仔细打量起萧栾来。

    萧栾的容貌被面具遮住了，苏璃只能通过面具看他露出来的眼睛和下颌。

    这么细看之下，苏璃发现这双眼睛看上去竟有些熟悉。

    苏璃想到了什么，嘴角挂起了一抹浅笑，有意思了。

    程诺有些后知后觉，看了萧栾一眼：得，这是男主没跑了。

    苏漠亦是有些意外，她原本是想瞧瞧今儿安平公主能不能得偿所愿。

    结果没想到，才不过短短一瞬，话头突然就转到自己身上，也着实让她愣了好一会儿。

    她忍不住看向萧栾，却因对方带着面具。

    让她看不清他脸上的具体表情，不过那眼神倒是认真的紧。

    一时之间，苏漠脑子里千百回转。

    萧玉海没有吭声，萧栾见状继而说道：“栾儿方才被苏小姐，倾城的舞姿所吸引，诚心想求娶她为妻，还请皇叔成全。”

    萧栾说的言之凿凿，情真意切，好似自己对苏漠已然情根深种。

    萧玉海微微颔首，亦是赞同的夸了苏漠一句：“苏小姐，确实是个可人儿。”

    只是对赐婚一词绝口不提。

    至于再夸苏漠，毕竟他前面金口玉言已经夸过苏漠一次，此时也不大适合出尔反尔。

    他没再给萧栾开口的机会。

    转而先问苏易：“苏爱卿，面对血王的求娶，你意下如何？”

    嘴上是询问，萧玉海的私心还是希望苏易能拒绝。

    但苏漠毕竟是苏易的女儿，人家亲爹在，他虽贵为天子也不好僭越。

    虽然他一直看苏易很不爽，但他确实养了一个不错的女儿，有才有貌，甚至还有几分眼熟。

    因此他不想就这般轻易的，便宜了萧栾这个狗崽子。

    但是萧玉海的内心，又有几分希望苏易能答应了萧栾的求娶。

    这样以后，他就可以借着发难萧栾，连同苏家一并除了去。

    三番两次的被皇上点名，不少人在怀疑，苏易今晚出门是不是没看黄历。

    什么事儿，绕来绕去，最后都绕到了他那个大女儿身上。

    苏易悄悄看了自家女儿一眼，见她没有任何特别的动作。

    心中有了计较，只见他拱手作揖，依旧老神在在的回道：“皇上，微臣的夫人很早之前就与微臣定有过约定。”

    “有关微臣两个女儿的婚事，全凭她们自己做主，所以这件事微臣做不了主。”

    苏易的夫人的身体他们心里都是清楚的。

    早年因为苏府长子的夭折，导致他夫人大病了一场，甚至身子每况愈下。

    后来又强拖着病体，给苏易生下了两个可人的女儿，这身子也就彻底亏空了。

    虽然最后林惜没能给苏易生下儿子，但是也是尽了自己的全力了。

    据说当初苏夫人生小女儿苏璃时，还差一点没挺过来，可把苏易给吓坏了。

    之后，苏易便一直都很宝贝自己的夫人，生怕她突然有个好歹。

    因此苏易宠（怕）妻，在这盛京是众所周知的事儿。

    亦是盛京很多官员夫人心中的好丈夫楷模。

    不少人还嫉妒林惜命好，嫁了一个专情又长情的相公。

    这要换到别家，只怕早就香消玉殒了，那还能活到今日？

    因此苏易此言一出，并没有人去质疑，他话中的真实性。

    有一部分贵女开始忍不住羡慕起苏漠来。

    自主择婿啊！

    自古以来，她们这些女子的姻亲都是父母之命，媒妁之言。

    若是运气好，碰上个性子好的人家，还能与相公相敬如宾，举案齐眉。

    若是运气不好，碰上个性子不好的人家，没英年早逝，都算是她们命好了。

    哪有什么自主择婿的权力？

