    第199章素颜出镜

    节目录制的日子一晃就到了。

    大清早的五点钟，一群人进了盛世豪庭按响别墅的大门。

    工作人员扛着摄像机，独立直播间已经开启，但这个时间段大部分人都还没起床，直播间里的人稀稀疏疏的没有多少。

    别墅大门打开，领头的工作人员招呼其他人安静进来。

    摄像机对准客厅扫了一圈，成功的拍到挂在墙壁上的锦旗。

    姜哥态度友好的开口讯问，“请问一下颜小姐的房间是哪个？”

    这个点应该还没起床，去的时候正好可以拍到素颜状态，播出去又是个噱头。

    这次的《从零开始》采取的是直播间加后期剪辑的方式播出。

    无剧本，无刻意安排，完全是由嘉宾们自由发挥。

    王妈站在镜头扫不到的地方，“知许小姐起床有一会儿了，估计还有半个小时才会回来。”

    “这个点你们应该还没用早餐吧，我简单的做几份给你们填填肚子，饿着肚子工作不好。”

    王妈态度热情，拍摄的工作人员们再三拒绝，最后还是乖乖的选择向早餐屈服。

    他们确实还没有吃早餐，空腹饿着肚子的滋味并不是很好。

    他们坐在餐桌上没过多久王妈端出了几碗热喷喷的面条。

    每个人的碗里都加了个荷包蛋，一小把煮好的青菜还有葱花。

    看起来很家常的面条吃起来味道意外的不错。

    直播间里的人陆陆续续的开始多了，大早上的看着一群工作人员吃早餐。

    【?????这是什么综艺节目？邀请的嘉宾都好普通啊，没一个出色的，都不认识。】

    【这是南导的《从零开始》在吃早餐的这几个是工作人员，不是节目嘉宾。】

    【这档综艺我知道，媒体记者们早就报道过会有，但具体什么时间什么人以什么样的方式播出他们都不知道。】

    【卧槽，我看到挂在墙壁上的锦旗了，所以说这个直播间是拍摄颜知许的？】

    【蹲了半天颜知许没出现我竟然没有离开直播间，反而津津有味的看他们吃早餐。】

    【还别说，这早餐看起来还真不错，正好我也饿了点份外卖然后慢慢看直播。】

    ……

    吃完早餐过了半个小时，颜知许运动完后走进大门。

    头发被扎成一个高马尾，身上穿着灰色的运动服，脖子上还披着一条毛巾。

    刚刚运动完，额头上出了些稀碎的汗珠在镜头下清晰可见，不施粉黛的素颜暴击瞬间让直播间里的人炸了。

    颜知许拿下脖子上的毛巾擦了一下汗水，对客厅里的工作人员们点头。

    “早。”

    姜哥看到她，眼神激动的像是看见了亮闪闪的金子。

    “颜小姐早。”

    素颜啊，这是素颜，刚刚运动完的素颜。

    这个美颜暴击的威力真的强大，这些嘉宾里他负责的这个直播间收视率绝对不会很低。

    【绝了，这是纯素颜出镜头吧？这皮肤状态也太踏马的好了！】

    【六六六，颜知许的素颜让我莫名的想起部分女明星上了心机裸妆，以为其他人看不出来，半点也不心虚的指着脸说是素颜。】

    【笑吐，我们又不是瞎子，纯素颜和伪素颜难道会分不出来？】

    【一人血书，跪求颜知许用的护肤品割肉吃土我也买。】

    【加一。】

    【臣附议。】

    【同求。】

    ……

    (本章完)

