    宋清蓝轻轻啜了一口茶水，轻声道：“欠债还钱，天经地义，还能怎么看？”

    武芊芊皱了皱眉头，小声道：“不过啊，这事说起来还真是有点蹊跷啊。”

    “有什么蹊跷的呀？”宋清蓝漫不经心地问了一句。

    武芊芊看了看四周，看到周围围着好多人，生怕秘密被别人给听了去。

    于是，她索性站了起来，走到了宋清蓝的身边坐了下来。

    宋清蓝看着她这一系列举动，不由得笑了起来，道：“你干嘛呀？搞得这么神神秘秘的。”

    “清蓝姐，我跟你说啊……”说着，武芊芊又靠近了宋清蓝的耳边，小声道：“那日我们在迎宾楼吃完了饭，回去之后，我就托人打听了一下，原来，迎宾楼的掌柜的沈万三真的在暗地里卖酒楼，你猜，他出价多少？”

    宋清蓝这段时间一直在看酒楼铺子，对这些行情还是有些了解的。

    听到武芊芊这么一问，她微微皱起了眉头来，在心里默默思索计算了一番。

    “嗯……按照这个地段，这个面积，这个铺子格局，如果是要卖的话，应该值五千两左右。”

    武芊芊顿时瞪大了双眼，激动地道：“清蓝姐，你可真是神了，这都被你猜中了。我打听到啊，沈万三原本出的卖价就是五千两，而且，还真的有人愿意买了。双方都谈得差不多了，也不知道怎么的，突然暗地里传出来了沈万三赌钱欠债的事情，那个买主知道他缺钱，就立马压价，只出四千两。”

    宋清蓝微微一笑，一副似乎早已看透一切的表情，轻声道：“这白白不见了一千两银子，沈万三肯定是不愿意吧。”

    “对啊！清蓝姐，你说得太对了！就因为这样价格谈不拢，两方僵持不下。就变成了如今这样的局面了。”

    说着，武芊芊突然疑惑了起来，她瞪着圆溜溜的大眼睛，直直地看着宋清蓝。

    看到她一副波澜不惊的样子，武芊芊有些失望，并没有达到她的预期。

    武芊芊双手交叉放在胸口，拧着眉头，道：“清蓝姐，你怎么一点也不意外？好像你早就知道这事儿似的。”

    宋清蓝浅浅一笑，微微眯起了眼睛，看着底下的依旧热闹迎宾楼，轻声道：“这个酒楼真是不错，深得我意。”

    武芊芊连忙凑到了她的身边，道：“清蓝姐，你还没对这酒楼死心呢？”

    “是啊，我这几日看了一圈铺子下来，还是觉得迎宾楼最好。”

    “哎……”武芊芊重重地叹了一口气，“以前是沈万三的还好办，现在到了钱掌柜的手里，那就更难了。我听说啊，这个钱掌柜的，性情古怪得很，谈买卖都是看心情来的。而且啊，像他们这种开赌庄的，可不是好惹的。”

    宋清蓝又拿起了茶杯喝了一口茶水，笑着道：“说不定，钱掌柜的就是愿意跟我做买卖呢？”

    说着，宋清蓝看了看茶桌上的茶水，道：“嗯，这茶真是好茶，喝的我心情都舒畅了。芊芊，那我先走了。”

    武芊芊一下子傻眼了，连忙拽住宋清蓝的衣袖，问道：“清蓝姐，你这就走了？”

    宋清蓝耸了耸肩膀，笑着道：“热闹已经看完了，不走还干啥呢？”

    武芊芊转头看向底下乌压压的人群，瘪了瘪嘴，自言自语道：“什么嘛，这热闹还没看完呢，清蓝姐……”

    当她再次转回头来的时候，宋清蓝已经没有了人影。

    宋清蓝离开了之后，就径直回星月阁了。

    她还打算去找李秀秀了解一下刺绣蝴蝶的进展的，毕竟，离元宵节的日子是越来越近了。

    结果，宋清蓝刚踏进星月阁的门槛，何海玲就火急火燎地迎了出来。

    何海玲一把抓住了宋清蓝的手，着急道：“哎呦，我的蓝蓝啊，你这一大早上哪里去了？害得我一通好找啊。”

    宋清蓝眨了眨眼睛，一脸疑惑地回道：“今早我刚出门，就被芊芊拉去迎宾楼看热闹了。二舅母，怎么了？发生什么事了吗？”

    “是好事！”何海玲突然笑了起来，解释道：“清东回来了！”

    “真的？”宋清蓝的眼睛一下子就亮了，脸上是止不住的开心，“在哪呢？他人在哪呢？”

    何海玲拦住了正在往铺子里走的宋清蓝，道：“清东还在码头呢。他这次直接带了不少货回来，方才叫码头的人来传话，我找不到你，就让咱们铺子里的小方先过去帮忙了。”

    “哦，那我也赶紧过去瞧瞧。”说着，宋清蓝便提起裙摆，正要往外走。

    突然这时，她的眼前便出现了一道熟悉的俊朗身影。

    正是宋清东。

    宋清蓝一下子竟忘了反应，还是宋清东爽朗地笑了起来，率先喊道：“姐，我回来了。”

    “你这次怎么这么快就回来了？我算算日子，还以为你还要后日才能到呢。”

    临近元宵，宋清蓝估摸着宋清东也快回来了，就是没想到会是今日。

    宋清东笑着解释道：“这次去俞城，十分顺利，我买了好些货物回来，姐，你同我一道看看吧？”

    宋清蓝点了点头，“嗯，好，走吧。”

    于是，宋清蓝便让拉着帮忙搬货的工人从星月阁的侧门进去，把货暂时卸在了库房里。

    宋清东一一清点对账，没有遗漏之后，这才结了工钱，让那些工人离开了。

    宋清蓝看了一眼宋清东带回来的东西，的确都是一些特别的玩意，有瓷器，摆件，首饰，茶叶等等，都是在皇城里见不着的东西，都会挺吸引人的眼球的。

    “姐，你觉得这些货物怎么样？”

    宋清蓝点了点头，道：“不错啊，清东，你很有自己的想法和嗅觉。”

    “我已经计划好了，就在元宵节灯会上摆摊，而且，我还从俞城进了好多别致的灯笼，到时候定能吸引许多人来。”

    宋清东越说越起劲，一一展示起了那些灯笼。

    “哦，对了，姐，我还发现了一个宝贝。”宋清东突然想起了什么来，在那一顿货物里翻找了起来。

    终于，宋清东找出来了好几个锦盒，递到了宋清蓝的跟前，道：“姐，你看看。”

    “这是什么呀？”宋清蓝忍不住好奇地打开。

    这才发现，原来宋清东说的宝贝，竟是一捆捆绣线。

