    青天域。

    虚空之上，叶浪神念覆盖大地，倒是暂时没有发现魂族身影。

    这倒也不奇怪。

    他现在离灵霄宗还不是很远，附近的魂族，应该都在昨天那一波，被收割完了！

    叶浪带着苏雪梦，以瞬闪领域赶路，朝着远处扫描而去。

    闲着无时，叶浪便顺便把刚才的两道奖励查看了一下。

    看完之后，叶浪嘴角轻抿，微微沉吟。

    那灵韵精华丹倒是没有什么意外之处，就是以灵脉精华炼制的丹药。

    用来提升修为境界的。

    倒是可以给雪梦用。

    让叶浪有些沉吟的，是那魂灵芝。

    此物乃是天地灵物，需在强者陨落之地，吸收将散未散之神魂，凝聚而成的灵芝。

    能够极大提升神魂力量…不过人族却无法使用。

    因为其内能量太过狂暴杂乱。

    最适合妖族使用，尤其是妖魂力量强大的妖族。

    “跟神魂有关的妖族…”

    “我记得之获得过一个奖励，有一个什么妖宠来着。”

    叶浪心神沉入装逼有奖系统，找了圈获得的奖励。

    发现一枚巨大的灰色妖兽蛋。

    [噬魂九头狮]:血脉高贵的妖宠，实力强悍，上限较高，宿主将其破壳即可让其诞生。

    诞生之后无条件听从宿主命令。

    “对的，就是这个。”

    叶浪看着这枚灰蛋，点了点头。

    虽然现在系统没有介绍这噬魂九头狮具体有什么手段。

    但从这名字就能听出来啊…

    噬魂是吧！

    “等收割完了倒是可以弄出来，给它吞了提高实力。”

    叶浪心中暗道，这样一头妖宠，对付魂族效果应该不错。

    如果噬魂能力够强的话。

    “发现魂族了！”

    思绪之间，叶浪眉头忽然一动。

    神念笼罩范围内，出现一座城池。

    正有一波魂族在肆虐！

    下一刻，

    叶浪带着苏雪梦，已经瞬移出现在了那座城中！

    属于圣人境的威压悉数释放，顿时将整个城内的所有魂族镇压的一动不敢动！

    一双双猩红的眼眸带着些恐惧！

    “屠戮我人族，你们这些魂族，都去死吧。”

    叶浪神念扫视，这波魂族没有什么强者，他也懒得浪费时间。

    搂在苏雪梦立于虚空之中，单手微压。

    笼罩场中的威压猛的一凝！

    “砰砰砰！”

    一道道炸响产生，城内无数魂族小兵虚幻漆黑的身形当即一个个炸开。

    湮灭当场！

    连惨叫都没来得及发出一声！

    收起威压，叶浪眼神在城内幸存的武者身上扫了一眼。

    没有停留，直接带着苏雪梦消失在原地。

    “呜呜呜！”

    “我们得救了！”

    “多谢前辈！”

    “……”

    叶浪消失之后，城内顿时爆发出一阵哭喊！

    存活的武者们激动至极，痴痴望着叶浪曾出现过的地方。

    异族入侵，民不聊生！

    生死之际，强者携带美人惊鸿一现！

    救下他们便径直离开！

    不过…

    那如同战神临世的场景，他们此生恐怕都不会忘记！

    虚空之中。

    叶浪的身形若隐若现，朝着另一边扫描而去。

    脑海之中，装逼系统的提示音响起。

    提示他装逼成功，获得一波奖励。

    与此同时，道具有奖系统内，来自这一波魂族小兵转化的道具点到账。

    增加了3000。

    叶浪体内，修为也增加了一波。

    正是他与关键时刻救下那城内那些幸存武者，热心肠系统给与的。

    “呼…”

    “收割一波魂族小兵，三个系统都有收获。”

    “不错不错！”

    叶浪心情不错，这些魂族小兵，对他来说就是经验点啊。

    还是一个爆几个的那种。

    系统多就是好！

    “叶师兄…你真厉害！”

    叶浪怀里，苏雪梦紧紧环住叶浪，满眼崇拜。

    吧唧。

    叶浪低头，在她额头上亲了一口。

    有实力的感觉…

    还不错！

    “可惜我现在，就算在天斗星域，也还称不上真正的无敌。”

    摇了摇头，叶浪没有被一时痛快迷失。

    这些小兵不过是魂族的炮灰而已。

    真正的强者，他还没有面对呢。

    “把道具点收集到30来万，应该能够兑换圣魂灵烛了吧！”

    叶浪在道具兑换系统商城内看过，虽然没有找到圣魂灵烛…

    但是也看到不少看上去牛逼的道具。

    价格大概就在十几二十万左右。

    “花十万用史诗级别搜索一次，再买。”

    盘算完后，叶浪不再多想，和苏雪梦绕着整个青天域，开始不断扫荡起来。

    不到两日后。

    以叶浪如今比一般圣人都要快很多的瞬移速度，已经将整个青天域扫视了一圈。

    无数魂族之人葬身于他手中！

    救下的幸存者也是极多！

    无数人对叶浪感恩戴德！

    而叶浪倒也不怕自己会暴露，因为此时他已经成功潜入进来了。

    就算魂族那些圣人注意到他，也只会以为是九天大陆本土遗漏的强者。

    不会联系到其他大陆。

    此时，青天域边缘。

    叶浪带着苏雪梦出现在大地之上，正查看自己这两日的收获。

    首先是装逼有奖系统带来的奖励，让叶浪现在拥有的资源，再度充盈起来。

    不仅如此。

    热心肠系统，也给他带来了极大的修为增长。

    虽然没有直接突破圣人中期，但离突破也只是差了那么一丝而已！

    这听起来似乎不多。

    但要知道，武者到了圣人级别，一丝一毫的修为增长，那都是极为困难的！

    甚至有人在圣人初期境界，困了成百上千万千，甚至数千年都难以突破。

    比如某万泽…

    某阴阳…

    而叶浪突破圣人这才多久?

    满打满算也不到一个月而已！

    “还有…三十一万道具点！”

    叶浪心神沉入道具兑换系统，有些期待。

    大费周章收割一圈魂族，除了身为人族强者的责任感…

    还有就是为了积累道具点。

    系统空间内。

    叶浪眼前出现虚幻的面板。

    叶浪屏住呼吸，选择消耗十万道具点，进行一次史诗级别道具搜索！

    再把圣魂灵烛的名字和功能写上。

    随即心神一动，点击开始搜索！

    轰！

    道具兑换系统内，虚幻的面板开始闪烁起来。

    很快，面板恢复正常。

    一排道具出现在面板之上。

