    第301章变故

    在片刻的寂静之后，整个医院都沸腾了起来。

    “怎么回事？我家老人腿脚不便还在厕所里呢！”

    “来人啊，我妈摔倒了！”

    “医生，医生！”

    一时间，整个医院乱作一团。

    “初行？初行！我家初行还在做手术呢！怎么会这样！医生！医生！”方玉一看停电，连“手术中”那三个大字都消失了，当下急得想去找医生。

    不少人已经开起了手机里的手电筒，企图照亮路面。

    此时，另一处VIP病房前。

    医院停电后，凌雀也立刻进入戒备状态。

    “怎么突然停电了？”凌雀问。

    “不清楚，或许是跳闸了吧。”身边其他的便衣安保回答道。

    “轰！”

    忽然，一道爆炸声自走廊的另一头传来，人们当即吓得尖叫不已，本来就因为停电而慌起来的病患和家属，现在更是直接乱成一锅粥。

    “我过去看一下，你们两个在这里守着。”凌雀交代完，便快步离开。

    凌雀前脚刚走开，那两个安保便警惕起来，死死守在顾老爷子的病房前。

    这时，一道黑影闪过。

    “什么人？！”

    黑暗中，他们隐约能看见，一个高大的身影正往他们这边冲了过来。

    下一刻，一记重拳破风迎面袭来，直冲鼻骨！

    “谁！”

    黑暗中，三人很快扭打在一起。

    期间，病房的房门被人悄然推门而入……

    ……

    清晨五点，墨秦风就被手机的震动给吵醒。

    没在他生物钟的时间点醒来，他多少有点不悦。

    来电显示：凌雀。

    但看到身边还熟睡的人，墨秦风还是收起了坏情绪，很快接起电话：

    “说。”

    顾影迷迷糊糊醒过来的时候，就听到墨秦风努力压制怒火的声音：“是什么人？查到了吗？嗯，好我现在过去。”

    “怎么了吗？”顾影睡眼惺忪，意识混沌地问了一句。

    “昨晚医院停电了。”墨秦风道。“还发生了爆炸。”

    “啊？”顾影一下子就坐了起来，人也清醒了不少。“严重吗？爷爷呢！”

    “爷爷没事。”墨秦风面色黑沉。“但是负责看守房门的两个护卫遭到袭击。”

    不知道为什么，虽然墨秦风说爷爷没事，但顾影依旧有种很不好的预感。

    “我现在要马上去一趟医院看看。”墨秦风道。

    “我也去！”

    ……

    待赶到病房前时，凌雀跟两个受了伤的安保立刻就迎了上来。

    听过汇报后，顾影才算是明白了事情的大概。

    今天凌晨一点多，圣恩医院突然全院停电。

    顾老爷子所在的楼层某处发生爆炸，凌雀第一时间赶过去察看，只留下两名便衣安保看守。

    但她过去时，发现只是普通的小爆破而已，并无人员伤亡。

    凌雀马上意识到什么，很快就返回到老爷子的房间。

    谁知，她一回来，就看到两名便衣，一名躺在地上哀嚎不止，另一名被一个身材高大的男人扼住脖子按在墙上，动弹不得。

    然而，那个男人远远看到凌雀正往这边赶，马上丢下安保，快速逃离。

    在那男人离开不久，医院才来电。

    “当时我马上就喊了医生来看，医生说，顾老并无异常。”凌雀道。

    顾影进去看了看老爷子，老爷子依旧静静躺在床上，监护仪上一切数据也是正常的。

    但顾影的右眼皮却跳得厉害，心里也慌慌的。

    怎么回事……

    “墨秦风，我觉得……”顾影在纠结要不要跟他说。

    “我已经叫了洛老，他在来的路上。”墨秦风担忧地看着床上的老人，显然，他也觉得不安心。

    孰料，墨秦风话音刚落，一旁的监护仪数值突然一变，发出了警报声！

    老爷子的心率在以肉眼可见的速度下降！

    “怎么回事？！”墨秦风瞳孔猛地一震，随即吼道：“凌雀，去喊医生来！”

    啪！

    房门被打开，接到仪器报警的医生和护士陆续进了房间，察看顾老爷子的情况。

    “怎么会这样？”主治医生脸色骤变。

    “怎么了？您刚才不是说没事吗？”凌雀马上意识到不对，上前询问。

    “准备抢救！”然而，医生并没有回答她的话，而是着手开始准备电除颤进行抢救。

    “不好意思，请家属先去外面等候！”护士二话不说，就把顾影他们强行赶出了病房。

    (本章完)

