    秦晚喂神鹿吃了小饼，笑盈盈地与他挥手再见，然后背着藏思就登上了后山，沿着小路抵达了昊天所说的冷瀑。

    冷瀑水声漱漱，浪花飞溅，下有青池，周围草木丰美，环境妙不可言，飞瀑旁有一木制凉亭，厅内有宽台长榻，正适合打坐冥想。

    秦晚不禁暗赞，昊天真是个会找地方的人，这方怡人之处，哪怕什么都不做，仅仅是在这里发呆一整日，估计人都会神清气爽，心性舒展。

    昊天闲散地坐在一处红枫下的石头上，看到秦晚到来，自然地勾起了嘴角。

    秦晚左右看看风景，点点头道：“没想到这后山上还要这么美的地方。”

    昊天得意地笑道：“那是，不是我吹牛，整个天界我这天极胜境的景致确实是头一份的。”

    “可我听说东海青丘和碧海苍灵才是最美之处。”秦晚试探地问道。

    昊天蹙眉：“风格不同，我只觉我这里最美。”

    秦晚呵呵一笑：“说吧，你要教我什么？”

    昊天轻轻一挥衣袖，空气中出现一段金字：“就是这个，按照这个上面写的冥神练气。”

    秦晚看了一眼：“看不懂，字认识，理解不了。”

    昊天自己看了看那些文字：“这不写得听明白的？”

    秦晚撇撇嘴，指着那心法道：“天道有余，己生不足，以然之法，补余自身，虚实己见，阴阳自分，自观观心，目极性玄……这写的什么鬼，完全不知道它说的是什么。走了，不学了。”

    昊天揉了揉眉心：“你先将它背过，然后在亭子里做好，心里慢慢念它，念多了就有感觉了。你那么聪明，悟性又高，不可能学不会的。”

    秦晚勉为其难地开始背诵那拗口的心经，读了几遍后发现，刚开始她觉得这些内容生涩难懂，可此时却觉得自己好像曾经背过。

    那种感觉就像突然响起一首幼儿时背诵过的古诗，长大后再次看到，虽然一开始想不起来，可读上几遍记忆就涌了上来，里面词句之意也变得不那么难懂。

    “我是不是以前背过这个？”秦晚问向昊天。

    昊天点头：“一千年前，也是在这里，我教过你。”

    秦晚又问：“这心法叫什么？”

    昊天道：“没名字，我自创的。”

    秦晚深呼吸一口气：“真不知道练完了会不会变成一只蛤蟆精。”

    昊天疑惑：“怎么会？为什么会变成蛤蟆精，我这心法可是……”

    “我懂，好多人求着你想要，你都不给，非要死皮赖脸地逼我学，这都是套路，明白明白，我学还不就是了。”

    说着秦晚坐到小亭内，开始默背昊天的这套心法。

    而这时，昊天抬头看了看东方，然后对秦晚道：“你自己在这里先背着，天极胜境外有人来，我要去看看。”

    秦晚点点头。

    昊天转身腾云而起，飞到了天极胜境的东入口处。

    毕宿星君恭敬地站在那里，向昊天行大礼。

    昊天蹙眉，神色严肃而威严：“毕宿，你还敢到我这里来？难道昨日本神君的话你没有听清楚？！”

    毕宿拜道：“神君，微臣是有要事而来。”

    昊天见他神情似有焦急之色，厉声道：“随我进来。”

    进入天极胜境，昊天负手站于湖边：“什么事？”

    毕宿说：“神君，天帝从昨日开始派人在各处暗中搜寻，微臣怕他们发现秦晚，所以想来提醒神君。”

    昊天听后冷色道：“她在我这里，你没什么可担心的。”

    毕宿低头接着说：“神君，您既知秦晚的身份，为何还将她留在天极胜境？”

    昊天笑笑：“你觉得就凭她那三脚猫的功夫能伤的本神君分毫？想要为秦夜族众向本神君复仇，她还差得远呢。好了，天帝在找她这件事本神君早就知道，也会提前做好防范，不会再次将她陷入危险之中，你回去吧。还是那句话，秦晚的事由本神君来操心，本神君不会再让任何人动她一分一毫！”

    另一边，秦晚坐在小亭里一边背着那心法，一边开始恍惚间打起了瞌睡。

    嘴上默默念着，可意识开始泛起了困意，不一会就躺倒在软塌上，刚好有一缕斜阳照在她身上，又伴着些许清风，她直接就睡了过去。

    ……

    睡梦中，秦晚发现自己置身于一片荒草之后，手边是她不知从哪里摘到的蒲公英。她正想对着她吹，却听见草丛深处有女子银铃般好听的笑声。

    秦晚拔开那草丛，顺着那声音的方向小心翼翼地走过去，她压低身体，躲在草里，偷偷去看。

    只见一身着耀目金甲的男子正在草丛中与一名女子私会。

    秦晚一看，赶紧捂住眼睛，心里默念“非礼勿视”。

    她觉得约莫是自己到了这样的年纪，男女之事经历却太少，加上她与宁亦聚少离多也就罢了，偏偏宁亦还是个不解风情的冷淡禁欲系男友，这才导致她此时梦到如此香艳之事。

    “阿弥陀佛”她竭力平心静气，想着如何悄悄溜走，才能不被那对男女发现。

    可就在她准备溜的时候，却听到了那对男女的对话。

    “王上，您何时才能废了您的王后，迎娶我呀？”女子声音如百灵一般动听，柔媚中带着娇羞，明明说着三观不正的语句，却让人有种想听之任之的感受。

    那男的笑了一声道：“妙音，再给本王一些时间。你要知道本王王后乃持国天独女，我虽为秦夜族王，却也必须效命于持国天，所以暂时还要委屈妙音你一段时间。”

    秦晚一怔，“妙音”，难道这个女人就是天帝新纳的天妃？她怎么会出现在自己的梦里，还和这个自称为秦夜族王的男人纠缠不清？

    秦晚满脑子都是问号，只能耐着性子听他们继续说下去。

    妙音抬手妖媚地搂上男人的脖子：“王上，不如你甩了王后，带着你的族众投奔天帝？这样你就不用担心持国天了呀。”

    那男人在妙音脸颊上亲了一口道：“哪有你说的这般简单，天帝与持国天不睦多年，本王突然率众投靠天帝，不仅天帝会起疑，持国天更会大怒，到时候秦夜王族就危险了。”

    那妙音扭捏着身子，冷笑道：“要我说就是王上不够爱我，不然也不会一拖再拖，迟迟不敢娶我。”

    “哦？你说本王不够爱你？那本王现在就让你试试，看看本王爱你爱得够不够深，够不够恨？”

    说着两人的嬉笑声被秦晚尴尬地听进耳里，害得她红着脸赶紧捂上了耳朵。

    正在这时，突然有一队人闯进了草丛，将妙音与那男人团团围住。

    只听那妙音一声尖叫，接下来是男子恼怒的声音：“脂玉！你干什么？！”

    那女子冷声大呵道：“谁能想到，秦续，你身为秦夜王族的王，竟然和迦陵频伽族的妖女勾搭在了一起？！如果让你的孩子和族人们知道，不觉得羞耻吗？！”

    秦晚听到这个声音，忽然心头一悸，立即拔开草丛去看。

    那个名叫脂玉的女子，穿着一身女子的战铠，手中握着一把长剑，威严地站在荒草之上，烈风之中，用凛冽的目光怒视着这对男女。秦晚忽然觉得这个女人的模样让她感到十分熟悉，包括她的气质，她的眼神，以及她说话的语调。

    她是谁？

    秦晚想从草丛中蹿出去问个清楚时，可就在她站起身地一瞬间，她却突然从梦中惊醒，恍然发现自己还在天极胜境的小亭子里。

    秦晚慢慢坐直身体，抬起双手摸了摸自己的脸，却发现此时的她已经泪水满面。

    再去想梦中那个叫脂玉的女人，秦晚不自觉地呢喃一声：“母亲……”

