    

    吃完面，陈燃开车把们小贝送了回去，在路口停下车，他看了看黑漆漆的小路叹了口气：“等租期到了换个地方吧，这儿看着太像贼窝了。”

    “到时看吧，其实还好，就是住的人杂了点，主要还是因为离医院近，”孟小贝笑笑，“贼窝有啥好怕的，你忘了，我就是贼窝长大的，这儿可比贼窝高档多了。”

    陈燃看了她一眼，没再说这个话题，指了指书：“回家看看吧，别熬到太晚。”

    “谁没事愿意熬夜，这么多字呐，”孟小贝拍拍那捆书，“不熬夜怎么能完成任务！”

    “行吧，别熬太晚了，有不懂的可以我。”陈燃笑笑。

    “等着看我速成吧！”孟小贝打了个响指，推开车门跳了下去，“我走了啊。”

    “嗯，”陈燃朝她挥挥手“晚安。”

    “晚安！”孟小贝关上车门，拎着那捆书又往他车头上拍了两下，顺着路灯往小路走了。

    孟小贝回到公寓里就坐床上翻着一本书看了一会儿，很多新的名词、概念以及她从未涉及的一些新知识看的她头晕眼花。

    老话说得好，兴趣是最好的老师，孟小贝天生对这块不怎么感冒。

    不过她还是坚持看了有一会儿，结果没超过半个小时她就有点儿烦了，开始犯困。

    她合上书，跳下床去洗了个澡，出来的时候又精神抖擞了，于是又拿过书，没看几眼，刚试着往书本上做了个记号，就又困了。

    她往床上一躺，陈燃还真挺了解她，这些都基础理论的东西，这要是换成高级理论，估计连一页都撑不住直接就得睡着了。

    孟小贝真佩服陈燃是怎么获得金融界泰斗称号的。

    一边想着，一边又看看，就这么停停看看，再在书本上把不懂得做个记号标记一下。

    就这样折腾了两个小时，孟小贝实在是撑不住了，躺床上还想着一会儿再起来翻两页，再睁眼的时候就已经天亮了。

    不过虽说昨天的学习很没效率，也还是比一点儿没学要强。

    孟小贝上班的时候，遇到MDG开例会，听懂了好几个昨天晚上看过的新名词，顿时感觉自己往金融界又迈进了挺大一步。

    ......

    石头这两天在小超市慢慢适应了不少。

    每天来的最早的就是他。

    中午吃完饭，张海泉把他叫进了办公室。

    “感觉怎么样？”张海泉坐在办公桌后面，手里拿着一支笔，面前还放着一张纸。

    “挺...挺好的，要干的活儿都...慢慢熟悉了。”石头说。

    “嗯，你挺聪明的，这些学起来不难，”张海泉拿笔在纸上轻轻敲了两下，“这儿有个表格得填一下......”

    “填表？”石头愣了。

    “就是归个档，”张海泉笑了笑，“你说就行，我写。”

    “哦。”石头松了口气。

    这表格就是个入职登记表，姓名、年龄、住址、电话什么的，超市设有专门的行政人员，这事平时肯定不用店长亲自做。

    估计是李博豪跟他交代过他的特殊情况，人家怕他填得费劲，特殊照顾呢。

    石头把张海泉问的都回答了，但最后一个问题却让他没了声音。

    “银行卡号是多少？发工资的时候要用到。”张海泉说。

    石头站在边上沉默了好一会儿才轻声说：“我...我没有银行卡。”

    “没事，”张海泉并不是很在意，抬头看了他一眼，“抽空去办一张吧。”

    “我...办...办不了卡。”石头回答得很艰难，不知道该怎么解释。

    “嗯...？”张海泉似乎愣了愣，但很快又低下头往纸上写着，接着说：“那工资给你发现金吧，没事。”

    “谢谢泉哥。”石头说。

    走出办公室的时候石头有点儿沮丧。

    ......

    南都市第六人民医院。

    急诊那边同时来了几个车祸的病人，有两个腿伤很严重，急诊的大夫忙不过来，正在会诊的外科刘大夫接到电话，急匆匆迈开大腿就跑出了办公室。

    还没到急诊大厅，就听到了连哭带喊的一片乱糟糟的声音。

    椅子上坐着几个脑门上缠着绷带的，抢救室那边还有因为疼痛喊得嗓子都哑了的，感觉玻璃都快撑不住将要共振而碎了。

    “医生！这个这位女士必需马上手术。”有人喊了一声。

    看到了伤者，是个挺漂亮的女士，脸上和身上全是血，左小腿跟开了花似的，已经能看到碎骨扎出了皮肤。

    他走过去低头查看伤情的时候，女人处于半昏迷状态，努力睁开眼睛，用颤抖的声音问了一句：“大夫，我不会被截肢吧？”

    “到不了那个程度，别自己吓自己，”刘医生冷静地安慰，“做了手术就好了。”

    又是一起因为醉驾引起的交通事故，几部车追尾撞在一起，车辆损毁严重，有两位乘客当场死亡，还伤了路边的行人，肇事司机驾车逃逸，其余的伤者都就近送到了他们医院。

    万幸的是无辜受伤的这几个伤得不算太严重，也没有老人和孩子。

    急诊大厅里一堆病人和焦急的家属，徐锡林眉头紧锁地坐在椅子上，掏出手机通知了孟小贝和徐佳音。

    所有大夫全都忙得脚不着地，一直到快吃午饭，这才将所有伤员安置妥当。

    另一边，徐佳音接到通知，也匆匆赶来。

    刚一进到赵敏芝的病房，徐佳音脚步就顿住了。

    “孟小贝......”

    赵敏芝终于从昏迷中醒来，一睁眼，就看到站在她病床前的孟小贝，她手上正拿着她的病历卡在盯着看。

    “小......小贝？”赵敏芝张了张嘴。

    孟小贝深吸了一口气。

    不管怎么说，赵敏芝是她的亲生母亲，尽管她一直对这个母亲怀有怨恨，当看见她处于昏迷，几乎被事故夺去生命的时候，她忽然发现，原来自己居然是舍不得她离开的。

    她已经“没有”父亲，外公也处于病危，她不想再失去任何亲人。

    她转过身，听到自己心里不怎么平静的声音，以及身体里翻滚的血液：诊断结果，三天后截肢？建议截肢？为什么建议截肢？这谁的主意？啊？        

