    “忘恩负义，”

    村冈花夫沉声说出这四个字，

    “虽然不能说，所有的真相事实都被查清楚了。但在目前调查清楚的事实当中，几乎每一个失踪人员都曾有过忘恩负义，或者说恩将仇报的行径。

    基于这一点，我们初步认定，带走曾经有过忘恩负义之举的人类，就是这辆出租车怪诞的规则。

    也正因此，我们也将这起怪诞事件命名为【痛恨忘恩负义之徒的深夜出租车】。”

    “您的意思是，”

    还不等白鸟说话，一位名叫须永直树刑事课同事颇有些情绪地说道：“我们课的英朗和良三也都是忘恩负义之徒了？”

    “按照规则而言，确实如此。”

    “怎么可能？”须永直树说道：“你问问在座的每一位，我们都是做过多年的同事的，私底下的人品如何大家都清楚。英朗和良三素来品行端正，怎么可能做过忘恩负义那种事？”

    “对啊，我们都可以作证。”

    “别的不说，这两位可都是我们国家少见的非常顾家的男人啊。”

    须永直树说完，刑事课的同仁们纷纷应和。

    村冈花夫也懒得辩解了，直接上证据——

    他随手翻开一个档案盒，取出一沓资料，“这个案子，就是刚才这位同仁提到过的一家三口失踪案……”

    村冈花夫看向了顾醒，“你知道的吧，这家人干了什么？

    这个井泽入室盗窃，发现他家老人昏厥倒地，送到了医院，还垫付了急救费用。

    结果，他家儿子到警局举报井泽入室盗窃，最后翻出了很久以前的积案，井泽被判处死刑。

    老人出院的当天晚上，一家人坐上出租车就失踪了。再看看这个……”

    村冈花夫随手又抽出一沓资料，

    “这个女人和自己的老公离婚了，去投奔表姐家，表姐好心收留了她，白吃白住，还帮忙为她找到了一份稳定的工作。结果呢，她勾引了表姐夫，最后逼得表姐和表姐夫离婚，最后投海离世。”

    “还有这个……”

    资料一个个被翻出来，案件的来龙去脉记载的都很清楚，很多案件都附有当事人或者相关人员的问询记录，签名，手印，事实似乎无可争辩了。

    刑事课众人两眼大瞪，似乎不得不承认事实真是如此。

    但英朗和良三究竟做了何等忘恩负义之事，竟然会被触发了出租车的规则，实在很难让人想通。

    “我想到了他们两个人的共同点，”安达弱弱举手，“就是不知道和出租车的规则有没有关系……”

    “你快说吧……”

    “我记得，他们两个人都没有去看过铁男……”

    “没错，我也记得这事儿，”另一个同事说道：“良三是陪小孩儿去游乐园了，英朗好像是那几天一直在忙一个案子。”

    现场沉默了一会儿，众人抬起头来，你看看我，我看看你。大家心里头都冒出一个念头——

    英朗和良三难道真是因为没有去探望铁男而被出租车带走的么？

    回头想想，这两个人在从前的案件当中，都是受过铁男照顾的。良三有一回腿上受伤，是铁男背到附近医院的，英朗则被铁男救过一命。

    这么算来，铁男住院已经有一段时间了，两个人到现在为止，还没有去探望铁男，勉强也能说成忘恩负义了。

    “我们这里，”白鸟皱了皱眉头，“还有没有人没去看过铁男吗？”

    “呃……我还没去……”

    刚才还在质疑村冈花夫的须永直树举起了手，“昨天是我轮值，所以他们去看铁男的时候，我回警察署了。上一次他们叫我，我正好家里有事……真不是故意不去的……”

    “你以前有没有承过铁男的帮助？”白鸟问道。

    “呃……”

    须永直树的脸色变得难看起来，

    “有一次抓捕一个公寓里的犯人……本该轮到我冲进去了，但当时气氛真的很诡异，我犹豫了下，铁男大概瞧出来了，替我冲了进去。之后几天，铁男浑身都觉得不大舒服，还专门去巫女那边驱过邪……”

    “现在，立刻，”白鸟说道：“去看铁男，越快越好。”

    须永直树当然不肯承认自己的行为属于忘恩负义之举。

    但恐怖出租车的规则就在黎都午夜的街上飘荡着，已经有两位同仁先后中招，须永直树就是头再铁，也不敢轻易撞上去了。

    半个小时后，须永直树抱着一大捧鲜花，拎着各式各样的水果，和刑事课的同事们一同来到了铁男的病房里。

    众人都是主动要求再来探望一次的，心里多半都有些畏惧那个规则吧。潜意识里都在想着，多来看一次，忘恩负义这种帽子就会远离一点。

    “诸位……你们怎么又来了，这叫我如何是好……”

    铁男满脸羞愧，

    “哎呀，直树也来了。

    说真的……你们完全不必一次又一次往这里跑的，大家平日里工作都很忙……

    咦……你们的眼神有点奇怪哈……”

    告别铁男之后，刑事课的众人私底下讨论了一番，算了算本课诸人竟然没有一个未曾受过铁男的恩惠，这本身也够离奇的。

    “我看铁男君也可以视作为一个怪诞了，”一位同事开玩笑：“就叫【非要帮你不可最好还能救你性命的热心铁男】，哈哈。”

    这个玩笑说完之后冷场了，众人接茬也不是，不接也难受。毕竟，两位同事还在失踪状态之中。

    白鸟出于谨慎考量，和红杉商量了一番，决定今天晚上，刑事课全体成员都在警察本部某个会议室里集中待命，以免有人再次接到莫名其妙的电话或短信，大半夜跑出去。

    红杉与万事不管的秋刀鱼两位调查员今天晚上也将留守本部。

    半年以来，出租车怪诞事件一直未得到妥善的解决，一方面，是因为秋刀鱼和助理村冈花夫分析认为该怪诞不具备普杀性质，对社会和谐稳定的冲击力也算有限，所以向本部递交了延期解决、稳妥处理的报告。

    本部考虑到触发规则失踪的人目前数量较少，多数又非无辜之人，最终批准了延期报告。

    另一方面，也是因为该怪诞神龙见尾不见首，每次出现消失都很诡异，很难实现正面交锋。

    而且能够触发规则的人分布在黎都市各个角落，谁也不晓得怪诞什么时候会突然冒出来，警方又不可能公开调查哪些市民做过忘恩负义的事情，实在不大好提前防控。

    助理村冈花夫曾尝试在网上钓鱼，在黎都本地的网上论坛里发帖子向网友征集自己身边发生过哪些忘恩负义的人和事，讲讲他们的故事。

    当然，故事中的人物须是匿名的，身份也不宜暴露。

    警方则会根据IP地址找到发帖人，了解其中具体情况，然后锁定可能触发怪诞的市民。

    没有想到的是，这些帖子里提到的那些忘恩负义的市民，往往没等警察找上门就被出租车先一步带走了。好不容易锁定一个没有被带走的市民，出租车又会去带走其他人。简直是又诡异，又懂战术，防不胜防。

    受害者失踪后，原先的知情者则会很快回到帖子进行爆料——

    “离大谱事件！我上次说的那个抢走表姐老公的女人被一辆诡异出租车带走了，然后杳无音讯！就在我发帖的当晚！

    简直是老天开眼，报应使然，我们这些知情者都觉得非常振奋！

    我前两天还和老公讲，像这种恶劣的女人，老天留着她在世上活着到底还要祸害多少人，每次看见她我心里就跟吃了一头苍蝇一般，恨不得马上有什么妖魔鬼怪把她带走算了，没想到我的想法这么灵验……

    我正想着，要不然今天晚上去买个彩票好了……

    对了，你们猜得出来那天晚上具体的情节么？有人专门去看了监控，那辆出租车可太诡异了，就好像从阴间开出来的……就是那种感觉……”

    之后，巴拉巴拉说一顿当晚的诡异细节。

    先后有好几个知情者回来爆料，这些帖子很快变成了灵异贴。

    得到消息的网民们纷纷来到帖子里打卡，又有更多的市民把这个帖子当成了许愿复仇贴，在帖子里爆料发生在自己身上或者周边的忘恩负义事件，期待诡异出租车将那些忘恩负义者通通带走。

    更诡异的是，那些被写进帖子里的人，只要是真的做过忘恩负义的事情，之后果然会被住租车带走了。

    还有一些人，借此机会编造了虚假信息，污蔑跟自己有过节的人忘恩负义，那辆出租车竟然会把发帖者带走。

    简直太有灵性了。而且，似乎警方也拿那辆出租车毫无办法的样子。

    此事一度在网上引起了不小的骚动，一些网民将怪诞出租车当做了维护正义、惩罚邪恶的正义使者，专门为其建立了粉丝论坛，短短半天就有注册了一千多个会员。

    出于维护黎都社会和谐稳定的考量，警方在事件的影响进一步扩大之前删掉了帖子，取缔了网络论坛，同时也进行了全网清扫，凡是出现类似的忘恩负义钓鱼贴，一律删除，堪堪平息了网上的骚动。

    不过，一些知情的黎都市民私底下仍然有在流传诡异出租车会带走忘恩负义者的传说，这便非是警方可以细致管控到的。

    同时，这次清扫行动也意味着，从网上找寻出租车怪诞的可能受害者这条路不大可行了。

    村冈花夫又尝试让一些死囚主动做出各种忘恩负义的事情，看看有没有可能触发怪诞规则，但最终还是失败了。推测得出，太过刻意虚假的忘恩负义也是无用的。

    老实说，受秋刀鱼的指令，村冈花夫已经开始草拟继续延迟解决出租车怪诞的申请报告了。

    不过，这一次JA区警察署警员失踪事件，似乎是出租车怪诞头一次把目标锁定在一个身份集中统一的群体身上。

    既然刑事课先后有两个人触发了规则，其他人说不定也有可能触发，正好有助于摸清规则、提前防控。

    当晚，红衫又把顾醒单独叫到办公室，做了一番鼓动顾醒成为调查员助理的思想工作。那天签了假名字的合同当然是作废了，纯属红杉借着酒劲胡闹，她事后也无意在就着合同的事胡搅蛮缠。今天算是又一次的正式邀请。

    顾醒意志坚决，抵死不从。红衫只好暂时作罢。

    顾醒临出门的时候，红衫忽然问道：“对了，你有没有看到我身上有什么奇怪的东西吗？”

    说完，直勾勾盯着顾醒的眼睛，仿佛要用眼神穿透顾醒的内心世界。

    “奇怪？”顾醒上下打量了一番，“大红风衣算不算？”

    “滚蛋！”

    “咣！”

    顾醒关上红杉办公室的门，钻进洗手间，拿出纸条，

    【喂，你不要告诉我，你真的看不见她胸前那条鲜红的锁链，还有那只红的快滴血的鹦鹉】

    “看见了，”顾醒下意识往红杉办公室的方向瞄了一眼，“刚才一进红衫的办公室，我就看见了。”

    完全想不到，红杉那天和蛙人所说的，每天都会跟她大吵一架、嘴皮子不要太溜的鹦鹉竟然是这种诡异的模样。

    【哇，你都看见了还能这么淡定？我要对你刮目相看咯，顾醒君】

    【而且演技也十分不错的样子，刚才在红衫的办公室，我全程都在观察你，却没有发现丝毫破绽……老实说，你是怎样做到的，眼睛竟然能够全程忍住，不看一眼那条锁链和那只鹦鹉的】

    “红杉是个大美女，”顾醒说道：“我只要抱着一个正常男人该有的态度，正视她的美貌，眼睛就不会往别的地方飘了。”

    【你知不知道，今天红杉也一直在盯着你看呢。哇，要是被她发现一点点异样，你可有的乐子了】

    “那根锁链和那只鹦鹉是什么？”

    【不知道，这个世界有很多你完全不知道根脚的怪东西，我也一样】

    “她想干什么？”

    【大概是想让你帮帮她。我觉得，对你而言，或许不是太难的事情。你要不要发扬自己助人为乐的优秀品质，来一场英雄救美呢。我可以提供最可靠的帮助】

    “没兴趣。”

    对小洞此类煽动性的语言，顾醒已经完全免疫了。红杉背后究竟隐藏着什么故事，又有何种目的，用脚后跟想都知道绝不会像小洞说的那般简单。

    顾醒无意掺和进去，以后继续装作什么都看不见就好了。

    【哇，拯救一个绝世大美女，上演一场罗曼蒂克，然后俘获她狂野的心。这种只会出现在电影情节里的桥段，你真的没兴趣吗？我真不是骗你，这个女人超带劲的，错过了你真的会后悔到想吃屎的】

    “少废话，”

    顾醒道：“我今天会突然看见那条血红锁链就是你搞的鬼罢？

    想干什么，突然袭击？

    让我被红衫发现破绽然后彻底缠上？

    少搞这种小动作，要不然我明天就去买混凝土。”

    【……】

    ……

    刑事课众人在警察本部集中观察了三天，再也没有人触发出租车怪诞规则，也没有人收到莫名其妙的电话和短信。

    反倒是其他分区警察署上报了三起出租车失踪案件。

    事实证明，出租车怪诞已经转移目标了。

    “如此就可以基本确定，”

    村冈花夫说道：“对于刑事课的同仁们而言，没有去医院探望因公负伤的铁男就会被出租车判定为做了忘恩负义之举，继而会被带走。

    说实话，调查了这么长时间的出租车怪诞事件，我头一次觉得这家伙做的有点过分了——因为公务繁忙、家里有事，没来得及受伤的同事就是忘恩负义么？就算最后真的一直没去，也不至于把人家搞到失踪罢？过分过分……”

    第四天，静安警察署刑事课众人恢复正常作息，返回工作岗位。

    红杉继续度假。

    秋刀鱼跟到了《进击的巨人》最新章，罕见的破口大骂了几句，开始找寻漫画新番，村冈花夫则不紧不慢地继续调查起来。

    第四天晚上，顾醒回到家以后，忽然问小洞：

    “洞桑，你说……我们两个有没有可能把出租车这个野生怪诞收过来？”

    ——————————

    道友……

    感谢小孩子一样投出本月第112、113张月票

    感谢故TOT投出本月第114张月票

    感谢热冰箱投出本月115、116张月票

    感谢70832012投出本月117、118张月票

    感谢骨架鱼投出本月第119张月票

    感谢背景大爷投出本月120、121张月票

    感谢抹茶二狗子投出本月第122张月票

    感谢小楼昨夜又东风投出本月第123、124张月票

    感谢教化者投出本月125张月票

