    不过这几样食材陈年是知道的。

    莼菜属于是水生植物，所以上面有一些黑黑的东西和一层粘液，毕竟刚从水中捞出来就是如此。

    吃之前需要好好清洗一下。

    但在准备菜这些之前，陈年先把虾仁和淀粉与盐一起和好腌制放在一旁。

    陈年用了一些盐水，将莼菜和芦蒿一起认真的清洗干净。

    随后又把芦蒿的叶子摘下来放在一旁，再从顶部鲜嫩处一寸寸的掐摘，掐不动的部分就扔掉了，如此一来保存下来的就只有嫩的地方，这次的芦蒿比较嫩，所以可以掐三到四段，但其中也有一些老得只能掐一两段就不行了，

    芦蒿有一尺扔八寸之说，这也是因为扔掉的都是叶子和老的地方。

    当然，叶子最后还是被陈年留下了，因为这玩意可以泡茶喝。

    正所谓近水楼台先得月，谁让自己是厨子呢？

    而白芹没有那么麻烦，只需要把上面的泥土清理掉，坏掉的叶子摘掉就好了。

    陈年要做的凉菜很简单，主要就是白芹菜、花生、萝卜。

    将这三种食材下锅煮至刚断生的程度就捞出来，然后再加入醋、酱油、等的调料，不过都没有放太多，只是稍微提了提味道，但就算如此，做出来之后陈年尝了一下，味道非常棒。

    芹菜清脆利口，煮的时间恰到好处，多几分则太软，少几分则不熟。

    再加上白芹本身质地脆嫩，水分多，外表看起来茎节如同白玉，晶莹透亮、富有光泽，口感比通常的那种绿色的芹菜要嫩许多。

    这让陈年不禁想着等自己回头回去之后，也得想办法弄一些白芹来。

    现在各种种植技术已经很成熟了，有心的话估计能买的到。

    之后陈年又去做芦蒿。

    芦蒿的制作更加简单，只需要简单的清炒。

    首先芦蒿切成段备用，随后切葱姜蒜末备用。

    锅内下入少许清油，紧接着下入葱姜蒜末小火炒香，等葱姜蒜的味道散发出来，而油也渐渐的稍微变了颜色之后，下入切好的芦蒿，此时开大火均匀翻炒。

    过一会等到芦蒿颜色微微变白之后再下入少许盐和酱油。

    如此之后便可以出锅了。

    甚至当陈年做完之后还有点不太满足，觉得这些菜太过于简单，自己还没有开始呢。

    但是芦蒿非常容易熟，而且这一次炒的只是杆杆，如果还有叶子的话是需要焯水的，因为芦蒿的叶子有一种较为苦涩的味道。

    而且之所以陈年在下入芦蒿的时候选择开大火快炒，这是陈年当初上学的时候学过的知识点，蔬菜当中有大量的叶绿素，但是叶绿素不耐高温，再加上芦蒿本身的含铁量较多，因此在炒的时候做不好就会发黑。

    当然通常来说，这种大火快炒也就是有经验的人才能这么搞，否则厨艺不精的人在手忙脚乱之下还没等放调料芦蒿就直接焦了。

    由于先前处理食材用了一会的功夫，所以现在能听到外面唱戏的声音已经停下了。

    今天的戏场结束之后，他们还要把身上的行头都卸下来才能来吃饭。

    否则不拿行头，他们代表的就还是那个角色，不可随意言语，也不可随意行事。

    陈年也就趁着这个时间做莼菜炒虾仁。

    拿出经过这么一段时间已经腌制好的虾仁，热油下锅，将虾仁炒至变色随后起锅。

    紧接着重新下油，然后加入蒜和提前备好的蘑菇炒出香味来，接着加入莼菜、盐不停的翻炒均匀。

    随着“次啦、次啦”的声音不断响起，锅内的油也将这些食材均匀包裹。

    就好似为少女穿批了一方晶莹的披肩，柔软轻薄。

    虽然是油，但只给人一种清新之感。

    这两样菜都属于比较鲜的菜，而莼菜更是这个时节的时令菜，因此只需要简单翻炒便可以让其散发出鲜香的味道。

    最后把刚才的虾仁再一次放入，又下入一把葱花。

    三鲜汇聚，由于莼菜和蘑菇之中原本就带着一些水分，此时锅底依然出现了一汪浅浅的汤汁。

    上面白色、绿色、粉色彼此相辉，素雅的配色虽不夺目，但其一眼看过去雅致的风情让人不禁口舌生津。

    这不像是水煮肉片那种强烈的刺激，就只是那样细水长流着，潜移默化的影响着。

    当这一道菜也装盘之后，正当陈年准备让人去问问他们具体什么时候能来吃饭的时候。

    “陈师傅，饭做好了？”

    突如其来的洪亮声音吓了陈年一跳！

    当场一个哆嗦，从地下弹起来，差点蹦到灶台上。

    转头一看，原来是班主李富春。

    “好家伙，这咋走路一点声音都没？”

    还好自己刚才把盘子放下了，而且也没拿勺，否则这一勺子呼过去，大概这戏班子也要当场解散了。

    李富春看到陈年被自己吓了一跳，连忙告歉。

    而陈年缓过来之后也连说着没事没事。

    “菜做好了，班主先去旁边等一下，我把菜端过去。”

    一般他们吃饭的地方在隔壁，距离不远，就几步的功夫。

    但李富春看了看却说：“我帮你吧，毕竟干我们这行菜得一直在眼皮子底下才行。”

    “哦对。”陈年一拍脑袋，自己差点把这茬忘了。

    于是让李富春一手端了一个盘子，而陈年自己则是端着一个盘子，另一只手拎着桶，米饭也是刚做好的。

    来到隔壁之后，众人基本已经落做了。

    只是还有一个看起来模样清秀的小生，眼角还带着一些未曾完全去除干净的妆容似乎是在学着旦角儿的动作，捻指四处张望。

    可这动作虽然是男人做的，但只是显得有些阴柔，并没有任何的违和感。

    众人则是脸上带着笑意。

    “来来来，开饭了，陈师傅来到我们春雨班做的第一顿饭！”

    李富春将手中的菜放下，桌上的人连忙伸手去接，毕竟他们都是做晚辈的，自然不能让长辈伺候着。

    刚才也只是因为他们并不知道李富春去做什么。

    否则断然不可能让李富春去端盘子。

    菜放在桌子上，刚才那个小生也凑了过来：“不错啊，莼菜虾仁、芦蒿、还有凉拌白芹，这不是我说，光从卖相上来看，伙食就比之前的老张好哇！”

