    水榭内，诗诗姑娘烂漫起舞，娇柔玉体灵动如风，纤纤姿态美不胜收。

    而此刻的观众却已无暇欣赏，这号称长安第一名倌的诗诗姑娘头一次遇到如此冷待。

    白宋证明了自己，传奇还是那个传奇。

    文人们本已写好的文稿成了一卷废纸，所有准备好的说辞的反倒成了承托白宋的的剧情。

    他们本想将今日之事传颂，让世人所知。

    而在白宋四首菊花诗之后，却无人再愿去作白宋的宣传者。

    今日之事，他们要烂在肚子里，所有人都不谋而合。

    而丹阳公主本来还有几首题目准备测试，在白宋写下四首菊花诗后，也渐渐失去了兴致，觉得也没必要继续浪费时间了。

    白宋的确证明了自己的才学和能力，但这并非丹阳公主想要的结果，白宋也不是她想要的那个人。

    如果白宋能继续忍耐，一直沉稳到最后，她将给白宋委以重任，竭尽全力将其培养为身边之人。

    但白宋终究是过于年轻，少了些城府，今日在诗词上尽显锋芒，他日就会在朝堂上如是为之。

    这样的人培养起来，将来某日必当会因一时之勇而坏了大局。白宋这样的人能力虽好，但风险太大，丹阳公主不是个喜好风险的人，尽管她喜欢白宋，无论是相貌还是才华，都是公主心仪的类型，可她还是只能将这样的人排斥在外。

    想着，丹阳公主少了些兴致，摆了摆手：“罢了，本宫有些乏了，你们都退下吧。”

    没人能懂公主的心境，总有人觉得这位公主怪怪的。

    本来聚会正在热闹的时候，突然又让所有人退下。

    众人心中疑惑，却也没有多说，各自老老实实退下。

    而白宋自然也随着人群离开。

    出来婷水涧，见到树荫下打哈欠的白蜂，过去拍了拍她的脸蛋儿。

    白蜂一惊，回过神来，看到白宋，赶紧看了看天色：“怎么的就出来了？也没多久嘛！”

    “赶紧走，别被那马周遇上了，咱们去那边看热闹。”

    白宋想看的不是热闹，而是刚刚收服的女人。

    刚有了鱼水之欢，心里总是难以平静，今日难得出来学院，舒望又难得出来游玩，岂能只见一面就走了？

    白宋抓着白蜂走的飞快，转眼就消失在了婷水涧的入口处。

    白宋刚刚消失，马周追了出来，喊了好久不见人，嘴上骂骂咧咧赶紧去找。

    马周走后，明月和诗诗先后出来，也是找白宋而来。

    结果也全是扑空。

    明月见不到白宋也就算了，个人默默离开。

    那诗诗可不同，受尽了男人追捧的姑娘哪有主动找男人的时候，居然还见不到！

    这让诗诗心里不爽起来，拿出两张名帖递给陪同的姑娘：“一份名帖送白公子居住的小院，一份名帖送去永兴学院。”

    “那姐姐你呢？”

    “我……本姑娘继续找，他肯定还在湘家庄里，本姑娘就不信找他不到。”

    ……

    赏花会在小香园，跟婷水涧的清幽相比，小香园则更显热闹和宽敞。

    众多宾客行往其中，中间和婷水涧一样隔着一条小湖，一面是穿廊连接的几处小亭。

    一面是行人更多的菊花园，男男女女或相伴，或独行，穿行其间，各自交流。

    有人吃着螃蟹，有人摘着菊花，有人靠水垂钓，有人凭栏唱歌，处处景象乱中有序，比公主所在水榭多了些生气。

    白宋在门口张望，远远看到走在菊花院中的李靖，穿着一身便装，难得有些轻松的表情在，此刻正与庄主走着，像是在说着闲话。

    看到李靖，白宋有些心虚，下意识就朝着他的反方向走。

    白宋一路观望，发现菊花园的一边少有文人和姑娘，各位文人和小姐似乎都在穿廊那边的小亭中。

    白宋估摸着舒望也在其中的某一处，自顾自地走向穿廊入口。

    到了穿廊，白宋先被一个小丫鬟给拦住，原来这里也有这里的规矩，想要去穿廊，那就必须写一首菊花诗，只有写出了菊花诗，并且有一定的韵味，方才能进入其中。

    能到穿廊里面的都是有文学才华之人，以及各家大户的小姐们。

    看来这湘家庄也是为各家的小姐考虑周到，事先要筛选一些有才华的人进去，免得各家小姐接触到一些不干不净的人。

    白宋被拦在外面，心说又要写菊花诗，自己都TM想吐了。

    但转念一想，这里不是有现成的吗？

    想着，白宋念到：“凭栏望水忆秋思，摘花不待花满时。

    黄汤淸水寻无迹，昨日摘花今折枝。

    念念心随归雁远，寥寥书生空写诗。

    谁怜我为黄花病，黄花知我心沾湿。”

    没错，正是出自陆遥之手的忆菊，现在被白宋拿过来当做门票。

    小丫鬟一听，直接傻了，她在门口听了不下一百首菊花诗，唯独这一首有别于其他，下意识间就感觉词作甚妙。

    小丫鬟呆呆地看了看白宋：“不知公子尊姓大名。”

    “陆遥。”白宋想也没想，如是回答。

    小丫鬟低头记录，白宋自己先进了穿廊里面。

    白蜂跟着，看着周围没人，拉了白宋一把：“你这人好不要脸！居然冒用他人之名！”

    “没办法，谁叫刚才那首诗是人家写的呢？”

    “什么？诗作也是抄别人的？”白蜂张大了小嘴，难以置信。

    “不要在意这些细节嘛，我这不是为了快点儿进来不是？”

    “那你知不知道这里是干什么的？”

    “不就是赏花会吗？能干什么？”

    “你……”白蜂一阵无语，“你什么都不知道，进来作甚？这里是京城的大小姐们跟京城公子们相亲的地方。”

    “什么？相亲！”白宋有些惊讶，“你……你怎么知道？”

    “我在外面等你的时候，听到好多人这么说。说一定要进入穿廊，抱得美人归什么的。”

    “你不早说！”

    “你也没问！我们赶紧出去吧，别来添乱了。”

    “出去？干嘛出去？”

    白宋一想，如果这里真是公子小姐相亲的地方，如果李舒望也在，岂不是说明她也在这儿相亲？！

    那可不行，自己必须盯着，至少先确认一下舒望在不在。

    正当白宋有了主意，却没来得及去寻找舒望，人却已经被拦了下来。

    “谁怜我为黄花病，黄花知我心沾湿……陆公子才华纵横，京中早有流传，今日一见，果然名不虚传。小女子徐沛然，这厢有礼了。”

    【作者有话说】

    先更一章把，后面衔接的剧情没有考虑清楚，睡一觉想一想在写，下午再更两章。

