    “什么情况？”遥辉此时问道。

    “超级（奥特）紧急情况，借你身体一用。”泽塔接管了他的身体后，立即说道。

    “竟然还能这么做啊。”遥辉也很惊奇。

    “不过和之前的情况不同，这个样子超级消耗能量，所以用这个形态战斗只能维持50秒。”泽塔接着道。

    “赶紧动手吧！”

    泽塔也不废话了，立即上前支援被巴利斯士兵围攻的洋子。

    另一边。

    魔人形态的伽古拉提着蛇心剑走进了朝仓陆被困的地方。

    此时数名巴利斯士兵发现了他，一股脑的冲了上来。

    砰！

    锵！

    伽古拉一剑一个小朋友，轻松将这几名负责守卫的巴利斯士兵给解决。

    于是他走到被困的小陆面前，一剑就见他身上的控制器给斩断。

    随后不久，小陆也醒了过来。

    “伽古拉桑？”

    “起来。”

    伽古拉伸手将小陆给拉起接着道，“我都说了我改邪归正了。”

    小陆听此则有些不明所以。

    原来你邪过？

    “非常感谢你来救我。”随即他还是真挚的表示感谢。

    “不过，我原以为只要过来救你，就能看到幕后黑手的真面目，没想到他戒心这么强，就留了这些废物机器人在这看守，真没劲。”伽古拉接着说道。

    “他的目标是我身体里的贝利亚基因。”小陆道。

    “我想也是，那个幕后黑手应该是想制作贝利亚勋章。”伽古拉也说出了自己的猜想。

    “制作贝利亚勋章？”小陆表情紧张。

    “你好好想想，将那些恶魔碎片和你体内的高纯度贝利亚基因结合后，会发生什么事？”伽古拉提醒着他。

    小陆顿时一脸愤怒，语气低沉的说道：“我绝不会放过他。”

    “我不允许再有人利用我的父亲了！”

    “啊……啊对了，不要告诉他们我的真实身份。”伽古拉突然说道。

    小陆点了点头。

    哗！

    就在这时。

    一阵脚步声从门口传来。

    伽古拉跟小陆顿时看了过去。

    只见正是之前的黑暗迪迦，不过这次却是等身的大小。

    “是他！”小陆立即说道。

    昨天被暴揍了一顿的惨状他还是记忆犹新。

    只见黑暗迪迦无视着小陆，对着伽古拉“友好”的挑了挑手。

    “你先走吧，这家伙交给我来对付吧。”伽古拉此时也雀雀欲试。

    他早就想要和这个黑暗迪迦交下手了，只是奈何自己无法巨大化，没想到现在倒是一个非常好的机会。

    如果能够在此将其击败，也许就能知道对方的真实身份。

    “啊，好……好的。”犹豫了一下后，小陆还是往另一个出口跑去。

    锵——

    蛇心剑的剑尖在地上滑动发出清脆的颤音，伽古拉也逐步靠近黑暗迪迦。

    变成黑暗迪迦的雷文此时也难得的认真了起来。

    伽古拉不同于小陆还有之前的那些新生代战士们，是个技法精湛，剑术高超的强者。

    值得他认真对待。

    战斗开始！

    只见距离伽古拉有一段距离的黑暗迪迦携带小跑的加速之力，脚下晃动，以极为快速的身法避开了伽古拉的挥剑，闪电般的冲到了他身前，一掌击中了他的胸口。

    伽古拉硬挨了这一击，身形一阵爆退，撞在了仓库的一个大铁架上。

    “哼！”

    随后他振作起来，脚踏平地，一个翻滚在半空中持剑砍来。

    轰！

    黑暗迪迦侧身避开了这一击，就见蛇心剑击中脚下的平地，砍出了一道长达数米的裂痕。

    但这还没完，伽古拉快速抽剑，朝着黑暗迪迦的腰部砍去。

    黑暗迪迦身形往后退去，调整好姿态后再次欺身上前，以眼花缭乱的步法躲开了伽古拉更为凌厉的新一轮攻势。

    期间仓库内的众多置物架都被蛇心剑发出的剑气给斩断，天花板都塌了半边。

    远处钢铁结构的支撑架也被击毁。

    伽古拉的剑法越使越快，几乎让人只能看到残影。

    他拼尽了全力，就为了击败眼前的黑暗迪迦。

    在于他激斗了许久后，雷文也是故意卖了个破绽，引伽古拉上当。

    就见伽古拉想也没想手中的蛇心剑就拦腰砍了过去。

    黑暗迪迦早有准备，原地翻腾而起，快速落到了伽古拉的身后，使出了一记回旋踢，狠狠地踢中了他的后脑勺。

    砰！

    伽古拉身子一个踉跄，继而转身看去，只发现黑暗迪迦的身影再次消失。

    不好！

    伽古拉猛地感到头顶上方传来一阵寒意。

    抬头看去就见黑暗迪迦从天花板落下一脚踩中了他的头顶。

    轰隆！

    伽古拉整个身体直接被一股巨力给踩进了水泥地面之中，只留出了一个脑袋。

    就这样，黑暗迪迦轻轻落地，看着面前已经被困在地里的伽古拉。

    胜负已然分晓。

    “你这家伙，到底是什么人？”伽古拉极力挣扎，试图冲破土层。

    他没想到就算是等身战，自己居然也不是对手。

    这样的人出现在这个地球，目的到底是什么？

    雷文自然不会理会他，此时他还需要再伪装一段时间身份。

    将伽古拉给制服后，他很快也收到了系统的任务完成提示，于是就这样转身离去。

    “喂，别走啊！”

    伽古拉在地层里大声喊道。

    外面。

    在雷文跟伽古拉战斗的期间，镝木慎也已经用着自己刚到手的贝利亚勋章完成了变身。

    就见贝利亚融合兽，骷髅哥莫拉再次出现。

    小陆和遥辉见状，也是不顾一切的立即变身迎战。

    此时的小陆刚刚被提取完高纯度的贝利亚基因，身体本就有所虚弱，而泽塔也差不多，进行了强行变身的等身之战后，能量已经消耗了一大半。

    此时两人联手之下，竟然不敌骷髅哥莫拉。

    而且……

    在战斗的过程中，骷髅哥莫拉还变换了形态，又变成了由艾雷王和艾斯杀手融合而成的闪电杀手。

    但这也还没完。

    镝木慎也制造了一大堆怪兽勋章，又变成了佩丹尼姆杰顿。

    战斗力一次比一次强，捷德和泽塔纷纷被打的倒地不起。

    就在佩丹尼姆杰顿打算给他们最后一击之时……

    从天而降一个披着披风的身影，替他们挡下了佩丹尼姆杰顿的攻击。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

