    高空中。

    女子凌空站立。

    那绝世风姿，一瞬间成了所有人瞩目的焦点。

    那甚至不必有过多动作的藻饰，已是光芒最盛，无人可比拟。

    地面上，萧逸看了眼，皱了皱眉。

    冉琦直勾勾盯着，咬牙切齿。

    周遭数十万武者，面露惊色，目光中，有灼热，有敬畏，有痴迷，有不可自拔…

    但，这种种目光，却被一种目光所忽然压倒。

    不知是何人，忽然高喝了一声，“水凝寒少府主，也是来参加名额比拼的？”

    “嗯？”周遭数十万武者，霎时反应了过来。

    原本的灼热、敬畏、痴迷、不可自拔等等目光，霎时化作了皱眉，还有警惕。

    “不错。”高空中，水凝寒点了点头，声音，很轻。

    “万万不可。”一个武者率先大喝。

    “比拼早已开始，岂可现在忽然插入。”

    “不错。”越来越多的武者，高声大喝，“此次名额之争，汇聚中域各大势力，岂可儿戏。”

    “比拼早已进行多时。”

    “虽说水凝寒少府主声名斐然，但这不代表你可以破坏规矩。”

    甚至有武者，直接站了起来，不满道，“水凝寒又怎样，她强归强，可之前一次比拼都没有参加。”

    “难不成比拼是靠名声？一场未战，单靠名声，便将我们之前大部分的天骄都淘汰掉？”

    水凝寒此刻的境况，显然如之前萧逸初来时一模一样。

    如同紫炎易霄之名，现今中域无人不知。

    水凝寒三个字，在中域，同样无人不晓。

    十八府天骄，排名第一，已经足够表明一切。

    这等人物参加进来，可是等同名额白丢一个。

    自然的，在场几乎所有人武者，都不愿意。

    高空中。

    水凝寒脸色淡然，声音仍旧那么轻，“即便我早来又如何？”

    “你们谁能是我的对手？”

    “傲宫主。”说着，水凝寒，看向了观赛席首席上的傲东楼。

    傲东楼点点头，起身，高声道，“一月前，水凝寒少府主，便已然支会过老夫。”

    “考虑到水凝寒少府主的实力，老夫便给她开了方便之门。”

    “毕竟，即便水凝寒少府主早来，但能与她同层次抽签的对手，也没有几个。”

    “不过。”傲东楼边说着，忽然顿了顿，看向水凝寒，面露些许歉意。

    “在此，老夫先抱歉一声。”

    “原本，水少府主的实力，确实没有别的年轻天骄可以质疑。”

    “不过，老夫没想到，易霄副殿主也来了我东离剑宫，且也参加此次比拼。”

    “所以说，如果水少府主早些到的话，是应该早就会和易霄副殿主的层次抽签比拼的。”

    “故，是否要让水少府主如今直接参加比拼，老夫还是要问问易霄副殿主的意见。”

    哗…

    所有人的目光，一瞬间齐齐看向萧逸。

    萧逸微微皱眉。

    事实上，水凝寒刚在高空出现时，便已然所有人的目光都看向她。

    但，没有人发现，从水凝寒出现之时起，她的目光，便一直放在萧逸身上。

    包括此刻。

    嗖…水凝寒瞬间从高空落下，来到萧逸身前。

    “没想到，大名鼎鼎的紫炎易霄，竟也在此。”水凝寒笑笑，“小女子有礼了。”

    嘴上说着‘有礼了’，却没有半分要行礼的意思，只是淡淡地点了点头。

    “水姑娘客气。”萧逸淡漠地回了一声。

    水凝寒笑笑，“想来，易霄副殿主这等人物，理应不会因为怯战便拒绝我参加比拼。”

    水凝寒一出言，便是‘怯战’二字。

    若换了别的寻常武者，自不必在乎。

    可易霄现今声名，若是拒绝半句，便很容易会让人联想到‘怯战’，包括在场所有武者。

    “我倒无所谓。”萧逸淡漠说了一声。

    “那便好。”水凝寒点点头，目光，忽然看了眼一旁的冉琦，“呵，原来万年老二也在此。”

    “刚才险些没看到。”

    水凝寒只是随便说着，却是掩嘴一笑。

    “你…”冉琦当即大怒，“臭女人，你…”

    “怎么。”水凝寒率先道，“想与我一战不成？”

    冉琦手中狂龙穿云枪瞬间凝聚，“臭女人，战便战，我怕你不成？”

    水凝寒笑笑，不语，目光，看向观赛席首席的傲东楼。

    傲东楼点点头，“既然易霄副殿主和冉琦少府主也没意见，那水少府主便入观赛席吧，之后会在抽签中加入水少府主的签号。”

    “有劳。”水凝寒拱拱手。

    萧逸看了一眼，眼眸再次眯了眯。

    这女子，好生聪明。

    她的境况，与萧逸之前的境况，一模一样。

    巧的是，她也与他一样，找上了冉琦，让冉琦出言。

    或许，不是巧，而是她和萧逸都知道，冉琦这个武痴，是个很好的突破口。

    当然，事实上，寻冉琦做突破口，只是更简单地解决这些无谓的争执。

    对二人来说，在绝对的实力下，若要发作，也无人再敢多言。

    “哦对了。”水凝寒，本要离去，入观赛席。

    但没走几步，又忽然停下，转过身，直视萧逸。

    “刚才，若是小女子没看错的话。”

    “易霄副殿主，似也在直勾勾地盯着我。”

    “咯咯。”水凝寒笑笑，“莫不是，易霄副殿主也被小女子的绝世风姿，倾城美颜所倾倒？”

    “若是的话，小女子也不介意。”

    水凝寒，并不如她的名字那般，让人听着冰冷。

    反倒笑得很甜，眉眼弯弯，颇为随性。

    不得不承认，水凝寒，很美。

    那般绝色面容下，加上那如梦似幻的感觉，足以让任何男性为之沉溺、难以自拔。

    包括周遭观赛席上的武者，之前那一瞬间目光上的痴迷、灼热，便是最好的证明。

    只不过，萧逸却淡漠地摇了摇头，“没有。”

    “没有？”水凝寒笑笑，“也对。”

    “堂堂紫炎易霄，自是知晓红粉骷髅，容颜不过皮囊一副，不值一提，岂会有那等俗人心思与目光。”

    “也不是。”萧逸淡漠地摇了摇头。

    “只是，我见过的绝色女子，不少；而比水姑娘美的，大有人在。”

    说罢，萧逸看向冉琦，淡漠道，“走吧。”

    二人，转身离去。

    身后，水凝寒语气一窒，“你…”

    ......

    第一更。