    　　再痛苦柳无邪也要坚持。

    　　咬紧牙关，依旧在运转天雷神体修炼之法。

    　　太荒吞天诀自己运转。

    　　而天树精魄随着肉身不断的破损，从深处溢出来。

    　　每一次修复之后，柳无邪发现自己的肉身，都强横几分。

    　　天树精魄越来越少，这一次突破之后，所有的能量，将彻底耗尽。

    　　时间不断的流逝，外界寻找柳无邪下落的步伐还在加剧。

    　　必须要趁着圣地关闭之前，将柳无邪杀死。

    　　随着法则的完善，有人尝试突破地玄境，竟然成功了。

    　　并未被法则挤压致死，这让越来越多的人加入进来，纷纷选择突破地玄境。

    　　突破地玄境的那些强者，开始召集同伴，组建强大的队伍，开始掠杀其他人。

    　　一场轰轰烈烈的厮杀，悄无声息的在圣地展开。

    　　当然！

    　　他们的目的，是为了寻找柳无邪的下落。

    　　“痛……痛死我了……”

    　　柳无邪仰天咆哮，从雷霆圣珠里面分解出来的雷电之力，已经达到一个恐怖的高度。

    　　浑身上下，找不到一块完整的地方，包括他的五官，都被雷电之力毁灭的差不多了。

    　　此刻看去，柳无邪就像是一副骨架，浑身血肉，被炸得七零八落。

    　　修炼天雷神体，可不仅仅是淬炼肉身，还要淬炼筋骨。

    　　想要淬炼骨头，唯一的办法，将身体上的血肉剥离开来，雷霆之力，才能淬炼到骨骼深处。

    　　常人早就被活活的痛死，这要比生吞活剥，还要痛苦一万倍。

    　　天道神书展开，牢牢的锁定柳无邪的魂海。

    　　只要魂海不灭，就算肉身受损，他也能将其修复。

    　　五脏六腑完好无损，雷电的余波，开始锤炼柳无邪的内脏。

    　　太荒世界牢不可破，尤其是吸收了圣地法则之后，变得更加完善。

    　　一道厚厚的晶壁，覆盖在太荒世界周围，就算是地玄境，也休想将其破开。

    　　正常淬炼，需要七七四十九天。

    　　柳无邪肯定不能等到那个时候，必须要加快炼化。

    　　这里虽然是地下世界，却不一定百分之百安全。

    　　迟早会有人找到这里。

    　　一般高手，卢良等人就能对付，碰到地玄境，就非常的麻烦了。

    　　想要缩短时间，唯一的办法，让雷霆之力，来的更加恐怖些。

    　　雷霆圣珠吸收了万年雷电之力，里面储存的雷霆不知凡几。

    　　就算柳无邪吸收一年时间，也无法将其抽空。

    　　难怪当日梁亦三人一起瓜分都愿意，因为一个人，根本无法全部炼化。

    　　一丝丝电弧，出现在柳无邪骨骼之上。

    　　这是雷纹。

    　　交织在一起，天雷神体已经出现一丝雏形。

    　　接下来继续打磨，只要熬过了第一关，接下来就相对简单。

    　　前期是最痛苦的，足足炼化了十天十夜，这段日子，没有天道神书守护柳无邪的魂海，不知道死去多少次。

    　　没有血肉，就一副骨架站在那里，脸上的五官，变得狰狞无比。

    　　每一个地方，都需要重新锻造一遍。

    　　“天雷神体，继续改造！”

    　　恐怖的真气，冲入四肢百骸，开始加速锤炼。

    　　而雷霆圣珠之中的雷霆，没有之前那么狂暴了。

    　　一丝丝新的血肉，从柳无邪骨骼上面长出来。

    　　过程虽然缓慢，柳无邪发现，新长出来的经脉还有血肉，变得更加坚固。

    　　奇怪的是，那些覆盖在骨骼上面的经脉，像是一条条雷蛇，变成了赤金色。

    　　这就是天雷神体的初期征兆，整个身体，宛如一团雷电。

    　　之前经脉很强大，毕竟是肉体凡胎，经脉承受力极其有限。

    　　如今不同，经脉彻底进化，成为雷霆血脉。

    　　太荒真气穿梭其中，更加的流畅。

    　　就算柳无邪调动所有的太荒真气穿梭其中，都感受不到一丝压力。

    　　“好可怕的肉身！”

    　　还未彻底形成，柳无邪就感觉到天雷神体的强大。

    　　虽然知道天雷神体修炼之法，不论是前世，还是现在，柳无邪从未修炼过。

    　　当年得到这套法决，一直存在记忆里面。

    　　况且他修炼到那种境界，修炼天雷神体意义已经不大。

    　　仙帝之躯，早已问鼎凌云仙界。

    　　柳无邪如今还在真玄境，急需修炼天雷神体。

    　　前期打得基础越扎实，后期的成就才会越高。

    　　“主人到底在修炼什么，我怎么感觉他身体里面，潜伏一股极其恐怖的能量波动。”

    　　卢良四人经常交流，说话的是阮影。

    　　因为看不到雷霆中央发生的一切，只能凭靠里面释放出的气息做出判断。

    　　“主人天赋异禀，一定在修炼某种天地神功！”

    　　他们的信仰改变之后，对柳无邪可谓是敬为天人。

    　　古玉同样是吃惊不已，柳大哥身上发生的一切，都极其匪夷所思。

    　　一转眼半个月过去了。

    　　这座神秘古老的宗门，终于来了一批不速之客。

    　　他们在陆地上寻找着什么，地面上的岩石，被他们一寸寸翻过来。

    　　希望从这里，能找到一些遗失的宝物。

    　　十二恶煞同样没有放弃寻找柳无邪。

    　　他们必须要趁着柳无邪炼化雷霆圣珠之前，将其找到。

    　　因为他们很清楚，柳无邪一旦炼化了雷霆圣珠，再想杀他们，难于登天。

    　　因为肉身炸开，始祖树暴露在外，让始祖树的气息，流露了出去。

    　　也许用不了多久，十二恶煞就会循着始祖树的气息，找到这里。

    　　“天雷汇聚！”

    　　柳无邪双手举起来，恐怖的雷电之力，顺着他的双臂，进入四肢。

    　　诡异的一幕出现了，那些雷电之力进入体内之后，这一次没有破坏他的肉身。

    　　天雷之体终于有成。

    　　雷霆之力再也无法破坏柳无邪的肉身，反而在帮助他修复。

    　　以后天雷神体想要继续晋升，就要不断的吸取雷霆之力淬炼。

    　　淬炼的越久，天雷神体越加强大。

    　　修炼到高深处，整个人都能幻化出一尊雷霆之力。

    　　表层血肉以肉眼可见的方式，极快的愈合。

    　　每一寸血肉下面，覆盖一条条细小的雷蛇。

    　　这些雷蛇，可以随意的游走。

    　　能进入柳无邪的体内，也可以穿梭于筋脉，也能释放出去。

    　　每一条雷蛇，代表雷霆的力量。

    　　一旦释放出去，必定惊天动地。

    　　雷霆圣珠之中的能量，只剩下三分之一左右。

    　　吞天神鼎竟然也在吞噬，吸取雷霆圣珠之中的法则。

    　　太荒世界原本就有一丝雷电，只是很微弱，并不是很明显。

    　　如今得到雷霆之力的加持，柳无邪发现太荒世界的法则，更加纯正。

    　　从一座荒芜的世界，逐渐朝完善的世界发展。

    　　拥有四季，拥有阴阳，拥有光明之力，现在又有了雷电之力。

    　　有魔界，毒界，冥界等等。

    　　太荒世界可以包含天地万物。

    　　五官轮廓逐渐显露出来。

    　　柳无邪此刻看不到自己的面容，如果看到，一定会非常的震惊。

    　　他的五官，比以前更加精致，每一个轮廓，犹如被雷电改造过一般。

    　　如同刀削斧劈，高耸的鼻梁，犹如一枚神剑。

    　　两侧剑眉，直插云霄。

    　　还有他的双眸，如果两团雷电在闪烁，所过之处，周围空间不断塌陷。

    　　双唇犹如两枚刀锋，可以口吐圣言，掌控生死。

    　　光滑的额头，双耳圆润饱满，整个人站在那里，如同诸神归来。

    　　全身上下的血肉，逐渐恢复，柳无邪的手臂上，要比之前轻盈了很多。

    　　应该是天雷神体的关系，摆脱了传统的肉身。

    　　比如筋脉之中的污垢被清理出去，自然减轻了肉身的重量。

    　　有种身轻如燕的感觉，浑身每一寸毛孔，都在贪婪的吞噬着周围的雷电。

    　　雷霆圣珠残存的力量，一股脑的涌入柳无邪的体内。

    　　冲入身体之后，柳无邪感觉自己的境界，蠢蠢欲动，随时都能跨入灵玄境。

    　　终于迎来突破的契机。

    　　他等这一刻太久了。

    　　“太荒吞天诀，接下来看你的了。”

    　　剩余的时间，交给太荒吞天诀。

    　　周围的空间，竟然在不断的消失，被太荒吞天诀给吞噬进去了。

    　　那些消失的法则，进入太荒世界后，变成了太荒世界的一部分，无限制的拓宽太荒世界。

    　　“怎么回事，吞噬外界的法则，来扩张太荒世界。”

    　　柳无邪大吃一惊。

    　　太荒世界这几个月来，扩张的速度已经开始放缓。

    　　没想到太荒吞天诀可以吞噬周围的世界，来壮大太荒世界。

    　　岂不是说，修炼到高深程度，可以将整个圣地吞噬进去，变成太荒世界的一部分。

    　　柳无邪还没听说过天地中还有如此厉害的法决，可以吞噬天地。

    　　也许太荒吞天诀就能做到。

    　　既然叫吞天诀，必定能吞噬天与地。

    　　可能是因为施展太荒吞天诀的关系，地面上的灵气，飞速的涌入地下。

    　　正在寻宝的那些人，立即发现不对劲。

    　　“你们快看这些灵气，竟然朝地下渗透，难道地下有什么宝物不成。”

    　　他们当然想不到，柳无邪在地下世界突破修为。

    　　以为是什么宝物出世，吞噬周围的灵气。

    　　越来越多的人朝这边聚集，想要一查究竟。

    　　不出一个时辰，很快被人找到那座石门。

    　　轻轻将其挪开，出现一个大的地下世界。

    　　“这里可以下去。”

    　　不到半分钟时间，超过几十人进入地下世界。

    　　他们顺着灵气消失的方向，很快就能找到柳无邪的下落。

    　　柳无邪一边突破境界，一边感悟天雷神体带来的好处。

    　　运转一番真气，一丝丝雷霆缠绕在柳无邪掌心。

    　　这要是加持到武技当中，可以让金焰斩的威力，提升十倍不止。

    

