    第2075章高兴

    杜氏一番话把刚才还气得半死的村长和里正又哄得高高兴兴的，一顿饭下来，两人更没什么怨言了，心还都偏向了杜家这边来。

    这边杜氏谈笑风生好不得意，大宅院里，田氏和袁招娣却是等得心焦。

    “天都黑了，三弟和三弟妹他们怎么还没回来？”

    田氏和袁招娣第三次站在大门口朝远处眺望，心里的担忧满得都快溢出来了。

    自从楚凡跟两人说通后，两个人就把所有的担忧转变成了热情。

    那忙碌的劲儿，不知道的人还以为中了邪。

    “石道口过来得要大半天功夫呢，可能三弟和三弟妹路上有事耽搁了，也可能他们明儿才来，你们就别担心了，要是明儿人还没回来，我就出去找找。”

    楚老二这样安慰两人，好说歹说才把两人劝了回去。

    这一夜，杜家人都很高兴。

    这么多年和岳家争和岳家吵，今儿总算是大获全胜扬眉吐气了。

    最高兴的还要数杜二哥，一高兴就喝多了，回屋也没管孩子们还在不在，抱住韩秀三就不撒手。

    这给韩秀三羞，“你做什么呢？孩子们还在呢，你快撒手，撒手，你喝多了，要不要喝水，我去给你倒水去！”

    杜立琴几个就抿嘴笑，“娘，我们去给爹倒水，你好好照顾爹。”

    说完就拉着妹妹弟弟一溜烟跑了。

    这给韩秀三气的，但更多的还是羞，又羞又甜。

    “他娘，我今儿高兴，我高兴，他岳家算个屁，瞧瞧，我护着的妹妹咋了，我妹妹知道护着我这个亲二哥，给咱们家长脸了，不像那岳家的女儿，嫁出去的女儿泼出去的水，在婆家是个鹌鹑，回娘家就跟个大爷似的闹……”

    杜二哥絮絮叨叨说了很多，韩秀三听得哭笑不得，他家男人是真不爱背后嚼舌根的，但这岳家人是真把他气到了，今儿也是真高兴才会说这么多。

    韩秀三是又高兴又感慨又庆幸，幸亏当初小姑娘能折腾，幸亏岳家上门闹腾退了亲，要不然这么好的男人哪能落她头上。

    大人们扬眉吐气很高兴，孩子们凑在一起也是叽叽喳喳个不停。

    早就听说小姑家盖了大房子，前儿小姑小姑父来送年礼又跟他们说了许多好玩儿的，尤其小姑还说她有个很厉害很厉害的侄女儿，他们都想去看看传说中的楚凡到底有多厉害呢！

    就是十八岁的杜立祖都心潮澎湃很激动，就不要说下面几个小的了，最小的杜立永直接拍着手蹦了起来。

    “哦，明天要去小姑家，去小姑家喽！去小姑家吃好吃喽！”

    楚老三出来看见孩子们还凑一起，就上前拍着杜立祖和杜立年道：“瞧把你们给高兴的，这么晚还不睡。”

    两人就有些不好意思。

    “跟姑父还有什么不好意思的，以前你们疼你们小姑，现在也该你们小姑疼疼你们了，以后记得，被人欺负了不能怕事不能熊，只要咱们有理，咱们尽管把场子找回来，有我和你小姑在后头呢。”

    几个孩子听了都高兴的欢呼连连点头，一个个姑父长姑父短的，叫得又甜又亲热。

    (本章完)

