    今天又要去市政厅，主要是李瑞的超凡者登记。还得去换掉银，购买奇物和战技。

    　　伴侣先后进阶超凡，其中一个只用了不到1年，是非常惊人的。而且均是一个月内就凝练铜阶基础身躯，更显壕奢华。

    　　铜阶修炼分为两步：

    　　第一步是身体完全适应以太，凝练出基础躯体。

    　　正常人都是用5年左右的时间慢慢修炼。很简单毫无难度，堆资源完全没必要。把钱省下来干别的不好吗？后面花钱的地方还多着呢！

    　　但壕才不管什么性价比之类的无聊问题。

    　　第二步就是梅尔目前的“以太淬体”阶段。

    　　凝聚以太呼吸似的纳入身体，更加深入的淬炼身躯，提升以太亲和度。同时保持大脑、身体和以太三者间的均衡。

    　　~~~~

    　　来到市政厅，上次那个捣乱的执事连面都没敢露，非常顺利。登记完一出大门，终于有对李瑞现爱的！

    　　看着几个漂亮妹子走过来，李瑞强忍激动的心情，早已准备好如何优雅而不失礼貌的拒绝。

    　　体质差距太大时，男性更容易受伤，女性其实还好，道理大家都懂。所以新晋男性超凡者更受欢迎。

    　　“话说你们如此显眼的这么干，我肯定拒绝的！”李瑞暗地里寻思着。

    　　可是妹子们直奔梅尔去了，礼貌的请求：借来使使。

    　　梅尔干脆的拒绝：自己还要用。

    　　妹子们行个礼就走了。李瑞整个人都瓦特了。

    　　“这什么鬼习俗啊？你们为什么会去问梅尔！！？？”

    　　去往商会的路上，他一直在琢磨，也没想明白是何道理。

    　　~~~

    　　来到下城区‘冥誓’商会。下城区商会规模不比上城区的小，但是名声一般。

    　　上城区的已经被李瑞光顾遍了，不能逮着一只羊薅。现在二人均是超凡，可以适当的趟趟浑水。不过他们还是低估了人的下限。在拿出1千克纯银后，一阵冷风拂过两人的身体。

    　　这是有邪恶的法术被银净化了！

    　　目前两人仍是浑身银的配置。李瑞网购‘懒人自动手工编织器’，再加上大量银线，做成银丝背心。

    　　尤其是对银真爱的梅尔，首饰也都是银的，3阶以内的扭曲和暗影法术基本免疫。

    　　两人立刻就要发飙：梅尔拿出武器，李瑞去外面喊人。这么猖狂的黑店，这可是城主女儿，高层可以冷淡，外人想谋财害命！？那就试试金阶超凡者的铁拳吧！

    　　商会的执事反应奇快，当场就跪了：

    　　“万分抱歉，这是探测法术，如此巨量的银，万一二位用它施法，我们承受不起啊！”

    　　他点头哈腰继续解释道：

    　　“鄙人商会执事沃尔哈，冥誓商会是受到市政厅许可，售卖暗影和扭曲法术物品的商会。

    　　曾有竞争对手恶意袭击，在商会驻地释放法术‘圣洁之地’，造成了巨大损失。

    　　二位大人，我就算不怀好意，也得去隐蔽的地方啊！”

    　　李瑞看了看正对着大街的敞亮前厅，暂时相信了他的话。

    　　执事的话半真半假，这确实是一道探测法术。但还会探测目标身上的身体数据、以太强度、法术物品和奇物信息等。

    　　有意思的是，经营特殊物品的商会之间互相报复，使用最多的居然是‘秩序法术’。

    　　拿着纯银当施法材料，给黑暗物品专营店来一发大范围净化术，确实非常秀。

    　　知道客户是壕，沃尔哈极力推荐了大量的法术卷轴和奇物，“唤魔守卫、召唤白骨寡妇、溃烂之触戒指”等等。

    　　可惜第一印象极差，李瑞只兑换了黄金，宁可加价20%

    　　看到没指望了，沃尔哈又开始贬低各路竞争对手，把对方老底掀了。

    　　随后二人来到一街之隔的‘原血商会’。

    　　执事‘比杰’非常热情，可惜商品跟上一家大同小异，售卖的东西先不说安全性，根本就无法靠近浑身是银的两人。

    　　不过他们互相揭了对方老底。

    　　‘腐臭沃尔哈’，隶属于冥誓教派，教派崇拜冥神和祂的眷属恶魔；

    　　‘食客比杰’，隶属于原血教派，教派热衷于使用活体改造、跨物种杂交等邪恶方式，人工培育超凡血脉。

    　　李瑞觉得两个都不是好人，教派也很像邪教。

    　　还好不是没有收获。奇物‘护体戒指’，可以每天释放一次铜阶扭曲法术‘护体石肤’，相当于普通钢甲的防御效果，无死角覆盖全身。

    　　这是少有的不需要调动暗以太的扭曲法术，不会被银净化。李瑞1300维勒买下，总算没白跑一趟。

    　　~~~~

    　　随后，去城卫队和领主卫队处学习战技。

    　　没有贡献，但是李瑞有钱，大度的让梅尔随便选，学会了再教他。实际上在偷懒，反正梅尔肯定会帮他计划的美美的。

    　　梅尔挑选了迅捷闪避、百战不屈和英勇冲锋三个战技，才花了300维勒，便宜的出乎意料。

    　　进攻性的战技选了‘粉碎’。这是粉碎家族战技，目前在绿岭城可以免费学习1阶的内容。后续的找莎娜就能弄到。

    　　忙了一天，两人简单吃了顿饭就开始教导战技。

    　　李瑞目前空有铜阶的身体，战技一个也无，必须赶紧补齐这个致命短板，他也很积极的配合练习。

    　　~~~~~

    　　七天后，二人脸色不太好看。

    　　李瑞在蓝星生活了22年，根本没接触过任何冷兵器和身体的修行，现在等于是从头开始练。

    　　梅尔挑选的战技均是铜阶，这不是初学者的范畴。

    　　现在来看，李瑞想补齐短板非常难，会消耗大量的精力。有些东西你5岁开始学和20多岁可完全不一样。

    　　梅尔安慰他说道：

    　　“没事的，我小时候的基本训练还记得很清楚，我会慢慢教导你的，亲爱的弟子。”

    　　李瑞苦笑：“谢谢你啦，梅尔老师。”

    　　他其实不想耽误梅尔过多精力，所以必须想办法，把时间找补回来。

    　　第二天，李瑞来到市政厅，发布了不死生物相关的悬赏。活捉铜阶一只300维勒；银阶面议，不会少于3000；提供情报视情况最低50维勒。

    　　异界的不死生物极少自然生成，99%都是滥用法术的施法者制作。

    　　他们愚蠢而又贪婪地追寻暗面以太的力量，却从没在意心灵早已堕落，最终自己也化为他们一直在制造的怪物。

