    第14章

    一群人面面相觑，虽然这个办法挺好的，但这还是个孩子就能想出这么好的办法。

    “这样处理不好么？”九歌有些疑惑的问道。

    “很好，小九歌这个办法特别好，我家小九歌真聪明！”反应过来的众人纷纷开始夸赞。

    九歌觉得，这些大人都好笨哦，书上都说了以其人之道，还治其人之身，不过以后就是一家人了，她就不嫌弃了。

    “妹妹，以后哥哥去学医，一定治好你的心疾！”叶南城转移话题。

    九歌看了叶南城一眼，“哥哥，你是真的喜欢学医吗？要是单纯为了我的病的话，那就不必了，我的心疾治不好的！”

    “妹妹，你放心，我一定会好好学习的！”叶南城突然就跟打了鸡血似的特别兴奋，看的九歌有些无语，只得再次重申，“哥，我的心疾和别人的不一样，是治不好的！”

    “妹妹，有什么不一样啊？”叶凌晨吐完回来就听到这么一句，“妹妹你要是担心没钱研究，你放心，我以后努力赚钱让南城研究！”

    “对对对，九歌啊，就让你几个哥哥努力，咱一定把小九儿治好！”叶妈妈忍不住说道。

    “就是，小九儿是咱家的小公主，脏活累活就交给几个臭小子去干！”叶奶奶也笑眯眯的说道。

    “就是的，九歌负责吃喝玩乐就是了！”周围一圈家长们笑着说道。

    九歌看着这些认识不久的人一个个偏袒她，就像在山上的时候师父总是偏袒她一样，而且九歌生来五感敏锐，她能感觉到他们都是真心的，正因为如此，九歌决定还是说清楚。

    “爷爷奶奶，爸爸妈妈，各位叔叔伯伯们，你们听我说。”而听到九歌喊爸爸妈妈，爷爷奶奶的叶爸爸，叶妈妈，叶爷爷和叶奶奶则是陷入了九歌喊他们的欣喜中。

    而正要说原因的九歌只能无奈的停下来，等他们回过神。

    过了一会，“九儿，你叫我妈妈（爸爸）了！”叶妈妈和叶爸爸兴奋的说道。

    “还叫我们爷爷（奶奶）了！”叶老爷子和叶老太太也跟着说道。

    “这个不重要！”九歌看他们还想说什么，只能打断，要是不打断，话题就不知道扯哪去了，“各位长辈，听我说完。”九歌说完，有些咳嗽。

    “好好好，我们不说话了，你们也别说话了！”看九歌这样，一众人都安静下来了。

    “我的心疾看似和普通的心脏病没什么不同，但我这种是即使后期严重，也无法进行换心手术，就像干我们这行的，五弊三缺总有一样。”

    “那九儿，咱不干这个了好不好！”听到这话，叶妈妈焦急的开口。

    “妈妈，我还没说呢，还有另外的原因，只是这个原因比较特殊，总之呢，我的心疾只能慢慢控制！”

    “这……九歌，不能说吗？”叶爸爸问道。

    “不能，所谓天机不可泄露！”九歌笑嘻嘻的说道。

    “那行，不过这几个该干啥还是得干！”最终，叶爷爷拍板说道。

    九歌听了也没再说什么，该是什么情况她都说清楚了，只要不是因为她就好。

    一家人热热闹闹吃了饭，就各回各家了，走之前叶爷爷和叶奶奶还想把九歌带走，“小九儿，去爷爷奶奶家好不好？”

    九歌有些为难，她知道他们是好意，“爷爷奶奶，你们先回家，过两天九歌去看你们好不好？”

    看小姑娘的表情，叶爷爷叶奶奶也没再多问，只能依依不舍的离开了，九歌看两位老人沮丧的表情，走上前去，亲了亲两位老人的脸，“爷爷奶奶，九歌等身体好一些，就去看你们！”

    “好好好，那小九儿好好养身体。”

    “嗯嗯，爷爷奶奶，伯伯伯母们，哥哥们再见！”九歌挥了挥小手，总算是送走了。

    就这样，九歌在叶家安家落户了，而叶家人九歌也陆陆续续的见全了，她空间里的药材长成，九歌炼制了很多丹药，而大白，小绿，小红也有灵兽丹吃了，成长的更快了。

    九歌因为用空间中带有特殊能量的药材炼药，身体好了很多，于是她决定去趟大院，不能老让爷爷奶奶过来看她。

    “妈妈，我感觉身体好多了，我想去看爷爷奶奶！”九歌撒娇这说道。

    “难得我家小九歌提要求了，怎么能不满足呢！”叶妈妈笑着捏了捏女儿的脸，“总算是长肉了，不过还是得多养点！”

    “妈妈，答不答应嘛，我不想让爷爷奶奶经常跑来跑去的。”九歌摇着妈妈的手说道。

    “行，今天周五，明天妈妈抽时间带你过去好不好？”

    “妈妈是不是很忙啊？”爸爸妈妈虽然很疼她，但都有自己的工作要做，爸爸叶建国，从事政府工作，妈妈林柔，是一名珠宝设计师，因此，他们虽然尽可能的陪伴九歌，但是工作还是很忙的。

    “妈妈，我知道你明天有个重要的会议要开，我让司机叔叔送我去好不好？”

    “不行，你一个人妈妈不放心，让你南城哥哥和你一起去。”叶妈妈想着明天的会议确实重要，一来一去的比较耽误时间。

    “行，那妈妈最近设计了什么好看的东西啊？”九歌点了点头。

    “妈妈呢，最近设计了一款手链，是我们小九歌喜欢的样子哦！”林柔发现自家闺女对手链情有独钟。

    “哇，妈妈可以让我看看吗？”

    “不能哦，要是说出来就没有惊喜了！”林柔看着女儿可爱的样子，狠了狠心决定还是先不让她看。

    九歌见妈妈表情坚定，而且她也确实期待这个惊喜，就没再歪缠，“那好吧，妈妈！”

    “妈妈跟你保证，这个礼物你一定喜欢！”林柔没忍住还是透露了一点。

    “嗯嗯，谢谢妈妈，妈妈我想看会电视。”

    “行，那就看一会，妈妈陪你一起看。”林柔说着就坐在自家闺女身边。

    九歌一听妈妈要陪她一起看，眼睛突然睁的很大，“妈妈，不用了，你快去忙你的事！”说着还用小手推着林柔女士。

    林柔不知道为什么自家宝贝不让陪，但这两天确实忙，便说：“那行，小九歌自己看，想吃什么跟阿姨说。”

    “知道了，妈妈，你快去忙吧！”九歌迫不及待的挥了挥手。

    林柔虽然奇怪，只以为自家闺女喜欢一个人看电视，便也没多想。

    九歌看着妈妈上楼工作去了，拍了拍自己的小心脏，差点就泄密了。

    (本章完)

