    不仅仅是因为阿九是男的。

    东蛮那都是茹毛饮血的蛮人，阿九若是去了，焉能有活命？

    梅太妃这一刻才意识到，就算把孩子男扮女装了，太后也丝毫没有放过他们母子的打算！

    “妹妹何必推辞，这是好事儿。”

    昭和太后唇角的笑容加深，神色得意，“能够为君临国做贡献，为太上皇和陛下分忧，也是九公主的福分。”

    梅太妃脸色惨白，磕头哀求：“还请太后开恩，阿九年纪还小……”

    “十五岁，也不小了。”

    昭和太后毫不留情地打断了她，“过了这个年，也就十六了。是该考虑一下九公主的亲事了，听闻，最近九公主和镇国公世子走的很近，本宫觉得他们俩不太般配，镇国公世子的姐姐当过胤王妃，若是九公主和世子凑成一对，那是乱了辈分，不妥。”

    梅太妃浑身僵硬，她自然是知晓，儿子不可能喜欢凤眠，也没有短袖之癖。

    她这个当娘的，这些日子，也看出了儿子的心思。

    阿九分明是喜欢幼安！

    会和凤眠走得近，估计也是因为幼安的关系。

    但这些看在不知情者眼里，那就是阿九和凤眠有私情，会令太后误会，也属情理之中。

    “臣妾没有把阿九许给镇国公世子的打算。”

    梅太妃表明了态度。

    昭和太后一声冷哼：“算你识相，他们俩若真的在一起，太上皇也不会同意的。武严侯在南疆拥兵自重，梅太尉也掌京都大营，两边没有结为姻亲的可能。”

    梅太妃心口一疼：“……是。”

    心疼的是阿九和幼安。

    这两人。

    中间有着太多的阻碍。

    幼安和离了，但前夫是阿九的皇侄儿；幼安又有那样一个战功赫赫、令朝廷寝食难安的三叔，兄长梅太尉这十几年低调的很，但也依然是太上皇的眼中钉。

    这两人的结合，皇家绝不会允许，无论是从伦理上，还是从政局上！

    梅太妃觉得阿九日后可能会很苦。

    昭和太后以为梅太妃是屈服了，跪着磕头称是，心中越发得意，笑容逐渐嚣张：“不该你想的，不要想。九公主和亲远嫁东蛮的事儿，就这么定了。”

    “恳请太后收回成命。”

    梅太妃字字泣血。

    昭和太后冷笑，目光一转，发现窗外已经飘起了初雪，寒风凛冽，便有了主意。

    “此事也不是没有转圜余地，你去外头雪地里，跪满五个时辰。”

    “臣妾跪了五个时辰，太后娘娘就收回成命了么？”梅太妃抬起头，眼角噙着一抹湿润。

    昭和太后：“自然。”

    她知道梅太妃有寒症。

    这冰天雪地的，跪五个时辰，十有八九得死在雪地里，就算不死也半残。

    也可以消一消心头的恶气。

    “好，我跪。”

    梅太妃依然是那副温婉的样子，纤纤瘦瘦的，眉眼妖冶，妖而不媚，自成风华。

    曾经宠冠后宫的宠妃，一身风骨。

    她明知太后是想她死。

    但，自己死，总好过阿九死。

    梅太妃走入了中庭，纷纷扬扬的鹅毛大雪，融万物为白银，她披着一袭狐裘，跪在了冰寒的雪地里。

    不过须臾的功夫，头发上就落满了雪片。

    青丝成雪。

    温度寸寸自体内流逝，四肢被冻僵，膝盖已经疼得没了直觉，浑身哆嗦，鼻头通红，冷气灌入肺腑，让她抑制不住地咳嗽着。

    这一季的冬天，梅太妃的双手，被凤幼安呵护的很好。

    罕见的冻疮没有发作。

    可是。

    这一刻。

    冻疮又滋生了出来，她的双手成了肿胀的胡萝卜，红彤彤地很丑，渐渐没了知觉。

    一个时辰……

    两个时辰……

    梅太妃身上，已经笼罩了厚厚的白雪，快成了冰雕。

    三个时辰……

    梅太妃的意识，彻底模糊，就这么保持着跪着的姿势，晕死了过去。

    心跳的频率，越来越低。

    齐嬷嬷路过的时候，特意去探了一下鼻息：“呀，这是快没气儿了。”

    她赶忙进入温暖的殿内，把这个好消息，告诉昭和太后，“太后娘娘，梅太妃快死了，气息异常微弱，怕是不成了。”

    昭和太后抱着一个汤婆子暖手，唇角的弧度加深：“那也是她自己选的。她愿意代替九公主去死，本宫可拦不住。”

    齐嬷嬷笑容满面：“那可不，来娘娘喝一杯暖参茶，刚熬好的。”

    昭和太后接过，啜饮了两口：“味道不错。”

    木嬷嬷也看到了梅太妃的惨状。

    她心里打鼓。

    虽然知道太后憎恨梅太妃，但是，她和凤幼安关系还不错，知道凤幼安对梅太妃还是挺在意的。

    凤幼安治好了她的对食余公公残疾双腿，还安排了她和余公公见面。

    木嬷嬷心中感激。

    现如今这情况——

    木嬷嬷一咬牙，就悄悄从昭和宫里溜了出去。皇宫很大，像迷宫一样，但是对于木嬷嬷这种宫里老人来说，宫里的每一条路通往哪里，她都清楚无误。

    “安药师今日不在宫里，只能给她飞鸽传书了，但是她从灵药阁赶过来，需要时间。等她来了，梅太妃估计已经死了。还能去找谁？”

    木嬷嬷强迫自己冷静。

    去找太上皇？

    没用，太上皇不见得会管梅太妃的死活。

    去找九公主，九公主在国子监！

    国子监紧挨着皇宫。

    皇宫贵族、权贵子弟，全部在此地读书，接受最高教育。

    木嬷嬷飞鸽传书之后。

    撑着伞，一路小跑到了国子监。

    “劳烦通报一声，我要见九公主，太妃娘娘危！”木嬷嬷擦了把身上的雪，神态焦急，给国子监的守卫，塞了一锭银子。

    有钱能使鬼推磨。

    很快。

    消息就传进去了。

    这会儿，是正午，课间休息时间。

    “九公主，你这字写的，笔锋剑气昭昭，气势恢宏，实在不像是女子的字体。”凤眠看着君倾九的字，禁不住发出感叹，“比我的字好看多了。”

    君倾九淡漠道：“你多练练，也可以。”

    他有些心不在焉。

    也不知道为什么，心中总有一种不祥的预感，仿佛冥冥之中的预兆。

    凤眠耳根微热，主动靠近：“那要不，公主殿下你教我。”

    君倾九幽邃的黑色瞳仁，盯着他：“阿眠。”

    凤眠挺直了脊背：“在！”

    少年紧张。

    周遭无人。

    只有他们两个。

    君倾九对世子那时不时流泻出来的迷恋表情，深感无奈，他决定给对方一剂强心针，让对方彻底死心。

    君倾九猛然扣住了凤眠的手腕，放在了自己的胸口。

    凤眠整个炸了，俊脸像是煮熟的虾子一样，通红通红：“你你你……九公主你做什么？女孩子不能这样的。”

    君倾九深井一样的黑眸微微眯起：“你是不是傻，男女都分辨不出？”

    凤眠：“哎？”

    纯情世子，瞬间傻了。

    似乎是……一马平川。

    他摸到的，不是女孩子的温软，而是男孩子坚实的胸肌。

    君倾九压低了声音道：“现在，明白了么？以后，不要再用那种眼神看我！”

    凤眠：“！！！”

    这已经不仅仅是失恋的问题了！

    九公主，竟然是九皇叔么？！

    凤眠显然受到了巨大的刺激，脸色苍白无比：“你是……男……”

    “嘘——”

    君倾九捂住了凤眠的嘴，警告道，“小声点儿。你只需要记住，我照顾你，帮你，只是因为你姐就行了。”

    凤眠眼眶都红了。

    急的。

    怎么能这样？

    绝色倾城的九公主，忽然间变成了男扮女装，觊觎自家姐姐的大野狼！

    君倾九终于松开了手。

    凤眠得以喘息，第一句话就是质问：“我长姐知道么？”

    君倾九摇头：“她应该不知。”

    凤眠控诉：“你个大骗子！她把你当好闺蜜！你欺骗我们姐弟的感情！”

    心情极度复杂。

    暗恋对象忽然间从女变男就罢了，关键还是个窥视他最宝贵姐姐的坏家伙！

    那种懵懂的好感，顷刻间褪去了，变成了防备。

    君倾九沉声道：“我有苦衷。”

    凤眠握拳：“别以为你和阿姐关系好，我就不能拿你怎么样！”

    君倾九莞尔：“你不能。”

    凤眠沮丧。

    他还真不能。

    他会帮君倾九揣着这个秘密，就算是为了阿姐。

    君倾九伸出手，拍了拍凤眠的肩膀：“你只需要记住，不管发生什么，我都会永远保护你姐姐，就够了。”

    顿了下，又道，“顺道，也会保护下你。”

    凤眠：“……”

    怎么说得本世子好像拖油瓶似的。

    此刻的凤眠还不知道，君倾九因为这一句承诺，将会付出怎样的代价。

    “九公主殿下，外面有一位嬷嬷找你，说是梅太妃病危。”

    “什么？”

    君倾九瞬间变了脸色。

    没有再管凤眠，立刻冲了出去。

    见到了木嬷嬷。

    “母妃到底怎么了？”

    “梅太妃娘娘她——”木嬷嬷叹了口气，把详细的情况告知，“奴婢已经给安药师送了信，但是九公主殿下您离得比较近，所以还是需要您救急。”

    君倾九脸色阴沉无比，心焦如焚。

    可情绪越是黑暗，就越是冷静，并不完全信任对面这个老嬷嬷，“你是太后的人，为何帮母妃？”

    木嬷嬷：“我受过安医师的恩惠。九公主殿下若是不信老奴，可以挟持老奴前去昭和宫。”

    君倾九没耽搁。

    万一不是什么圈套，是真消息呢！

    明知昭和宫是龙潭虎穴，也必须要闯了！

    *。*。*

    昭和宫。

    三个多时辰了。

    “太后娘娘，梅太妃似乎已经没气了。”

    齐嬷嬷又去确认了一遍，“脉搏几近于无，要怎么处置？”

    昭和太后想了想，道：“丢进冰河里吧，就说梅太妃思念太上皇，自己跌跌撞撞闯入皇宫，结果失足落水。”

    昭和宫和龙腾宫，本来距离就不远。

    中间恰恰好有一条河。

    冬日河水结了一层薄冰，冰层不足以承载人的重量，若是失足踏上去，肯定会落入冰河之中。

    “是。”

    齐嬷嬷立刻就去办了。

    毕竟，梅太妃大冬天，跪死在了太后的昭和宫，传出去不是很好听。

    索性制造一点“意外”。

    这是太后娘娘昔日对付后宫嫔妃常用的手段，没什么稀奇的。

    那条冰河里，沉着的可不止一条冤魂。

    齐嬷嬷也是个练家子，虽然四十来岁了，但是会武功的她，把一个瘦弱的梅太妃给抱起来，并不是什么难事儿。

    她抱着梅太妃，走到了昭和宫外不远处的那条冰河边上。

    “太妃娘娘，这可怪不得老奴，要怪就怪你不肯安分待在疯人塔，时隔十五年，还要来碍太后娘娘的眼。”

    齐嬷嬷冷笑着。

    噗通——

    就这么把几乎冻成冰雕的梅太妃，丢入了冰河之中。

    薄薄的冰层，立刻被砸出一个大窟窿。

    梅太妃坠入了寒冷彻骨的河水之中，不断下沉。

    “母妃！”

    这一幕，刚好被三百米开外的君倾九看见了。

    他施展轻功，迅速飞掠而至。

    齐嬷嬷吓了一跳，掉头就跑。

    但是后腰遭到一拳重击，整个人趴在了地上，脊椎骨似乎是骨裂了，疼得她龇牙咧嘴，趴在雪地里不断哀嚎。

    君倾九顾不上她。

    这一拳，是为了防止凶手跑了，事后无对症。

    他迅速跳入冰河。

    噗通——

    河水冰冷刺骨，令君倾九浑身僵硬，差点腿抽筋。

    他看到母妃了！

    一直下坠……下坠……

    “母妃，撑住，我来救你了！”

    君倾九心中默念着，神色极度阴鸷，眼尾发红，宛如从地狱十九层里走出来的修罗。

    他身体好，力气大。

    很快。

    就下潜游到了梅太妃的身边，一把抱住。

    太冷了。

    君倾九抱着母妃，拼命地往岸边游。

    上岸之后。

    赶忙把梅太妃放在了河边，发现她已经浑身覆盖着冰雪，四肢冰冷僵硬，如一具僵尸。

    君倾九的瞳孔剧烈地收缩着，颤抖着把一根手指头，凑到了梅太妃的鼻端：“母妃……不要睡，醒一醒！”

    呼吸，已经停止了。

    君倾九的眸子里，涌现出血芒，眼尾殷红：“不……”

    怎么办？

    对了，上一次，幼安在街上碰到一个忽然倒地没有呼吸的病人，按压了对方心脏许久，对方又有了呼吸。

    君倾九是个极冷静的人，他赶忙学着凤幼安当时的手法，按压梅太妃的心肺，进行心肺复苏抢救。

