    “关于这个节目的文案晚些发给你们。”顾亦霆起身拿起一杯果汁，道，“你们猜猜，《将军令》明天的票房会有多少？”

    “从《红颜宴》的首映礼来看，就算没赚多少，也比他们强！”林淼淼一想到梁琴气得脸色苍白，直跺脚的样子，捂着嘴角不停地笑道，“这次山涧影视可是赔惨了，谁让他们欺负我家宝贝！活该！”

    “云夕，顾大神，恭喜。”肖梓黎拿起红酒，轻声道。

    “谢谢。”

    云夕低头浅笑，喝了一口红酒，一抬眼看见肖梓黎的目光时不时地看向阳台外面，而且脸上的笑意有些不太自在。

    她顺着他的眼神看了过去，安明轩双手撑在栏杆上，将女人圈在自己的胸前，挡住了她的容貌，让人根本就看不清她的样子，两人的身子贴近得很近，偶尔听见两人的说笑声。

    看肖梓黎心不在焉的样子，很显然，他是认识那个女人的，为何刚刚安明轩带她进来的时候，他没有与她打招呼？好像陌生人一样。

    云夕看见肖梓黎走到顾亦霆的身边，她压低声音对着帝炎熙道：“你刚刚说的是不是肖梓黎啊？”

    “不是。”

    “恩？”云夕不解地看着眼前的男人。

    “想知道？”

    云夕听见这话，顿时扬起繁花似锦的笑容，清澈如泉的眼眸，莹莹动人地看着他，轻轻地点了点头。

    好奇心被勾了出来，真是一发不可收拾。

    “明轩。”帝炎熙目光锁在小女人的身上，薄唇勾起一抹浅弧，轻声唤道。

    一直在露天阳台的安明轩，听见帝炎熙的声音，微微皱紧眉头，看着眼前脸颊绯红的女人，他低声道：“准备好了？”

    女人扬起明媚动人的笑容，双手直接勾上他的脖子，轻声道：“我可是专业的。”

    安明轩上下打量了她一眼，最后伸出大拇指在她嘴角上不停地摩擦，看着口红有些晕开，嘴唇有些微肿，才满意地点了点头，牵着她的小手进入了房间。

    “你们怎么不等我开红酒？”安明轩从桌上拿起两杯红酒，其中一杯递给了身边的女人。

    “安总身边这位美女有些眼熟啊。”林淼淼看着安明轩身边的女人，眯着眼睛笑道，“给我们介绍下呗。”

    “我女朋友霍伊婷。”安明轩将女人搂紧在怀里，笑道，“宝贝，给你介绍一下，我大哥帝炎熙，他女朋友云夕，这个是夜玄烨和他的女友林淼淼，另外两位，你应该认识。”

    “恩。”女人莞尔一笑，声音温柔，“算认识。”

    “霍伊婷？”林淼淼眼睛一亮，顿时想起来了，“我说怎么这么眼熟，原来你是霍氏集团千金霍伊婷。”

    “你认识我？”霍伊婷不由得一愣，脸上的笑容透着一丝不自然，但很快就掩饰过去，“我极少露面的。”

    林淼淼自然不会告诉对方，她可是娱乐圈的狗头林三叔，豪门算是半个娱乐圈，她自然是知道的。

    “安总，这次是认真的？”林淼淼朝着安明轩挤眉弄眼地问道，“你们怎么认识的？”

    “当然是认真的。”安明轩下意识地扫过顾亦霆一眼，笑道，“霍氏集团有意跟黑山合作，伊婷代表霍氏集团，自然就认识了，我和她挺合得来的，等感情稳定一些就会结婚。”

    “明轩，你可想清楚了？”顾亦霆看着安明轩，垂眸问道。

    “作为兄弟，难道你不应该恭喜我吗？”安明轩嘴角一扬，低笑一声。

    顾亦霆没有出声，缓慢地走到安明轩的身边，扬起眉眼，在他耳边道：“如果你找到喜欢的人，我自然会恭喜，随便找一个女人演一场戏，你觉得我会信吗？更何况，这女人心里还装着另外一个男人！”

    “……”安明轩握着酒杯的手微微用力，好看的嘴角紧抿。

    他怎么忘记了，顾亦可是会看穿人心的啊！

    他不知道自己为何看见顾亦和肖梓黎在一起，就会觉得很不舒服，以前从未有过这样的感觉。

    自从上次将顾亦当成女人亲了一下之后，他对顾亦的感觉就完全不一样了，到底哪里不一样，自己也说不清楚，感觉像生了一场怪病。

    他肯定是刚才脑子不清醒，不然，也不会带个“女朋友”来包厢。

    他还没开始，顾亦就已经看穿他了，这才是他最郁闷最生气的地方，他怕自己那点诡异的小心思，也被对方看了去。

    “老大，我有点事要跟安明轩说，我们先走了。”顾亦霆看着沉默不语的安明轩，对着帝炎熙说了一声，拉着安明轩离开了房间。

    霍伊婷见安明轩离开，她嘴角的笑意不由得一僵，有些尴尬地说道：“既然这样，我也有事先走了。”

    霍伊婷离开时候，肖梓黎也急匆匆地离开了。

    “困了？”夜玄烨看着满脸倦意的林淼淼道，“既然都走了，那我们也回家。”

    说完，就拉着林淼淼离开了房间。

    云夕似乎看出点什么，似乎又没看出什么，只觉得气氛怪怪的，眨眼的功夫，房间里就只剩下他们两人了。

    “炎，我怎么觉得顾大神和安总之间有些怪怪的呢？”

    “闹别扭了。”帝炎熙捧着她的脸，轻柔地吻上她的唇，“要不要……再泡泡温泉？”

    “恩？”

    云夕还没反应过来，整个人就被对方打横抱在了怀里，朝着露天阳台走去。

    “还没换泳衣呢。”云夕急急地说道。

    帝炎熙低着头，咬着她的耳朵道：“难道你不知道，内衣和泳衣差不了多少？”

    云夕听见这话，脸颊顿时泛起红晕，她从未想过，一向禁欲感十足的帝炎熙，居然会说出这样的话。

    温泉将两人身上的衣物打湿，紧贴在身上。

    帝炎熙低头看着被他压在池边的小女人。

    在月光下，她白皙粉嫩的肌肤泛着如玉一般的微光，微眯着双眸，小脸红润，湿润的头发黏在脸颊和脖子上，既妩媚又狼狈。

    突然之间感觉自己有些禽兽了，完全不顾及她的感受。

    “小夕。”低沉沙哑的问道，“可以吗？”

