    以林明远之名召开的晚宴带有很强的示好属性，对林明远的到来表现出欢迎和重视。

    差点把太平山营地团灭的烈鬃狮在面对沈林三五招就败下阵来，可见沈林是走在所有人前头的强者，这样的人只能拉拢不能得罪。

    对更多的普通人来说，晚宴就是改善伙食，振奋士气的方式，所有人聚在一起大吃大喝一顿忘掉今日的惨败，重振旗鼓再出发。

    不断有人端着酒杯来敬酒，想要在林明远这混个脸熟。

    人情世故这方面是林明远的缺陷，除非是前世的熟人林明远会和他攀谈几句，大多数人都是抿了口酒意思一下拉倒。

    酒足饭饱，回家的路上林明远看见燃起温暖烛光的剑道馆有人正在练剑。虚步横斩，弓步下劈，烛光映照下，人影不厌其烦地练习基础剑术。

    林明远的脸上露出怀念的笑容，前世他的剑术基础就是在剑道馆打下的。

    推门入内，里面的布置和记忆中一模一样。

    “林先生，幸会幸会。”提前离开晚宴的馆主沈英还记得晚宴上的风云人物。

    沈英穿着宽松的练功服，手拿训练用木剑，此刻他的目光聚焦在林明远腰间的武士刀上。

    “林先生也会用剑？”

    今天上午林明远击败烈鬃狮的过程他全程目睹，林明远没怎么展现剑术造诣，全靠释放毒气的技能就放倒了烈鬃狮。

    “十年前学过一段时间，可惜没学多久剑道馆就倒闭了，之后剑术提升全靠实战。”林明远缅怀道。

    沈英肃然起敬：“剑术是杀人术，经历实战考验的剑术才是好剑术，请林师傅赐教！”

    “担不起师傅这个称呼，你还是叫我名字吧。”

    林明远卸下佩刀，在架子上取了一柄训练用木剑。

    握剑在手，林明远全身的气势陡然一变，渊渟岳峙不动如山，动则势必是狂风暴雨般的攻击。

    沈英咽了口唾沫，心中突然生出紧张感，全国剑术大赛上遇到各地的天才剑客都没有如此紧张过。

    “遇到真正的实战派高手了。”沈英毫无保留，出手就是千锤百炼势如猛虎的下劈。

    室内光线顿时一暗，道馆周围点燃的蜡烛都被剑风压得矮了半截，火光顿弱。

    林明远架剑格挡，手腕下翻做出卸力动作，木剑顺势像是蟒蛇一样沿着沈英木剑攀爬上去，巨蟒先是缠绕住敌人，然后就是绞杀！

    缠剑，绞剑，随着林明远手臂发力，沈英只觉得手上的剑仿佛巨蟒翻身活了过来，满是老茧的掌心被磨得火辣辣刺痛却还是没握住剑被绞飞了。

    “我输了。”沈英苦笑连连，不曾想一个呼吸间他就在林明远手上败下阵来。

    “咱俩基础属性起码差了一倍，属性差距太大再精妙的剑术也无法弥补。”林明远道。

    “你不会安慰我，身体素质也是剑术的一部分，更何况，你的剑术水平的确比我高了好几个档次。”见贤思齐，沈英不是输不起的人。

    “在这个世界剑术再好也没用，看得是机缘，是机遇，是有没有强大的技能加持。”林明远语气里带着难以察觉的怨愤。

    林明远是剑术天才，前世就是了，仅仅修行了一个月剑术就能和从小练剑的沈英战个平手。沈英对他的评价是百年难遇的剑道天才，所以说什么都不敢收林明远为弟子，就怕误人子弟。

    那个时候林明远虽然起步比别人晚，凭他在剑道上的超凡天赋林明远依然相信他会成为强者，主宰自己的命运，庇护亲朋好友。

    在转职的时候林明远毅然决然选择转职和法师并称为两大最强职业之一的剑士。

    无论任何世界任何位面，施法者都是实力最强地位最高的那一批人，想要转职法师需要最顶级的天赋，以及大势力的全力培养。

    就拿转职来说吧，转职法师有三个条件，第一需要满足的是智力值在三十五点以上，光是第一点就足以淘汰百分之九十的人了。

    一个身体健康的成年人全属性十点，升到二十级可以获得二十点自由属性，就把二十点自由属性全加在智力上也凑不够三十五点。

    必须得是初始智力在十五点以上，而且后续获得的所有属性点全部加在智力上才能满足转职法师的条件。

    因为法师前期所有属性点都会加在智力上，升到二十级法师的身体素质都和普通人一样，随便被丧尸近身都有可能有生命危险，没有可靠的势力庇护法师前期是极其难熬的。

    满足了条建议，还有条件二和条件三，分别是，掌握三种法术类技能和获得冥想法。

    法术类技能极其稀有，林明远遇到这么多BOSS，精英怪，只有鱼人唤潮者有可能爆出法术类技能，杀死鱼人唤潮者的难度有多高不言而喻？而且不止要一种，足足要三种。

    再说冥想法，前期林明远唯一知道的冥想法获取方式就是前往水晶碑兑换，根本就没听说过有BOSS会爆出冥想法，起码天水市附近没有。

    而冥想法影响法师未来能走多远，水晶碑出售的冥想法是最基础的冥想法，严重限制法师的成长。即便如此，最普通的冥想法都需要五千灾币兑换。

    可以说培养一个法师足以将一个中型势力的家底掏空。

    当然了，投入越高回报就越高，成长起来的法师是完全碾压同等级其他职业的存在，华中地区的职业者排行榜里，前十里面有八个法师，一个绿龙召唤师还有一个剑圣。

    最尊贵最强大发展前景最好的职业问一百个人答案都只有一个，那就是法师。林明远对此心知肚明，但他没有一点自由属性加在智力上，更没打算转职法师。

    从来没接触过法师职业是一方面，更主要的是林明远掌握另一条通天大道。

    与法师并称为最强职业的剑士，准确的说是剑士的二次转职，剑圣。

    废土中第一次转职是确定职业，第二次转职是职业深化。

    还是拿法师举例，法师内部有诸多派别，亡灵法师，元素法师，幻术师，附魔师，变化系法师等等，甚至连元素法师都可以分为火法师，冰法师，奥数法师等等。

    初次转职就相当于是小学初中高中，大家学得东西都是一样的，在漫长的学习过程中确定自己更适合哪门专业，是文科是理科是软件工程还是金融商贸，二次转职就是上大学选修自己喜欢的，对口的专业。

    法师毋庸置疑是含着金汤匙出生的天之骄子，就读贵族小学重点高中，高考考得再差也能去国外镀金，然而寒门也能出天才，在诸多职业中能媲美法师的寒门天才就是剑圣。

    首先来看剑士的转职条件，一样也是三重条件，敏捷20点力量15点体质10点，大部分人都能办到。

    第二个条件是中级剑术，使用剑类武器杀一千个丧尸就能掌握中级剑术，也不难。

    有转职剑士意向的职业者肯定是用剑的，在升到二十级期间杀上千怪物轻而易举。

    第三个条件同样简单，掌握三种剑术技能。

    相比于法术技能的罕见，剑术的评价很宽松，冷酷切割，旋风斩等武器技都算是剑术技能，只要能用剑施展的都算是剑术技能，林明远现在就拥有两个了。

    法师是入门困难，对个人的天赋，财力以及所属势力的大小都有严苛要求，但越往后越轻松。剑士则是入门容易，可想转职成为剑圣，千难万难，前世林明远就栽在了转职剑圣的路上。

