    事实上，对于妖法究竟是个什么东西，陆离此前并无了解。

    但仅从名字上便能够猜得出来，无外乎是妖修的修炼法门而已。

    给妖怪修炼的法门，人修炼之后会有什么变化，看看之前被他杀的，那个叫做赵丹的家伙，就可以知道了。

    “修炼妖法之后，人就会变成妖。”

    陆离确定了这个猜测。

    因为赵无极等人虽然还有人样，但身体特征也不可避免地往猿猴方面转变。

    可以预见。

    如今还只是初期，随着修炼进一步加深，迟早会彻底变成妖的模样。

    “由人化妖，坏我人族根基，此辈当尽杀之。”

    此念一生，陆离在看下镜像中的赵无极等人，眸中尽是冷漠。

    彼辈既然选了修妖法，那么就自动放弃了作为人的身份，转而为妖。

    而且转化成了妖之后，看起来也是缺陷重重，无法维持自身神智。

    像这种存在，掌握巨大力量，又没有足够的智慧去驾驭，对于天下万民的威胁极大。

    必须要除去。

    挥手将镜像收起，陆离起身向前方光亮的溶洞走去。

    溶洞里。

    猿猴精有些烦躁的走来走去，不知为何，今夜他总觉得有些隐隐不安，似乎要发生什么大事一样。

    但哪里不对，他却又说不上来。

    也是因此，他才特意提醒赵无极赵丹之事，不过现在看来，全都做了无用功。

    “真以为修妖是这么好修的吗？”

    看了眼旁边正积极修炼的赵家众人，猿猴精的眸中尽是嘲讽。

    这些家伙，放着好好的人不做，人间大把繁华不去享受，非要来作妖，真以为做一个妖怪很逍遥吗？

    作为一个妖修前辈，他这些年来可是受尽了苦楚。

    “不过这样下去也是不行的，我也得选好退路，准备离开这里了。”

    随着越来越多的妖魔齐聚密云山脉，不仅仅是景沧两州的阴司北上抗击，更是连大夏其余各地的城隍，甚至天下仙门，也开始向北方靠拢。

    伴随着这些势力的到来，沧州和景州也变得愈发危险。

    “这个赵无极还以为河间府的阴司走了，就安然无恙了，真是坐井观天。要不是有命在身，谁有闲情逸致陪他在这里玩耍。”

    想到自己的使命，猿猴精眸中放过一丝忧虑。

    然而不等他继续多想。

    “嗤！”

    锋锐的破空声响起，而后便见一道白芒飞来，直逼自己面门。

    感受危险到来，猿猴精根本没有思考，下意识的就闪身躲避，同时张口一吼，无形之音从口中蹦出，化作涟漪，朝着白芒推阻而去。

    被声音阻隔，白芒微微滞涩，再度恢复之后，猿猴精已经躲开十数丈外。

    “何人敢偷袭我？”

    靠着溶洞的墙壁，猿猴精看着前方的白芒，那股锋锐剑气组成的剑芒，只是盯着就感觉眼睛生痛。

    陆离从隧道中缓缓走出，看了眼悬浮在空中的白芒，然后视线移到了猿猴金身上，盯了一会，再转向旁边，看着已经被这突然变故惊到的赵无极众人。

    “勾结妖类，叛我人族，该杀！”

    只是看了两眼，陆离便冷哼一声，而后一挥手，空中悬浮的剑芒，便转向朝着赵无极他们杀去。

    赵无极被这突来的变故弄懵了。

    这么好好的，就突然来了一个修士，然后二话不说，就要杀他们。

    不过他也是江湖老手，对于这等突然袭杀也并不陌生，是以并无多大畏惧。

    “赵氏子弟……”

    他正欲动员众人抵抗，但话才说出口，眼前白芒便就飘过，从他喉间直接穿透，然后又飘向下一人。

    呼吸之间。

    十余人便已经丧命剑气之下。

    清理了这些杂鱼，陆离才重新又将视线移回了猿猴精的身上，冷冷的说道：“你是何妖，敢诱我人族修行妖法，坏我族根基？”

    猿猴精被陆离盯着浑身发冷，虽然从头到尾，对方都只用了一道剑芒，但仅此却已显露出了强大。

    沉默下，猿猴精便牵强的笑了笑，尽可能和善的语气说道：“这位仙师，在下墨泉，并非妖怪，只是妖修而已。这次来赵氏庄园，只是欠了赵无极一些人情，应他所邀，传授他妖法而已。并非引诱他们堕落为妖。”

    “妖修？”

    陆离上下打量了一眼墨泉，对方浑身上下，几乎与猿猴无异，根本看不出半点人的模样。

    不过想到先前堕化为妖的那个赵丹，此人先前也是人身，最后也是看不出人样，完全化为妖身。

    如此说来，这个墨泉此前可能真的是人。

    只是越是如此，此辈便越是可恨！

    自己背叛了人族，回过头来还要引诱原先同族继续背叛，此等用心，罪该万死。

    至于什么报恩之言，陆离根本不信，即便是真的，此等形迹也是该诛。

    心里闪过此念，陆离脸上却依旧没有什么表情，语气冷然的说道：“你是从何处而来的？”

    见陆离没有立刻翻脸，墨泉心中稍稍松口气，愿意沟通就代表着还有机会，想也没想的就答道：“我是从南方析州来的。”

    陆离点点头，没说什么，又问道：“你说赵无极对你有恩，到底是何恩？”

    墨泉立刻答道：“以前在钦州的时候，我与人斗法重伤，恰巧赵无极有力至此，因此救了我，所以才欠下的恩惠。月前我收到赵无极书信……”

    正在说着，墨泉忽的面色一变，看着眼前的陆离，面色胀得通红。

    “你……”

    一股无形之力，降临在他的身上，将其束缚住了。

    陆离见此，微微冷笑，伸手一指，剑芒便疾飞而来，转瞬间刺破了墨泉的身躯。

    反复几次，此妖修便已经化为碎肉。

    “小小伎俩，真以为可以骗过我吗？”

    从头到尾，陆离就没有过与墨泉和解的念头，之所以配合对方，只是等待一个良机，发动驱神之术而已。

    驱神之术可以役使诸般精怪鬼魅，他便是先以此术役其身形，再以剑术斩之，一举灭敌。

    或许墨泉也并未相信陆离，而是在寻求机会逃脱，但先发制人，对方慢了一步，便是身殒之局。

