
“凝血丸？那东西怎么了？我这儿还有一点......”

郭芙蓉从怀中拿出了一小包凝血丸疑惑的问道，这东西在聚窟州并不少见。郭芙蓉这包凝血丸里有三枚药丸，只是一小包而已，这是一个和她脾气挺对的客官送给她的。

凝血丸通体血红，看起来宛若鲜血一般。

聚窟州里，所有的凝血丸的效果和品质都是一样的，但数量却有不同。

郭芙蓉这一包，只能算是小包凝血丸。

吕秀才低声说道：“大明将会和异域通商，咱们争取到了凝血丸的售卖权。售卖凝血丸所得到的利润，我们可以留下其中八成，剩下的两成给皇上，这些钱要全部用来建设秘卫。”

售卖异域之物自然不是一件简单的事情，皇上也不可能让吕秀才靠着这些凝血丸敛财。

若不是皇上还不想让秘卫的存在被所有人知道的话，那就根本不会给秘卫自行筹集至今的权限。

就像是锦衣卫和东西两厂，理论上他们都是拿的皇上给的俸禄。只有这样，皇上才能放心。

郭芙蓉哦了一声，然后安静了下来。虽然在聚窟州借助魂玉一举将惊涛掌练到最高层，但卖东西什么的，她并不擅长。

芙蓉女侠可不是卖东西的商贾！

“专业的事情还是得专业的人来做，秀才，这事儿还得找信得过的人来做。最好是杏林中人，若是普通商人的话，对灵药不够了解，反倒不美。”冯素珍几乎是本能的说道：“这事儿也不能让人知道和我们有关，若是有必要的话，还是拿住他的亲人比较好。最好找一个有儿子的，实在不行的话，白大哥，到时候由你出手，废了他那个方面的能力......”

听完冯素珍的话，在场的三个男人不由得觉得某个部位一痛。

说好的人美心善温柔姐姐呢！

你这样我们很不适应啊！

苏云弱弱的说道：“不至于吧！素珍...”

你不是状元吗？为什么一个状元会这么残忍，这么熟练。动不动就绑人孩子，还把人给废了。

你是哪座山的大王吧？

“君不密则失臣，臣不密则失其身，几事不密则害成。”冯素珍看了一眼三人，理所当然的说道：“咱们做的事情这么重要，当然是要小心为上了。怎么不至于？”

“秀才，你现在是秘卫的首领。自古以来，慈不掌兵，情不立事，义不理财，仁不当政，善不为官。你虽然熟读圣贤书，也炼了一身好功夫。但却不是一个合格的首领。”冯素珍继续说道，在场的众人之中，真正当过官的就只有她一个人：“咱们几个可以互相信任，生死相托。但其他人呢？若是轻信了他人，轻则破财，重则丧命。总不能拿你我的命去赌别人的忠心吧？若是你不在乎自己的性命，那你在乎芙蓉的性命吗？”

吕秀才沉默不语，就像是冯素珍说的一样，他只是一个书生。虽然在江湖上游历过几年，但并没有真的涉足江湖。

生离死别、口蜜腹剑、背叛......

所有的一切，他都没有经历过。

冯素珍没有停下来，她看了一眼众人的反应，说道：“我知道，你们会觉得我这么做不像是一个读书人。没有读书人的仁，没有读书人的慈。但读书人和官是不一样的，读书人只需要为自己负责。修身齐家之中，读书人能做好修身就足够了。但官，却是要平天下的人。仁慈不能丢，但却要藏在心底。更要分清楚，什么是仁，什么是慈。”

冯素珍说完之后不再说话，而是留出时间给众人思考。

若是今天众人做的，不是极为机密的事情的话，冯素珍是不会开口说这些话的。但众人所行之事事关重大，虽然得了天眷。但也是极为危险的。

今天立了功，一人六两黄金拿到手里。

明日惹了祸，说不得就是刀剑临身，砍头的罪过。

大明虽然不是乱世，但想要安身立命，大明也不是无风无浪的陆地。恰相反，在这平静的湖面下，隐藏的是汹涌的波涛。

如果众人只是开客栈的话，那面对的敌人也不过是同样开客栈的竞争者而已。

虽然现在七侠镇还没有人来开客栈，但这么一个地方，也不可能一直没有人过来开客栈。到了那时候，同福客栈同样要面临挑战。

说不定，就是关门歇业。

若是日后有对客栈动了心思的人，来了客栈后装作吃了客栈的小鸡炖蘑菇死了后来讹人，或是绑了小贝以此来向客栈勒索钱财都不是没有可能。

这还仅仅只是开个客栈就有这么多的凶险，秘卫呢？

这可是天子直属的部门，看看锦衣卫，看看东厂西厂就能知道它的未来有多强大。

有多强大，就有多危险。

“我已经联系好了售卖凝血丸的人，那人你们也知道。是邱员外！”白展堂弱弱的说道：“邱家世代都是太医，邱员外虽然不是神医，但也是杏林高手......”

和大匠一样，神医是大明给予医术最高者的称号。

白展堂也不知道这些称号是什么时候开始有的，但他懂事儿起，这些称号就存在了。

就像是职称一样，若是没有相应的水平的话，你这么称呼他，他不仅不高兴，反而会跟你急。当然也有些人喜欢被人这么喊，大明对此也没有什么限制，只是没有相应的职称，朝廷是没有补助和相应的待遇的。

神医是大明医术最高者的尊称，整个大明也不过几个人而已。

薛神医则是因为他心善，经常义诊而且不收钱才被尊为神医。不过和真正的神医相比，薛神医欠缺的也就只是医术而已。

“邱家......”冯素珍沉吟道：“这一家我是知道的，在京城时，我曾见过邱家的人。但我听说，这一家人一直以来都有一个夙愿，弄的非常神秘，如果是邱家的话，那废了他就有点难度了，毕竟以他们的医术，想要解决这件事情不是什么难题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69782861"  chaptername="第一百三十六章  素珍，不至于吧！  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
