    第二天一大早。

    大竹乡，汉林村后山。

    黄伟特意在村里调用了几处民房，提供给了外来记者住宿。

    楚天耀和卢秋雨也落脚于此。

    “昨晚的新闻应该也已经报道了，你说这事能引起关注吗？”

    卢秋雨从房间里出来，正好是撞见蹲在院子里刷牙的楚天耀，便随口问了一句。

    整件事情，楚天耀无疑是幕后的操纵者。

    包括两家电视台在内，以及各大杂志、报刊的媒体记者，那可都是楚天耀花了不少钱请来的。

    一切顺利的话，昨晚泸城和永宁电视台应该率先播出了关于野生大熊猫的新闻，另外各大报刊杂志应该也刊登了相应的报道。

    不过整件事是否能如楚天耀所愿炒作成一个热点新闻，还真不一定。

    吐掉嘴里的漱口水，楚天耀扭过头来冲着卢秋雨微微一笑。

    “你别问我，这事我还真不清楚。”

    前世楚天耀见过的各种热点新闻数不胜数，但那都基于强大的互联网传播能力，如今别说互联网，不少老百姓收听新闻多数还得靠收音机。

    大竹乡这次的新闻究竟能不能炒起来，楚天耀心里也没底。

    “你这人做事，真是让人看不懂。”

    见楚天耀这回似乎是真的没有把握，卢秋雨努了努嘴，便也走到一旁的水龙头前洗漱了起来。

    大早上刚起床，卢秋雨身上穿着的还是一套薄纱睡衣，长发披散在脑后显得有几分凌乱。

    哗啦啦的水声响起。

    卢秋雨在水龙头前蹲下了身子，任由水流打湿自己的秀发。

    楚天耀这刚一转身，一抹乍泄的春光便出现在其视线当中。

    整个人愣在了原地好几秒。

    虽然知道这样做不太好，但那双腿就是怎么也迈不动道。

    “最近换季，少用凉水洗头。”

    嘟囔了一句，楚天耀强行收回了目光，转身便朝着房间走去。

    眼角的余光瞥见楚天耀离去的背影，蹲在地上的卢秋雨则是露出了几分奸计得逞的笑容。

    中午，两人在农家院里吃了饭，商量着要不要去后山再看看那几只小家伙的情况。

    只是没等楚天耀带着卢秋雨离开，一通电话便打进了他的手机里。

    “耀哥，上了上了，大竹乡的事上新闻了！”

    打来电话的人是江浩，卢秋雨来了大竹乡后，泸城那边就只有他一个人留守了。

    “上泸城新闻的事我知道，不用大惊小怪的。”

    楚天耀冲着江浩说道。

    自己花了这么多钱运作，要是连个泸城本地新闻都上不了，那也就别混了。

    “耀哥，不是泸城新闻，是川省卫视的午间新闻，我刚都在电视里看到了。”

    “什么？川省卫视？”

    一听这话，楚天耀也是吃惊不小。

    虽然他算到这事很有可能引起川省电视台的关注，但万万没想到对方的动作居然这么快。

    “怎么了？”

    就在楚天耀挂断电话后，卢秋雨有些好奇的询问道。

    “成了，这次的新闻上了川省卫视，不愁没有热度了。”

    楚天耀脱口而出道。

    闻言，卢秋雨也是睁大了眼睛，一脸难以置信。

    这才过了几天时间，竟然连川省卫视都上了？

    要是再这么发酵下去，岂不是要引起央视的注意？

    卢秋雨望着面前的楚天耀，心里也是颇有些震撼。

    她知道，这次又让这家伙赌对了。

    ……

    当天下午。

    大竹乡又来了几辆外地车，不单单是川省卫视，连带着泸城周边各个电视台，以及不少知名杂志社都主动派来了采访团队。

    最忙碌的人，不单单是永宁县林业局，还有身为大竹乡乡长的黄伟。

    这次来的记者，都是由他负责接待，也是由他一次次的带着记者上山，从一大早上持续拍摄到晚上。

    不少记者也带来了老百姓最为关心的问题。

    那就是这几只幼年期的野生大熊猫的安全问题，以及那只暂时还没有下落的熊猫妈妈。

    对于这些问题，黄伟暂时也无法回答，毕竟他们无法太过干预野生大熊猫的生活，另外这两天黄伟也带人在四周寻找起了那只迟迟不曾出现的熊猫妈妈。

    而随着川省电视台的记者到来，小小的一个汉林村，霎时是热闹了起来。

    记者们不仅要拍摄野生大熊猫，也在采访当地村民对此事的看法。

    同一时间。

    楚天耀却是悄悄带着罗金几人返回了永宁。

    当天，星耀一厂和二厂所有的生产线都接到命令，停止星耀啤酒和青鸟啤酒的生产，全部改为生产竹啤。

    虽然一众工人满肚子疑惑，但这可是楚天耀亲自下的命令，自然没人敢有质疑。

    星耀二厂的办公室里。

    “耀哥，第一批竹啤的发酵期快要到了，咱们可以进行灌装上市了。”罗金向楚天耀说道。

    这次将永宁两个厂的生产线全部改去生产竹啤，无疑会导致另外两款产品有供货不足的可能性，一旦影响到销量，那可是实打实的利润损失。

    罗金心中自然焦急，但反观楚天耀，反倒是一脸平静。

    “现在前有蓝剑和山城杀的难解难分，省内不少中小型啤酒厂几乎都在艰难度日，眼下青岛啤酒又携世预赛而来，这个时候上市新品并不明智。”

    楚天耀手指轻敲桌面，一番话出口则是让罗金眉头一皱。

    厂里最近销量下滑的事情他自然也知道，但眼下除了硬撑，根本就没有别的办法可行。

    “说起来，这竹啤要是上市，该怎么定价你们想好了吗？”

    办公室里，卢秋雨忽然开口问道。

    这一问，倒是把罗金给难住了。

    他就负责管生产，这市场定价他自然不懂，也压根没有想过。

    “要是卖贵了，这个节骨眼上消费者可不会接受，但卖便宜了，竹啤的成本可是远比星耀啤酒还高出不少。”

    罗金喃喃自语道，说着便将目光又看向了楚天耀和卢秋雨。

    “一般来说，新品上市的定价都会参照市场上的竞品，可咱们的竹啤与普通的啤酒不同，这并没有太多的参照性。”

    一旁，卢秋雨娓娓道来。

