    第192章召唤3

    风沙越来越大了，能见度低到只能靠飞车自动的巡航系统找寻回家的路。一连串小动物咬着前面一只动物的尾巴，防止丢失。小猞猁紧紧跟随着两颗在黄沙中依旧明亮的车灯，努力的迎风而上，哪怕被风吹得半眯着眼，依然没有落下过半步。

    飞车在风中摇曳不停，好在它的设计者考虑到各个星球所存在的极端天气,拥有极佳的平衡装置，这才能让沈洛禾开车的过程中不至于晕到吐出来。

    几乎没过多久老宅管家出声提醒，全球大风暴再有十分钟就要降临。她看了眼仪表盘，剩下的路程只有五公里。

    这辆飞车是军队改造过的特供车辆，里面有用于警告不轨之徒的外放通话模式，沈洛禾将声音键点击到最大音量，不经意的鼓励两句，主要是让小动物做最后的加速。

    十只体型最高一米七最矮一米的小动物们争分夺秒的在飞车之后进入了通道口，最后一只体型最小的，恨不得是直接滚了进来。

    而关于全球大风暴的倒计时也彻底结束了。

    在通道门缓缓的自动关闭之际，狂风顷刻间席卷而来，即便知道绿洲星的大风暴伤害不到老宅分毫，沈洛禾仍是本能的伸手加快了关门的速度。

    看到外面一切变幻的小动物们简直吓得瑟瑟颤抖，那种犹如天翻地覆般的变化，是它们闻所闻问见所未见的。黄色的沙粒漫天飞舞，天空从土黄变成了漆黑，似是黑暗要将整颗星球全部吞噬。

    风呼啸之声磅礴而威武，像大地在咆哮的跟所有生命体示威，怒火冲天的灭绝了它们最后一条生路。

    通道门锁紧，改天动地的大动静终于隔绝在门外。沈洛禾在门口抖了抖下车时卷在衣服上的沙粒，再次检查了一遍老宅，确认餐馆、医馆和城堡真的空无一人，除了后面紧紧跟着的一溜小动物。

    小动物们警惕心很高，被沙粒覆盖住本体发色的黄毛团们自动缩在一起，亦步亦趋又小心谨慎的不时偷瞄沈洛禾，暗中审视着两脚兽到底是什么物种,而这里到底是什么地方？

    不管心中多少千言万语，都架不住两个首领对两脚兽付出的十分信任。看到前面的猞猁和猴一句不说的屁颠颠跟着两脚兽，如同逛自家地盘，毫无提防之心的随意游走，它们也只能垂头丧气的一起行动。

    小动物们虽然不太清楚这两脚兽的身份，毕竟以大猞猁的懒散劲，能把沈洛禾的存在告诉自己的后代已属难得，虽然它语气多少带着炫耀的意味。但它们透过通道门自然看见了外面的世界发生的一切，动物的直觉在数月前便开始鼓噪，原本的它们一直不明白到底要发生什么，只被心跳加速焦躁不安的情绪所占据。而今，眼睁睁见到白天变黑夜，那种毁天灭地的场景久久留在心头。

    不管两脚兽是什么身份，此时此刻她是来救它们的便已足够。

    小金猴有点呆，却不笨，总是惦记和小猞猁抢领头的位置，最好也被沈洛禾撸一把。两个小家伙倒是比后面的小动物们少了些复杂的心绪，这两只对沈洛禾的信赖是由心而发，跟她救没救它们没什么关系。

    要不说原生家庭的重要性,被大猞猁不经意的炫耀语气所洗脑的两个小家伙，也该算是聪明能干的人设，否则不会在如此艰难的环境中带着几小只坚强活下来，偏偏，它们根本没有看清沈洛禾的商人本质。

    在后院逛了一圈小金猴失去了对陌生环境的好奇心，满腔心思都放在了争宠上，它不时的跳过去，仗着身量小，蹭一蹭两脚兽垂在身侧光溜溜没有毛毛的瘦巴巴小手，并不时用那双水汪汪的豆眼，仰天四十五度角非常心计的望着两脚兽。

    记得酿酿离世前偷偷嘱咐过它，见到两脚兽一定要比另两只喜欢四脚刨地的笨家伙更受两脚兽的喜欢，按说它们猴子才是跟两脚兽关系最亲密的存在，毕竟它们也能用两个后腿蹦蹦跳跳。

    小金猴自信心满满，它和酿酿一样漂亮，还有两脚兽喜欢的腿毛，两脚兽不喜欢它能喜欢谁，反正不可能喜欢那个凶巴巴的大傻瓜！

    酿酿虽然不会说两脚兽的话，但自诩聪明的大傻瓜也不会它们猴语呀！啦啦啦！

    在小金猴暗戳戳的臭美时，老宅管家很快把员工消失的真相调查了出来。

    原本绿洲星球是属于低危位面，但经过这次要命的危机，危险等级很有可能会更改，甚至于彻底崩塌。

    不是星球崩塌，而是整个宇宙。

    沈洛禾早就知道一个宇宙也是有生命周期的，没想到她居然会撞到这样的事情。

    虽是如此，她依然坚持在绿洲放了一扇投影之门。尤其是在小猞猁从小金猴脖子下面的薅下来一个大布袋，又从布袋里掏出一捧金色猴毛递给她以后，沈洛禾连那最后一丝‘是否有必要’的迟疑都没了。

    小猞猁用发音不准的字眼期盼的说：“吃，两脚兽，吃光光。”

    沈洛禾瞬间想起了大猞猁追着小猴子拔腿毛的场景，好似就在昨天。

    她接过布袋，眼眶热的发烫，后知后觉的意识到，她以后再也看不到大猞猁了。

    沈洛禾揉了下脸，将悲伤压了下去，看向小猞猁问，“你爹给你起名字了吗？”

    小猞猁歪歪头，叹口气，“猫儿。”

    小金猴抢在猫儿前奶声奶气又神气无比的说：“大圣。”

    猫儿嫌弃的吐槽，“它就会说自己的名字。”

    大圣呲牙，这次碍于身形缩小了，没好意思拍胸口，毕竟它站起来只有猫儿腿高，拍来拍去也没人看得到。

    沈洛禾忍不住笑了，大猞猁那家伙可真是把她对它的自言自语记得清清楚楚。她在沙漠种地的时候，总是简称小猴子大圣，而叫它大猫。

    那会儿种地又枯燥又辛苦，没事就会唠叨两句，跟每一个铲屎官一样，不管毛娃听不听得懂，反正自己说的很爽快。没想到她家的毛娃，还真的听懂了！

    (本章完)

