
　　长安城的严冬十分寒冷，今年的雪格外地多，对于农人来说，这是一个好兆头，常言道瑞雪兆丰年，大雪预示着来年的好年景。但是对于军人来说，寒冷的天气就不那么舒服了。

　　虽然凉州本是寒冷之地，凉州的士卒常年为国戍边，多少习惯了严寒的天气，不过在冬天穿着铁制的盔甲总是让人难受的。

　　将士们不知道皇帝陛下为什么要选在腊月来到军营。平时还可以不着甲，多穿些衣服抵御严寒，总是好过一些，可是今天，所有人都穿上了甲胄，整齐地在营地列队，等待皇帝陛下的车驾。

　　不远处的羽林骑兵比河西军营起得更早，早早便开始了训练，这也是他们的传统，一日三操，早起便开始登山，跑一大圈回来，练习骑术，后晌是兵器训练。

　　这个训练强度在当时来说可是出奇地大，凉州骑兵这样的精锐之师也不过是三日一操，平时将士们虽也训练骑射之术，但都是自发的，没有强制性。

　　羽林骑还有一项特殊的训练：负重。他们在登山跑步时竟然要背负重物。这在凉州兵看来是相当奇怪的，不知道这个训练项目有什么用。难道要背负重物上战场吗？骑兵的优势就在轻捷迅速，负那么多重物还怎么快速奔袭？

　　凉州骑兵个个心高气傲，看不起羽林骑，对他们的训练更是嗤之以鼻，觉得完全是在做无用功。

　　无论如何，今天当着皇帝陛下的面，一定要把羽林骑比下去，让他们见识一下谁才是天下最强骑兵。

　　太阳升到山顶的时候，皇帝车驾来了，准确地说是皇帝的马队来了，因为皇帝陛下没有乘坐舒服的马车，而是直接骑马来了。

　　皇帝陛下甚至也穿着盔甲，除了他的盔甲更威风耀眼之外，与普通士卒没有什么区别，这让在外面冻了一早上的凉州将士顿时觉得不那么冷了。

　　皇帝在整齐的队伍前面走过，将士们昂首挺立，高呼万岁，向皇帝陛下致敬，皇帝点头道：“壮哉！凉州大马，威震天下，果然兵强马壮。”

　　窦友面容严峻，心中却很是得意，他大声道：“陛下，将士们愿在御前演武，请陛下一观！”

　　皇帝点头首肯。于是一列骑兵纵队排阵而出，绕场小步快跑，慢慢提速，当先一人开弓射箭，将马向旁边一带，斜刺里跑开了去，对于箭是否上靶，根本看都不看。

　　第二人也是如此，箭出即走，等到十人一队都射过，士兵上前验箭，十只箭，箭箭中红心。

　　皇帝大声夸赞，要不是旁边的小班登偷偷扯他的马缰，恐怕又要忍不住上前比划比划。

　　随后百人出列，马蹄隆隆齐向前飞奔，随着高台上令旗挥动，百人齐射，箭矢如蝗，几十步外的一个草垛立即变成一个大刺猬。

　　皇帝点头，这种指定目标齐射技能用于击杀敌酋非常有效，小范围的饱和打击下，目标很难逃脱。当年的冒顿单于就是用这种方式杀死了自己的父亲头曼单于。

　　骑射之后是突击训练，百步外有数十草人，骑兵着札甲，持戟、矛，列阵直突，以长兵器突刺，草人皆倒。

　　长兵器一般都有“留情结”，即在刃后有一个突起，防止冲锋时冲力过大，兵器贯穿敌人身体无法拔出。不过即便长兵器留在敌身上，士兵依旧配备有环首刀之类的近战兵器。刘钰注意到，士兵们甚至配备有一个不大的方盾，大概是在前冲时用以阻挡敌军箭矢。

　　幽州突骑、并州兵骑和凉州大马这三大骑兵，基本上都是突击轻骑兵，保持了机动性，有较强的冲击力。

　　三只骑兵队伍中，凉州大马的马匹大概是最好的，毕竟他们离西域比较近，当年汉武帝以大宛马改良中原马种，就是在河西的山丹军马场实施，河西骑兵有最好的马源。

　　皇帝问道：“似这等札甲，士卒负重几何？”

　　窦友道：“回陛下，札甲全重四十三斤。”

　　刘钰默算了一下，相当于现代的二十斤出头，算是比较轻便，轻便就意味着防护力的减弱，因此他们才又配备了一面方盾吧？

　　皇帝道：“朕带来了几副盔甲，看看谁能穿得上。”

　　窦友心中暗笑，什么盔甲还能穿不上？

　　等到他看到士兵抬出来的盔甲之后，立刻就傻了眼，这一大堆确定是一副盔甲吗？这堆铁披到身上还能走得动吗？

　　可是皇帝既然准备了这些，窦友不能说穿不上。于是他指定了一个彪形大汉来披甲。

　　在其他士兵的帮助下，这一套甲具终于披装完毕，披甲士卒全身上下无一处不在铁片的防护之下，这防御力也是无敌的了。可是当皇帝让他没事儿走两步的时候，那士卒踉跄着向前几步，突然扑倒在地，爬都爬不起来了。

　　窦友终于忍不住道：“陛下，若着此甲，士卒将无法作战。”

　　“是么？”皇帝笑道：“卿等可随朕去羽林军营，看看重骑兵如何作战。”

　　窦友求之不得，他虽然一直在观察羽林骑兵，可是还从来没有近距离地观看他们的训练。

　　羽林军营外表上与凉州军营没什么不同，可是越向大营深处走，窦友等凉州将领越觉得新鲜，等见到了真正的“重骑兵”，窦友惊得下巴都要掉下来了。

　　这支队伍人数不多，只有两百人左右，从外表上看，根本看不出他们长什么样子，因为重骑兵的全身上下都罩在甲胄之中，就连他们的马都披着重甲，一人一马站在那，就是一个坚固的铁制堡垒，重骑兵的手中，是一柄超长的长矛。

　　一百个重骑兵排成一排，一齐向前小步慢跑，渐渐加速，没有人超出，没有人落后，他们整整齐齐，相互之间紧密衔接，看起来不像是一百个士兵，而像是一堵移动的铁墙，上面长着长长的刺，把面前遇到的所有障碍冲垮，碾碎。

　　那些士兵甚至什么都不用做，只需要拿好手中的长矛，端坐在马上就可以了，马匹的冲力自然会转化成长矛穿刺的力量。

　　“这，这怎么可能呢？”窦友惊异地道。

　　“这么厚的甲，士兵承受不住啊！”有凉州将领在身后低声道。

　　中郎将王猛道：“窦校尉，他们都配备了马镫和高鞍。”

　　马镫和高鞍？那是什么？

　　在王猛的指引下，凉州将领们终于看清了，在那些马匹的两侧，悬挂着两个三角形的铁架子，骑兵的脚踩在里面，甚至能在马背上站起身体。

　　“这样，这样就可以把全身的力气都使出来了！”

　　“是啊，看起来很简单，可是太有用了！”天籁小说网

　　“还有那个高鞍，看起来坐得很稳。”

　　“怪不得他们穿着那么重的甲，还能作战！”

　　“这样的骑兵太可怕了！”

　　“简直是无敌了！”

　　有人轻声嘀咕道：“你们觉不觉得，咱们凉州大马挡不住重骑兵的一次突击。”

　　窦友回过头去，用严厉的眼神扫了一眼，吓得那个将领连忙低下头去。

　　可是他也知道，他们说得都对，这种移动的铜墙铁壁，当今世上没有人可以阻挡。

　　无敌的骑兵啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，344.无敌骑兵免费阅读。https://xs.23sk.com 