一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百二十五章先进科技

    既然魏大光都把情况给了解清楚了，张铁森也没有什么好考虑的了。

    “好的魏总，我听从你的建议，派人去学习。”张铁森满口答应下来了。

    他现在还没有想到合适的人选，只是简答的思考了一下，觉得要是没人的话，他就亲自上阵了。

    “既然你没有意见，那你现在过来一趟吧，我带你去销售部看看，有些细节还是你亲自了解清楚比较好。”魏大光平静的说道。

    “那我现在就过去找你。”张铁森说完把电话挂了。

    这才思考了起了适合的人选。

    他阴沉着脸，嘴里念叨着：“机灵一点的，该找谁去呢？”

    想来想去，一个人选在张铁森的脑海中冒了出来。

    要论机智的话，张铁森觉得黄毛是最合适的人选了。

    上次联手惩治甄霸天的时候，张铁森就觉得黄毛机智过人了。

    有了人选以后，张铁森的嘴角也浮现了笑容。

    回到房子里的时候　，张铁森望着孙阿香说道：“阿香，我要去县城一趟，装修的事你就自己拿主意吧，要是拿不定主意就多听听梦慧的意见。”

    虽然张铁森的表情没有太大的变化，但是孙阿香知道他肯定是有急事。

    以她温顺的性格，自然也不会去多问。

    “你有事的就先去忙，反正装修的事也不急，我选几套下次再跟你商量吧。”孙阿香用理解的目光望着张铁森说道。

    张铁森点点头说道：“也行，那我晚上回来去你家商量。”

    说完，张铁森给了蒋梦慧见一个微笑，微微点头示意。

    杨美娟刚刚也听到了一些张铁森打电话的内容，把册子塞给了孙阿香，说道：“铁森，我跟你一起去。”

    张铁森停下脚步等杨美娟一起走。

    离开安置房的时候，张铁森给黄毛打了个电话。

    黄毛匆匆忙忙的赶过来。

    发现张铁森这么着急的叫他过来，黄毛很紧张的问道：“铁森，你叫我来有什么事吗？”

    “先上车吧，我们路上再谈。”张铁森对黄毛撇了下脑袋，打开车门做了进去。

    黄毛心里还有些好奇，还有些忐忑。

    因为平时有事的话，张铁森第一时间是叫狗子去办的，而现在他没有发现狗子，心里还在想是不是自己做错什么事了，要挨批评。

    在路上的时候，张铁森用平静的语气把事情给黄毛讲了一遍。

    黄毛听了以后是长长松了口气，满脸愉悦的就答应下来了。

    只要不是挨批评，其他事黄毛考虑都不用考虑。

    现在去魏大光的公司接来魏大光，然后在魏大光的指引下，张铁森一行人来到了割稻机销售部。

    由于魏大光事先已经打过招呼了，等到了的时候，销售经理过来接待了。

    经理是个比张铁森大不几岁的年轻人，一身工作服穿在身上显得格外的笔挺和帅气。

    “魏总，你好你好！”经理很客气的跟魏大光握了握手，接着问道：“这就是你说的张总吧？”

    看到魏大光点头了，经理也跟张铁森握了握手，说道：“张总你好，欢迎光临。”

    张铁森也礼貌的回应道：“你好！”

    打过招呼以后，经理侧身做了一个请的动作，说道：“几位请跟我来吧，我给你们介绍一下。”

    刚往里面走了几步，张铁森就看到一个庞然大物。

    “不是说机器要从工厂里运来的吗？那这个不是买的吗？”张铁森指着一边的割稻机问道。

    经理转头看了张铁森一眼，笑呵呵的回答道：“张总，你有所不知，那个是模型而已，用来展示的。”

    “哦！”

    张铁森若有所思的应了一句。

    经理发现张铁森目不转睛的盯着那个模型，而且神情还很惊愕的样子，笑着说道：“张总，要不我带你参观下模型，顺便给你讲解一下。”

    张铁森微微点了点头。

    移步到模型面前，经理就轻车熟路的开始介绍了。

    比如机器简单的运转和操作，稻谷从哪里进去，分离后的稻杆和谷子是从哪里出来。

    经理事无巨细，一一详细的给张铁森讲解了一遍。

    张铁森连听都没有听过这么先进的东西，在听经理讲解的时候，全程都是惊讶的神色，心中不由暗暗感叹“他娘的腿，果然是科技改变生活，有了这东西，一个人就可以把稻谷给收割完了。”

    有这么好的东西，张铁森是铁了心要买了。

    看到张铁森满意的神情，魏大光有些好奇的问道：“张总，你究竟种了多少的亩的稻谷？需要买割稻机来收割？”

    “我没种稻谷。”张铁森的心思现在都在这个割稻机上，魏大光的话也没听的很清楚。

    听了张铁森的这个回答，魏大光更加匪夷所思了，接着问道：“你没种稻谷，那你买割稻机干嘛？”

    在魏大光看来，张铁森这完全是脱裤子放屁，多此一举的事情。

    张铁森这才反应过来，看到魏大光满脸错愕，笑着回答道：“是我们村的人种了很多的稻谷，我买来是帮他们割稻谷用的。”

    虽然魏大光也听说张铁森热心了，但也没有想到热心到这个程度了。

    “既然是别人的事，那你管那么多干嘛，买这么一台机器，可也是要不少钱的。”魏大光好心好意的劝说道。

    张铁森浅浅一笑，一脸坦荡的说道：“要想把村子发展起来，必须要乡亲们团结，大家共同出力，村子才能发展的快，我为他们出点力，他们以后才会支持我。”

    其实现在几乎所有的村民都已经支持张铁森了。

    只是张铁森一心要为大家考虑，这副热心肠不管到什么时候都不会改变。

    魏大光是理解不了张铁森的这个做法，只能竖起大拇指夸赞道：“张总的境界我是达不到了，我只能说高。”

    张铁森淡淡一笑而过，也没有把这些话放在心上。

    “经理，我想问问，既然这个割稻机有了，那么这个插秧的机器有没有？”张铁森随口问道。

    他是觉得如果有插秧机的话，顺道一起买了，以后插秧给收割全部自动化了，就可以节省很多的人力了。