    这次去阵道之源不知道要多少时间，若是等自己从阵道之源回来，传送阵已经建造好了，那恐怕要出问题啊！

    　　

    　　想到这里，林逸觉得自己应该在传送阵里下点黑手。

    　　

    　　之前装作很为难的样子，林逸也是抱着这个打算。

    　　

    　　到时候传送阵真出了问题，也赖不到自己头上。

    　　

    　　自己只是刚刚能看懂一些阵图，能够过渡就不错了，莫说动手脚了。

    　　

    　　“大人放心，司马院长不光是钻石级阵道宗师，最新消息，他独自一人，就将损毁的武盟阵道协会试炼大阵修复完好了！”

    　　

    　　忽然，甄帅奇在边上笑眯眯的补充了一句。

    　　

    　　林逸心中泛起一丝古怪的意味。

    　　

    　　这是，怀疑自己，给自己上眼药呢？

    　　

    　　黑暗魔兽一族说新的指挥者十天到，就真的是十天到么？

    　　

    　　果然，那黑暗魔兽首领转头看向林逸，目光中带着审视，“倒是我小看了司马院长啊，这么说你刚才谦虚了？”

    　　

    　　“非也！”

    　　

    　　林逸叹了口气，说道：“我所涉猎的阵道知识，多偏向于攻击和防守这种实用性的阵法！而你这里让我研究的是传送阵，这属于古老的传承了，现如今会这种阵法布置的人，已经非常少见了！”

    　　

    　　“原来如此！”

    　　

    　　黑暗魔兽首领点了点头。

    　　

    　　林逸说的这都是事实，所以黑暗魔兽首领也没有怀疑。

    　　

    　　传送阵在天阶岛上很流行，但在副岛，真心不流行。

    　　

    　　甚至，林逸在来栖凤大洲之前，都不知道有传送阵的存在，可见这玩意有多稀有。

    　　

    　　“好了，时间紧迫，我们现在就去安排吧。”

    　　

    　　林逸收起阵图，当先走向传送阵那边。

    　　

    　　那些人类的奴隶们都满脸麻木的呆坐在工地上，并没有因为工程停摆而多出任何的情绪。

    　　

    　　直接上了挥台，林逸重新展开阵图，装模作样的比对了一番，才开始指挥安排。

    　　

    　　“……丙十七方位，两百人开始挖掘沟渠，埋设阵基，注意路线……”

    　　

    　　“……丁二十一方位，三百人，描绘阵纹，不能有丝毫差错……”

    　　

    　　“……甲二十二方位，去三百六十人……”

    　　

    　　林逸随口发出命令，下边接到命令的奴隶一丝不苟的开始执行。

    　　

    　　很快，整个传送阵工地重新动了起来，一派热火朝天的景象。

    　　

    　　只是，这些人类奴隶们好似机械一般，没有任何表情，令这热火朝天多了几分凄清。

    　　

    　　黑暗魔兽首脑微微点头，对林逸的表现还算满意。

    　　

    　　虽然林逸表现的中规中矩，只能说在按照阵图照本宣科！

    　　

    　　但是，他们本就不需要林逸做出任何改动，只要能完整贯彻阵图的意义就可以了。

    　　

    　　为什么，黑暗魔兽首领知道林逸没有改动？

    　　

    　　不是他懂得传送阵的建造，而是在林逸来之前，这家伙很有心计的让整个传送阵的进度回退了半天！

    　　

    　　黑暗魔兽首领不懂建造没错，可他懂拆除啊！

    　　

    　　他直接把最后半天建造的东西全都拆掉，然后以此来鉴别林逸是不是真的贯彻了阵图。

    　　

    　　虽然不能说他在怀疑林逸的忠诚度，但起码也是对林逸的水平有点怀疑。

    　　

    　　现在看来，确实没什么问题了！

    　　

    　　“司马院长果然是大才，那接下来的工程安排就交给你了！”

    　　

    　　黑暗魔兽首领放下心来。

    　　

    　　“大人放心，接下来我会将工程做成分割图纸，细化到每一个步骤，你们只需按照图纸来施工，然后根据标准来验收，就不会出现任何问题。”

    　　

    　　林逸笑着，示意边上的黑暗魔兽守卫准备好纸笔：“每天的工程都必须和图纸完全对应，不能有丝毫差错，验证的方法也很简单，只要一步出错，那么后续的工程就无法再顺畅进行。”

    　　

    　　“不过，也必须要新的指挥者到来之后，让他重新查看，确保整体无错！若是真发现问题，也能及时修改。”

    　　

    　　林逸一边说着，一边开始绘制详细的分工图纸，并将要求一一列明。

    　　

    　　在整个过程中，林逸并没有动任何的手脚，因为继任者必然也是阵道高手。

    　　

    　　能建造传送阵的阵道高手，已经超过了钻石宗师级别，林逸可不敢冒险。

    　　

    　　一旦被继任者看出问题，不但白费工夫，还要暴露自己。

    　　

    　　所以，这种事情绝对不能干，林逸可没那么傻。

    　　

    　　但是，在阵图上没有动手脚，不代表林逸就此放弃。

    　　

    　　林逸自己不动手，却可以隐蔽的用神识去干涉那些施工的奴隶们，让他们来执行。

    　　

    　　看似奴隶们在认真执行林逸的口令，可他们是不是真的在认真执行，也只有林逸能看出来。

    　　

    　　这些黑暗魔兽只有在这些奴隶完工后，再根据阵图的进度进行比对。

    　　

    　　但那时候，这传送阵里已经加入了林逸设计的改动，根本不会被人发现。

    　　

    　　想要发现林逸这些小手脚，除非把传送阵拆了，而且阵道水准还得能超过林逸和鬼东西！

    　　

    　　要是黑暗魔兽一族想拆除，就不会请林逸来过渡了。

    　　

    　　其次，副岛是否有超过林逸和鬼东西的存在也不得而知，反正目前是还没见到过。

    　　

    　　“大人，接下来十天的工程安排就是这样，只要严格的按照图纸来施工，可以确保无虞！”

    　　

    　　林逸将亲手绘制的一大摞图纸，交给了首脑：“时间不早了，若是没有别的事情，我就先回去了！”

    　　

    　　这一大摞图纸都是没有问题的，相信继任者来了看过之后，也会认可。

    　　

    　　除非对方闲得蛋疼，才会把这十天的传送阵进度给拆了重新比对。

    　　

    　　“好，辛苦你了司马院长！甄帅奇，你送司马院长回去吧！”

    　　

    　　黑暗魔兽首脑对林逸显然极为满意。

    　　

    　　甄帅奇只是送回到地面，分别时特意叮嘱了一句：“司马院长，你现在的价值在我们所有洗脑者中，已经算是顶级的了，为了黑暗魔兽一族的复兴，你在阵道之源一行，千万保护好自己，保重！”

    　　

    　　林逸敷衍了几句，打发走甄帅奇，往学院方向走的时候，没想到偶然遇到了施恬采。

    　　

    　　“施院长，你也出来购买物资么？都准备的差不多了吧？”

    　　

    　　林逸这么说，显得自己也是在准备东西。

    　　

    　　直接避开了施恬采询问的问题。<!---->

