    嗖！

    这一刻，萧叶的身影踉跄，再也坚持不住，直接在原地盘坐了下来。

    和一尊先天生灵，同境界争锋，实在太凶险了。

    他动用各种底牌，这才勉强将对方斩杀，如今身躯也是血肉模糊，疲惫不堪。

    特别是最后关头，催动时间映照，强行提升五种混沌大道领悟，长时间施展超级道神通，简直是在透支本源，让他如今虚弱到了极点。

    “我能这么快，就以时间映照做到这一步，主要还是归功于自身血统……”

    萧叶在默默疗伤，恢复损耗的同时，在思索方才那一战，心中暗道。

    他有种直觉。

    即使自己不去研修古神道统，说不定也能继续增强混沌大道领悟，是否为真，还需要进行验证。

    “不过以后，要更加小心了啊……”萧叶眉宇间，充满了忧虑。

    在这驼背老者面前，动用时间大道后，不是你死，就是我亡。

    纵然对方背后的，真的是神灵子嗣，他也不会有半分犹豫。

    但所带来的影响，他必须要警惕。

    大约半个时辰后，萧叶这才长身而起，目光扫过场中。

    驼背老者虽为先天生灵，但却只是一尊神奴，神体中竟然并无宝物。

    萧叶搜寻一番后，便收起了永恒神甲和时间棋盘，身影再度出现在血红色的宇宙中。

    唰！

    萧叶身影一闪，直接朝着某个方向冲去。

    ……

    叠纪战场，唯一一颗硕大的混沌神星之上。

    “这是怎么回事？”

    此刻，来自古神、达摩神、力神三大群族，二十一尊真传，都是齐齐起身，满脸的狐疑之色。

    因为笼罩这颗混沌神星的炽盛星辉，正在缓缓消散了，且那种不朽的规则，随着时间的推移，也在消失。

    很显然。

    那神秘神奴布置的禁制，已经自动消失了，让这颗混沌神星变得普通了起来。

    这一幕，太过突兀了，让这些生灵，反倒是迟疑了起来，不敢随意离开。

    “萧叶师弟！”

    泰山、金颜等五尊古神真传，却都是满脸的苍白之色。

    随着禁制的消失，他们分明察觉到，叠纪战场中的激战，已经结束了。

    “哈哈，诸位，我估计是那位前辈，在击杀了萧叶，获取了萧叶身上的宝物后，心情大好。”

    “所以决定放我们离开了！”

    此刻，一道激动的大笑声突然响彻而起。

    那是一位力神真传。

    正是此前开口，将萧叶推出去的那尊生灵。

    此刻，他欣喜若狂，腾空而起，迅速朝着高空冲去，欲要离开。

    “击杀了我？”

    “那或许要让你失望了啊……”

    就在此刻，一道冰冷的话语，自高空中传来。

    放眼看去。

    一位黑衣黑发，身材挺拔的人类男子，正徐徐踏空走来，面庞上还带着激战后的疲惫，但一双眸子，却是无比的深邃。

    “萧……萧叶？”

    “你竟然还活着！”

    那尊腾上高空的力神真传，见到来人的模样，顿时瞳孔一缩，倒退数步，满脸的不可置信之色。

    唰！

    瞬息间，这颗混沌神星也是归于沉寂。

    困住他们的禁制消失，而萧叶还活着归来了，这意味着什么？

    “萧叶师弟，你……”

    金颜满头金色发丝飞舞，一双美眸瞪得滚圆，望向萧叶身后，像是在寻找着什么。

    “那驼背老者，已经被我击杀。”迎着金颜的目光，萧叶平静道。

    轰！

    这般话语，宛如平地惊雷落下，顿时让在场所有生灵都脑袋发懵，宛如置身梦中。

    放眼整个转生大禁天，所有的下位涅神境真传，谁敢说能有百分百的把握，击杀那位驼背老者？

    而萧叶，初临涅神境，连道统都还未曾接触，竟然做到了？

    “你……”

    至于那尊力神真传，更是体若筛糠，眼前直发黑。

    他将萧叶推出去，是为了想借驼背老者之手，将对方除掉，可谁能料到，萧叶竟然恐怖到了这等地步！

    “逃！”

    下一刻，这尊力神真传身形飞退，想要绕开萧叶，就此逃走。

    另外七尊力神真传，也是冲天而起，飞散逃走。

    “尔等跳梁小丑，还是除掉吧。”

    然而，他们身形才刚动，便有耀眼的紫光升腾而起，化为神纹笼罩而来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    瞬息间，天空中血肉横飞。

    萧叶身影未动，只是在动用天阙神纹而已。

    十九道天阙神纹齐出，这八尊力神真传一个都没有逃掉，全部被碾碎了神体，陨落当场。

    “萧叶师弟的血统，实在太可怕了！”

    如此景象，连泰山和金颜都是一阵惊悚，犹然沉浸在，萧叶击杀驼背老者的震撼中。

    “古神群族，有此子助阵，实乃大幸，但却是我等的不幸。”

    “萧叶，你想要杀我们，就动手吧！”

    混沌神星上，那八尊通体缭绕佛光的达摩神真传，都是满脸的苦涩，浑身充满了无力，在齐齐诵念佛经。

    萧叶连同境界的先天生灵，都能击杀。

    光是这等战绩，他们联手都做不到。

    而他们被驼背老者困在此地，身上都带有旧伤，又如何去和萧叶一战？

    “你们走吧。”

    萧叶抬眼望来，沉默片刻后，说道。

    “你，为何要放我们走？”

    此言一出，顿时那八位达摩神真传都是呆住了。

    第三阶段。

    不同群族的真传，皆为对手，萧叶为何要放过他们？

    “我此行，乃是为了解救金颜师姐而来。”

    “你们的做派，倒是比那群跳梁小丑好很多，我又何必趁你们重未愈出手。”

    “他日你们伤势痊愈，我们在第三阶段最终决战上相逢，我不会手下留情。”萧叶答道。

    此言一出，顿时八位达摩神真传，都是齐齐沉默了下去。

    除了苦涩，还有失落。

    萧叶根本不惧他们来日卷土重来，彰显出了绝对自信。

    “多谢不杀之恩，我们记下了。”

    八尊达摩神真传，最起码都已经研修道统数个叠纪了，在离去之前，齐齐对萧叶施礼，惊住了在场的金颜等古神真传。

    杀一个敌对真传容易。

    让敌对真传这样折服般的施礼，连他们都未曾享受过。

    “萧叶师弟，的确是天才啊……”金颜凝视萧叶，喃喃自语道。

    {第一更到！}

