    今天是周五，本周LG战队还剩下最后一场比赛，周末两天黄金时间，需要给LPL让流量，所以LDL联赛的比赛时间是周一到周五。

    比赛时间是下午三点钟，因为rookie的加入，队伍首发名单变动，这些都需要提前递交资料，LG众人下午一点就来到了比赛场馆。

    当小颖将资料提交给联赛组委会后，作为对手的YG战队第一时间收到了通知。

    临阵换将，兵家大忌，不管是在战场还是赛场，都是一个道理。

    陈书这波操作，属实秀晕了所有人。

    此时YG战队正在俱乐部训练，教练山鸡挂掉电话后，兴奋的对队员们说道：“好消息，老陈那家伙不知道抽了什么风，居然临时更换了队员。”

    “原本的中单kele去打辅助，而新中单是一个完全没有听过名字的新人！”

    今天这场比赛俱乐部格外重视，如果能赢下来，所有人都能拿到一笔不菲的奖金，听见这个好消息，正在训练的几名队员顿时议论纷纷。

    “陈哥打职业是真的猛，不过当教练就差点意思了。”

    “这波操作虽然看不懂，但是我站位陈哥！”

    “这下我们战术实行起来更加简单了，只要上路顶住压力，我们中野撕开口子，比赛就简单了。”

    几天的比赛下来，TheShy那恐怖的压制力彻底将LDL的上单打服了，再也没有战队试图从上路打开局面了，这两天的比赛，LG面对的所有对手，上单不是大树就是双恩石头人，再也看不见四姐妹和一群战士了。

    TheShy凶名赫赫，LG下路双人组又稳如老狗，YG战队也不头铁，YG战队原本制定的战术就是上路抗压，限制中野英雄池，然后中野全力进攻LG的中路，从中路打开口子。

    这套战术是YG众人反复观看了LG的所有比赛后制定的最优的一套战术，利用的正是LG中单kele喜欢游走支援的这一特性。

    不过有一点YG众人迟迟没有决定，LG打野ning猪妹，扎克，挖掘机这三个常用英雄都非常出色，而中单kele的加里奥，卡牌甚至泰坦也同样出色，到底搬哪些英雄，这是一个问题！

    中单换人是个意外的惊喜。

    YG众人做梦都不敢想，陈哥居然把自家中单搬了，换一个名不见经传的新人上场！

    比起kele，一个新人显然更容易对付！

    “那我们就搬扎克，挖掘机，猪妹？”山鸡教练试探道。

    “嗯，可以，我们都听教练的。”队伍中的上单和下路双人组都是打了几年的老人，一致同意教练的决定。

    YG战队这个赛季能够打出如此出色的成绩，除了稳定的上单和下路双人组外，主要依靠这个赛季引进的国服路人王中单玉米以及路人王打野阿浩。

    目前三场比赛，玉米和阿浩的中野组合，已经打爆了所有遇到的对手！

    比起轻松的队友，玉米则是谨慎的说道：“查一下他们中单最近的战绩，看下英雄池。”

    登录职业服战绩查询系统，输入【LG.rookie】后，得到的结果是查无此人。

    rookie此时还没有修改ID，YG众人自然查询不到。

    看见这个结果，YG众人都乐了。

    “账号都没有，还真是一个新人啊。”

    “那就没有问题了，三搬打野，直接切断中野的联系。”

    看着兴高采烈的众人，玉米眉头一皱，再次提醒道：“别高兴的太早，陈书没有这么简单，再查一下他们打野最近的战绩，看看有没有偷偷练什么秘密杀手锏。”

    再次输入【LG.ning】，出现的对局记录让人头皮发麻。

    “这家伙真是职业打野？”

    “他平时都这么玩游戏的吗？”

    “好家伙，我竟无言以对。”

    Ning王的战绩，除了和TheShy双排时，会使用挖掘机，猪妹以及扎克打野外，单排的战绩，清一色的上单和ADC，一把打野都看不到！

    一整页战绩，召唤师技能甚至看不到惩戒！

    看见这种战绩，山鸡教练顿时开始怀疑人生，自己设计的针对中野战术，真的有用吗？

    一个职业服账号都没有的中单，一个排位不玩打野的打野……

    时间一晃就过去了，因为临近周末，今天场馆内的观众也比较多，今天这场焦点战，备受期待。

    下午三点，比赛准时开始，解说席上，三位解说开始预热。

    西瓜：“大家好，我是西瓜，欢迎大家收看LDL英雄联盟职业联赛第一周的比赛。”

    菠萝：“大家好，我是菠萝，这场的焦点战真是火药味十足，比赛还没有正式开始，可以看见场馆内双方粉丝已经开始摇旗呐喊了！”

    LG和YG两支战队，因为这几天傲人的战绩，一路连胜，所以吸粉无数。

    看比赛的粉丝就是这样，谁战绩好，谁积分高，我就是谁的粉丝。

    桃子：“大家好，我是桃子，很期待今天的比赛。”

    简单的开场过后，西瓜开始播报资讯。

    西瓜：“刚才接到后台消息，陈哥似乎有大动作，LG战队在这场比赛有人员变动，并没有使用前面一路连胜的首发五虎。”

    西瓜话音刚落，现场顿时一阵骚动，直播间的弹幕也全是问号。

    【啥，这也能换人啊，今天的对手可是YG啊？】

    【陈哥还是陈哥，每次观看LG的比赛，总有惊喜。】

    【惊喜？惊吓吧？】

    【没事儿，BO3呢，只要第一场输了，陈哥就会老老实实的换回首发中单了！】

    LG战队有两名中单选手，因为一路连胜，所以一直是kele首发，听到西瓜说换人的消息，所有人都理所应该的认为今天第一场比赛由替补中单子寒出场。

    西瓜：“LG战队出现人员变动，原中单选手kele作为辅助选手登场，而代替他出任中单位置的是一名叫做rookie的新人选手。”

    【HI，还以为kele去看饮水机了呢，吓我一跳。】

    【没事儿，只要kele首发就行。】

    【等等，kele怎么成辅助了？】

    【这个新人rookie又是什么鬼？】

    公布首发名单后，现场的LG粉丝群顿时一阵骚乱。

    而旁边的YG粉丝们则是看热闹不嫌事儿大，开始阴阳怪气。

    【没打过怎么知道rookie不行？】

    【要相信你们陈哥，rookie肯定拳打kele，脚踢ZziHan，否则怎么会抢到首发的位置？】

    【陈哥还是陈哥，你们放轻松啦。】

    【不管你们是不是相信rookie，我作为YG战队的粉丝，肯定是相信他的。】

    从现场的反应看出，所有人都不看好rookie这名刚出道的选手。

