    　　“李清风！受死吧！”

    　　在距离李清风只有不到五米的时候，蒋掌门在马背上飞跃而起！

    　　他挥舞战剑，朝着我李清风劈了过去！

    　　李清风已经彻底绝望了，面对着蒋掌门，他连还手都欲望都没有！

    　　而就在蒋掌门要砍到他的时候，那些女弟子之中带头的那个忽然飞身而起迎上了蒋掌门的剑！

    　　随着一道剑光闪过，这女弟子被蒋掌门一剑击飞！

    　　她的身上爆出一道血光，随后倒在地上死去了！

    　　李清风悲愤的吼到：“不！师妹！”

    　　蒋掌门被这一幕震惊了，他落在地上，呆呆的看着那个死去的女弟子出神！

    　　而这时候李清风也想停下马，但是他身边的那些女弟子却用力的攻击了他的马背，让他的战马加速！

    　　这些女弟横马在一起，形成了一道屏障！

    　　她们挡在蒋掌门面前，眼坚定的说到：“掌门！您要是想杀李清风师兄，就先杀了我们吧！”

    　　“没错！只要我们还活着，李清风师兄就不能死！”

    　　蒋掌门震惊的看着这一幕：“你们……你们居然为了李清风甘愿去死！难道你们都忘了宗门对你们的栽培了嘛？”

    　　一名女弟子悲愤的说到：“宗门的栽培弟子自然不敢忘！

    　　可是在这几天之中，我们经历的事情您根本不知道！

    　　我们被开元王朝的人玩弄，如果不是李清风师兄派人救我们，我们早就死了！

    　　所以，我们这条命，应该交给他！”

    　　这些女人的话瞬间让我傻眼了，因为救她们都并不是李清风，而是我！

    　　看着李清风越来越远，蒋掌门有些急了。

    　　而就在他要出手的时候，我终于来到了他们的身边！

    　　“诸位师妹！你们不要做无谓的牺牲！救你们的根本不是李清风！而是我！”

    　　“什么？这不可能！你在骗我们！”

    　　“没错，明明是李清风师兄派人来救我们的！怎么可能是你！”

    　　我见众女不信，急忙拿出面巾围上脸，同时沙哑着声音说到：“诸位师妹，现在信了吗？”

    　　“居然……真的是你……”

    　　众女如遭雷劈，全都呆立在了原地！

    　　蒋掌门借机冲了过去，朝着李清风追去！

    　　其他弟子急忙跟随，而我则是来到了这些可怜的女人身边：“诸位师妹，我救你们，第一是因为看你们太可怜，而第二则是想揭露郑山河的真是面目，你们……”

    　　众女还在震惊之中没有回过神。

    　　这件事的打击，对她们来说太大了！

    　　就算是我能解释清楚，可是她们的心灵创伤，却是难以弥补！

    　　我摇头叹了口气，而就在这时候，蒋掌门已经追上李清风了！

    　　“李清风！你这个混蛋！给我死吧！”

    　　蒋掌门愤怒出手，一剑把李清风在马背击落！

    　　李清风虽然到了凝神中期，但是他和蒋掌门之间的差距太大了！

    　　而且他的所有本事都是跟蒋掌门学的，他在蒋掌门手下丝毫没有抵抗之力！

    　　李清风倒在地上，嘴角流出一丝鲜血：“师尊，是弟子对不起您，您要杀要剐，请出手吧！弟子毫无怨言！”

    　　蒋掌门把剑架在了李清风的脖子上面：“怨言？你也配说这两个字！

    　　在你小的时候，我就开始培养你，给你最好的资源，最全面的培养！

    　　甚至我已经决定把烈风剑宗给你了！

    　　可是你呢？你居然敢背叛我！背叛烈风剑宗！

    　　如果我今天不杀你，那烈风剑宗还有什么威信！”

    　　李清风苦笑到：“师尊！您的大恩大德，弟子一辈子不敢忘！

    　　可是弟子觉得自己没有错！

    　　您口口声声说让弟子做烈风剑宗掌门，弟子就算做了，又能怎么样呢？

    　　您做了烈风剑宗掌门之后，真的一切都如您的意吗？

    　　那些老长老对您的压制，那些宗门不可改变的历史和制度！

    　　您追求的理念真的能在宗门实现吗？

    　　弟子不想和您一样，一生都实现不了自己的理想啊！

    　　在盛唐王朝出现的时候，弟子就已经心动了，而如今开元王朝的出现，更是让弟子看到了可以一展拳脚的地方！

    　　所以，……”

