    黑色光球笔直飞出七八米后，噗的一下在空中炸开。

    就像是拧开了一个摇晃很久的汽水瓶瓶盖，头顶的爆炸声相比于阿宙的吼叫声，显得极其轻微。

    一层肉眼可见的半透明黑色光幕，以爆炸中心为节点，向周围辐射，最终笼罩了接近五米的一个球型区域。

    在那球型区域中，本来飞舞着五六十只食腐蜂鸟，黑暗侵蚀后，扑腾了两下，便一个又一个失去了生命特征，直挺挺地从空中坠落。

    看着天上下起了“蜂鸟雨”，白无伤不躲不避，呆若木鸡。

    “什么情况？”

    “发生了什么？”

    一连两个问题从他口中抛了出来。

    释放完“大招”的阿宙，先是重重咳了两声，然后捂着喉咙抬起头，茫然地看着自己的杰作，同样不敢相信。

    “你…你不会又领悟了一个新技能吧？黑色光球……范围辐射伤害……好像有那么点印象……”

    白无伤的注意力快速转移到认知之眼，直接跳到“技能”一栏。

    在最末端，一个崭新的技能清晰可见。

    “暗黑波动球？真的是暗属性技能？？？”

    白无伤惊得合不拢嘴，心脏都放缓了两拍：“没理由啊，理论上来说，你是学不会这个技能的啊……”

    就在这震惊的片刻功夫，一只体型较大的食腐蜂鸟突然啼叫一声，紧接着周围的小鸟全部飞起，排着散而有序的队伍，跟在大鸟的身后飞往远处。

    瞥了一眼那形似乌云般庞大的蜂鸟群，白无伤没空管它们到底是吃饱了，还是被吓跑的，思绪集中在魔猿身上。

    “《进化论》曾经有一份报告记载，魔猿这个物种，是一千多年前血猿和暗魔杂交繁衍的后代，它的基因序列稳定，同时继承了父母的很多优点，例如血猿的恢复力，例如暗魔的力量，甚至就连外形上，也同时结合了两者的特征……”

    “但是！魔猿根本没有继承暗魔的暗属性力量，它只是看起来黑而已……正常逻辑来说，除非是变异，或者是顶级御主采用某些极端的方式，不然仅凭自身，魔猿是不可能学会暗属性技能的……”

    念及此处，白无伤忽然对阿宙说道：

    “阿宙，刚才那个技能，你还能再来一次吗？”

    魔猿挠了挠头，有些不好意思，又用手指指了指自己的喉咙，比划了半天。

    白无伤看了好一会，恍然道：“你是说，现在还不行，要等一会？”

    魔猿猛点头，嘴里呜呜呜的，似是声带受到了一定的损伤，都没办法大声吼叫。

    “我知道了，看来这个技能有一定的使用间隔……”

    白无伤揉了揉太阳穴，有些苦恼道：“难道这也是极限种的特别之处？唉，我这个御主当的好失败啊……本来就没搞明白银河的秘密，现在连你也搞不懂了……”

    魔猿凑了过来，控制着力气，轻轻拍了拍白无伤，似乎想表达某种安慰的意思，让他不要烦恼。

    “好啦，我没事的，弄不明白就弄不明白……就结果来说，你又变强了一点，这是值得开心的事情……”

    白无伤吸了一口气，调整了一下情绪，接着说道：

    “既然食腐蜂鸟都走了，那我们抓紧时间，安葬你的族人吧！”

    “呜呜！”阿宙用力点头。

    花了大约二十分钟，白无伤辅助魔猿，挖了一个很大很深的坑洞。

    一人一兽合力抬起尸体，将六具魔猿尸骸放入坑洞中。

    在翻土掩埋之前，白无伤还特地撒上了某种植物粉末，可以在短时间内遮盖气味，防止有小动物钻到地下。

    “好了，虽说埋葬这种处理方式，对于生活在大自然的超凡生物来讲，可能有些矫情。”

    白无伤用树叶擦尽手上的泥污，抬起头，朝着阿宙微笑道：

    “不过嘛，也算是一种仪式，了却你半桩心愿。”

    魔猿凝视着地上的小土堆，右眼红肿，隐隐有泪光。

    默然片刻，它扬起头，无声地朝着天空嘶吼了一声。

    等到恢复平静后，阿宙深藏眼底的哀意淡了几分，望向白无伤的眸光，反而多了些什么。

    “你也在期待吧？另外的半桩心愿，就是去追击剩余的疾风剑狼，让这件事有始有终！”

    白无伤微微一笑，却一转话锋：

    “但，今天已经是第六天了，我的香囊失去了效果，现在任何超凡生物，包括其他的人类，都有可能成为我们的敌人。”

    “你现在还没有完全恢复，不…哪怕你是全盛期，我们做任何事，也不能过于着急，要谋而后动……毕竟，一山更比一山高，说不定哪里就藏了一头成熟体，那种家伙目前的我们还打不过。”

    “我打算在追捕狩猎剑狼之前，重新了解一下你的技能，尽可能全面的认知你的能力，这样在面临危险时，我才能做出更好的判断……”

    白无伤慢慢解释自己的逻辑和想法，生怕魔猿哪个地方听不明白，也学着它的模样，一通手脚比划。

    之所以这会儿的沟通如此费劲，是因为白无伤和魔猿的契合度，还不够高。

    当人宠之间签订契约后，即便是再愚昧不堪的超凡生物，也能听懂御主的简单指令。

    但是更加复杂的，就要涉及到智慧，涉及到人宠之间的契合度。

    智慧，从字面上来讲，指的就是宠兽的聪明程度，这一点魔猿没得说，现在就相当于十岁的人类孩童，随着以后的成长还会更加睿智。

    契合度，是另一重要的属性值。

    它存在六个境界，每个境界赋予人宠之间不同的变化。

    例如白无伤和银河，由于是本命召唤的原因，先天契合度很高，直接处于第三层境界——「通灵」，开启了「微弱心电感应」。

    凭借这个能力，白无伤和银河可以通过意念来沟通简单的情绪和想法，交流更加轻松，更加精准。

    至于和魔猿，白无伤估测，因为魔猿的智慧层次足够高，同时自己也尽全力真诚付出，目前来讲应该已经跨过了阶段一「缺乏信任」，转而进入了阶段二「稳固」。

