
　　保姆守在病床前，手心是一张纸条，一直都在犹豫。

　　病床上的女人一点儿生气都没有。

　　这一年，吴姣的遭遇她也都清楚。

　　据说上个保姆就是因为帮吴姣逃走，才会被辞去，并且差点被打的打死，之后随家直接搬走了本市。

　　她不敢，顾佑如果知道她插手了，不会放过她的。

　　可看了一眼病床上的女人，她也寒不下心来。

　　才二十几岁，却每天忍受着这些煎熬。

　　昨晚吴姣那样的情况下，还依旧把纸条塞到了她的手上。

　　保姆紧攥着双手，转身出了病房然后去了卫生间，打开了纸条，拨通了号码。

　　/

　　“妈，姣姣没事，我和她也没吵架，好着呢，你就放心吧。”顾佑语气和缓对着电话那头说。

　　“呐呐呢？我也有阵子没见到她了，我把呐呐接过来住几天吧。”

　　顾佑皱起了眉，有些不悦，“妈，呐呐在家挺好的，她身体不好就别这么来回折腾了。”

　　“这孩子身体不好，也不能一直栓在家里，来我这里住住也一样，我是她外婆我还能亏待了她不成，你工作这么忙，我来带她。”

　　顾佑犹豫了一瞬，想到吴姣最近在医院，家里保姆本来就少，呐呐在家也确实没人照顾。

　　“妈，最近手头紧不紧？要是缺什么了直接跟我说就好，都是一家人不用客气。”

　　那头讪讪笑着，“好好好，我就知道你最孝顺了。”

　　“我最近工作确实挺忙的，呐呐就拜托你了。”

　　不过他倒是不担心他这个岳母会耍什么手段，毕竟嗜毒成瘾的女人离了他，离了他的钱还能活下去吗？

　　吴姣不是没逃走过，可逃走了又能怎样？还不是照样被她妈妈给送了回来。

　　吴姣的病房外守着两个保镖。

　　在床上躺了三天，吴姣稍稍能起床活动了些。

　　“夫人我扶着你。”

　　吴姣摇摇头，“我出去透透气。”

　　一出去，两个保镖就跟在后面。

　　他们不会限制吴姣的自由，但会紧跟着她，观察着她的一举一动。

　　吴姣下了电梯，慢慢的在医院里面散步着。

　　逛到了大门处，微微顿了一下然后折返回去了。

　　刚准备上电梯，然后对着其中一个保镖吩咐。

　　“我想吃外面那个馄饨摊的馄饨，你帮忙买一碗。”

　　两个保镖对视了一眼，其中一个点了点头，然后跑了出去。

　　到了楼层之后，吴姣进了卫生间，没管外面的保镖。

　　保镖只好站在外面等她。

　　一进卫生间，吴姣就推开了最后一扇门，看到抽水马桶上面的白色袋子。

　　忍着痛快速的换了衣服，扎起了头发，带了个墨镜，稍微整理了一下，便出了卫生间。23sK.com

　　保镖还直直的站在外面。

　　吴姣很紧张，从人面前走了过去，然后坐上了电梯。

　　电梯门一开，碰上了买好馄饨回来的保镖。

　　吴姣低着头，很紧张，快速的出了电梯。

　　保镖坐上电梯，在电梯门要关上的一瞬，看着一身黑色衣裙的女人，总觉得身影有些熟悉，但也没有多想。

　　刚从住院楼出来，吴姣的额头就已经开始冒出了虚汗。

　　捂着自己的肚子，疼的脸已经发白了。

　　等到医院附近的二人有些着急。

　　“我就不应该出来，是不是衣服被别人给拿走了啊？”宋欣洛焦急的说。

　　那天，楚煜接到了一个电话，电话里面说吴姣让她打的电话，直说要打通这个电话，再问就什么不知道了。

　　但楚煜知道吴姣此刻住进了医院。

　　一切都好像按照之前的计划进行了。

　　楚煜也没想到，吴姣动作这么快，而且还真的进了医院。

　　“再等等。”楚煜也紧张不安着，直到看到跑出来的女人。

　　宋欣洛跑上前扶了一把人。

　　女人紧紧的抓着宋欣洛得胳膊，看向了楚煜，“快走。”

　　扶着人上了楼，楚煜发动了车子，直接扬长而去。

　　宋欣洛看着身边一直冒虚汗的人。

　　“你状态好像不对劲，是不是扯到了伤口。”

　　吴姣摇摇头，“我没事。”

　　只是搭在腿上的双手不停的颤抖着。

　　开车的楚煜开了口，“你妈妈和孩子我们已经接走了。”

　　吴姣松了口气，很快红了眼睛，“好，谢谢你们了。”

　　宋欣洛从包里拿出纸巾递了过去。

　　只有孩子和她妈妈被接走了，她才能跟着顾佑放手一搏。

　　哪怕就算重新被抓回去，她也甘心了。

　　楚煜开车到了一个路口停了下来。

　　“换辆车子，我们先带你安顿下来，再从长计议。”

　　宋欣洛扶着女人下了车。

　　曲默正焦急的等着，可算是看到人来了。

　　上车的时候，吴姣还苍白着脸跟着曲默打招呼。

　　“你可别说话，你看看你这个脸色，脾出血这是小事嘛，你差点就死了你知不知道。”

　　吴姣苦笑了一下，“没办法，不然他不会同意让我去医院的。”

　　那天，吴姣也是故意激怒顾佑的。

　　她知道只要自己想联系外面，顾佑就会发火。

　　被打的时候，往常她会护着自己的肚子，或许是因为怀呐呐的时候被他踢了肚子，但这次她故意伤了肚子。

　　她这次堵的很大，堵的不好兴许此刻她就已经死了。

　　带着去曲默的一处房产稍稍安顿了下来。

　　缓了一会儿，吴姣身上的痛感也渐渐消失了一些。

　　“躲不了多久的，他要是想找你肯定会有办法的，很快就能查到楚煜的车子，要赶在他找到我们之前报警吧。”宋欣洛开了口。

　　吴姣很是虚弱，“宋警官，你能保证我这次报警不会轻易的被糊弄了嘛？”

　　宋欣洛郑重的看着她，“你放心，我会保护你的人身安全，在打完官司之前，不会让你再回到他的手上的，你现在身上处处都是证据，我们手上还有他之前家暴的视频，这次不会轻易的就算了的。”

　　吴姣笑了笑，然后点了点头。

　　随后宋欣洛打了电话去了局里。

　　“齐蕤你带着人过来办事，我这边，有个朋友受到了家暴，先带去警局。”

　　挂了电话，宋欣洛看向了他们。

　　“曲默你先回去，这房子先借我们住一阵子，这事从现在开始你就别插手了，顾佑应该也不会想到你，最近也稍微注意点。”

　　曲默跟着点头，“想住多久就住多久，我家其他什么没有，就房子多，要是有什么需要帮助的随时联系我。”

　　吴姣对着曲默又笑了笑，“曲小姐，谢谢你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第655章 逃出来了免费阅读。https://www.23sk.com 