
　　避暑山庄的日子过得飞快，这炎热的夏季倒不是这么难捱。

　　看着满池子的锦鲤，叶似锦随手撒了一把鱼食，池子里面的锦鲤争抢浮在水面。

　　“眼看着这夏天就过去了。”十四站在一边吃着刚宫人们刚端来的西瓜。

　　叶似锦道，“本以为夏天会熬不过去，热得很，没想到这一晃两三个月就过去了。”

　　“这不是住在避暑山庄么，普通人能住上这么好的地方么。”十四道，“想当年，天气那么热，我还在树林里面训练，蚊子都快把我抬走了，哪有现在这好日子，舒服。”

　　“这就叫先苦后甜嘛，瑶妃娘娘。”

　　“千万别喊我瑶妃娘娘，别人喊我觉得还行，你一喊，我总觉得刺耳。”十四道，“您老还是喊我十四吧。”

　　“你这个人呀，哪儿这么多理，最近日子过得舒心了是吧。”

　　十四露出笑容，“还行，话说到现在，你和陛下的婚期怎么还没定下来，想着喝杯喜酒都这么困难。”

　　“我都不着急，你这么着急有什么用。”叶似锦道，“成婚了可没有现在这般自由了，不是挺好的么，我看你就是不想再待在宫里，巴不得跟着一八后面跑。”

　　“我可没这个想法，你说的，女儿当自强，总不能时刻跟着我师傅转。”十四摇头，“这中宫一直缺着，多少人盯着呢，我这不是担心你和陛下的感情么。”

　　“我们感情好着呢。”叶似锦知道凌初没提婚期，想必这里面出现了什么事情，有什么麻烦，她知道要是能成亲，凌初巴不得明天就入洞房了，之前国师的话她还一直记在心里，尤其是现在总是梦见那白天的天花板，心电图之类的，更是不安。

　　“谁不知道你们感情好，我还不是操心么。”十四道，“对了，悦己坊那边，估计再不回去韵儿人都要发毛了。”

　　叶似锦道，“这段时间悦儿辛苦了，这样吧，你先回去帮着她一点吧。”

　　“好。”十四点头，“但是要等后天，我师傅后天才走。”

　　“....你刚才说的话呢，都吞到狗肚子里面去了。”

　　每天下午都有几个小太监在树上抓蝉，免得蝉声惊扰了宫内的主子们。

　　避暑山庄有两只猫，一只白猫一只黑猫，形影不离，旁若无人的在这边行宫散步。

　　白猫比较爱黏着黑猫，黑猫比较高冷，对白猫爱答不理的，但是白猫要是落下就会等着它，有了吃的也会分给白猫一半，按照叶似锦的话来说，这两个应该一个叫一六，一个叫一七，性格比较相似。

　　叶似锦在宫墙下看着两只猫，一前一后的走着。

　　“小白，小黑。”叶似锦喊了一声，白猫唰的一下就跳了下来，黑猫犹豫了一下才跳下来。

　　叶似锦抚摸着白猫的毛发，黑猫比较傲娇，不让碰。

　　“今天的小鱼干。”叶似锦见盒子放在地上，里面放的满满当当的鱼干。

　　每日喂猫任务达成，就去喂鱼，还有鹦鹉，这一圈遛下来，时间也过了大半。

　　叶似锦觉得现在过得就是老年退休生活了，每天养养花吸猫什么的，没有手机空调的生活也就这么过下来了，这也是庆幸碰上了凌初，才能有这么好的生活。

　　十四提前回京去了，没有以瑶妃的名义回去，而是偷偷回去的，旁人都还以为瑶妃在避暑山庄并没有回去。

　　“还舍得回来呢。”薛琪韵满脸的怨气，“就这么把这么大个店交给我一个人。”

　　“这不是给你和袁安阳创造机会么。”十四道，“感情现在培养的不错吧。”

　　“还行吧，别在这里找借口了。”薛琪韵道，“赶紧的，把这账本都给我清算了。”

　　这一两个月都没人来要见瑶妃的，偏偏这个宋德吉宋大人带着宋夫人来了，自然是要去拜见瑶妃的，可现下十四也不在宫里，要回来也是赶不及的。

　　叶似锦只得稍微小扮一下，隔着帘子见了这位宋夫人。

　　“宋夫人见谅，这几日身子不好。”叶似锦稍微压着点嗓音。

　　宋夫人道，“是臣妇唐突了，来拜见瑶妃娘娘，娘娘要保重身体才是，不止陛下担心，臣妇也是担心娘娘的。”

　　“宋夫人此次跟宋大人前来，想必是有事儿找本宫的吧。”叶似锦也看了多次瑶妃见命妇，这些话语话术的也很是熟悉。

　　“这次臣妇有幸跟着老爷前来避暑山庄，本也就是想探望娘娘的，现下娘娘说了，那臣妇也就借此想求娘娘一件事情。”宋夫人说道。

　　叶似锦就知道这些夫人们无事不登三宝殿，不过每次也都不会是空手而来，“本宫虽然身居妃位，可到底也是后宫女子，又能帮得上什么忙呢。”

　　“娘娘说笑了，这后宫娘娘独您一人，备受陛下宠爱，哪儿有娘娘办不成的事情呢。”宋夫人笑道，“娘娘，您说这话真是折煞命妇了，娘娘给您说件添喜的事情，我那弟妹竟然生了个双胎，都是儿子呢。”

　　“添子添丁那真是件大喜事了。”叶似锦道。

　　“当初我这个弟妹可是不能生的，后来吃了神医的药方，一下子就生了两个儿子。”宋夫人接过丫鬟的递来的纸张，双手捧着，站在珠帘跟前，“臣妇见识浅薄，没有娘娘见多识广的，这药方上大多数的药材可都不认识，想请宫中太医帮忙鉴别鉴别。”

　　宫女接过药方递给叶似锦，打开一看，写的是双生万金方，她心下明白，这是在拿着方子套近乎呢，都知道瑶妃进宫这么多年，没有子嗣，这是变相借机想要讨好瑶妃，这才好办事儿呢。

　　“你弟妹都靠着这方子生了双胎，想必是个好方子。”叶似锦道。

　　“娘娘说是好方子，那必定是好方子。”宋夫人道，“我这二弟是个好福气的娶了个好人家，可惜我这个三弟了，到现在身边也没个人。”天籁小说网

　　叶似锦都听得多了，来这里办事儿的大部分夫人都是为了儿女的婚事，好像是个坐在宫里，嘴皮子都不用动的媒婆一样，毕竟有瑶妃的身份在，亲事也是容易解决的，不知道这位宋夫人又给自家小叔子看上了哪家的姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第369章 无事不登三宝殿免费阅读。https://xs.23sk.com 