    她双眸有片刻失焦，又很快聚集，盯了盯那狼藉的画面，眼底没什么温度，她用舌尖狠狠抵了抵上颚，指尖嵌入掌心中，而另外一只手从左腰中抽出来一把尖锐的匕首，很淡然的用另外一种疼痛来让自己更加清醒。

    血腥气弥漫在空气中。

    少女的容颜苍白精致，是诡异的令人心寒的平静。

    而另外一边，

    已经出了京城，

    正是更深夜重的时候，墨离衍一路带着兵马追击，速度快的如同闪电般，眨眼间就消失在了原地。

    终于，

    将前面那个做寻常男子打扮的囚犯逼退到了死路绝境当中，年轻皇子骑在马背上，迎着夜风居高临下的睥睨着那被数位士兵用长剑围住的囚犯身上，一双黑沉沉的眸如同被云翳的阴影笼罩住，透不出丝毫的光中。

    显得目空一切的风轻云淡，和属于帝王家的绝对冷酷漠然。

    他下令：“带回去。”

    说着，

    勒着缰绳让马转了个身，重新朝着楚京的方向奔驰而去，眸色深的有些发沉。

    很顺利。

    不可能这么顺利。

    在飞速运转思考大局之余，他恍惚之间眼底划过了一抹摇晃着的虚影。

    泠白。

    千万别让本王失望。

    别死的那么轻易。

    他冰冷地想，加快了马速，如同离箭的弦般携带着杀意和危险的锋芒踏破了夜色，三千墨发肆意飞扬。

    身后，

    是一众士兵同样快马加鞭的跟在男人身后，绝尘而去。

    马蹄的声音踩踏着夜晚的丛林，无数兵马发出了沉重的声响。

    忽然间，

    墨离衍紧勒缰绳，迫使着原本奔腾着的马匹两只前蹄高高抬起，嘶鸣了一声。

    身后那些士兵不明所以。

    年轻皇子抬起修长分明的手指，示意他们停下，然后闭着眼睛，仔细聆听着某种声音。

    现场是安静的，身后的人不敢发出任何声音，只是都沉默而恭敬的看着前面那一身黑衣冷贵的皇子。

    周围似乎只有冷风飒飒，刮得树叶枝头簌簌作响，张牙舞爪的声响，一阵凄厉的鸦啼雁唳掠过，在深夜中平添几分诡谲。

    远处的尽头是一座连绵不断的高山，高耸入云的恢宏起伏，相反的另一端则是繁荣的大楚京城，而在黑暗中，在道路的尽头仿佛蛰伏着一只凶猛的野兽，眨眼间可以将人吞噬。

    任何风吹草动的声音都在黑夜中被无限放大。

    墨离衍倏然睁开了双眸，那宛若刀刃般凌厉的眼眸中，迸发出了令人心惊的寒意。

    他即刻发布了命令：“警戒！”

    是兵马的声音，

    且是另外一队兵马的声音，正在不断的赶来靠近，呈现出了包围的趋势。

    原来，

    他那个所谓的父皇是在这等着他啊。

    墨离衍冷冷扯了下薄唇，发出了一声呵笑。

    很快，

    士兵就明白了墨离衍的话究竟是什么意思。

    因为整整比他们多了数十倍有余的军马已经在烟尘滚滚中四面八方的飞奔而来，直接将他们包围！

    “兄弟们，杀了他们，救出张流！”其中为首的人高声呼喊，将目光锁定在了墨离衍的身上，有很蚀骨的杀机迸发而出！魏行烈沉着脸到了墨离衍身边，压低了声音：“大人，我们……？”

    墨离衍丝毫不惧，也没有任何一丝一毫的慌乱，薄唇轻慢勾起凛然诡谲的弧度，吐出一个仿佛淬了冰般的字：“杀。”

    两军兵马成对持的姿态，四周风声鹤唳，气氛蠢蠢欲动。

    终于，

    刀光剑影尽显于此。

    远在楚京之外的荒山野岭当中，正在上演着一场不为人知的屠杀。

    鲜血、尸骸，白骨，交织成最惊心动魄的死亡画面。

    没有人注意到这样混乱的局面当中，

    有无数暗卫假扮着军队的人，不留痕迹的混入了战场当中，宛若死神麾下的镰刀般参与了这一场屠杀。

    那是瑾王府私下培养出来的铁血暗卫，一旦出手，必定见血。

    不知何时，

    夜空中再度出现了层层乌云，遮天蔽日似的，将那一轮圆月挡住，也遮掩了倾泻而出的月光，天色越发暗沉了起来。

    墨离衍干脆高高在上的骑着一匹马，直接冲入了包围当中，马匹侧翻间弯刀在他手中翻滚着，随着他侧身的动作在几个瞬间划破了无数人的脖颈。

    刀刃泛着寒光和雪色，划破了夜色，惊现于世间。

    血液迸溅，遍地尸骨。

    墨离衍神情中侵出了如料峭冰雪般的寒意，在这样死神战场般的场景中，却不合时宜的再度想起了那个雪色干净的身影。

    她能撑下来吗？

    绝对别和这些人一样。

    墨离衍冷冷的想着，那一双深邃漆黑的眼眸中在一瞬间光影缭乱，就是因为那顷刻间的失神，无数兵马再次涌了上来。

    这注定是一场杀戮。

    墨离衍眼睛都没有眨一下，瞬间收割了那几个靠近的人命，随即又是源源不断的人涌上来。

    越来越多的人倒在年轻皇子的脚下，他早已下了马，手持一把长剑，镶嵌着淡金纹路的黑色锦靴踩在了地面上，无声无息的，踩在人的心跳上。

    面对那么多的尸体，墨离衍脑子里想着的，却只有一个。

    他的动作越发狠辣迅速了起来。

    乌云不知何时又忽然散了，重新露出了那一轮隐藏在阴云下的月亮，很圆，很皎洁，所散发出来清冷的月光白。

    笼罩住了这血流成河的荒芜山林。

    而就在新月重新出现的那一刹那，墨离衍像是有什么感知般，丝毫不停止的杀戮破天荒的停顿了一瞬间，神情冰冷漠然，仰着眸望了一眼那浩瀚夜空上的圆月。

    而就在分神的那一刹那——！

    周围的敌人看准了时机，喊着杀冲了过来。

    而同一时间，远处的高山之上埋伏跪伏着一个身影，挑好时间直接将手中锋利无比的暗器瞄准那一个挺拔冷峻的身影飞了出去！

    破空的声音响起，急速逼近心脏的位置！

    挟裹着森寒杀意。

    墨离衍回过神来，手段狠辣邪戾的将周围包围他的士兵全部杀死，却晚了那么一步。

    暗器近在咫尺。

    年轻皇子神情平静，在极短暂的时间内做出了理智而冷静的判断。

