    水灵往凉亭里走，白寒霜抓住她的手臂，她很怕，但是并没有因为怕就抛弃水灵。

    两人进入凉亭，就看见那八哥耷拉着一只翅膀，鬼叫着：“呜呜……也不能飞了。”

    水灵松口气，走过去把它脚上的链子解开，发现是金子的就团吧团吧收了。

    之后给八哥检查翅膀，骨头断了需要固定，于是坏笑着说道：“帮我拿剪刀和布条来。”

    “好。”白寒霜点头。

    大长公主站在凉亭外面看见水灵捡起的八哥问：“这是谁的？”

    水灵回答：“它自己飞来的。”

    白寒霜拿来剪刀，水灵咔嚓咔嚓的将八哥剪秃了，之后用木板固定它的骨头，缠上布条。

    八哥呜呜的哭起来，“呜呜……我的翅膀没了？”

    水灵失笑，“你少说话，刚才不是没气儿了吗？怎么又活了？”

    八哥又哈哈一笑，“爷不装死就真死了。”

    水灵皱眉看着它，“那你刚才不会说话也是装的？”

    “不不……爷是被那一巴掌呼的，舌头掉了一层。”

    水灵明白了，八哥的舌头上有一层东西要弄掉才能好好的说话，养它的人不知道所以才没处理。

    大长公主见水灵挺喜欢这个八哥，就说道：“这东西你拿回去养，放在这里吵死了。”

    水灵立即点头，“好，可是它主人找来怎么办？”

    白寒霜说道：“那只不是被打死了吗？这只是大长公主赏赐给你的，不是同一只。”

    她说完就看向外面的贵女们，贵女们早就被水灵的气度折服，所以心里都是向着她的，立即纷纷点头，表示可以作证。

    水灵突然觉得也不是所有的姑娘都坏，她们只是没有被正确的引导。

    她想了一下，对大长公主行礼，“水灵请求使用府上的膳房。”

    大长公主诧异的问：“你要用膳房做什么？”

    水灵笑道：“这已经快午时，姐妹们肯定都饿了，所以我想去做点东西大家一起吃。”

    “嗯，顺便给我做一份。”大长公主点点头。

    一个丫鬟立即带路，姑娘们浩浩荡荡的去了膳房。

    大长公主去看绣品，看见那牡丹后说道：“这是安如绣的，京城里她的刺绣乃是第一。”

    奶嬷嬷也点头，“是啊，这是毋庸置疑的。”

    “啊……”大长公主扯开水灵的绣布，看见里面的虫子吓了一跳，但她不愧是见过世面的人，很快就镇定下来。

    奶嬷嬷噗嗤一笑，“这郡主也太淘气了，怎么绣了一只虫子？”

    大长公主展开绣布，旁边还有一朵小黄花，她看了看小黄花，又看了看旁边花圃的一朵小花，两者一模一样。

    她也笑了，“真是，这绣工没有二十年都绣不出来，她是怎么做到的？那么说安如的手镯没保住？”

    旁边一个小丫鬟上前，将比试的场面原原本本的说了一遍，每次提到水灵的时候她的眼睛都晶亮，满满的都是崇拜。

    大长公主越听眉头越皱，随后赏了那丫鬟。

    奶嬷嬷问：“公主为何不开心？”

    “嗯……等会儿看看再说。”大长公主有了心事。

    而水灵带着姑娘们来到一个宽敞的膳房，这里有一个很大的面案，她眼睛一亮说道：“我们一起来呗，就做一道手擀面，你们回家的时候可以做给自己的爹娘吃。”

    白寒霜立即开始挽袖子，“我也来，我做面条很拿手的。”

    贵女们纷纷加入，膳房里一下就热闹起来。

    水灵看见膳房有半扇猪肉于是将排骨和大骨剔出来，放到大锅里先慢慢熬煮。

    排骨切段焯水后做成了糖醋排骨，先放一边闷着。

    之后她拿了鸡蛋用鸡蛋和面，面里还加了一点盐，所有贵女都懵了。

    白寒霜问：“这又是蛋又是盐，能行吗？”

    水灵微微一笑，“那你要不要跟我学？”

    “……”白寒霜抿了抿唇，最后用力点头，“我跟你学。”

    也有觉得不合常理的，所以没跟着学。

    水灵揉完面放在一边醒面，醒面的功夫去摘青菜，其实就是普通的大白菜。

    这里没有别的青菜，凑合用吧，不过倒是找到了胡萝卜，带着淡淡的紫色。

    水灵眼睛一亮，拿出刻刀刷刷就刻出胡萝卜花来。

    白寒霜傻了眼，“这个太难了，我做不了，你帮我刻一个呗？”跟水灵熟悉之后知道她不是爱计较的人，所以不自觉的就当成老朋友般随意了。

    水灵笑道：“好啊，一人一朵。”

    贵女们都很开心。

    等雕刻完胡萝卜花，水灵洗手，继续揉面，然后用擀面杖开始擀面。

    她的力气大，面饼被擀的结结实实还薄，切的时候就非常细。

    等她用手一抖面条的时候根根分明，感觉都能拿来穿针了。

    白寒霜赞叹的说道：“我的天啊，这么细，还不得入水就烂了啊。”

    水灵挑眉一笑，将面放入清水锅里煮，煮完捞出来再浇入骨汤，捞出用骨汤烫的白菜丝放在边缘，放上烫煮一下的胡萝卜花。

    漂亮的清汤面就出来，水灵将糖醋排骨的锅打开，加大火淋上糖醋汁后出锅。

    最后两碗清汤面和两小盘糖醋排骨被送到了大长公主面前。

    大长公主一看是两份就笑了，“嬷嬷，有你一份呢，这孩子真是贴心。”

    奶嬷嬷受宠若惊，“奴婢也有？”

    大长公主笑了，“拿去吃，看看她手艺如何？”两人就在凉亭里吃。

    奶嬷嬷是把碗放在石凳上，然后蹲着吃。

    大长公主看着那么细的面，心想，这还不烂的夹都夹不起来？

    她抿了抿唇，自己准儿媳的手艺必须得吃，哪怕是再难吃也得吃完来以示鼓励，到时候自己再去膳房那里安慰一下，挽回一些她的面子。

    她想到此，拿起筷子夹起面条，没烂？

    吃一口……唔……滋味鲜美，面条劲道，不是入口就烂，根本是层次分明。

    她吞下面条，旁边那色泽红亮，酸甜味道的排骨一直勾引味蕾，她迫不及待的夹起一块排骨咬在嘴里。

    酸酸甜甜的滋味十分开胃，咀嚼一下肉香四溢，太好吃了。

