    第154章年轻二十岁！

    叶辰没想到，这些人竟然不约而同的，纷纷送礼给自己。

    而且，他们送的礼物，一个比一个贵。

    两辆跑车，都是四千万级别的。

    明朝的成化斗彩酒杯，至少五六千万。

    宋婉婷更是直接给了一亿元的支票。

    可是，这些对叶辰来说，还真是无所谓的东西。

    首先是跑车，太张扬，他不是很喜欢；

    其次是古董，水分太大，他也不爱好；

    至于钱，他最不缺的就是钱。

    可是，见这四个人都满眼期待，渴望着自己能够收下他们孝敬的礼物，叶辰微微思忖片刻，还是没有开口拒绝，而是淡淡道：“行，东西我收下，你们有心了。”

    既然他们想跟着自己鞍前马后、成为自己麾下的势力，那收他们一点表示，也是应该的。

    众人见他手下礼品，这才松了口气，一个个喜笑颜开。

    叶辰随手将一亿元的现金支票、两个智能手环钥匙、一个成化斗彩杯都塞进了口袋，这才淡淡道：“行了诸位，我们吃饭吧！”

    众人慌忙道：“吃饭吃饭！”

    洪五爷这时从地上站起身，说：“叶爷，洪五继续去门口候着。”

    叶辰点点头，没有留他。

    对在坐的这些人来说，洪五确实上不了台面。

    道上的混混，混的再好也还是混混，本身就比这些大家族的富豪挨了一头不止。

    ......

    吃过饭，叶辰婉拒了宋婉婷要开车送自己的请求，独自一人走路回家。

    宋婉婷对他千恩万谢之后，才开着自己的限量款宾利轿车，返回自家别墅。

    她一边单手握方向盘，一边用另一只手捧着两颗神药，心中暗忖，自己是把这两颗都给爷爷，还是干脆自己就留下一颗？

    如果都给爷爷，那这神药怕就与自己无缘了，她多少有些不舍。

    可是，如果自己自作主张的留下一颗，万一将来爷爷知道，不知道会不会惹来麻烦？

    思前想后，对神药的渴望战胜了另一个念头，她小心的将神药放在车里的手套箱内，决定自己先拿着这颗神药，如果将来自己有需要，自己就用了它，如果自己没需要，而爷爷需要，自己还可以再拿出来。

    到时候，自己就是两次将神药献给爷爷、延续他的生命，相信他对自己，一定也会另眼相看。

    回到家中，正在沙发上半躺休息的宋老爷子，已经有些等不及了。

    上次叶辰来家中，虽然救活了他，但并没有改善过他的体制，他现在，还是有些苍老、有些病恹恹的，经过这几天的静养，他的身体略微好了一些，但还是需要别人搀扶，或者拄着拐杖才能站立或者行走。

    对一个一生骄傲、成就颇大的老爷子来说，身体上的不便，成了他们老年生涯中最大的遗憾。

    而他现在，便把一切都寄托在了叶辰叶大师炼制的神药上。

    若是孙女宋婉婷能拿回神药、给自己服下，自己一定能够摆脱现在的困扰，重新找回十几二十年前老当益壮的感觉。

    宋婉婷捧着一粒神药进来的时候，宋老爷子挣扎着坐直身体，有些颤抖的问：“婉婷，叶大师赐药了？”

    宋婉婷连连点头，双手将药丸奉上，道：“爷爷，这就是叶大师这次炼的神药，您快服用吧！”

    “好好好！”宋老爷子激动的连说好几个好，随后又问：“施天齐服下了吗？”

    “服下了。”宋婉婷说：“施老先生按照叶大师的指示，仅仅服用了半颗，便根治了所有旧伤顽疾，简直神奇！”

    宋老爷子一听这话，顿时激动起来，哆哆嗦嗦的说：“竟然真的这么神奇......快，给我备水，我要服药！”

    身边的下人立刻端上来一碗茶水。

    宋家的子嗣后代们均守在老爷子身前，等着看奇迹诞生的那一刻。

    现在的宋家后代，都希望老爷子能够多活几年，能够多庇佑这些后代，所以，他们也期待老爷子服下神药之后，能够有所改善。

    老爷子颤颤巍巍的将药丸吞下，以温水送服，药丸入胃之后，立刻便化作一股能量，经老爷子浑身上下所有经脉，席卷全身。

    紧接着，老爷子便感觉自己浑身上下反复一下子被注入了能量，于是他试着不用拐杖想要站起身来。

    身边的子嗣后代都紧张极了，生怕老爷子起不来摔倒，于是大家都做好了上前营救的准备。

    可是，谁也没想到，老爷子只是微微一使劲，就轻轻松松的站了起来！

    没有凭借任何外力，老爷子仅靠自己的双腿，便轻松站了起来，而且一点都不带抖的。

    宋老爷子感受到双腿那澎湃的力量感，立刻鼓起勇气，迈步走了出去。

    这一步，便是一个脚印！

    不急、不累、不慌、不忙、不抖、更不喘！

    众人看的惊奇不已！

    这哪还是一个行将就木的老人？这跟一个五六十岁的中老年比，也是丝毫不差啊！

    宋老爷子重新找回对躯体和力量的掌控，内心激动不已，他试着快走几步，简直又快又稳！

    这让他内心深处无比激动，脱口大笑道：“太好了！真是太好了！叶大师真是神人啊！”

    说完，他转头看向宋婉婷，认真道：“婉婷，若是能得叶大师这样的乘龙快婿，我至少能活到一百岁，你父亲、你伯伯、你自己还有你的兄弟姐妹，都有可能长命百岁！一旦一个家族接连三代人都能活过百岁，这简直就是神一样的家族，任谁也不可能撼动啊！”

    宋婉婷早就看的心惊。

    爷爷本是要死的人，被叶辰救活了，可救活了之后，爷爷也疲态难消，一看就是那种油尽灯枯的状态。

    可是现在，叶辰一颗神药，就让爷爷仿佛瞬间年轻了二十岁，现在，自己相信他一定还能再活二十年，到那时，他可真就成了百岁老人了！

    世间能有多少百岁老人？少之又少！

    而一个大家族的灵魂人物若是能活过百岁，那简直是这个家族最大的幸运，因为家族只有在灵魂人物的手中，才能够发展壮大。

    一旦灵魂人物去世，那就立刻陷入群龙无首、你争我抢的内斗之中。

    多少家族走向衰落，就是因为灵魂人物离世，家族后代离心离德才导致的，现在叶辰将宋家的鼎盛，又往后延续了至少二十年！

