    血池之中的东西，根本就没有显露出来。

    但确确实实的让他们感觉到了麻烦，这东西应该怎么说。

    就像是隐藏在黑暗之中的毒蛇一样。

    让他们知道了这存在，就会十分的忌惮。

    现在这恶魔的存在就是如此。

    他们都知道了，但却什么都做不到。

    “全力攻击，摧毁这里看看。”

    一个个人使用自己的能力，在裴清水还有展战等人的指令下，每个人都使用着能力。

    而到后面，依旧是对着血池一点威胁都没有。

    甚至这血池的血消失了一些都让他们不确定是被吸收了还是因为被他们攻击的原因。

    这都确定不了。

    这就尴尬了。

    “呼。”而这裴清水看着面前这一幕。

    叹了口气也做出决定。

    “都让开一点吧。”

    一手挑出一卷轴，缓缓的拉开。

    刚才他已经观察了这些血池，值得他使用这东西了。

    其实像是这样十分强大的存在，裴清水不止一次遇到，他这卷轴也不止一个，之前的都已经使用了，这卷轴没有让他失望过。

    局势现在，他也有点不确定。

    四周的人看到这一幕，还有裴清水的情况快速后退，拉开了一点距离。

    而裴清水没有浪费时间，直接撕开了卷轴，默念了几声咒语。

    这卷轴上面依稀可以看到一团团火焰的影子，在随着裴清水念咒完毕之后，开始散发着红光开始爆发起来。

    卷轴上的火焰像是活过来一样，直接席卷着就冲向那血池。

    灼热的火焰瞬间就将这四周的温度都上涨许多。

    一条巨大的火龙逐渐成型，随着卷轴消失，裴清水也连连后退。

    他清楚卷轴的威力有多大。

    现在对付这东西都不知道有没有浪费呢。

    火焰巨龙凝聚出现，之后狠狠的装上这血池。

    让这火龙身上的一切火焰都爆发出来。

    而这血池也是，直接被点燃了。

    血池也直接燃烧起来，四周地面四分五裂，火焰贪婪的吞噬着一切，仿佛都要化为虚有一样，特别是随着那火焰越来越多，蔓延开来之后。

    这四周，完全变成了火焰的海洋，就连裴清水等人都感觉到炎热在冒汗了。

    而在这正中心的血池更是如此。

    甚至他们到最后可以肉眼可见的看到，那血池的减少。

    里面的血水在快速的减少，让裴清水也有一些激动。

    “吼。”

    “啊啊啊啊。”

    而这血池的减少让这里面的怪物仿佛是不满了。

    一道黑影在四周席卷着。

    让圣光之灵十分害怕。

    火焰和黑光，仿佛是在互相碰撞一般。

    “他过来了，但没有完全过来。”圣光之灵在一边解释着，让人小心翼翼的。

    白灵灵已经听到了自己这小伙伴的声音。

    其实也十分着急，之前都已经听说了这东西是多么的多么的恐怖。

    现在这样都要过来了，她还能不着急不成。

    还有那撕心裂肺的声音。

    让四周的人开始胆寒，甚至在这灼热的情况都开始冒冷汗了。

    “那就是恶魔吗？”

    史越在后面看见了里面伸出来一只黑色三角形的巨手，甚至都没有来得及看到属性就已经消失了。

    正好询问凉。

    按照这情况，应该是的。

    凉只是默默点点头。

    看着那所谓的恶魔也很凝重。

    而这血池在跟火炎对抗着，还有一圈黑光，缠绕着血池。

    血池的血水快速凝聚，很快形成了一个圈圈，像是空间门一样。

    而这边可以感受到那边一种邪恶死寂的力量。

    一只大手挣扎着要过来，但很快被火焰烧起来。

    对方又收了回去，又再来。

    到后面，血池很快就要消失，这里面的火焰也越来越少。

    里面的巨手仿佛不满了。

    一巴掌直接伸出来，直接将这血色圆圈都破坏掉，一巴掌狠狠落下，死死的拍在史越面前一行人身上。

    许多人根本没有来得及多做什么，直接被一巴掌就拍死了。

    而对方这一巴掌，也直接受到了空间的切割，直接留在了这里。

    这里的情况，十分的惨烈。

    火焰消失，血池消失，圈子也消失。

    人，突然就死了好多。

    留下的，多了一个黑色的大巴掌。

    刚才接连拍死起码五个人，被能量袭杀的起码有十人。

    还有许多人受伤，死伤还没有确定。

    “这，他应该过不来了吧。”裴清水扫了一圈突然暴毙的人，还有这突如其来的巨兽，也有点惊讶。

    另外，更担心的是这事情搞定了没有。

    按照现在这情况，应该是没有事情了才对。

    他的宝贝用了，这里的血池也消失了。

    没有事情了。

    “没有气息了，只 是，他的手留在这边，下次定位他可以发现这里，而且，这里的人随时都可能被感染蛊惑。”

    “只要他们贪心贪婪，这都是随时的事情，恶魔很快就可以席卷重来。”圣光之灵都已经担忧起来了。

    这次可能已经搞定，但随时有危险还有下一次随时都会来的危险依旧会来。

    这恶魔，盯上了他们就非常的麻烦。

    根本拜托不掉，特别像是人类这样的群居的存在。

    只要这四周有其他人被他找上，很容易就被蛊惑感染，像是韩春久这样的事情再来一次。

    “。。。”

    圣光之灵说着，这四周的人听着也十分心惊。

    到最后，还是什么都没有说。

    就是裴清水和展战互相看了看。

    既然这边事情搞定了。

    那接下来就是其他了。

    一个个人现在还不知道是怎么回事呢。

    而现在，他们也没有打算在这里行动，虽然这机会确实是不错。

    但这样太过于直接了。

    就连他们这里自己的人都知道这情况，肯定多少会有一些想法的。

    “这手臂有什么问题吗？”

    “要带回去？”

    看着这黑色的巨大手臂，已经有人在询问着。

    刚才那么强大的存在，这手臂肯定不一般。

    就连史越都十分好奇。

    刚才那家伙，明显比全盛时期的凉还要强大。

    刚才凉对那家伙可是忌惮得很的。

    “最好不要带着这家伙，如果能烧掉，直接烧掉最好。”

    凉这边给出意见。

    圣光之灵的话也差不多。

    这恶魔这东西，许多人都畏惧得很。

    遇到这东西肯定能清理掉就先清理掉的好。

    而且，就这里这么多人。

    按照他们的估计，这样回城出事的概率，甚至近乎百分之百了。

    肯定会有人受到那家伙的影响的。

    一个个在这里纠结着查看情况，史越关注着。

    心里想着之前的任务，现在是不是可以动手，是好机会？

    史越看向展战等人，而他们仿佛是在考虑什么。

    “烧掉吧。”

    随着裴清水的话，这事情算是已经决定了。

    但在行动的时候，意外出现了。

    一道身影抓住这差不多一人大小的巨手直接拉了就跑，速度飞快，很快还有黑色的能量从对方身上爆发出来。

    甚至到后面进入隐身状态。

    “这，追。”

    裴清水直接喊道。

    这么快就有人感染了？

    还是早就已经被对方蛊惑，只是现在才爆发出来？

    在场所有人可以说都是一脸懵逼，可以说根本不知道是怎么回事了。

    但现在，追才是最正确的选择。

    史越的动作很快，甚至比起前面的身影要快上一些，而且，对方的隐身对他也没有作用。

    “火焰爆破。”

    伴随着手中一道火光，史越也没有在这里继续隐藏下去。

    强烈的火焰攻击，直接打在对方身上、

    让这家伙不得不现行出来了。

    还有凉也快速追上，大刀已经挥舞起来。

    杀人他不是那么乐意，但杀怪，特别是杀恶魔这些强大的家伙。

    他的动作快得很。

    大刀快速的挥舞着，让这被黑色能量控制的家伙连连躲避十分狼狈。

    十分明显，这家伙现在操控着对方的身体，根本爆发不出来多少力量。

    “上，干掉他。”

    “吼。”

    随着他们两人阻止，后面裴清水的人也跟上，甚至对方都直接动手。

    他还是有一些实力的。

    起码比起展战并不弱到哪里去。

    而现在对付这家伙就更不用说了。

    在这一群人围殴下，就算有人发生变化也根本就没有机会。

    “烧了他。”

    人被杀，巨手被他们烧掉。

    这是最后的解决，这东西，他们根本就不会留下。

    之前就已经感觉够邪门了，现在仅仅这点时间就有人出事了，让他们更不敢面对这东西。

    在这巨手被快速烧掉的时候。

    异世界一黑暗死寂的空间，一个巨大的生物不爽的咆哮着，眼睛通红，一个手臂正在生长着，速度还蛮快，肌肉蠕动着。

    而人类世界这边。

    一个个人围在一起，现在这情况已经有点超出他们的预料了。

    但不管怎么样事情都搞定了。

    肯定撤离，之后这白玉鳄鱼的事情，他们这里没有搞定。

    有的人留下在这里找了一会，没有找到这家伙，不知道已经搬迁跑路了，还是根本不理会他们。

    反正找不到。

    只能回城。

    山海市。

    白色楼房之中，现在这里可以说是史越他们的住所。

    今天的行动有点小刺激，虽然没有他的什么事情。

    但还是让他看到了这不一样的危险。

    房间里，和凉讨论着这恶魔。

    那些东西确实是非常不好招惹的存在。

    他们世界都可以乱来，更不用说这些了。

    一些没有见过世面还贪心的家伙，现在肯定中招了。

    但要找到，就要浪费一些时间了。

    只能慢慢来，这样的家伙只有他们自己暴露。

    因为要维持联系，所以他们一直需要保持着一些特殊的习惯。

    如果不知道或许还好，如果有心要处理，肯定会有一些习惯的。

    没有多久，展战和白灵灵到了白色楼房。

    其实也正常，对方本来就是住在这里的。

    而这次过来，展战是说一个正事。

    那死亡名单，暂时搁浅。

    没有他什么事情了，而裴清水那边，已经同意合作，只是现在啊，他还没有机会调动人手，所以没有办法帮忙多做一些什么。

    但是，联系还是可以联系的。

    希望史越这边，也帮忙联系一下，让他们双方之间有一些沟通。

    “。。。。”

    史越一脸嫌弃。

    这为什么要找他，让他们双方自己沟通就好了。

    但还是接下来了，只是让他们双方沟通，但不插手他们多说什么。

    主要担心自己也会陷入麻烦。

    自古以来，掌权者不管是自愿与否都不能太有良心。

    不然被坑死是迟早的。

    而他，自然不敢胡乱介入其中。

    之前都已经是想要合作，现在，就算了。

    “那这次就拜托你了，到时候，我会跟着你行动的，还有最近这边，希望都小心一点。”

    “我先去回复了。”

    展战说着，很快就已经消失去说明情况。

    让史越都有点觉得对方是不是有什么问题啊，这么快。

    而展战，离开之后脸色多变幻了一下。

    最后快速的找到了裴清水。

    “怎么样？他没有问题吧？”

    之前，让展战去确定对方的情况，就是想要知道史越有没有反应。

    但按照现在这情况。“没有问题，对方已经答应了。”

    “那恶魔应该没有影响到他。”

    在知道了这恶魔一般都是用力量，寿命之类的东西吸引人，他就担心了一下。

    这史越会不会出问题。

    如果真被对方坑了什么大事情，那就麻烦了。

    “那，我们真要过去那边和他们合作？”展战接下来说了下一个问题。

    合作，是最好的选择，也是最麻烦的事情。

    展战虽然有想法，但要怎么做，还一直都没有确定，十分困难。

    “当然，这是必须的事情，不管有没有这事情都要做，以前是因为那些家伙，现在因为这恶魔，可能还会传染，他们不答应也得答应。”

    “当然，他们有脑子应该会都同意，现在也不是之前没有什么危险的时候了。”裴清水十分清楚这里许多人的性格，直接说着。

    性格还有实力，还有现在的处境分析，让他基本上已经确定了。

    这些人，肯定得跟着他走。

    这也是他最后选择没有让史越动手的原因。

    这些人啊，还可以再利用一段时间。

