    雷远打了个哈欠，在榻上坐起道：“含章，你来吧。”

    待李贞入来，雷远一边略作洗漱，一边问道：“有何公文？”

    李贞躬身道：“并无公文，是孟子度来了。”

    李贞所说的孟子度，名唤孟达。此君乃是蜀郡太守法正的同乡好友，建安初年与法正一同入蜀，后来作为法正的副手，一起代表刘璋邀请玄德公入蜀。再之后，他与法正一同为荆州鼓吹，颇立功勋，待蜀地平定，他因功被擢为中郎将。

    雷远在江陵时，就接到汉中转来的军报，原来玄德公既定汉中，进而将视线投向汉中东面的西城、上庸、房陵等地，有意依托汉水，向汉中以东扩张势力，从而打通荆州和益州间的另一条通道。

    这片区域原本统归于汉中郡的管辖，自从汉末丧乱，诸多地方豪强据于千山万壑之间，形同割据多年。张鲁占据巴汉，与刘璋反目以后，刘表曾遣军进驻，将房陵县升格为郡，遣了官员管理。

    但房陵以西的大片区域，一来道路艰险，难以通行大军，二来又少户口和物资产出，所以长期以来，都为地方豪强申氏掌控。

    此前曹公降伏张鲁，另外将这片区域划分成了上庸、西城两个郡。郡守分别是申氏的两名重要人物申耽和申仪。

    待到玄德公控制了汉中，自然不会允许汉中东面这条通道还掌握在亲曹势力手中，于是便决意将之纳入控制。

    负责此项攻略的，便是中郎将孟达及其宗族部曲四千人。

    孟达与法正同时入蜀，法正汲汲于仕途，而孟达则首先注重宗族势力的经营。十数年来，他在蜀郡买田置业，招揽部众，一手办下了多个田庄，并组织起宗族部曲势力。

    待到法正担任蜀郡太守以后，对同乡好友厚加亲待，于是孟达的宗族便愈发扩张起来，雷远远在荆州，也听说扶风孟氏在蜀中坐拥良田万顷，部曲数千家。

    考虑到他一次就能出动四千部曲前往千里之外作战，单以宗族规模而论，似乎与庐江雷氏差相仿佛，在荆益两州，怕已处在最顶端了。

    然而玄德公对地方的治理确实有其独特手段，须臾间，孟达便由中郎将提升为偏将军，凭着自家宗族部曲，担负起了由宜都向北，攻打上庸三郡的重任。

    当代的地方强豪投效某位雄主以后，难免要被驱使来东征西讨。比如曹公麾下的李乾李典叔侄和李通、臧霸、典韦、文聘等等，又比如孙权麾下的每一名将校。雷远本人也是如此，他自抵荆州以来，固然极受优待，但三年来各项战事不休，实在也很辛劳。

    当然，如果打赢了，自有好处。据说孟达已内定为上庸太守，并全权负责西城、房陵和上庸三郡的军政事务，可以一跃为极重要的二千石大员了。为了二千石的地位，领兵往宜都以北那些人迹罕至的深山走上一趟，那也值得。

    雷远在江陵得报以后，已令向朗出面，在秭归县安排孟达所部的营地，并供给一应军需。只是，在他的记忆中，这四千人应该前天就抵达了秭归，并开始征集地方上的民伕……怎么李贞这会儿来报，说孟达到了？

    于是他含着一嘴盐水，有些疑惑地看向李贞。

    李贞连忙解释道：“孟子度的部曲在秭归没错，他本人来夷道了。就在外头求见宗主。”

    雷远连忙加快洗漱的动作：“快快有请！”

    待李贞领着孟达进入待客的厅堂，雷远降阶相迎，两人见过。

    只见孟达大约四十来岁的年纪，身材不高，脸庞黑瘦，颌下短须，面部皮肤很粗糙，看起来绝非养尊处优之人。他穿着一身皮甲，腰间悬着缳首刀，装束与寻常军官并无不同。

    雷远不禁想到，听说孟达在蜀中有擅于文辞的名声，但既受军令，这会儿却一派武人打扮，丝毫不见半点特殊。看来举凡能在史书留名之人，必定有其非凡之处，不能轻视呢。

    与孟达同来的，还有两人。孟达向雷远介绍了，高个白脸的，乃是他的外甥邓贤，与玄德公麾下的益州军将同名；另一个清瘦精悍的中年人，乃是部曲首领李辅。

    雷远便让李贞去请了辛彬和雷澄作陪。

    双方谈了几句，孟达道：“此番主公规取上庸，出兵两路。一路是从宜都北上的我军。另一路，则是从汉中出发的副军中郎将所部。我与副军中郎将颇有情谊，所以此来宜都，携来他带给续之将军的信件。”

    雷远一愣。

    孟达以为雷远长期身在荆州，不知副军中郎将是谁，便解释道：“便是刘伯昇。”

    雷远连忙笑道：“原来子度兄与伯昇也是好友？”

    孟达答道：“正是。之前我随孝直来荆州，蒙伯昇领兵沿途接应，故而彼此结交。主公让我和伯昇两路攻取三郡，大概也是觉得我和伯昇友善，能够彼此配合之故。”

    雷远忍不住觉得有些荒诞。您两位？孟达和刘封，彼此友善？我虽不熟史实，却也隐约记得你们两人在上庸彼此攻讦争执，闹出不小的事端来啊？

    但他面上并不显露，殷勤道：“伯昇的好友，便是我雷远的好友。想来主公也相信，宜都郡必定全力支持子度兄的进兵，必使足下势如破竹，开疆辟土。”

    孟达十分高兴，哈哈大笑着，从袍袖间取了刘封的信件，呈给雷远。

    雷远收了信件，先不急着看，只和孟达谈些闲话。

    聊过几句便觉，孟达其人气度大方沉稳，而口才极佳。他先谈到荆益局势，又剖析上庸等地的地理，无不如数家珍，诙谐有趣。不止令人如沐春风，更使人忘了他颇显沧桑的外貌，而以名士相待。

    随着雷远威势渐增，近来部属们对他愈发敬畏，倒很少有机会与人这么随意攀谈。孟达既然要往上庸，说来又是宜都郡的邻居，日后同对上庸以南、宜都以北的巴賨部落，或有许多合作的地方。当下宾主俱都愉快。

    正聊得入港，跟随雷远多年的婢女阿堵从后堂直闯入来：“小郎君，夫人腹痛难忍，当是……当是要生了！”

    “什么？”雷远大惊跳起。

    “夫人当是要生了！”

    雷远叫道：“昨晚不过稍稍着恼，竟要恼出孩儿了吗？”

    话音刚落，有一名婢女来报：“夫人动了胎气，确是要生了，已经令人去请医官！”

    见雷远手足无措，阿堵连忙宽慰道：“小郎君只管待客，诸事有我们呢。”

    说完两名婢女告退。

    雷远在堂中推磨也似打了几个来回，终于向孟达躬身行礼，歉意道：“子度兄，本想与君畅叙，怎奈今日不巧……”

    孟达连连道：“续之，请便，请便。”

    雷远顾不得再多说半句。他提着袍角，转身便往后院狂奔过去。

