    此刻，李哲已是将自身状态给重新调整到了巅峰状态。

    他本也就是这一路赶路过来的些许消耗而已，这恢复的速度自然是极快的。

    自己已是恢复完全了，李哲便是对着那老者轻声道：“前辈，我已是准备好了。”

    听得李哲的话语，这老者也是点了点头，指了指下方那依旧是浮在水面上的锦鲤，轻声说道：“你下水之后，跟着它走，他会带你抵达的。”

    闻言，李哲应了一声，当即也是不再拖沓，身形一闪，便是径直从这莲叶之上向着下方的湖水跃了下去。

    很快的，李哲便是到达了与那锦鲤并排的位置。

    到达此处之后，这锦鲤身形微动，直接是向着下方沉了下去。

    当即，李哲也是跟随着这锦鲤的身形，潜入了这湖水之中。

    这湖水倒是分外的清，尽管那些成堆的莲花已是再度漂浮了起来，不过莲花间隙之中透下来的阳光，倒也是十分充足。

    这湖水并不深，很快李哲便是跟随着这锦鲤潜到了湖底处。

    而后那锦鲤便是带着李哲，向着这湖水北侧游了过去。

    两人一路潜游了约莫十数里之后，终于是到达了这湖水的边际。

    到达此处之后，向上看去，李哲能够看到上方的岸边，眼前也全是一层厚厚的泥土。

    不过在这湖底的一处泥沙处，李哲清晰的看出来了那泥沙似乎是十分的浅，看起来就和刚刚盖上去的差不多。

    果不其然，那锦鲤径直向着那泥沙处钻了下去。

    刹时间，那泥沙便是瞬间下陷，露出来了一个巨大的洞口。

    当即，李哲便是跟随着这锦鲤向着那洞口之内潜了下去。

    潜入之后，整个洞口处灵力微微涌动，周遭泥沙瞬间被吸附了过来，覆盖在了这洞口之上。

    看起来，应当便是那老者在此处设置的阵法了。

    这个洞口仅是向下数十米，便是一条略有曲折的向前的地下水道了。

    整条水道都是显得十分宽敞，约有数十米的宽度，但那水流却是并不湍急，只是缓慢的流动着。

    此刻李哲跟随着那锦鲤，向着前方飞速的前行着。

    一转眼，一人一鱼便是沿着这曲折蜿蜒的水道，已是前行了数十里的距离了。

    便是就在这个时候，李哲隐约间已是能够感觉到，在自己的前方，已是开始有了一点灵力的波动。

    那波动并不强烈，感受起来，便是如同某种封印散出的气息一般。

    那锦鲤也是在这个时候停了下来。

    与此同时，一道神识波动瞬间探出，直接传入了李哲的识海之中。

    “我只能到这里了，前方便是那封印所在，你去的话，自行小心。”

    便是这时，那锦鲤的声音缓缓浮现在了李哲的识海之中。

    听得这个话语，李哲也是深吸了一口气，点了点头，同时用神识回应道：“如此，便多谢了。”

    说罢，李哲便是自行隐蔽了气息，缓缓向着前方行了去。

    此刻这水道之内已不再是如同之前一般蜿蜒辗转，而是径直向前的。

    李哲独自前行了约莫数里之后，眼前便是猛然间明亮了起来。

    他的前方，乃是一个巨大的洞口，看起来，此处便是这地下水道的出口了，前方应当便是如同那老者所言的，那一处深深的地下水潭了。

    只是，到达这出口处之时，李哲却是愣愣的站在了原地，略有呆滞的看着这出口处的那一层封印。

    “主人，你怎么了？”

    钓宝童子也是这个时候略带疑问的问道。

    早在李哲于那静禅室闭关的那一年时间里，钓宝童子也是恢复了过来，如今已是正常的出现在了李哲的识海之中了。

    听得钓宝童子的话语声，李哲这才是从方才的那一阵呆滞之中缓缓恢复了过来。

    他静静的立于这水中，又是愣愣的看了前方那封印半晌，身形才是缓慢向前，停在了那封印的边缘。

    同时，李哲缓缓抬起手去，朝着前方那如同一层灵力薄膜般的封印触碰了过去。

    刹时间，那封印之上便是瞬间将李哲的手臂给弹了回来，并且还在这一瞬间，释放出了一阵汹涌的威压。

    这威压一出，李哲便是瞬间确认了自己的感觉。

    “你感受出来了吗，这个气息。”

    李哲看着眼前的封印，随即便是对着识海之中的钓宝童子轻声问道。

    此言一出，钓宝童子便是一愣，他处在李哲的识海之中，除却危险情况，他是不会主动去感知的。

    毕竟感知也是需要耗费一定的能量的，正常情况，有李哲自己便是了。

    此刻听得李哲的话语，钓宝童子也是瞬间将自己的感知给释放了出去。

    只是瞬间，钓宝童子的感知便是猛然一颤。

    “是他们？！”

    刹时间，钓宝童子便是惊讶的对着李哲问道。

    闻言，李哲点了点头，应声道：“应当是了，没想到，在东海一别之后，竟是还能在此处遇见……”

    此刻的李哲，能够从前方这封印的气息之中，清晰的感受出来那蛟龙一族的威压！

    正是当初李哲误入东海，进入龙宫的那蛟龙一族！

    当时的龙宫之中，也满是各种对于李哲而言不能随意乱闯的禁制，其上的这蛟龙一族独有的气息，李哲绝对不会认错！

    “我说他们为何不回龙宫，原来是来了这里了……”

    李哲微微摇了摇头，强自平定下了自己的心神。

    他现如今还不知道这里面到底是个什么样的情况。

    按着那老者所言，这其中的封印一旦紫府境功法全开就会破损，那蛟龙一族的老祖在，恐怕是会出现一点问题了……

    此刻，李哲手中光芒一闪，那噬法灵剑便是直接落在了手中。

    饶是身处于这地下水之中，剑身之上那满溢的杀意都是在这一刻几乎要露出来了。

    只是就在这一瞬间，李哲心神一动，体内功法全开，强行压制住了其上溢出的杀意。

    这也是李哲在静禅室之中，悟出来的一部分，虽说还无法掌控这杀伐道气，但是限制其上的杀意，倒也是能够做到了。

    当即，李哲便是手腕一抬，直接是用噬法灵剑在其上划下了一道口子。

    一瞬间，在噬法灵剑的作用下，这封印瞬间裂开了一道口子，李哲的身形也是这个时候钻了进去。

    在李哲进去之后，那口子便是缓缓愈合，如同未曾有人到来过一般。

    这也是这噬法灵剑之中，那破法铁的作用了。

    此刻，进入到了这其中之后，那封印的光芒仅是有一部分照耀，大部分都还是一片漆黑的状态，便是如同深海一般。

    不过这倒是对于李哲而言没有什么影响，有着灵力加持，这漆黑的地方，李哲倒也是能够看得一清二楚。

    此刻李哲的头上乃是一片看起来就十分坚硬的石壁，想来此处应当是位于某座山的下方了。

    而他的脚下，则是一片深不见底的深渊。

    一如那老者所言，此处足有十数里的深度！

    当即，李哲便是身形一动，直接是飞速的向着下方落了下去。

    这一路落下，李哲都是没有遇到任何异样的情况。

    很快，他便是到达了这潭水的底部。

    潭水地步也并非是如同海底一般的泥沙，而是如同顶部的那花岗岩一般的石头组成。

    踩在这里，李哲目光向着四周看去，能够看见的，便是仅有一片平摊的潭水底部，偶尔能够看见几块大一些的岩石，应当是顶部掉落下来的。

    “这里的封印真的破损了吗？”

    李哲微眯着眼睛，心头默默的想着。

    不过他倒也是没有就此停住，而是继续向着前方缓缓行去，他要找到那封印的所在，确认一下封印的状态才行。

    整个潭水不光是有着十数里的深度，并且也是十分的宽广，走出了一段距离之后，便是如同置身于深海之中一般了，四周都是一望无际的感觉。

    约莫前行了数里之后，李哲的身形瞬间停住，缓缓蹲在了这潭底。

    饶是此处是水中，此刻的李哲都是能够清晰的听到前方传来的阵阵惨叫声。

    那声音十分的凄厉，但是说来奇怪的是，李哲的神识却是无法在前方查探到任何东西的存在。

    就仿佛那个声音是幻觉一般！

    李哲在原地等待了一炷香的时间后，那凄厉的惨叫声也是逐渐变小。

    此刻，李哲也是决定不再等待，而是缓缓迈动着步伐，向着前方走了去。

    约莫往前走了近千米之后，李哲终于是看到了眼前的场景。

    只是眼前的这个场景，也是让李哲缓缓皱起了眉头。

    在李哲的前方，乃是那熟悉的龙宫，不过那龙宫显然是新建起的，要小了很多，只是现如今，整个龙宫已是破损了，随处可见那被灵力损毁的痕迹。

    而在这龙宫的边缘，正有着十数名虾兵蟹将如同行尸走肉一般，漫无目的般的向着前方走动着。

    方才李哲所听到的那一阵阵的惨叫声，也正是从这些个虾兵蟹将的口中传出来的。

