
　　“君主，我可以载着你强行突破吸血鬼的前线，进入吸血鬼的国度，然后大开杀戒，重新制造亡灵天灾！”

　　普拉塔的想法十分疯狂。

　　“这样真的有用吗？”拉扎勒斯不知道这种疯狂的做法，是否能够扭转乾坤。

　　“不确定，这算是打破僵局的一种方法，正所谓不疯魔不成活，不破不立。”

　　“凭借着我的机动性，再加上君主你的特殊能力，想要亡灵天灾成形，那是轻而易举！”

　　普拉塔这种做法有一点儿像孤胆英雄，想凭借着一己之力，扭转战争局面。

　　“那些傀儡该不该管呢？”拉扎勒斯并不想和大夏帝国交战，因为大夏帝国的所有军团都是生力军，可又不能放任不管。

　　“君主，可以派遣炮灰亡灵去拖住那些傀儡，我们的精锐，用来迎战吸血鬼。”

　　“吸血鬼现在是疲惫之师，只要击溃了吸血鬼，接下来的局面就好多了，哪怕不能取胜，也能够继续僵持。”

　　对于普拉塔的话，拉扎勒斯相当认同，只要自己不死，亡灵天灾就不会终结！

　　拉扎勒斯再一次带着精锐的亡灵天灾，朝着莱奥帕尔迪城堡杀去。

　　拉扎勒斯已经打定主意，如果情况不妙，立刻远遁，然后按照普拉塔所给出的办法，以图东山再起。

　　另一边，莱奥帕尔迪城堡中的吸血鬼战士，正在源源不断的涌出，朝着阿诺德亡灵帝国杀来。

　　吸血鬼战士们进攻亡灵国度并不积极，行军速度相当缓慢，根本就是消极怠工。

　　毕竟自己被当成了炮灰，能有什么积极性呢？

　　急着送死不成？早死早超生也不能这么玩吧？

　　“把我们当成炮灰，我们还得拼命往前冲，这究竟是什么鬼事情？”

　　“你少抱怨些吧！十大亲王都投降了，哪轮到我们这些小辈在这里说长道短？”

　　“可总不能这么干吧？那些大夏帝国的军团战士倒是舒服，在后面稳坐钓鱼台，我们在前面拼死拼活！”

　　“我们死了多少他们都不心疼，这纯粹是靠我们演戏笑话我们呢！”

　　“最重要的是，哪怕战争胜利，我们也什么都没得到，莫非我们是在为爱发电不成？”

　　就在吸血鬼战士们疯狂吐槽的时候，六大亲王现身了。

　　六大亲王也知道吸血鬼战士们的心情十分不好受，怨念颇深！不管是谁被放在这个位置上，都不会高兴。

　　六大亲王现在只能言语开导，要不然接下来的作战，将会事倍功半。

　　“我知道你们有很多怨言！但大夏帝国也同样付出了很多，大夏帝国派出了百万大军突袭了阿诺德亡灵帝国内部！”

　　“可没有将你们当成炮灰！你们没必要胡思乱想，应该竭尽全力，尽快结束这场战争，少付出些伤亡！”

　　吸血鬼听到六大亲王所说，心中好受了一些。

　　毕竟大夏帝国派了百万大军突袭阿诺德亡灵帝国内部，也算是冒着极大的风险，付出了很多很多。

　　可六大亲王和吸血鬼战士们并不知道的事，这所谓的百万大军全是炼金傀儡！

　　很难想象当吸血鬼战士们见到大夏帝国的傀儡大军时，会有着什么样的精彩表情。

　　在六大亲王的开导下，或者说在六大亲王的威严下，吸血鬼战士们再一次提起了士气，行军速度开始加快。

　　吸血鬼战士和亡灵天灾大军，开始朝着彼此相对的方向行进，很快将会碰撞在一起。

　　李道弘此时正坐在沃班耶里头顶，飞在天穹上，紧跟着吸血鬼的大军。

　　李道弘准备配合六大亲王，干掉逃脱的两大亡灵王者。

　　一个小时后，吸血鬼大军和亡灵天灾大军不期而遇，一场野战爆发！

　　不同于攻城战，吸血鬼大军已经没有任何的地利优势，而此时的地利，对亡灵天灾相当有利。

　　因为交战的地点，在阿诺德亡灵帝国中，这里常年荡漾着死气，有利于亡灵天灾的作战。

　　亡灵在无边死气的辅助下，爆发出了无与伦比的力量，吸血鬼战士的进攻势头直接受挫。

　　拉扎勒斯和六大亲王再次相遇，拉扎勒斯再见到六大亲王的一霎那，更加的感到懊悔不已。

　　六大亲王现在的境界跌落严重，现在拉扎勒斯配合普拉塔，别说一个人打六个，一个人打十个也没问题啊！

　　“可恶！拿命来！”拉扎勒斯可不会承认自己被血月棺吓得六神无主，拉扎勒斯只会认为自己是被六大亲王耍了，才没有抓住之前的良好机会。

　　“唉，又得玩命了！”

　　“上吧！”23sk.Com

　　六大亲王感到相当的无奈，拉扎勒斯现在是拼命三郎的架势，六大亲王则有点偷工减料。

　　因为这场战争的最终受益人，是李道弘，不是自己！

　　之前动用血月棺，那是逼不得已，那时候大夏帝国并没有参战，一切都得自己挡着。

　　然而这个时候，大夏帝国已经全面参战，李道弘就在后面不远处，如此情况下，何必拼命呢？

　　六大亲王心中巴不得李道弘早亡，这样的话血契就没有了！也就是说，现在谁最希望李道弘身亡，当数六大亲王为首。

　　“国王陛下，您应该感知到了那一位骑着骨龙的亡灵骑士吧？”

　　“感知到了，但他同样发现了我们两个，所以厮杀的时候，处处都留了一手。”

　　“我们现在要参战吗？”

　　“参战肯定有参战，但并不是现在，那六位老吸血鬼可不怀好意呢！”

　　“国王陛下，这一战结束后，帝国中将会出现两个不可控的种族，一个是吸血鬼，一个是亡灵，您还是赶紧想想如何掌控他们吧！”

　　“太麻烦了，我也在为此头疼，进化黄金钉对这两个传说物种根本没有用。”

　　“实在不行，趁此时大战，将所有的亡灵和吸血鬼斩尽杀绝，或者说将他们的高层斩杀殆尽，方便日后的统治。”

　　“这算是个不错的方法，但并不是万全之策。”李道弘十分想将亡灵化为己用，亡灵天灾的恐怖更不用多说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第447章：怨念免费阅读。https://xs.23sk.com 