    郁海生和林柏冲几人此次南下，可以说是充满了传奇色彩。

    刚上火车就有人找他们搭讪，说是可以在南方给他们介绍工作，郁海生几个可不想给人打工，所以就给拒绝了。

    那人对郁海生他们死缠硬磨，见他们确实不想去南方打工这才作罢。

    等郁海生几个火车上下来的时候，看到刚才跟他们搭讪的人，竟带了两个男孩，两个女孩走了。

    当时他也没多想，只以为这人真是给人找工作的。

    后来他和林柏冲一起去郊外的一个工厂看货，没想到在那边又遇上那两个男孩。

    当时那两个男孩就给郁海生跪下了，说他们是被骗来给人打工的，一分工钱没有不说，每天还只能吃一顿饭。

    不过当时郁海生没搭理那两个男孩就走了。

    “海生，你怎么不救他们啊。”林湘急切的问道。

    这样的传闻林湘以前也听说过，南方商机多，但危险也多，很多人南下打工就一去不复返了。

    “我肯定是要救他们的，但黑工厂的老板和打手都在，我想救也救不出来。”郁海生揉了揉林湘的脑袋安抚道。

    后来郁海生找到了当地的公安，一起解救了黑工厂里的工人。

    当他问起那两个男孩，跟他们一起被拐骗来的两个女孩去哪里的时候，那两个男孩沉默了半天才说出他们的下落。

    等公安把那两个女孩解救出来的时候，她们已经在红灯区呆了好几日，这几日的时间足够让她们看清楚这世间的恶。

    “那两个女孩幸亏遇上了你们，否则以后能不能活着都难说。”林湘叹了口气说道。

    “这还只是我们遇到的事情之一。”说着郁海生掀起自己军绿色T恤，他腹部的位置还贴着纱布。

    “你受伤了？”林湘一下紧张起来，赶紧上前查看郁海生肚子上的伤。

    那是一处刀伤，伤口不小被缝了五针，看伤口的颜色，还是新伤，不超过两天。

    “这是我们跟着大车回来的时候，在路上遇到劫匪，为救你四哥留下的刀伤。”郁海生笑眯眯的说道。

    “你还笑得出来，都受伤了，你不在炕上好好躺着，还到处瞎溜达。”林湘黑着脸把郁海生推到炕上。

    “一点小伤而已，我能扛得住。”郁海生根本没当回事儿，他以前受过的伤，可比这个厉害多了。

    “你在这里躺着，我去给你熬点儿消炎止疼的药。”林湘说着转身就出了屋。

    郁海生刚才提起林湘的四哥林柏熙，可她却一点反应都没有，所有注意力都在他的伤口上，这倒是让郁海生心中一暖。

    其实林湘也不是石头做的，他只要对她好一些，她也是能感受到的。

    突然间郁海生感觉自己又有盼头了，说不定林湘考验他的时间用不了12个月。

    想到这里郁海生的唇角忍不住上扬，林柏熙个小愣头青还敢跟他抢媳妇，门都没有。

    现在他还救他一命，他就更没法跟他抢人了。

    很快院子里传来一阵浓浓的药味儿，郁海生透过玻璃看去，只见林湘不知道从哪里弄来一个四角铁架子，下面放着柴火，上面放了一个药罐。

    她一边搅动药罐里药，一边看着下面的火候，如果火太旺，她还会减少木柴的数量。

    天已经很热了，林湘只在药罐旁蹲了十来分钟，额头上就全是汗。

    郁海生一看林湘热成这般模样，哪里还坐得住。

    “湘湘，我来看着药罐，你赶紧去洗把脸，看把你热的。”郁海生塞了一把扇子给林湘，让她去一边歇着。

    “你笨手笨脚的哪里会熬药，还是我来吧，对了，你从医院出来的时候，医生没给你开点药吗？”林湘问道。

    郁海生不好意思的挠挠头，“我在人家小诊所缝的针，就给了两天的消炎药，回来的路上就吃没了。”

    林湘真不知道说什么才好，郁海生受了这么重的伤居然只去小诊所，而且小诊所的大夫还敢给他缝针？

    “明天一早我陪你去一趟镇医院，拿点消炎药回来吃，我这里的中药你也喝着，夏天的时候伤口如果护理不好，容易发炎，这两天你洗澡的时候，千万别让伤口碰上水。”林湘叮嘱道。

    “行。”郁海生很是爽快的答应下来，只要林湘陪他一起去，别说是镇医院了，就算是市医院他也行。

    林湘蹲在药罐前熬药，郁海生拿着蒲扇坐在她一侧，不轻不重的摇着扇子，偶尔还会递上个湿毛巾，帮林湘擦擦汗。

    两人正说着话，院门外突然传来一阵自行车的铃声。

    只听一个清脆的男声说道，“林湘在家吗？”

    院门开着，林湘寻声望去，只见顾北骑着自行车，站在她家门口。

    “林湘你家可真难找，我问了好几个人找到你家。”顾北脸上挂着灿烂的笑容，只是他目光落在郁海生身上的时候，略有些迟疑。

    “你这么早就过来了？笔记都抄完了吗？”林湘问道。

    这会儿也就是半下午，镇高中应该刚放学。

    “都抄完了，林湘谢谢你把笔记借给我们，看了你的笔记之后，我们有一种茅塞顿开的感觉。”

    “对你们有帮助就好。”

    顾北和林湘随便说了两句，就骑自行车先走了，甚至都没和郁海生说话。

    这让郁海生忍不住皱起眉来，同为男人，郁海生隐约感觉顾北怕是对林湘有意。

    “湘湘，你平时不是不怎么去学校吗？可我看你跟同学的关系倒是不错。”郁海生酸酸的问道。

    “你说顾北啊，他人不错，我第一次去学校领书是他帮忙跑前跑后，我才那么快把书都领完。”

    “后来我每次去学校，他都会跟我说学校的一些事情，是个很热心的同学。”

    郁海生心说他看上你了，能不热心吗？

    以前郁海生只感觉林柏熙是个威胁，现在看来他媳妇抢手的很，他要赶紧努力才行，否则说不定哪天有比他更加优秀的人出现，就把林湘给抢走了。

    “湘湘，这些药材都是你在山上亲手挖的吗？”郁海生喝着能苦死人的汤药问道。

    “当然，我带着村里的孩子们在山上挖柴胡，如果遇到比较好的药材也会一并挖回家。”

    郁海生听林湘如此说，只感觉自己碗里的汤药也不那么苦了，甚至还带着一丝甜味儿。

