    随着封火、凯、惠比寿三人补给小队不停来回村子和前线，木叶和砂隐的战争也越发惨烈，前线死伤越来越大。

    这场战争不管是对于木叶还是砂隐村，亦或是雨之国，都带来了巨大伤害，尤其是后者。

    身处战场的雨之国，多处地形都被摧毁，更有几座城镇被夷为平地，平民的生命财产饱受摧残。

    雨之国统治者，雨忍村首领半藏几次交涉两大忍村无果，气得他差点直接跟两大国开战。

    上一次忍界大战，半藏就非常疯狂的先后向火之国、土之国、风之国宣战，结果实力差距太过明显，便是号称半神的半藏也没办法带领雨之国走向胜利。

    如今，火之国、风之国休养生息，实力更胜从前，而雨之国却依旧只有他一个半神，同时向两大国开战，无异于自寻死路，尤其是在国内还有一个蠢蠢欲动的晓。

    相比于雨之国沦为战场，能够威胁他统治地位的晓明显是心腹之患，半藏决定彻底覆灭这个组织！

    他先派人假扮流浪忍者混入这个组织，探查情报，结果不到半个月这个忍者就被洗脑叛变，反过来劝说他放下成见，和晓组织合作，为了雨之国的和平事业而奋斗。

    气得半藏直接发动咒印，弄死了这厮。

    因为咒印的存在，所以半藏也不担心这个忍者泄露情报，但他也不敢再派忍者进入这个组织，万一再被人洗脑，损失的还是他。

    正当半藏纠结如何才能一举消灭晓组织时，晓组织的三位首领，弥彦、长门、小南，也正在商量该如何平息雨之国的战事，至少，也要让木叶和砂隐的忍者退出他们的国家。

    “木叶和砂隐的战争死伤越来越大，现在即便找到失踪的三代风影，恐怕也无法阻止战争，我们该怎么办？”小南面色凝重的看着弥彦。

    拥有一头橘黄短发的弥彦，在三人中就像是一轮初升的旭日，总是能给他们带来希望！

    但此时的弥彦也是一筹莫展。

    长门忽然冷道“不然我去刺杀他们的首脑，逼迫他们离开！”

    “不行！”弥彦和小南一同开口阻止。

    弥彦郑重说道“长门，你的眼睛绝对不能暴露！”

    “为了这个国家，暴露了又如何。”长门坚持。

    小南劝道“长门，即便你杀了他们的首脑，但很快他们就会推选出新的首脑，战争不可能因为一个首脑的生死而结局。”

    “那我就去刺杀他们的影！”长门冷冽道。

    弥彦和小南对视一眼，苦笑着摇头。

    三代风影已经失踪，至于三代火影？

    人家可是号称最强火影的存在，除非长门能将他的眼睛开发到最强阶段，否则根本不可能刺杀成功。

    再说，就算真的成功，那么接下来，木叶必然会对雨之国宣战！

    到时候战争规模将更加不可收拾。

    长门似也想到这点，不禁失落的低头，叹了口气。

    “任由战争发展的话，对雨之国的平民来说简直就是灾难，半藏那个家伙难道什么都不做嘛？”弥彦气恼道。

    小南迟疑道“根据情报，半藏也多次派人进入木叶和砂忍的大营交涉，但似乎也没有起到多少作用，加上最近一段时间，越来越多的流浪忍者、叛忍混入我们国家，加上战争影响，国内的局势越发动荡，半藏此时应该在巩固自己的统治地位，恐怕已经无暇分心其它事情了。”

    “这样下去可不行啊！”弥彦苦恼道，“总不能眼睁睁看着局势这样发展下去吧。”

    “要和半藏接触嘛？如果能和他合作，至少我们能将国内的流浪忍者、叛忍以及其他国家的忍者赶出去！”长门忽然建议道。

    小南猛得想起某个小鬼的‘胡言乱语’，不由一阵心慌。

    “现在和半藏接触会不会太早了。”小南忙道，“在不清楚半藏对我们的态度之前，我想我们还是需要慎重一些！”

    “你担心半藏会对我们不利嘛？”弥彦沉吟道，“我们晓组织成立的目的是给国家带来和平，并不会和半藏发生任何冲突，不过，小南说得也对，在还没有接触之前，我们还是要慎重一些。”

    小南听了弥彦的话忍不住松了口气。

    “既然如此，那我们继续收拢流浪忍者，将他国的叛忍、间谍全部清除出这个国家！”长门道。

    “木叶和砂忍那边也不要放弃，继续游说他们的首领！”弥彦补充道。

    ……

    与此同时，砂忍首领千代再次发动一场大规模的战役，派出上百名上忍以及几百名中忍突袭木叶的大营。

    以奈良鹿久为首的猪鹿蝶，以及波风水门、油女一族等顽强抵抗，但仍旧死伤惨重，以惨胜结束。

    给他们造成巨大伤害的，依旧是砂忍的傀儡部队，他们的傀儡部队一旦形成规模，简直就是无穷无尽的木偶大军，加上淬过剧毒，对木叶忍者的威胁实在太大。

    即便是波风水门的飞雷神，在面对这么多的傀儡也是杯水车薪，更何况他还遭到了千代和海老藏这对姐弟的重点照顾。

    千代的近松十人众更是让波风水门大吃苦头，若不是他神经反射速度变态，即便是飞雷神也不可能躲过这十具傀儡的攻势！

    当然这一役过后，砂忍那边也是死伤惨重，有大半砂忍直接葬身木叶大营，海老藏都差点被干掉！

    三天后，当封火、凯、惠比寿三人补给小队进入木叶大营，均是被眼前看到的场景惊骇住了。

    “大营，大营怎么变成湖泊了？”惠比寿舌头都打结了。

    封火也是脸色凝重，瞬间就猜到是砂忍那边偷袭了木叶大营，不过目前来看，应该是砂忍那边失败了，不然他们不可能安全到达这里。

    想到这里，就有木叶的忍者过来指引他们这队人前往新的木叶大营。

    将物资交接后，封火当即去找波风水门、奈良鹿久等人，遗憾的是，两人他都没有见到。

    倒是秋道丁座，被包成一个大粽子出现在他面前，告知他关于波风水门和奈良鹿久的事。

    波风水门和千代和海老藏交手，受了重伤，已经被自来也带走，据说是去了三大圣地之一的妙木山，而奈良鹿久也受伤很重，已经被暗部接回木叶！

    封火听到这里不由一惊。

    奈良鹿久是统帅，他若是回去了，那这里由谁负责？

