
　　又这样等了几天，李楚还是没有等来青翼楼的杀手，倒是等来了一个专业团队。

　　这一日，一队四名青年道士来到了余杭县衙署。

　　他们身着清一色的湛青白底道袍，束袖绑腿，三男一女，俱是神完气足。

　　递上拜帖才知道，原来这几位都来自朝歌城外慎虚观，是道长常守冲的门下弟子。

　　公孙辙与常守冲交情深厚，离开朝歌时就曾写信向他求助。

　　可惜那时常守冲云游未归，前些日子他回到慎虚观，看到了公孙辙的求援信，立刻派出了门下四名弟子前来相助，听任公孙辙差遣。

　　公孙辙顿时大喜过望。

　　他将李楚介绍给几人，说到他来自镇外十里坡德云观的时候，几位慎虚观弟子眼中都露出了些许的不以为然。

　　慎虚观是千年传承的道教名门，地位崇高，在江湖上也是仅次于十二仙门的一流大派。面对这种乡野间的小道士，有几分倨傲之情也正常。

　　李楚倒是礼貌地点了点头。

　　他一向很讲礼貌，也不在乎别人怎么看自己。

　　慎虚观领头的青年道士则是直接说道：“既然我们来了，公孙大人的安全自然由我们负责。闲杂人等，最好不要再插手。”

　　他说话时，看都没有看李楚一眼。

　　虽然同属道门，但双方门庭之差犹如天堑，也不是谁都当得起一句道友的。

　　公孙辙的脸色变了变，略有不悦，他看了眼旁边的女儿。

　　公孙柔起身道：“小李道长救过我们的性命，是我父女的大恩人。几位道长虽然是名门高徒，但初来乍到，不熟悉此间情况，可能还是需要小李道长帮助的。”天籁小说网

　　那青年道士对她的态度倒是颇为柔和，缓缓道：“师尊命我等前来此处任凭差遣，如果公孙小姐坚持要留下他，我等自然也无异议，贫道只是觉得……没有这个必要。”

　　公孙柔的眉毛动了动，似乎还想说什么。

　　这时李楚道：“这里不需要我也好，我也想回德云观了。”

　　他确实乐得能有人来接替自己。

　　这些天他没有练级，没有赚钱，除了把肾一顿狂补之外别无所获……

　　公孙柔虽然不情愿，但是李楚既然想走，她也没什么办法，只能依依不舍地将李楚送出门去。

　　慎虚观队伍中有一位丑壮道士，看见这一幕，他忿忿地小声嘟囔了一句：“小白脸。”

　　想来是想起了一些不开心的回忆。

　　领头的青年道士看着公孙柔娉婷有致的背影，眼中闪过一抹冷傲。

　　哼。

　　……

　　远远看见花红柳绿的十里坡，李楚心里一阵轻松。

　　终于回到熟悉的家了。

　　在大殿里发呆，和师傅一起吃饭，然后去柳家鬼楼练级，多么愉悦而舒适的生活节奏。

　　但很快他就愣住了。

　　仿佛看到了什么陌生的场景。

　　德云观的翻修完成了，规模比原来大了近一倍，主要是后院的扩建。

　　但这不至于让他觉得陌生，让他感到陌生的是……

　　前面的庭院此时站满了人，队伍已经排到了门外。

　　这门庭若市的样子。

　　还是自己熟悉的德云观吗？

　　尤其那些排队的女子看到李楚之后，骤然爆发出一阵混乱的尖叫，有些胆子大的甚至直接冲了过来。

　　李楚顿时一阵毛骨悚然。

　　危！

　　掉头就跑。

　　经过好一番辗转腾挪，他才终于甩脱人群，翻进了前院。

　　发簪歪倒，衣衫凌乱，脸上还有红渍。

　　好家伙。

　　哪怕面对百鬼夜行，他也没有这么狼狈过。

　　回了道观，就见余七安盘腿坐在蒲团上，仙风道骨。小月儿一身女冠打扮，乖巧地跪坐在一旁，手里捧着个小篮子。

　　神情都十分疲惫。

　　原本上香的人群都跑出去追李楚了，他们才稍作休息了一会儿。

　　锦鲤姑娘看着李楚，一时陷入回忆，好一会儿才露出笑容：“主人？你回来啦。”

　　见到她还记得自己，李楚颇为感动。

　　看了小月儿的装扮，他有些奇怪地问：“月儿姑娘也做道士了？”

　　“只是让她穿这身出来帮忙接待一下而已，你不在的时候，大家有事都喜欢找小月儿。”

　　余七安说道，语气中有些怅然。

　　大概是曾经的余杭镇中老年妇女偶像，突然沦落为德云观人气第三，因而产生了巨大落差的那种惆怅。

　　“为什么？”李楚问。

　　“因为她们都喜欢听我祝福他们，嘻嘻。”小月儿笑着说。

　　“起初是一位老妪在道观看见了月儿，跟她讲起了自己家的事，小月儿就说了句祝你心想事成，结果她回去果然就有了个大胖小子。”

　　“嗯？”

　　“哦，是她儿媳生的。”余七安忙解释：“之后又有几个人得到了小月儿祝福，又全都达成了心愿。小月儿就在附近出名了，现在大家有什么愿望呢，都要来跟她说一说，求一个转运符回去。”

　　李楚看了眼小月儿手里的篮子，果然装的都是折得很精巧的随身符。

　　他有些诧异：“小月儿会画符？”

　　他之所以惊讶，是因为德云观之前从来没有卖过符箓。

　　他不会。

　　而师傅……从来不会分心在这些小道上。

　　“不会。”小月儿果然摇头否认。

　　“她是锦鲤嘛，随便画画都好啦。”余七安拈须微笑：“现在小月儿画的转运符，一张能卖五百文。”

　　李楚这次更诧异了。

　　这样两张符就是一两银子，看外面那香客的数量，恐怕一天就可以卖出几百张。

　　这比捡钱还快啊。

　　他不禁深切地握住小月儿的手，道了声：“辛苦了！”

　　小月儿有点懵，不过感觉自己是在被夸奖，开心。

　　当然，那么多香客里面，小月儿的名声只占一小部分，大部分还是因为李楚才闻名而来的。

　　由于李楚初次现身引起的骚乱，师徒决定暂且将观门关闭。

　　李楚思忖，明天得在外面立个“尊重道士，文明上香”的牌子才行。

　　嗯……还得加一句，禁止触摸，违者罚款。

　　重罚。

　　他刚刚关了门，打算回后院休息，就听见砰砰的敲门声响起来。

　　“不好意思，今天关门了，明日请早吧。”李楚说道。

　　“李楚？是你吗李楚？开开门，我正有事想找你帮忙！”门外传来惊喜的声音。

　　是王龙七。

　　李楚心头一动，仿佛看到了友谊在眼前闪闪发光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十一章 锦鲤的转运符免费阅读。https://xs.23sk.com 