
　　戏志才的身体，在来到陈留之时，便早已经油尽灯枯。

　　还是陆彦用了一颗培元丹，这才稍稍改善了他的体质，还为他强行续命了两年。

　　自从上次得到培元丹，过去了怕是一年多了吧，陆彦却再也没有从系统那里得到培元丹，可见它的稀有和珍贵。

　　陆彦响起培元丹心头就一阵心疼，“我特喵自己都没舍得用，把培元丹给了你，你竟然如此糟蹋自己的身体？”M.23sk.com

　　陆彦一副恨铁不成钢的模样，这让戏志才脸上充满了愧疚。

　　这可把在场的荀彧和程昱看的一愣一愣的。

　　“这还是那个谈笑间破敌于千里之外的戏志才军师吗？”

　　“我看他现在就像是一个犯了错，正在挨夫子训的学生。”荀彧和程昱两人一边围观，一边点评道。

　　挨了好一会儿训，戏志才这才抬起头，不好意思的说道：“先生，是忠辜负了您的......”

　　陆彦抬起手，阻止了戏志才的道歉，说道：“我并不是心疼那些东西（才怪），我只是在为你自己不知道爱惜自己的身体而难过。”

　　“比起大业，忠区区性命不值一提！”戏志才义正言辞的说道。

　　“命都没了，你拿什么去完成自己的理想，拿什么去完成自己的大业？”

　　说到这儿，陆彦转头向荀彧和程昱说道：“志才的身体需要调养，若是任他这么糟蹋下去，后果不堪设想。”

　　“我明白了，我会替主公好好看着志才的。”荀彧回答道。

　　看着戏志才闪烁不定的眼神，陆彦面无表情的拿出了自己的银针，说道：“奉孝的身子以往也亏得厉害。但经过我的妙手回春之后，他现在已经回到了正常人的水准。”

　　“额...先生这是？”戏志才看着陆彦抽出了一根长长的银针后，忽然想起了郭嘉曾经给自己来信时，哭诉的“悲惨经历”。

　　“长生，你还懂医术？”荀彧和程昱惊讶的看着陆彦手上娴熟动作。

　　“略懂...”陆彦头也不抬的回答了一句后，向戏志才示意道：“躺下，把外衣脱了...”

　　戏志才有些踟蹰，在这么多人面前脱衣服，这不太好吧？

　　陆彦看出了戏志才的想法，随后他对荀彧和程昱做了个手势道：“二位，晚些时候我会把应对旱灾的方式写给你们，现在我得先给志才调理调理身子，你们先忙去吧。”

　　陆彦已经下了逐客令，荀彧和程昱只能告辞离开。

　　“出去的时候，麻烦把门带上！”

　　“嘎吱...”

　　房门已关，陆彦抽出银针在火苗上烤着针尖消毒。

　　“脱啊，愣着干嘛？”陆彦见戏志才还穿的整整齐齐，顿时不满的说道：“郭嘉那混球都不怕，你怕什么？”

　　戏志才心道：“就是因为我没他那么没心没肺的，我才怕啊...”

　　不过看陆彦极为自信的模样，戏志才还是下定决心脱掉了外衣，最后紧紧闭上了双眼躺在了床上。

　　“等会儿某些部位会有些痛，你忍着点...”

　　戏志才一听，紧紧咬着嘴唇，更不敢说话了。

　　“扎！”

　　“啊...呜...”

　　......

　　给戏志才针灸完后，陆彦拿出了笔记本。

　　【初平五年，大灾之年！】

　　【历史记载：自四月不雨，至于秋七月，谷一斛值钱五十万，长安中人相食！】

　　【天灾不断，连长安中都开始人相啖食了，其它地方，又该是怎样的惨状？】

　　【我得回忆回忆以往的防治之法，希望至少可以保得兖州治下不会出现大批的饥民...】

　　【不过...虽然今年有灾荒，但要是曹老板应对的好的话，说不定是个打破周边僵局的好机会啊！】

　　【还是算了，自身都是泥菩萨过河了，先把灾害应对完了再说...】

　　......

　　【日记同步完成，恭喜宿主签到成功！】

　　【日记内容评判：乙下！】

　　【您的真心总会收获回报，您今日的日记被评为乙下，获得奖励降低一个档次。】

　　【奖励生成中，请等待......】

　　【恭喜宿主，没有奖励。】

　　郁闷的看着‘乙下’两字，陆彦揉了揉太阳穴道：“靠...这也太坑了吧...好歹给个乙啊...”

　　这还是陆彦第一次得到‘乙下’两字的评价。

　　乙下居然没有了奖励，这让陆彦心头警惕大增，“要是评价再下降，是不是连签到都不算了啊？妈蛋哦，还是不能大意了啊...”

　　小小的得到了一个教训，陆彦怀着郁闷而沉重的心情收起了日记本。

　　写完了今天的日记，陆彦拿出简牍，随后把自己的知道的防治方法写了上去。

　　【1.改善农作物的生存环境，兴修水利，发展农田灌溉。】

　　【2.建造蓄水池和水库。建造大、中、小型水库，修筑塘坝，配置排灌渠道。挖凿水井水池，做到蓄水、保水和合理用水并制定良好的用水计划，节约用水。】

　　【3.改进农作物构成，选育耐旱品种】

　　【4.多种树，增加绿化面积，可以有效增加降雨量】

　　应对干旱，着实没有太多太好的方法。

　　陆彦看了看第三条也是最好的方法，无奈之下却又把它划去了。

　　“耐旱品种的粮食哪去找啊？只能寄希望于系统的奖励了...”

　　在汉代，人们主要以黍、粟、麦、菽、稻这五谷，也就是黄米、小米、小麦、大豆、水稻为食。

　　中原北方以黍、粟、麦为主食，而南方则以稻米为主。

　　黄米和大豆如今已经逐渐退出了主食序列，大豆甚至已经成为贫民阶层才会食用的“低贱”作物。

　　如今还没有面粉发酵的技术，所以如今的小麦也只能用来制作烧饼和蒸饼之类的，口感极差，只是下层人民的主食。

　　以往陆彦虽然知道大豆和小麦的潜力，可本人懒癌已经病入膏肓，他实在没心情折腾这些玩意儿。

　　如今，面对极为可能的旱灾，陆彦觉得自己的把改善食物的事情提上议程了。

　　想到现代那些甚至能在沙滩上培育的农作物，陆彦只能深深叹息，“没有人比他更配得上千古留名了...”

　　“红薯、土豆...好养活，能生养，简直就是穿越者必备之神器。”

　　陆彦拿起天道命运日记本，随后深深凝视了一眼后，突然发誓到，

　　“我陆彦，愿用曹老板五年单身，来换取红薯、土豆两者之一！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三章 解决难题，还得另辟蹊径免费阅读。https://xs.23sk.com 