    吉丰离开山海宗的那一刻，尚仙和南佳人就猜到他的目的地是莫机渊。

    那里的大须弥正反九宫阵，是个可以在一定范围内移位的阵法，只要陆传运作得当，也许就真能把他按到沉水之中。

    “师兄，你觉得陆传能行吗？”

    能行吗？

    尚仙哪里知道？

    太霄宫不归他管，如果归他管，陆传再行，他也不能让他一个人干。

    奈何成禹掌门不是一个能听人劝的。

    人家的辈份又比他高，每次谈事，总端着高人一等的架子。

    为了莫机渊的安全，他们家连运转大阵的仙石都送了，结果如何……

    “陆传以前不太行，现在应该好点。”

    至少在修为方面，不是那么让人揪心了。

    是陆家留守人员中，修为最高，战力最强之人。

    尚仙在心里叹了一口气，“叶家出事，太霄宫原来的平衡被打破，人手也更加的不足，成禹掌门不会舍得再派其他人去的。”

    而他们，就算想援手，人家为了面子，也绝对不会答应。

    尚仙早就试探过了。

    但成禹掌门对六脚冥虫没有充足的认识，只说吉丰自入无相界以来，还没干过什么太过份的事。

    他们杞人忧天了。

    太霄宫在很多方面都不严谨，尚仙又不能把六脚冥虫王后的消息跟他说，就只能揪心地由着他在那边操作。

    “……真讨厌！”

    想到雪地里被吉丰掏了金丹的同门，还有那几天的逃亡，南佳人甚为烦躁，“我们努力了这么久，万一让他们一天破坏了，不是亏死了？”

    人家要是跑到灵界，他们不是更加鞭长莫及了？

    “这吉丰不知不觉的，也算给我们挖了一个大坑吧？”

    成功地麻痹了所有不知其危害的修士。

    “陆传的性子跟他爹有些相像，软的很。我都不知道，成禹掌门还有什么不放心的。”

    人家是真正的天才，哪怕迷茫几百年，可是重新站起来的时候，也能迅速碾压别人，“陆传都冲进了元婴后期，这样可能是化神的苗子，他也舍得放弃？”

    放在千道宗，就算要跟吉丰拼命，也绝不是一个人干。

    虽说控制大阵很容易，可是，吉丰是谁？

    当初玄华用九方机枢阵困他，花了多少仙石？

    她还有专门填装仙石的同伴帮忙呢。

    也就是林蹊，有青主儿能做到神不知鬼不觉。

    陆传一个人……

    “师兄，我们能不能撇开成禹掌门，找明季？”

    相比于当掌门当了很久，只有固定思维的成禹，明季跟他们一样，都很有闯劲。

    “我们与太霄宫之间，只有一个传送宝盒可以联系。”

    太霄宫也不像他们能花大价钱，炼制多个传送宝盒。

    尚仙摇头，“那宝盒可以说就在成禹掌门的眼皮子底下，想在那里做手脚太难了。至于让暗门弟子另送传送宝盒给明季，方便联系这种事，我也想过，操作起来太难。

    明季是成禹掌门的亲传弟子，是接手太霄宫的未来掌门人。

    当掌门人的疑心都重，我们太上赶子，会让他觉得我们别有用心，想要插手太霄宫事务，反而适得其反。”

    那就没办法了？

    南佳人在殿里转圈，想要给陆传找个不被别人注意的援军，可是，陆传因为当年的事，根本就没有什么私交甚好的朋友。

    也就是说，她想给点东西，利诱一个过去都不行。

    “陆从雷呢？他爹要跟人家拼命了，他就一点也不担心？”

    就没见过比他更蠢的人了。

    偏偏那样的人，还是陆家未来的族长。

    南佳人太气了，“要不是林师妹承认了她陆拾儿的身份，我都想扮成陆拾儿。师兄，这事要不要跟林蹊说啊？”

    自家师妹对陆传狠不下心。

    对陆家也是如此。

    表面上虽然不管，可是事实上，暗里并不是一点也不关切。

    “说？让她跟我们一块为难吗？”

    师妹只是元婴初期修士。

    在没有化神修士帮忙的情况下对上吉丰……，说九死一生都轻了。

    她不过去，莫机渊的坑如果被吉丰平了，顶多只死一个陆传。

    她过去……，危险的不只是陆传，还有千道宗，还有陆家，甚至太霄宫无数无数的修士。

    尚仙揉了揉额，“而且，现在说也已经迟了。”

    ……

    此时，大须弥正反九宫阵里，吉丰每走一步，都异常小心。

    禁地里安静异常，他都能清晰地听到自己的呼吸声和心跳声。

    尤其是心跳声，那‘嘭嘭嘭’的好像擂鼓一般。

    吉丰明明确确地感觉自己在害怕。

    自入无相界以来，经历了太多劫难。

    在宇宙中流浪那么多年，吉雨他们都没死，结果却在到了无相界这个有无尽食物的地方，把命丢了。

    一次又一次，如果不是他够谨慎，可能也早就死了。

    他可不能死。

    王后还没找到。

    大仇还没报！

    吉丰努力镇定心绪，防着一切可能马上砸来的灾难。

    防着防着，防着防着，不过十来里的距离，他愣是用了大半天。

    陆传耐心等待！

    太霄宫这边，大概不会有比他更有耐心的人了。

    他眯着眼睛，透过镜光阵，看着这个虽然化成了人，却也长像像虫的家伙，一边懊恼，一边加快速度，就知道属于他的时间快到了。

    此时，吉丰确实激动了那么一点点。

    从九诚的记忆和今天搜魂的那个老修处，他明显感觉，太霄宫的掌权人不怎么样。或者说，整个太霄宫都不怎么样。

    他们的化神修士山隐，说是当巡查，但事实上，当初也只在他出入太霄宫范围的时候，远远监视过一段时间。

    也就是说，其本人也是非常自私的，根本没有把巡查天下的事，当成一回事。

    这就好啊！

    透过镜光阵，陆传看到只差两步就能看到莫机渊沉水的家伙，稍为停顿了那么一息，抬脚走上的时候，终于开始伸手。

    脚下应该是土地的地方，好像突然踏空。

    就在陆传以为他可能成功的时候，就见吉丰并未露出丝毫惊慌之色。

    莫机渊，沉水的上空，连飞鸟从上掠过都会沉下去，这吉丰……

    陆传怀疑不对的时候，迅速透过镜光阵，朝吉丰曾经犹豫了一息的地方抓去。

    虽然在那里看不到人，可是，如果吉丰有什么准备，肯定也是出在这个地方。

    嘭！

    移位的动作，被吉丰用巨力硬生生地按住了。

    “谁？”

    吉丰大喝一声，“谁在阴我？有本事出来一见！”

    带着灵力的声音，滚滚荡出，似乎要透过声音，查知背地里阴他的是谁一般。

    “你是太霄宫的人吧？在下只想在这里，小心地取点沉水。”

    吉丰还不知道，他早就被人知道身份，还想打点马虎眼，“莫机渊是天下人的莫机渊，你们太霄宫把它设为禁地，不谁外人到此取水，是不是太过了？”

    “……”

    陆传可没有回答他的意思。

    刚刚换成任何人，都只有落入沉水一条路。

    可是，明明他移动了……

    陆传盯着他重新出现在山崖旁的身影，心头微沉。

    他都不知道，这个家伙是怎么逃过一劫的。

    是早有防范，早有准备地试探，还是……莫机渊的沉水在他这里失效了？

    此二者，都预祝着大须弥正反九宫阵对他的作用，太有限了。

    早知道，就应该再给点耐心。

    “嗬！不说话，当哑巴就行吗？”

    吉丰瞄瞄四周，突然一跺脚，‘轰隆’一声，莫机渊的山崖被震掉了好大一块山石‘嘭’的一声，落入沉水。

    水花没有四溅，他的眼睛稍为沉了沉，“老子数三，再给我当哑巴，信不信，我得不着沉水，你们太霄宫以后也永远摸不到沉水？”

    什么？

    陆传心下一跳。

    “一、二……”

    “慢！”眼见人家要再狠狠一跺，陆传只能出声，“阁下要取沉水？”

    “不错！”吉丰一副理直气状的样子，“这里的禁制，希望你能够马上关了，要不然……嘿嘿，我得不到的，天下谁也别想得到，老子马上震塌了这莫机渊。”

    “……阁下是要与我整个太霄宫为敌吗？”

    陆传虚以为蛇，“我太霄宫把这里设为禁地，可不是为了沉水，而是为了六脚冥虫吉丰，他的大名，想来你也听过，他在我无相界犁着走了一圈，应该是在找什么，找不到的话，肯定要离开无相界，而这里……有绝地之门。”

    他干脆挑明了说，“为防意外，任何人不得下渊取水，阁下想要，我这里还有不少，倒是可以匀给些。”

    “……”

    如果可以骂人，吉丰早就想骂了。

    他居然在暗里的修士的声音中，听出了诚恳。

    “绝地之门？”

    目前就在眼前，如何能错过？

    吉丰的眼睛沉了沉，“道友知道我是谁吗？”

    “不知！”

    知道也不能说。

    不知很安全。

    如果可以让他知机退走就好了。

    看到镜光阵中吉丰眼中暴出来的必得之意，陆传在心下暗叹，怀疑他必须喊安老祖了。

    “那我像那吉丰吗？”

    “……”

    这让他怎么答？

    陆传深吐一口气，“不像！但是，吉丰是化神境高手，掩形对他应该不算难事，所以，阁下如果要离开无相界，请走通天正途。”

    说到这里，他顿了顿，“如是灵石不够，我太霄宫也愿付出一点资费。”

    “哈哈哈……！你明知道我不是吉丰，却还拦着我，还说什么愿意付一点资费？”

    对方这么好说话，吉丰不能不怀疑什么，“你当我是要饭的？什么通天正途？绝地之门乃是天地给天下各界生灵互通的另一道门户，有这捷径我不走，要受你们的情，拿灵石走通天伟送阵？”

    也许，可能，他现在的身份，早被那个在山海宗打他的家伙透露出去了。

    想到这里，吉丰干脆撕破脸，“废话少说，开不开禁？再不禁，老子把这莫机渊全毁了。”

    “不能开！”

    “这样说，阁下是认准了我是吉丰？”

    吉丰冷哼着，“说，是不是黄梁商会背后的人告诉你的？”

    陆传：“……”

    都这样自暴家门了，他还能说什么？

    “你是吉丰？你是怎么化成人形的？当初被那么多人追的时候，你怎么没有化成人形？”

    “关你屁事！”

    人家不答他，他凭什么还回答他的话？

    吉丰再次脚下一跺，寻找此地禁制的阵眼。

    找到阵眼，破坏阵眼，这什么破阵，也许就能破除了。

    这是久诚的阵法知识。

    嘭！

    一道无形气罡，从吉丰脚下朝四方试探的时候，陆传再次借阵帮他移位。

    啵！

    轰隆……嘭~！

    让陆传没想到的是，吉丰好像就在那里生根了般，硬生生地把他的身体定在了那里。

    他的移位行动，移他的时候，还把那片土地硬生生地移到了沉水的上空。

    一大块土地山石落入沉水，没有溅起水花，可吉丰借那十分之一息的时间，又再次跳到了更为安全的地方。

    “就这？你也想困我？”

    吉丰冷笑一声，再次连连跺脚。

    他要把这里的阵眼全都破坏掉。

    直到找出那个背里阴他的家伙。

    啵~~~啵啵~~

    脚下的无形罡气，一次次地向外四散，吉丰突然若有所觉，在陆传就要再把他移位的时候，一步向前，狠狠一跺，硬生生地把阵眼中的灵石震成粉末。

    陆传连忙把大须弥正反九宫阵来个大翻转，让他无法再次施为。

    按正常算，哪怕山隐被困大须弥正反九宫阵，想要出来，都没那么容易，可是，陆传却对吉丰认识不足。

    他的翻转，正好让吉丰找到了主阵眼的所在。

    陆传发现不对的时候，顾不得浪费各阵眼中的灵石，连连帮他移位。

    可是，他这边的动作快，吉丰的动作更快。

    片刻间，两个人愣是在莫机渊周围，一移一避数百次。

    棺材里躺着的陆安，虽然没听到族人唤他醒来的声音，可是，周围强烈的空间波动，硬生生地把他逼醒了。

    现场的情况，让陆安眉心一跳。

    那个想要冲过来的家伙，气息悠远浩大，似乎……似乎是化神境？

    眼见人家就要触来，而此地阵法，已微有散开的架式，他连忙出手……

