    “父汗！出事了！”

    一阵急促的喊声在女金族营地中响起，金尔格和其他几位兄弟一同赶到女金族族长奴赤尔的营帐外，通传得到允许后，一同走了进去。

    奴赤尔刚睡下，便被吵醒，脸上还带着余怒；他年岁不小，难得能安稳的睡一次，若无重要的事情，就算是他的儿子把他吵醒，奴赤尔也不会饶恕对方。

    “说，发生了什么事？”哈巴儿康沉声问道，语气中带着不满。

    金尔格听出父汗此时心情不佳，但事关重大，硬着头皮也要禀报了：“父汗，永回关的方向突然亮起火光，好像出大事了。”

    “永回关？”奴赤尔重复念了一遍，刚刚睡醒的他还有点迷糊；不过转瞬奴赤尔便反应过来了。

    “粮仓出事了！？”奴赤尔横眉怒目的问到，但是没人能回答他具体发生了什么事。

    看到火光的第一时间金尔格他们便赶了过来，虽然派出了探子，但不可能这么快就得知具体消息；而且这个父汗对兵力极其看重，如老年的狼王一般，任何敢打兵权的儿子，都被奴赤尔给收拾了。

    “金尔格，你和哈巴儿康立刻带五千骑兵赶往永回关，务必保证粮草的安全。”

    “遵命，父汗！”

    金尔格和哈巴儿康心中骂人的应下来，这粮草要是出一点意外，父汗肯定扒了他们的皮。

    而且金尔格心中最为忐忑，永回关守将可是他推荐的，这次出事他怕是无论如何都脱不了干系了；那几个兄弟肯定会想饿狼一样伺机将他撕碎。

    金尔格领命后，连忙率领五千骑兵向永回关的方向赶去，现在他只能在心中祈祷粮草没事了。

    汗帐内，奴赤尔冷视了一圈，随后将视线放在了乌塔尔身上

    “乌塔尔，你去将李家的人喊来。”

    ......................

    永回关内早已乱成一团，四处都是燃起的大火，其中以东门的火光最为旺盛，在夜幕下呈现一道冲天的红柱。

    相信过不了多久，永回关就会被这一场大火烧成废墟。

    东门外的官道上，几十个人策马奔逃，后面有上百鞑子骑兵追赶。

    前面奔逃的就是突袭永回关存活下来的人，就算以有心算无心，一场厮杀过后，也只有不到六十人活了下来。

    而且存活下来的人全都精疲力尽，就算那些武林好手，内力也竭尽干枯。

    张士游几十人来到永回关粮仓后，发现此处尚余几百名鞑子；但是时不待人，张士游只能硬杀，虽然最后成功烧毁了粮仓，但时也损失了三十多人。

    最后要不是周奇一伙人策马接应的及时，除了张士游外没人能逃过鞑子的追杀。

    “这样不是办法，必须杀了后面的鞑子！”

    周奇驾马来到张士游旁边说道，现在救他和张士游还有厮杀的能力，不过周奇猜测张士游的内力也所剩无多。

    毕竟刚才为了杀出重围，周奇可算见识到了雪驼山刀客的威势；三丈之内，人马靠近者，皆被刀气斩成碎块。

    “好，那就先杀了他们！”

    “你策应我，张大哥！”

    周奇说道，随后勒马转向，向身后的鞑子骑兵奔去。

    见到前方有两人转向，其中一人还是那杀人无数的九尺大汉；鞑子们顿时出声大喊道“那人调头了，杀了他！”

    面对鞑子的奔袭，周奇只是挥杖击飞箭矢，随后便直接冲入鞑子骑兵当中。

    禅杖一挥，数具尸体飞到空中；鞑子骑兵如同奔流的瀑布冲到了坚石上，被周奇一人分成了两截。

    “杀了他！”

    “斩杀此人，立大功！”

    身边尽是鞑子的吼声，而且不断有刀劈箭矢，打在周奇身上玎珰作响。

    周奇的身躯早已如金石一般坚硬，虽然内力无几，但是仅凭普通兵器是没办法让他受伤的。

    除非有内力深厚的武功高手，击破周奇的罩门，才能破了他的金刚不坏神功。

    但是这帮鞑子骑兵只是力气大的普通人，就算周奇一动不动，鞑子也杀不了周奇。

    张士游也在旁边挥刀相助，鞑子骑兵被周奇分开，张士游就绕马砍杀，一时间到也让不少鞑子丧命。

    几次冲杀之后，鞑子丢下几十具尸体跑了，剩下的人被这两人吓破了胆，尤其是周奇，无论他们如何劈砍，就是伤不了此人，鞑子都怀疑此人有神明护体。

    鞑子退走之后，周奇也开始微微喘息，一晚上的厮杀是在太耗精力；而且大多时候周奇都在破阵杀人，面对鞑子的骑兵冲击，所耗费的精力是他人的数倍。

    “受伤了？”

    驾马来到张士游身边后，周奇发现他肩膀上插着一根箭矢，面色十分苍白。

    周奇向怀中摸去，不过随后想起来伤药放在他人身上。

    “坚持一下，到安全地方再治伤。”

    张士游摇头，道：“不碍事，先赶路吧。”

    他们现在离永回关不远，鞑子随时可能赶来，所以必须先逃出一段距离才能休息。

    周奇和张士游驾马向前面的人追去，没过一会便追上队伍了。

    其他人身上都带着伤口，有的人连马都骑不稳，需要他人扶持；但是就算这样，周奇一伙人也在夜幕中赶了几个时辰的路，最后找了一处山脉中才休息下来。

    一行人简单处理了一下伤口后，便各自找地方休息了。

    周奇见其他人劳累不堪，于是自身去丛林边打坐休息，顺便警戒一下鞑子追兵。

    在一颗树旁盘坐下来后，周奇拿了些干粮进食，只要有吃食，他就可以快速回复精力。

    至于精神上的疲惫，可以靠观想之法来恢复心神。

    进食之后，周奇微闭双目，心神沉寂进入脑海中观想；此时脑海那尊神像已然变了模样，再次恢复至最初时那持礼握印之像，而且也呈盘坐之像，双目似开似阖。

    若是仔细观之，可以发现这尊神像在运转金刚不坏神功，而且和周奇的身躯完全一致。

    所剩无几的内力慢慢在体内运转，随着不断涌出的精力而壮大；然后又刺激肌肉骨骼，让其变得更加坚硬。

    .....................

    雍定关总督府，这里灯火通明，虽然已经三更天，但是郭鼎毫无睡意，依旧着衣在处理军务。

    “唉！”

    放下手中的笔，郭鼎眉头紧皱；虽然来了不少武功好手，缓解了守城的压力，但是郭鼎现在最想得知的还是周奇的消息。

    久守必失，在后方无援兵支援的情况下，周奇这一伙奇兵，就是郭鼎心中最大的期望了。

    “报！”

    一个传讯兵来到院中大声喊道，随后郭鼎连忙出屋，心中略急的对那传讯兵说道

    “有何事？快说！”

    “鞑子大营有动静，方才有骑兵数千，连夜向东边奔袭而去。”

    “东边...是永回关的方向！”

    郭鼎心中默想了一下，随后面带惊喜之色

    “难道他们成功了？”

