    莫不是跟莫不然闻言，一脸菜色。

    “不然，咱们刚才竟然骂师祖奶奶跟师祖公公，是……是狗男女！”莫不是恨不得把自己的嘴缝上。

    莫不然噘着嘴，低垂着头，两只小手食指尴尬地斗着虫虫。

    她小声嘀咕道：“那人家，不是不知道这是师祖奶奶个师祖公公嘛。”

    莫奈何离得近，将两个不孝子的话听进了耳中，面色黑沉得快要滴出水来。

    这两个混世魔王，一天到晚就知道给他惹麻烦。

    还好师祖不语他们计较，否则，这会子，他俩恐怕都已经被师祖的金雷劈成焦炭了。

    还得搭上，他这个做爹的。

    生出这两个不省心的，他究竟是造什么孽啊！

    云染闻言，搂着御尘的胳膊，面上露出一抹驼色，摆摆手道：“还没成亲，不过快了。”

    莫长老还以为云染瞒着他，偷偷成亲了，没想到是这样。

    幸好没错过师父的婚礼。

    呼出一口浊气，莫长老这才释怀。

    云染道：“本以为你只是流连魔兽森林中的灵药，不多时便会去飞凤城，我在飞凤城还给你留了东西。”

    “此刻，我有要事，没空回去帮你取，你忙完了便自行去取吧！”

    一听到“东西”两个字，莫长老一双老眼，顿时神采奕奕。

    师父给出的东西，可都是好东西。

    先前师父给他的丹方，加上从江家割来的那块药田，又得师父指点，他的炼丹术已经突飞猛进。

    如今的他，已然是一个五级炼丹师了。

    相信假以时日，他便能突破六级炼丹师，重振莫家门楣。

    他得抽个时间去一趟飞凤城，看看师父给他留了什么好东西。

    “老徒知道了，多谢师父！”莫长老恭敬朝云染拜道。

    云染点点头，瞥了一眼莫奈何，跟那两个小鬼。

    “既然你们是我的徒曾孙，我这个做长辈的，若是打杀你们，倒显得我残暴。”

    “这件事情就算了，回去多学学礼貌。”

    “毕竟懂礼貌的孩子，才惹人爱。”

    “往后，莫要再强取豪夺，凡事，还得先讲理。”

    莫奈何忙抱拳低头，“是，徒孙记下了！”

    “你们呢？”云染眸光一眯，面上明明带着笑，那笑意却让人脊背发凉。

    莫不是身子一僵，连忙按下莫不然的头。

    “师祖奶奶，我们记下了。”

    “非常对不起，我们一定谨记师祖奶奶的教诲，再也没有下次。”

    两人乖巧认错的模样，让云染很受用。

    她道：“好了，我跟你们师祖公公还有正事儿要忙，就先走了。”

    莫奈何见云染跟御尘离开，给莫不是使了个眼色。

    一想起方才那恐怖炸裂的金雷，莫不是身子一颤，揪住老爹的衣角，颤颤巍巍地看着老爹。

    “不要啊老爹，我害怕。”

    “惹是生非的时候，怎么没见你害怕？”莫奈何压抑着暴怒。

    要不是在大街上，他定要将这混货的裤子脱了，板子伺候。

    他低吼道：“师祖不会将你如何，要杀你方才便动手了，你去吧，好好伺候你师祖奶奶和师祖公公，也算是将功折罪。”

    “不要啊，老爹……”莫不是的头摇成了拨浪鼓。

    莫奈何将莫不是往云染与御尘身后一推，拉着莫不然脚下生风，一溜烟便没了踪影。

    莫不然被莫奈何夹在腋下，望着一脸落寞的哥哥，她心道：“哥，你是哥哥，天塌了有你扛，我跟老爹先撤了，你保重！”

    莫不是怔在那里，求救的目光投向师公莫长老。

    “师公……”莫不是的眼里蓄着泪。

    那副想哭又故作坚强的模样，看得莫长老心疼。

    他拍了拍莫不是窄小的肩膀，道：“师公最是了解你师祖奶奶，她是个很好的人，不是啊，你去吧，好好侍奉你师祖奶奶。”

    “把她哄高兴了，她断然不会亏待你。”

    说完，莫长老沉眸转身，瞬间换上一张笑脸。

    “哈哈，我要立刻启程，去飞凤城，看看师父给我留了什么宝贝。”

    莫不是：“……”

    不是吧！

    老爹，师公，不要丢下我一个人，师祖奶奶很可怕啊！

    见亲人走远，莫不是只得听老爹的话，硬着头皮跟上了云染跟御尘的步伐。

    云染跟御尘逛了两条街，花灵晶如流水，看得莫不是一脸羡慕。

    他爹虽是城主，给他的用度却不多。

    买点儿小玩意儿还行，大手大脚的花灵晶，花到爽，却远远不够。

    遇到好吃好玩儿的东西，云染也会随手，给莫不是丢两个过去。

    渐渐地，莫不是跟云染拉近了距离。

    三人一行，碰到一个买糖葫芦的小贩，莫不是看着那红彤彤的一串串果子，忍不住砸吧嘴。

    “要十串，不用找了！”云染拦住那小贩，扔了一块紫金过去给他。

    卖糖葫芦的小贩，大概是头一次见人卖糖葫芦出手如此阔绰，受宠若惊。

    云染抄起手，用下颌指了指扎满糖葫芦的棕垛子，对莫不是道：“去拿！”

    “是，师祖奶奶！”

    莫不是面色一喜，屁颠儿屁颠儿地跑上前去，挑了十串又红又大的糖葫芦。

    接着，他又跑回来，将其中模样最好的两根递给云染，“师祖奶奶，老板说，这个山楂是从缥缈峰下采来的，酸甜可口甚是好吃，您尝尝。”

    云染瞥了莫不是一眼，从他手里抽了两串糖葫芦，将其中一串递给御尘。

    御尘二话不说，张嘴便衔住了，糖葫芦最顶端那颗最诱人的红果子。

    “喂，你不能自己拿着吃吗？”云染无语。

    御尘一双如墨的眸笼罩着她，长臂扣住了她的腰肢。

    “本尊不想！”

    云染：“……”

    不等云染反应过来，御尘的唇已然落下。

    云染只觉唇上微凉，御尘身上独有男子气息，瞬息侵入她的鼻间！

    微微湿润的触感，落在了她的唇瓣上。

    如蜻蜓点水一般，轻啄了云染一口，御尘便放开了云染，戏谑道：“嗯，味道的确不错。”

    也不知他是在说果子，还是在说她的唇瓣。

    这样的御尘，又坏又勾人，说不出的魅惑。

    一瞬间，竟让云染有些六神无主！

