    第230章 雪花阵法，冰魂珠

    “嗷呜～嗷呜～嗷呜呜！”

    在蓝色大门后的漆黑房间内，小白在一旁看着倒在地上的白苍雪有些慌张的叫着，

    用她那有些微钝的狼牙咬着白苍雪的左手，试图唤醒白苍雪。

    然而这时，白苍雪的脖子上突然发出来的一道蓝色的靓丽光彩，这让还在咬着白苍雪左手的小白不禁吓了一跳。

    送口后小白一个健步就跳到了白苍雪身上，缓缓走到白苍雪胸前的位置，而当她看向白苍雪脖子的事情却是愣了愣

    “嗷呜？”小白歪了歪头疑惑的叫了一声。

    只见此刻白苍雪的脖子上多了一个蓝色的雪花坠子，正不断散发着湛蓝色的微光。

    在小白的印象中白苍雪似乎从来没有过这条项链，这让小白很是好奇，正当小白想用嘴叼起那雪花项链研究一下的时候，

    一直处于昏迷昏迷状态的白苍雪倒是缓缓睁开了双眼，而当白苍雪那双银白色的眸子刚刚睁开后，入眼的便是小白那有些萌萌的白色狼头，

    而此时小白的狼头正在不断的往自己的脖子位置延伸，似乎想要做什么一样。

    不过这番动作也让白苍雪有些痒痒的，

    “小白你在做什么？别闹，好痒啊。”

    而听到这熟悉的声音，小白想要叼起项链的动作也在这时一顿，

    连忙从白苍雪身上抽出脑袋，那双蓝色的狼瞳顿时与白苍雪对视在了一起，

    随后小白也是在白苍雪的视线中萌萌的眨了眨眼。

    随着小白一声欢快的叫声传出，趴在白苍雪身上的小白也是伸出了舌头在白苍雪脸色舔了舔。

    白苍雪见此也是连忙起身，站起，一手摸了把脸一手撑着小白口中说到

    “小白你原来和我一样都是天霜冰狼啊，怪不得修炼和成长速度都那么快，就连灵智也这么高......”

    说着，刚打算将小白抱到自己头上的白苍雪手中动作突然一顿，脑海中似乎回想起了什么心中不由想道

    （我记得师尊好像说过，小白，似乎是一个女孩子啊。）

    “嗷呜？嗷呜？！嗷呜呜！！”

    随着白苍雪捧着小白的手预发举高，显然小白也明白了白苍雪想干什么，连忙挣扎了起来，最后那一对狼牙亮起魂力光芒，在白苍雪抓着自己的手上咬了一口。

    白苍雪吃痛一时间也是松开了手，借此机会小白也是连忙跃起跳到了白苍雪的头上，随后一口咬住了白苍雪的狼耳。

    感受到自己耳朵的痛处的白苍雪也是连忙出声：“哎哎哎？疼疼疼，错了错了，小白你松口啊，松口。”

    待到片刻后感受到耳朵上疼痛的消散白苍雪也是有些布满的嘟囔道

    “真是的，一点都不乖，看一眼会死吗？至于这么害羞吗，明明半个月前才那么点大，现在居然都用魂力咬我了。”

    闻声在白苍雪头上趴着的小白也是愤愤道用她那小短手拍了拍白苍雪的额头。

    “好了好了，我知道了以后会注意的啦。”

    得到白苍雪的答复，小白这才满意的点了点头，

    而白苍雪这时却想起了之前北冥的话语。

    北冥：“冰心诀能够将你的修炼速度提升一倍有余，应该可以勉强达到正常人的水平，第一层你可以现在就修炼，

    至于第二次则是要等你达到魂王级别再说，届时还需要一些极寒之物才能开始修炼。

    至于第三层吗，等你通过了考核才能知道，

    哦，对了，这房间内有这一些白祭那丫头留下的一些东西，你可以拿来修炼，不必忌讳什么毕竟这些东西本来就是那丫头留给你这个白氏圣子的。

    另外，你要记住，保护好你养的那只天霜冰狼，虽然天霜冰狼是皇族魂兽不怎么在族外走动，但也不是没人见过。”

    说完北冥也在心里摸摸想到（毕竟，若是那小狼崽真的死了，我对你的印象分可是会下降不少的哦）

    “行了，我也就说这么多了，等你我再次见面，那就是你通过考核之后的事情了”话落，白苍雪便被北冥一脚踢了出去。

    小白看着陷入沉思的白苍雪歪了歪头，瞄了一眼白苍雪的胸口，也是又想起了白苍雪那项链，

    想到这里小白也是再度拍了拍白苍雪额头，双手短小的狼爪揪住了白苍雪的一只耳朵，在白苍雪的耳边“嗷呜～嗷呜”的轻声叫了两声。

    感受着小白的呼吸白苍雪头上的狼耳也是有些痒痒的抖了抖，不过这并不妨碍他听小白说话

    “哎？脖子？我脖子怎么了？”

    说着白苍雪也是将头微微看向了自己的胸口，当看到那如同雪花一般亮着蓝色微光的吊坠，白苍雪也是一愣。

    “这？是什么？”白苍雪有些差异的说道，说话间也用左手摸了摸胸口的雪花吊坠。

    下一刻，雪花吊坠猛然亮起猛烈的湛蓝色光辉，那一道刺眼又无比熟悉的蓝光再次出现在了白苍雪身前。

    与之前不同的是这次白苍雪并没有进入到那什么精神世界，只是一闭上睁，之前进来的蓝晶色大门也是在度出现在了身前，

    而周围那一片黑暗也随之消散，这岩壁之中的一起给都呈现在了白苍雪眼前。

    房间内并没有什么装饰，有的只是一个遍布整个房间大巨的奇特图案，如同一个巨大的阵法一般，

    在这奇特的阵法靠近墙壁的八个方位，树立这八根蓝晶色的冰柱，冰柱上有这一个透明的冰球。

    而白苍雪则是站在整个阵法的最中央，随着白苍雪胸口吊坠那抹蓝光的亮起，似乎是启动了阵法。

    只见一白苍雪为中心的黑色阵法图案瞬间亮起了一米一样的湛蓝色光芒！

    白苍雪环视四周，这才发现原来这个阵法是一个巨大的雪花图案，跟他胸口上的吊坠只有略微的细节偏差。

    另一边，随着阵法的亮起，雪花阵法的八个边角所对应的冰柱也随之亮起，冰柱之上的透明冰球也逐渐变得湛蓝，一时间整个放好都变成了湛蓝色。

    下一刻让白苍雪震惊的事情发生了，之间那八颗亮着湛蓝色光芒的透明冰球同时出现了一道道蓝色的冰冷魂力，向着雪花中心白苍雪的位置缓缓流动。

    白苍雪不禁想到了师尊北冥说过的话，口中有些愣神的喃喃道

    “莫非，这就是师尊说的，大祭司留给我的东西？”

    ?  ?今天用的手机码字，有些头疼，所以先一更了，二更兽进化失败，日更兽的境界依旧雷打不动，这境界的突破，真是太难了啊(。-w-)zzz

    ?  

    ????  

    (本章完)

