    能让冥河都如此小心的事绝对不是什么小事，而且竟然能够引动洪荒量劫所产生的煞气，足见此事非同凡响，是在修炼什么神通，又或是在炼制什么法宝？洪荒众生众说纷纭，既然探查不了，那也只能靠想象来猜了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过远在盘古殿中的十二祖巫却是感应到了，十二魔神与他们本源相通，更是以他们的精血为基础而形成的，十二祖巫又岂会察觉不到，十二魔神虽然不是十二祖巫，但却拥有着十二祖巫的一丝本源，而且还在不断壮大之中。

    十二祖巫自从上次冥河来过之后便一直聚在盘古殿中，一边疗伤恢复，一边炼制十二都天神魔幡，冥河的建议很有道理，若是以十二都天神魔幡来挡下阵法反噬，那么他们便能挥出十二都天神煞大阵更强的威力。

    可是他们没想到的是，女娲先造人成圣，而后冥河也造阿修罗族成了混元大罗金仙，这还不算让他们最震惊的，冥河成圣没多久，血海竟然又搞出了大动静，而且这次竟然还引起了他们十二祖巫本源的反应。

    烛九阴看着血海方向，对帝江叫道：“大哥，这··”他原本以为冥河得了他们十二祖巫的精血与十二都天神煞大阵，也不会搞出什么花样，但现在看来，冥河所图非小。

    帝江表情凝重地说道：“我知道你想说什么，冥河既然提出了炼制十二都天魔神幡的建议，那他拥有我们的精血和十二都天神煞大阵，也完全可以炼制一套，但就算是十二都天神魔幡炼成，也不应该有如此动静，而且你们应该可以感应到，当初随精血分出去的那丝本源在不断壮大，这冥河到底在做什么？”

    脾气最为火爆的祝融叫嚣道：“大哥，想那么多干什么，我们直接去血海问个清楚，我说当初冥河那么大方地用鸿蒙紫气交换我们精血和阵法，原来是有不可告人的目的，我就说那个小子不是什么好东西，身上透着一股邪气？”

    共工嗤笑一声：“白痴，冥河已经步入混元之境，你打得过他吗？而且冥河用鸿蒙紫气交换我们的精血和阵法，怎么算都是我们占了便宜，他拿我们的精血做什么，你管得着吗？而且你是想让洪荒所有人都知道冥河的那道鸿蒙紫气在我们这吗？”

    听道共工骂他白痴，祝融立马大怒，帝江见此情形，立马喝道：“够了，你们两个能不能不要天天吵，共工说的没错，当初交易的时候我们可没反对，现在出了状况就去找冥河，那岂不是说我们祖巫言而无信，更何况冥河现在是混元强者，我巫族已经有了女娲这么一个强敌，不可能再招惹另一个。”

    听到帝江话了，祝融自然不敢说话了，只能悻悻地坐了回去，共工也不再言语，他们二人时常如此，帝江也十分头疼，训斥二人之后，帝江便看向了烛九阴，现烛九阴正在沉思，好像有了思路一样。

    帝江开口问道：“二弟，你在想什么？”烛九阴一听帝江叫他，便开口说道：“大哥，我在想，若是冥河炼成十二都天神魔幡后，再以血海之血喂养，铸就十二魔神，那么本源之力自然便会壮大，不过就算如此，这十二魔神也强不到哪去，更无法召唤盘古真身，冥河应该看不上才对啊？”

    帝江一听，也是眼中一亮，烛九阴所言的确可以，之前他们没想到，是因为他们不可能让族人献祭十二都天神魔幡，但冥河就不同了，血海之中最不缺的就是血，至于冥河为何铸就十二尊都天魔神，他也想不明白。

    正在众人思索之时，烛九阴突然站了起来，大叫道：“大哥，我突然想到一件事，既然冥河可以这么做，那我们也可以，而且这样做完全可以为我们留一条后路。”烛九阴之言瞬间吸引了其他是一位祖巫，烛九阴说出自己的想法后，众祖巫也俱是眼睛一亮。

    ·······························

    血海之中，冥河看着不断吞噬血液的十二魔神，既高兴也心疼，高兴的是这十二尊魔神身上的本源之力越来越强，，可心疼的是，血海核心区域的血消耗得越来越多，就连血海本源也有所损失，但他也不得不继续下去，已经付出了这么多，现在半途而废，就实在太可惜了。

    一天，两天···七七四十九天后，伴随着一阵巨吼，十二魔神终于停止了了血液的吸收，冥河查看了一下，血海核心区域的血液几乎被他们吸收了三分二，就连血海本源也损失了十分之一，不过好在成果还不错，十二魔神有着准圣中期的气息。

    不过这十二魔神倒也不安分，一直挣扎着，想要从都天神魔幡中脱身而出，获得自由，冥河又岂会如他们所愿，“禁！”随着冥河一声轻喝，十二魔神立马不再动弹，这便是冥河之前在都天神魔幡上布置下的禁法，为的就是以防现在的情形。

    十二魔神已成，那么第二步也就圆满成功了，接下来就是最后一步了，裹挟着十二魔神，冥河与善恶二尸一起进入了乾坤世界之中，以十二魔神演化乾坤世界法则，这可是一个参悟法则的好机会，冥河又岂会错过。

    乾坤世界中，十二都天神魔幡迎风摇曳，幡上的十二魔神虽然一动不动，但却可以清晰地听道他们的怒吼，对于冥河的想法，十二魔神自然也感应到了，但他们又岂会甘心，只可惜，一切都在冥河的掌控之中，由不得他们做主。

    “十二都天神煞大阵，起！”冥河直接掐动布下了大阵，十二都天神魔幡立刻爆出了无穷煞气，乾坤世界立马风云变色，好似到了世界末日一般，十二魔神得了阵法相助，竟然开始慢慢地挣脱冥河的禁法。

    冥河摇了摇头，一切已经太迟了，十二魔神之举不过是垂死挣扎罢了，再次掐动法诀，口中喝道：“盘古真身，现！”“吼！！！”十二魔神出了最后的怒吼，十二都天神魔幡合于一处，十二魔神也融合成了一个顶天立地的壮汉。

    冥河见此，倒也点了点头，这十二魔神所化的伪盘古真身，其形其韵已经有正宗的盘古真身的七八分，这也足够了，但是仅是三息的时间，这伪盘古真身竟然就开始出现了裂痕，连都天神魔幡也是如此。

    冥河赶紧进行下一步：“盘古真身，化！”冥河一声令下，十二杆都天神魔幡也瞬间化为飞灰，伪盘古真身立马裂开，开始演化天地万物，这倒是与盘古开天之后，演化洪荒万物有点像，可惜冥河没见过，不过现在倒是有这个机会了，虽然他知道肯定比盘古演化洪荒万物差多了。

    伪盘古真身呼出的气变成了清风和云朵，他出的声音变成了轰隆的雷鸣，左眼飞上高空变成了太阳，照耀着整片大地，他的右眼变成了月亮，让夜晚不再漆黑，全是的肌肉化作了无穷山脉。

    经脉化为了山脉中的灵脉，四肢和躯体化做三山五岳，鲜血变成了江河湖海，牙齿和骨头变成了金属和岩石，身上的千丝万缕变成了天上的星星，点缀着洪荒的天空。

    看着这样的景象，冥河与善恶二尸都呆了，这仅仅是伪盘古真身而已，他们真想看看盘古演化洪荒万物时的情景，那一定更为惊人，伴随着伪盘古真身的演化，他身上的十二道本源之力也融入了乾坤世界之中，乾坤世界一下子又壮大了近一倍。