    而后，无尽虹光闪烁，惊人的轰鸣响彻天地，滔天的真元遮蔽一切，天空都黯淡了下来，化为了黑夜。

    黑夜只是维持片刻而已，天空再一次放晴了，然后风平浪静。

    魔卡拉三人依然好端端地傲立虚空，而姬家诸多强者则是东倒西歪，便是姬德龙也不例外，披头散发，浑身浴血。

    六大强者不由得惊骇欲绝，这是什么实力？

    要说其他人也就罢了，姬德龙宿老可是后期武帝巨擘，再加上五大中期巅峰武帝辅助，可居然还是被对方顷刻间击败，双方的差距大到什么地步？

    不对，也不能说是因为实力的差距，因为，先前交手的一瞬间，他们发现了骷髅舵主也是后期武帝巨擘，那两人联手之下，仅一击姬德龙宿老便受伤了。

    嘶！

    这让众人倒吸冷气。

    对方三人，居然有有两名后期武帝，而他们这边这么多人，却只有一名后期武帝，自然就吃亏了。

    “刚才只是给你们一个教训，若是再不带我们去你们姬家祖地，就休怪我们三个不客气了。”魔卡拉咧嘴，眼光绿油油的，像是恶鬼一般，很是让人惊悚。

    “宿老！”

    众人都看向姬德龙，脸色铁青，很是难看。

    对方仅三人而已，却闯入他们姬家，反令他们姬家这么多人束手无策，像是被包围了一般，内心的屈辱可想而知。

    可是，姬道陵他们也清楚，对方拥有两大后期武帝，真要交手，他们这边定然会吃亏，甚至如之前莫家一样，顷刻间就陨落不少人。

    而如今，他们只是受伤而已，可见对方还是留了手的。

    “怎么，还不回答？我们的耐心可是有限的。”魔卡拉眯着眼睛道，像是择人而噬的恶鬼。

    “罢了，既然几位非要去我姬家的祖地，那老夫就带路，领你们过去吧。”姬德龙无奈说道，而后当即转身，飞掠而去。

    他眼神鹰鸷，心中冰冷不已，暗道：既然这三人要找死，那就怪不得我们姬家了，等到了祖地之中，有老祖出手，看你们还能往哪里逃。

    他作为宿老，对祖地的实力自然很是清楚，对付这三个家伙，还不是手到擒来。

    在姬德龙的带领下，魔卡拉三人很快便来到了姬家祖地之外。

    “这便是我姬家祖地所在了。”姬德龙道。

    魔卡拉等人抬头，前方，是一片山脉，根本看不出任何祖地的样子，倒是大黑猫眼睛一眯，暗道，“咦，这地方似乎还真有一片秘境，若非这小子带来，自己找还真不容易。”

    “宿老！”

    而这时，山林之中，几道身影掠了出来，是镇守此地的武帝强者，见到姬德龙立即躬身行礼。

    “嗯，我要带着三人进祖地，你们打开祖地吧。”姬德龙吩咐。

    三人不敢怠慢，连催动这片虚空，霎时，虚空中出现一道大门一样的光晕，一股洪荒的气息从中弥漫而出。

    而后，姬德龙带着魔卡拉三人进入了祖地之中。

    “这地方……”

    看着姬家祖地中的洪荒山脉，大黑猫眼睛一眯，可旋即，一行人全都骇然抬头，因为他们感受到，远处天际，似乎有无尽雷声轰鸣，且天空，一片阴沉，真元狂暴，跟沸腾一般。

    放眼望去，只见在这片洪荒秘境前方，有一片漆黑的阴云，阴云之下，怒雷笼罩，无尽雷光倾泻，狂暴无比。

    “是祖地的方向。”姬德龙脸色顿时一变。

    祖地上空怎么会有那么多的雷云？

    倒是大黑猫和骷髅舵主等人咋舌，一个个瞪着眼珠子，这场景，怎么那么熟悉，不会是秦尘那小子他……

    “走，我们过去。”

    魔卡拉三人倏地朝着那雷暴所在狂掠而去。

    “三位且慢，如今我祖地发生了异变，还请稍等片刻，先容我通知一下我姬家之人。”姬德龙连拦住三人，低喝道。

    “呵呵，通知，有什么好通知的，你的任务完成了，可以去死了！”魔卡拉狞笑一声，突然一掌探了过来。

    “你说什么……”姬德龙目光一寒，还没等他动手，嗖嗖，古苍武皇和骷髅舵主也动了，一瞬间朝他出手轰来。

    “你们！”姬德龙顿时大惊，连一口鲜血喷出，同一时间，他身躯疯狂的暴涨，比起原来大了一倍有余，手中倏地出现一道乌黑的杀幡，轰然卷出，霎时方圆百里之内，无尽的杀势被卷起，呜呜之声中，化作无尽的黑雾，朝着魔卡拉三人席卷而来。

    “咦，像我异魔族的功法，可惜，像是又不是，画虎类猫。”魔卡拉嗤笑一声，而后一拳击出。

    嗡，他一拳轰出的瞬间，拳风带起的可怕杀意已经将乌黑杀幡的威力覆盖起来，高下一触即分。

    本来乌黑杀幡卷起的漫天杀势一直在疯狂攀升之中，可当魔卡拉这一拳轰出之后，这种不断攀升的漫天杀势瞬间就停了下来，只是呼吸间，这种霎时就被压制，片刻之后，方圆百里之内就不再是姬德龙的攻势，而是魔卡拉无尽的杀意。

    轰！

    两股力量剧烈的碰撞，爆发出前所未有的可怕威势，同时那乌黑杀幡形成的黑色魔气疯狂被泯灭，激起了狂暴的空间乱流。

    道道阴冷的气息沿着这股杀势涌入到了姬德龙的身体之中，立即让姬德龙浑身一颤，全身上下生出了道道寒意，并且，一丝丝黑色丝线在他的身上疯狂的蔓延了起来，瞬间就爬满了他的全身。

    “不好！”姬德龙立即就大惊，对方仅仅是一招，就让他落入了下风， 心中惊恐之下，就要疯狂后退。

    “桀桀桀，你准备跑去哪里啊？”可就在这时，姬德龙身后响起了道道狞笑一声，只骷髅舵主，手中出现一根白骨鞭，化作牢笼一般的锁链星云，卷起无尽的漩涡，朝他包裹了过来。

    呜呜呜！

    骨鞭呜鸣，无数黑色魔气席卷，姬德龙感觉身体像是要被冻僵了，那种阴冷的力量，几乎能冻彻灵魂，竟是异魔族的力量。

