    “好，好，你来就你来！”

    秦夜识相地让开自己的电脑来，自己公寓的电脑，本就联系着公司的平台，但是公司平台的数据库十分庞大。

    以秦夜目前的电脑，只怕用起来十分吃力。

    “不然呢，在你的眼中，我就是除了暗杀之外，一无是处的人么。”

    董婉儿指尖飞速敲击着键盘，一脸淡定随意的说道，甚至没有抬头去看秦夜一眼。

    一般而言，刺杀真要惊动范围太大，都会通过网络传播开去，惊动各地的人，制造出不小的恐慌。

    一般遇到这类情况，她们都会亲自下场出手，抹去自己留下来的网络痕迹，做到销声匿迹的效果。

    董婉儿本身精通网络黑客的技能，平日里虽然不轻易出手，但在狂刀组织的里面，那也是首屈一指的人物。

    但比起精通网络的技能，这刺杀才是董婉儿的能力巅峰，除了秦夜之外，但凡是被董婉儿暗杀的对象，无一活口。

    “不敢不敢！”

    秦夜连忙摇了摇头，这些的杀手组织的成员，一个个都是身兼数职，能者多能的角色，他有什么能耐，质疑董婉儿的技术。

    “你能破除掉这个黑客的入侵么？”

    “不能！”

    对于秦夜的疑问，董婉儿的回答干脆利落，说：“我的技术水平，无法帮你破除平台上的病毒植入，这病毒植入是对方自己研究出来的，短时间内，我是无法完全让直播平台，恢复正常的。”

    “那你能干什么？”秦夜一脸摸不着头脑。

    “但我有一种办法，可以第一时间找出这名黑客的所在地，至于把这个黑客怎么样，那是你的事情。”

    纤细手指快速敲击过键盘，董婉儿眼中微光一闪而过，她们狂刀组织，从来都不局限于一种手段的暗杀。

    “你们这些杀人组织，还真是无孔不入啊。”秦夜摇了摇头，还是这个女人有办法，能在短时间找到此人的话，也真能免去不少的麻烦。

    秦夜也希望董婉儿真有这份本事，能揪出这幕后入侵秦一直播平台的罪魁祸首，为直播平台扫除麻烦障碍。“我找到他的IP地址了，现在就可以赶过去，把入侵公司系统的人，给一锅端了！”董婉儿道。

    她已经是第一时间，在对方掌控到直播平台后，找到了对方准确的位置。

    知道了对方的IP地址，如果不及时赶过去的话，对方也该要反应过来，及时跑路了，秦夜去到也是扑空。

    要知道，对方能入侵到直播平台，掌控的手段不浅，比起一般的IT专业人员手段要厉害得多了。

    在这个时候，想必对方用不上多久，就会察觉到自己被追踪盯上了。

    “位置，在哪里！”

    秦夜脱口而出，董婉儿找到对方的位置，这花费的时间，比起自己想象之中来得更快，这可要打铁趁热了。

    “海市，威望小区，九道路七十八号！”

    董婉儿眸子神采飞扬，淡淡地说道。

    她对于自己的手段很是自信，她相信短时间，对方还在这个位置上。

    “人一样在海市，那就好办了。”

    秦夜眼前一亮，看来董婉儿终于帮上一次忙了！

    随即，秦夜，董婉儿二人立即下楼来，按照董婉儿找到的地址，跑车疾驰的尾灯，消失在街道的尽头。

    海市的威望小区，那是一片居民小区。

    此时秦夜驾车来到楼上，在七十多岁老保安的询问下，进入到小区找到董婉儿找到的位置房号。

    秦夜按响了门铃，门里面没有一点动静声传来，安静得可怕。

    “你再这样下去，对方可就要跑了。”

    对于秦夜斯文淡定，董婉儿鄙视的说道，这都什么时候，她看着都难免着急起来，这个家伙还这么礼貌的按门铃。

    “呃……”

    在董婉儿鄙视的目光，秦夜掌心劲力一吐，手中把握的电子门锁，马上就支离破碎，炸碎开来，门外顿时火光四溅。

    “咯吱——”

    失去了电子门锁的妨碍，房门自行打开。

    这种简单粗暴的开门方式，秦夜还是不太适应。

    董婉儿脚步生风，还早秦夜一步进入到房间里，却是见到一个带着眼镜年轻人，晕死在沙发上，手提电脑还散发出淡淡的光芒，照映在那张昏死的脸庞上，令得本就昏暗的卧室环境，更添几分诡异。

    “嗯？！”

    见到这个青年昏死不知，先一步进来的董婉儿，马上就察觉到不对劲。

    “不要进来！”

    董婉儿猛然喝止住，后面进来的秦夜，秦夜迈出的前脚僵持在前方，一脸摸不着头脑之色，这是怎么了。

    董婉儿嗅到空气之中弥漫出来的气息，浑身寒毛都倒竖起来，此时她方才发现自己落入一个无形的圈套！

    封闭了门窗，四周都充斥着浓烈的煤气气息。

    “是谁！”

    听到细微的动静，董婉儿耳朵竖起，目光猛然一扫之下，发现黑暗的角落，坐着一道身影，身上散发出熟悉的气息。

    董婉儿从这道身影身上，嗅到了熟悉的气息，惊异道：“黑尸，你也来了！”

    “铛！”

    只见到这道身影手中抛弄着一枚金属的打火机，在黑夜衬托之下，露出渗人的笑容，说道：“绿尸，你果然背叛了组织！”

    “我没有！”

    董婉儿心头一沉，再度碰到狂刀组织的熟人，她的心中并没有任何的高兴，反而言语之中，透出了敌对的味道。

    她没有背叛狂刀组织！

    纵使董婉儿一直都跟黑尸是竞争的关系，甚至双方还爆发出几次死斗，但对于狂刀组织的忠心，不会轻易撼动。

    “可惜，没有人会在意过程，你刺杀目标，已经对组织，对首领没有任何价值了，你可要离开了。”

    “我会亲自送你离开的！”

    隐秘在黑暗角落的身影，黑尸露出猩红的舌头，嗜血般舔着嘴唇，他会亲自送上绿尸本人走上一遭黄泉路。

    送绿尸最后一程。

    “黑尸，你是来杀我的！！”

    董婉儿惊异的看着，这道角落上的身影。

    这是黑尸，对她布下的局！

