    凌族，圣殿之中。

    凌帝看着手中一页金纸，眼眸中似带着一抹沉吟。

    信是凌霄遣鬼影带回来的。

    上面详细叙述了落日山顶发生的事情经过以及凌霄接下来的谋划。

    以鬼影的忠心以及修为，凌霄自然是信得过的。

    秦族与凌族仇视千年，两族之间的仇恨，可谓是水火不容。

    如今好不容易有机会打压秦族，凌帝当然也不会放过。

    “霄儿还说什么了？”

    凌帝脸上并不见丝毫神色，对于凌霄的筹谋，他没有半分顾虑。

    几个暗子而已，死了还可以布下。

    但机会这东西错过了，可就真的没有了。

    “公子说会去跟万人敌商议一番，双管齐下，直捣龙潭…”

    鬼影说到一半，总觉得公子的话里有歧义。

    直捣龙潭？

    到底捣云黍还是秦族？

    “好一个双管齐下，直捣龙潭！”

    凌帝脸色一凝，眼前好像有了画面。

    “这事你亲自去办吧。”

    “是！帝君。”

    鬼影接过凌帝手中的金纸，详细观看凌霄的谋划，饶是以他的心性，眼神里都闪过一丝惊悸。

    公子，不愧是将要执掌凌族与万道魔宗的男人。

    这份心性魄力，绝非寻常天骄可比。

    甚至就算是眼前这位，在他这个年纪，怕是也没有如此深沉的心机啊。

    整座大殿，突然安静了下来。

    凌帝抬头望着殿外长空，嘴角渐渐扬起一抹玩味。

    不愧是我凌天临的儿子，有此手段，何惧圣教？

    天剑仙宗，上山的一条小路上。

    一道白衣倩影徐步而来，赤果的玉足踩出朵朵青莲，好似天上真仙，谪落人间。

    “神女…神女…你不能上去啊，我等还未通报！”

    在其身后，两名天剑仙宗的弟子脸色苦涩地紧跟而来，只是眼眸中，却充斥着一抹敬畏痴迷。

    道宫神女，祸乱万族之仙颜。

    传言果然不假，虽然此时念青筠面遮白纱，可仅露在外面的那双眸，却仿佛蕴含清水，如渊深邃，似藏着一万种风情。

    “叶青婵，在何处？”

    念青筠并未理会两人的阻拦，依旧是莲步轻移，朝着峰顶而去。

    不知为何，从听到这个名字，她心里就觉得一阵烦闷。

    就，挺突然的。

    虽然凌霄已经向她解释过了叶青婵的来历。

    可念青筠越想越觉得不对劲，就算这叶青婵身世可怜，至于凌霄不远万里将她从北荒带到圣州么？

    赐给她灵石造化，在北荒那种十八线小地域岂不是生活的更加滋润？

    哼！

    敢把我订婚的贺礼，当面送给别的女人？

    凌霄，你可真是好大的狗胆。

    “叶师妹？”

    两名守山弟子眼眸一凝，脸上瞬间涌出些许惊意。

    当日凌霄的举动，整个圣州无人不知。

    只是他们做梦也没想到，这位向来冰冷如霜的神女，竟真的会因为此事而来。

    “神女，叶师妹闭关已有五日，你…”

    “告诉我，她在何处。”

    念青筠驻足，回头平静地看了那守山弟子一眼，后者瞬间心神崩溃，险些吐血倒地。

    好冷，好可怕的气势！

    这念青筠无愧是道宫神女，圣州妖孽，这一身修为，怕是他天剑仙宗诸位真传，皆不是其对手啊。

    　　U酷;匠网正Z"版:`首|L发(z0、

    “神女…”

    “原来是道宫神女到了。”

    就在那两名弟子面露难色之时，天空之上，突然有一道苍老身影缓缓落来。

    凌族传人，道宫神女。

    这两人的身份背景，在圣州东疆都堪称恐怖。

    尤其是如今两人又捆绑在了一起，算是一荣俱荣，一损俱损，容不得天剑宗主不小心应对。

    “拜见宗主。”

    两名弟子顿时躬身拜下，心底暗暗松了口气。

    这神女美是美，可脾气是真的绝冷无情。

    当然，人家的绝冷，是对他们这些龙套而言。

    对凌霄公子，说不定热情的紧呢。

    “段宗主。”

    念青筠轻轻欠身，脸色依旧冷漠。

    “呵呵，不知神女到此有何贵干？”

    段无庸脸上虽带着笑意，可心底却苦叹一声。

    这两口子，哪个都是灾星，来他天剑仙宗怕是都没好事啊。

    “凌霄给你的那柄剑，在哪？”

    念青筠平静一语，似乎根本没有因为段无庸的身份而感觉半分压力。

    同为神帝，凌族与飘渺道宫之所以被人忌惮，正是因为，这两大势力的主宰，境界普遍要高一些。

    “呃…神女这是要…”

    段无庸眼中闪过一丝诧异，难不成，这神女上山是为了要回神剑？

    不至于吧。

    虽说那秋阿神剑确实是万剑圣地至宝，但区区神器，应该还不至于念青筠放下脸面。

    难道…

    “如果在宗主身上，那就劳烦宗主将它给我，我亲自给叶青婵送过去。”

    念青筠伸出那一只洁白玉手，朝着段无庸轻声道。

    叶青婵闭关已有五日？

    这么说，这位天剑弟子是在自己与凌霄订婚之日闭关的？

    若是两人之间无事，她为何不陪段无庸前去拜贺，反而选择了闭关？

    哼，一定有猫腻，怕是伤心了吧。

    “这…”

    段无庸显得有些犹豫，叶青婵如今尚在闭关的关键时期。

    若此时念青筠前去打扰，指不定会生出什么乱子。

    “神女，要不这样吧，这神剑我们不要了，你离去如何？”

    最终，段无庸忽然摇了摇头，一脸笑意地将那秋阿神剑取出，递到了念青筠手中。

    他本意，也不想叶青婵与凌霄有太多牵扯。

    那小子邪门的很，如今连这无情道女都要沦陷了，他实在不放心叶青婵手里天天握着凌霄送她的神剑。

    睹物思人啊。

    如此，如何成就无上剑道？！

    “一件神器？”

    念青筠眉头轻挑，白纱下的嘴角，却扬起了一丝动人的弧度。

    凌霄送我的那柄神剑，可是上古遗物！

    就算如今不完整了，也依旧是神器范畴。

    而眼前这柄剑虽看上去锋芒耀眼，但明显跟上古没有丝毫牵扯！

    就很突然的，念青筠竟然感觉到了一丝满足。

    只是转而她的脸色就愣住了，我为什么会有这样的想法？

    该死的凌霄，我会亲手在万宗会武上将你诛杀。

    嗯，就用你送我的那柄七劫神剑！

    “嗡！”

    就在念青筠心底暗暗发恨之时，远处山巅，突然传来一声嘹亮剑吟。

    如海剑意席卷而开，瞬间搅碎万里长云。

    　　				

