    第二天。

    景喻很早就收拾完景念白的东西，做了一顿早餐放在桌上，已经在开始化妆，刚化了一半从镜子里看见了刚睡醒的景念白。

    睡得脑袋竖起了几根呆毛，抱着小玩具歪着脑袋，大大的眼睛盯着她，有几分幽怨。

    “怎么了？没睡好？”

    景念白瘪了嘴：“妈妈，你昨天晚上没有上床睡觉，不是说好要和我一起睡吗，你睡哪里了？不喜欢小白了吗？”

    “不是，你误会了，我没在别的地方，忙工作，没睡呢，等出差回来后再一起睡好不好？”

    其实她也是有尝试着睡觉，可是依旧睡眠质量不太好，一直睡不着，闭上了眼睛就会听见孩子在耳边哭，干脆就没有睡了。

    景念白顿时上前，凑到了她的跟前，想要踮高脚，急着想看看她的情况：“一夜没有睡是不行的，身体会吃不消的，妈妈你快去休息一会儿！”

    景喻转过身，半弯下腰，任他检查：“我没事，白天要坐车会在车上休息的，要洗漱吗，我帮你啊。”

    “嗯。”

    景喻发现景念白真的很乖巧，行动力也很强，别的两岁多的孩子还不会刷牙，可是他已经可以慢慢地刷了，动作还挺熟练的。

    早餐之后，景喻领着景念白去往唐曼的家。

    开门的人是唐洛，直直盯着景念白看，也没有说话。

    有那么一瞬间景喻都觉得洛洛可能排斥小白，不想要小白进入她的小领域，正准备要开口缓缓气氛的时候，就听见洛洛的声音响起。

    “小哥哥，你怎么才过来，我等你很久啦。”

    然后欢欢喜喜的拉住景念白的手，往屋里带。

    站在洛洛身后的唐曼耸了一下肩，笑着解释：“跟洛洛提起之后，她就特别期待见到小白，应该是小朋友都喜欢跟小朋友玩吧。”

    说话间，景喻还看见季景申端着早餐一闪而过。

    一派祥和，气氛融洽。

    小白在这里生活应该会挺开心的，顿时也放心了不少。

    “进来坐啊，喻……司然……一起吃早餐。”

    景喻食指点了一下手机：“时间来不及了，我要出发了，小白就拜托给你了。”

    “行，没问题。”

    景喻刚准备要走，就看见景念白突然撒开唐洛的手，向着自己冲了过来，衣袖被拉扯了几下，看见他昂着脖子，大大的眼睛示意着她低下来一点。

    她照办了，刚蹲下身，脸颊一软，脖子也随即被他小手环抱了住，带着浓浓不舍的声音在耳边响起：“妈妈，你一定要早一点回来哦，记得给我发消息，我一直会等着你的。”

    奶奶的声音，全部都是牵挂和不舍。

    那一瞬间，她的鼻尖酸涩得要命。

    特别想哭。

    如果她的孩子没有离开，也应该像小白这样的大，也会像他这样不舍得自己离开，哪怕要回来的，可是就是舍不得，不愿意分开的。

    景喻深深吸了好几口气，蹲下身拍了拍景念白的后背，隔了好一会儿才拉开一点距离，在他白白的小脸上印下一个回吻。

    “谢谢你，我会回来的。”

    谢谢你，让我体验到了做妈妈的感觉。

    送完小白之后，景喻就离开了重新坐上了出租车，刚刚收拾完情绪，电话就响了起来。

    是章思琦打过来的电话。

    “景姐，你在哪里呢，我在你家门口呢。”

    “出差，要去公司了，要一段时间不在。”

    “啊？我还买了早餐打算和你一起吃呢。”

    听到章思琦叹着可惜的语气，垂眸看了一眼时间：“现在都已经早上九点半了，平常这个时间点我也已经在公司了，你来得太晚了。”

    章思琦嘿嘿的笑了下：“我忘记了嘛，而且我来还有一件挺重要的事情要和你说的，你知道你在剧组里的名单里看见了谁吗？”

    还没有等景喻问，章思琦就已经迫不及待的率先往下说：“是陆知云啊！”

    “就是那个陆氏集团的陆知云，她要进军娱乐圈了！”

    陆知云。

    听到这个熟悉的三个字之后，景喻恍惚了下。

    自从回来后，过去那些人一个个都似乎又出现在眼前了，先是骆桑桑，现在又是陆知云。

    “景姐，你已经想好了，等她进了剧组看我怎么整治她，绝对不会让她好过的，好好的给景姐出个气！”

    听着章思琦而谈的声音，景喻却是兴趣缺缺。

    “都已经过去很久了，而且我现在是景司然，以前的人，以前的事情，我都不想再理会了，你在剧组里好好的发展，别因为这些事情打扰到了你的前程。”

    章思琦哦了一声：“那你要出差多久啊，去哪个地方，我要是想你了怎么办。”

    这两年章思琦一直都是和她住在一起的，最近章思琦进了剧组，原本要跟着忙碌好几个月的，这会儿肯定是偷偷跑出来的。

    “柳州，现在还不知道要待多久。”

    “啊，好远……可惜我去不了，不然我也就跟着一起去了，景姐，你到了那里可要经常跟我联系啊。”

    “嗯。”

    “你要是什么时候改变主意的时候，也对我说。”

    “……好。”

    说话间，车已经来到了景氏大楼下。

    景喻一眼就看见了人群之中的骆桑桑，那也是要跟着一起去柳州，和骆桑桑一起随行的还有好几个人，景喻拖着行李箱走了过去。

    “这都已经十点了，你怎么才来？”

    景喻没应答，昨天庞泽说的也是十点集合，她又没有迟到。

    “走了，我们先上车，除了席助理，我们都不配和席总同坐在一个车上的，快点上后面的车，别再耽误时间了。”

    “谁说没有机会的啊？桑桑说不定就会有机会，说不定一会儿庞泽就会过来叫着桑桑跟着席总一起同车呢，毕竟桑桑和我们都是不一样的。”

    “胡琴琴，你快别瞎说了，快上车吧。”

    景喻没有理会她们打闹的笑声，拎着行李往车上走，刚准备上车，这时就听到了一道声音在后面响起。

    “你们等一等。”

    刚刚还在开玩笑的胡琴琴瞬间激动的拉住骆桑桑的手臂摇晃：“你看我说什么来着吧，庞泽果然来了，肯定是让你过去和席总同车的！”

