    法箓飞回，坠入天灵，石坚放下双手，对师弟师妹们笑道：“何老怪已除，大家回去好好休息吧，明天晚上来镇魔堂吃饭。”

    四眼插话道：“大师兄，我们是来帮三师兄的，该是他请吃饭啊，怎么能让大师兄颇费呢！”

    “四眼说得对，始英师弟，你不表示一下？”麻麻地附和道。

    见林凤娇面露难色，石坚暗乐，替他解围道：“师弟师妹们来马祥坪，理应由我这个当师兄的做东，以后去了任家镇，再让始英师弟请客吧。”

    怕四眼多嘴，搞得林凤娇下不来台，石坚转移话题道：“时间不早了，始英师弟、四眼、柔柔，你们送蔗姑师妹、雨雷电三位师弟回去。对了，始英师弟，记得去趟安平家，把人放了。”

    安平不是什么穷凶极恶的人，平常也无恶名恶行，石坚不会因为他和何老怪有关系，便牵连无辜，赶尽杀绝，更不怕他报复，正好相反，他巴不得安平报复，趁机把他收进极乐灵屋，此时极乐灵屋可是空荡荡的呢。

    “雷师兄，师嫂身怀六甲，我先送你回去吧。”林凤娇对雷说道。

    雷有些不好意思，身为师兄，比林凤娇早入门，修为却差了一大截，不过因为牵挂家中娇妻，倒没有拒绝好意，朝石坚他们行了一礼，便欲离开。

    白柔柔走到蔗姑身边，笑道：“蔗姑，我送你回上乡。”

    “师嫂，不用了。”蔗姑双目含情，眼波飞漾，直勾勾地看着林凤娇道：“我离得近，先等等，等林师兄来送我。”

    林凤娇打了个冷战，抓着雷的肩膀遁走。四眼带雨，白柔柔带电，一齐消失不见。石坚看着他们离开，转身对小狐狸宓宓说道：“宓宓，你的情况我听彩衣、浩博、浩初、映秋说了，在灵屋里你帮我牵制何老怪，又无劣迹，我不会收服你，但你终究是妖，年纪幼小，游荡在外太危险了，你若是愿意的话，可在留在镇魔堂。”

    彩衣大喜，拉着宓宓道：“宓宓，快答应啊，以后我们就可以在一起玩了。”

    “宓宓，我舍不得你！”石映秋道。

    “宓宓！”

    小狐狸宓宓看了看彩衣四人，心里又温暖又不舍，她父母都不在了，从外地跑到凤海县，孤苦无依，彩衣五人不嫌弃自己是狐狸精，接纳自己，带她一起玩，小狐狸觉得很开心很快乐，她也不想和五人分开。

    “石叔叔，我愿意留下。”小狐狸宓宓说道。

    “太好了！”彩衣四人高兴得跳脚。

    麻麻地打趣道：“师兄，你的镇魔堂越来越热闹了，人，僵尸，狐狸精，什么都收啊！”

    “对啊，什么都收，连你也收，要不要来？”石坚不怀好意地打量麻麻地，吓得麻麻地连连摆手，生怕石坚把他当血包。

    “棺材不用管了，我会抽时间处理的，回家吧。”招呼了一句，石坚问蔗姑道：“蔗姑师妹，你要不要跟我们一起走？”

    蔗姑摇头道：“你们走吧，我等等林师兄。”

    “行吧。”走了几步，石坚心有不忍道：“蔗姑师妹，始英师弟要去安平家，可能回来得很晚，你要是等不及就先走……”

    “不怕，我等！”

    痴成这样，石坚无话可说了，领着老婆孩子师弟们离开养尸洞，路上麻麻地凑趣道：“大师兄，风师弟，千鹤师弟，你们三个要不要赌一把？”

    千鹤道人笑着问道：“师兄想赌什么？”

    “赌始英师弟会不会回来送蔗姑师妹，一两银子！”

    千鹤道人考虑了一会，说道：“林师兄这个人外冷内热，我觉得他会回来。”

    “行，你赌他会回来。”麻麻地问风：“风师弟，你呢？”

    风不了解内情，滑头道：“我听大师兄的。”

    “大师兄？”

    “不会回来。”

    麻麻地笑道：“我也赌他不会回来。”

    钟小云哭笑不得，“你们四个太无聊了吧，这有什么好赌的，难道不应该关心蔗姑一个人留在那里会不会有危险吗？”

    “好玩嘛，在大师兄的地盘上能有什么危险，师嫂要不要赌？”

    “我觉得林师弟不会回来。”

    千鹤道人悄悄摸了摸口袋，忽然有种不好的预感，暗忖道：林师兄，四两银子了，你千万不要让我失望啊。

    彩衣爱事，一听五人打赌，凑过来道：“二师兄，我也要赌，赌三师兄不会回来。”

    “我们也赌林师叔不会回来。”石浩博、石浩初、石映秋、小狐狸异口同声地说道，小狐狸啥也不懂，被石映秋硬拉来凑数的。

    几人回到马祥坪，白柔柔、林凤娇、四眼已经坐在前厅里喝茶了，千鹤道人连忙问道：“林师兄，你送蔗姑师姐回来了？”

    林凤娇故作惊讶道：“她没跟你们一起走吗？”

    “给钱！”

    九只手伸到千鹤道人面前，千鹤道人失望地看了林凤娇一眼，全他么地欺负老实人啊。

    林凤娇看得莫名其妙：“你们干什么？”

    “睡觉。”

    拿到钱，众人一哄而散，彩衣、小狐狸五个小鬼喜滋滋地跑进后院，只有林凤娇、四眼二人面面相觑，一脸懵逼。

    林凤娇、四眼、千鹤道人、麻麻地以前住在镇魔堂，对地方已经很熟悉了，前厅左右两间耳房，他们自己会分配，最多就是愿不愿意和麻麻地住一间的问题，用不着石坚操心。

    叮嘱五个小鬼早点休息，石坚跟着白柔柔走进她的房间，没想到钟小云也跟了进来，一时心热，伸手左拥右抱。

    二女似乎想到了什么，玉颊生晕，钟小云轻轻拧了一下石坚腰间软肉，娇嗔道：“胡思乱想什么呢，还不快带我和柔柔进极乐灵屋看看，我真挺好奇的。”

    石坚失望道：“白高兴了！”

    说罢，石坚搂着两位娇妻遁出房间，进入极乐灵屋。掌控阴阳碑以后，只要踏进灵屋，他可以出现在任意地方。为了让钟小云、白柔柔对极乐灵屋有个直观全面的认识，石坚带她们从第一层往上游览。

    灵火焚去形质，灵屋有了翻天覆地的变化，真如天宫珠阙一般，到处精光四射，仙雾氤氲，满地飘荡，一片彩云飞来，忽然在石坚、白柔柔、钟小云三人面前炸开，化作数百只五彩斑斓的蝴蝶，蹁跹飞舞，美得像梦。

    钟小云伸出手指，一只蝴蝶飞落其上，感受到指腹传来的轻痒，不由惊呼道：“它是真的？”

    石坚笑道：“除了我们三个以外，这里的一切都是纸做的，包括花草树木蝴蝶在内，不过灵屋炼成以后，它们化去纸形，至少在灵屋里，它们都是真的。”

    “将死物化作生命，太神奇了！”白柔柔惊叹道。

    “没你想的这么神奇，它们实质上并不是生命，只是依存于极乐灵屋而已。”石坚拉着她们的手，向前走去，“这里是第一层，第二层比较荒寒，没什么景致，我估计何老怪搭建的时候就是准备用来困敌克敌的，我带你们上去看看。第三层就是个大殿，很单调，以后有时间再慢慢装点吧。”

    白柔柔好奇地问道：“极乐灵屋就只有三层吗？能不能扩大？”

    石坚摇头又点头，“灵屋外在结构从一开始就固定了，无法再扩建。而灵屋内部则类似于须弥芥子，袖里乾坤，壶中日月，随着灵屋不断稳固，内部空间会慢慢扩大，可以在内部新建房屋景点，不过很费时间，何老怪炼这么小一座极乐灵屋都花了六十四年。”

    逛完三层，钟小云奇怪地问道：“坚哥，何老怪付出那么大的代价，就为了炼出一座极乐灵屋，真的值得吗？”

    石坚笑道：“值不值得，这要怎么看了，进入极乐灵屋，阳界阴界便管不到了，相当于另类的长生，可是很多人梦寐以求的东西。换作是我，我也会心动，不过修炼极乐灵屋代价太大，我可能会犹豫，甚至放弃。就现在而言，我觉得从何老怪手里抢来极乐灵屋非常值。”

    “一来，它可以让我们一家人永远生活在一起，不受轮回之苦。这个长生的限制比较大，必须待在极乐灵屋里，不能离开，或者与灵屋融为一体。”

    “融为一体？”白柔柔讶然。

    石坚轻轻挥手，一群纸人凭空出现，“它们原本是何老怪用纸人做成的傀儡，灵屋炼成以后，它们成为灵屋的一部分，受灵屋主人操控，灵屋毁灭，它们也会毁灭。”

    钟小云问出关键一点：“它们能离开灵屋到外面去吗？”

