
　　其他班级的同学都陆陆续续离开学校，往全国各地的家中赶回去。23sK.com

　　只有唐果这个班级的同学，暂时还逗留在学校。

　　在放假的第三天，班上的同学全部出现在校门口，由一辆大巴车拉去港口乘坐邮轮。

　　这次邮轮游玩是半个月的时间，因此所有同学都带了足够的日用品和衣服。

　　现在是大冬天，唐果也不得不带上一个拉杆箱，才能装下冬天的衣服，还有一些日用品。

　　“好大的邮轮啊，居然那么多层，之前还以为是一个比较小的邮轮，没想到这么大，这么豪华。”向雯拉着行李箱，站在唐果的身边，现在他们正排队过去，同学们都走得比较慢，因此向雯不断的在唐果的耳边小声嘀咕眼前所见的一切。

　　唐果往人群中眺望了眼，找到了穆少宁所在的位置。

　　他依旧一身黑色的衣服，还戴着一个黑色渔帽子，基本上将眼睛遮盖住了，手里拉着一个黑色的行李箱。

　　不知道是不是感觉到唐果的视线，他抬头往唐果的位置看来了，唐果没有躲闪，而是与对方对视。

　　几分钟后，所有人都上了邮轮，在清点人数之后，便是分配房间，随后就是邮轮上服务人员对邮轮的介绍。

　　站在唐果身边的向雯很兴奋，从小到大，她还是第一次来这么豪华的地方。

　　班上激动的同学还是有很多，但是表情很平静，对这一切见惯不怪的同学也不少。

　　以白甜，魏雁，陈康乐以及杜黎的出身来讲，这地方也就一般般，不是什么值得人惊叹的地方，毕竟他们见过比这里还要豪华壮观的场景。

　　至于陶嘉嘉的话，她内心其实很激动。尽管她跟着男朋友陈康乐经常去见识一些大场面，但邮轮是第一次坐，还是这么大，这么豪华的邮轮。

　　不过她一向比较会伪装，努力让自己看起来很淡然，好像来过这样的场景无数次的样子。

　　实际上，她那点小小的掩饰，根本就没用。

　　是不是常常经历这样的场合，还是第一次，明眼人一看就知道，只是不会说出来。

　　“大家先休息吧，晚上还有节目，如果不想休息的，可以去其他层看看有什么想玩的没，刚才服务人员也介绍过了，这里有许多好玩的地方，既然来这么一次，当然是要玩得开开心心。”杜黎拿着话筒，对着众人说。

　　唐果看人群逐渐往各个地方散去，便回了她的房间。

　　按照杜黎等人的计划，明天晚上他们会制造一点小意外，提前在他们的杯子里面放点东西。

　　等她和穆少宁昏迷过去，他们会叫人将邮轮开往那个荒废的小岛去，上面已经安排好一切。

　　实际上这些人根本不知道，穆少宁早就控制了整座岛屿，被放到上面去玩的，只有这群不嫌弃事大的同学们。

　　“房间里没有监控吧？”

　　【没有的，宿主大大，这个房间很安全。你不放心的话，我将信号给你屏蔽了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5358章 大学生的荒岛游戏（16）免费阅读。https://www.23sk.com 