    一股股庞大的知识涌入脑海，胀的李文脑袋发疼。

    这些知识非常庞杂。

    其中，有军规军纪！

    还有，有天条律法！

    记忆足足传输了一盏茶的时间才停止。

    而在记忆传输停止的那一刻，李文眼前渐渐的出现了一幅画面，在画面中，无数长的奇奇怪怪的人形生物，身披铠甲，手握神兵，单膝下跪对他拱手行礼。

    “吾等参见执法神将！”

    听到这一声呼喊，李文眨了眨眼，明白了自己的身份。

    自己神职，是一名执法神将，说白了就是军队中的宪兵的头，专管军事纪律，以及纠缠那些犯了事的士兵。

    扫视了一眼单膝下跪的无数人影一眼，李文慢慢的看向了远处的一个巨大的神庙。

    只见在上面匾额上，写着二郎真君庙，而在神庙的旁边，还树立着一个巨大的石碑，上面写着灌江口三个大字。

    “我的职务是灌江口执法神将吗！”

    看着眼前模模糊糊的画面，李文小声的喃喃了一句。

    “小子，现在还不是你归位的时候，回去吧！”

    就在李文看着眼前的景色出神的时候，耳边响起了非常熟悉的冷漠，高傲的声音！

    “二郎显圣真君！”

    听到这个声音，李文惊呼了一声。

    随后还不等他反应过来，眼前的画面瞬间消失，等他视线再次恢复的时候，他又回到了法台之前。

    他现在的动作，依旧是抓着玉圭。

    台下的众人，看着慢慢睁开眼睛的李文，纷纷屏住了呼吸。

    九叔四目千鹤等人，更是紧张的拳头捏紧。

    石坚和他的儿子石少坚，则是眼神阴郁的看着李文，眼中竟是羡慕嫉妒之色。

    “那个阿文，你得到的是什么职务？”

    站在李文身边的掌门老道，看着李文睁开了眼睛，也有些紧张。

    毕竟整个茅山派，在天上挂职务的人真的不多。

    修行者不同于普通凡人，寿命都是十分长的，凡是受仙箓的人，活的最少的一个，都活了500多岁。

    而茅山派的仙箓还有限制，只要三个名额，受箓的这三个人不死，后面的人就没机会。

    也正因为如此，虽然茅山派传承了无数年，但因为修行者的寿命原因，并没有诞生多少受仙箓的人。

    更坑人的是，这个名额除了有限制之外，想要成为受箓之人，还要其他的要求。

    谁能受仙箓，不是凡间地府能决定的，而是天上的三位开派祖师决定。

    每一名弟子在拜入茅山派的时候，都会在茅山派的名册中登记，天庭的三位开派祖师，是可以直接查看的。

    谁能受仙箓，只有他们三位才能决定，凡间这边根本就插手不了。

    本来一开始，李文也是没资格受仙箓的，当初九叔把他的名字报到茅山派，写名册上根本就没反应。

    后来，掌门了解了李文的天赋和心性之后，只是把它定为掌门人的候选人。

    可谁知道，就在前段时间，三位开派祖师突然传下法旨，决定给李文受仙箓。

    当时茅山派掌门差点没惊的跳起来，还以为李文做了什么大功德，惊动了上面的三位老祖宗。

    可后来一查，也没有啊！

    李文就消灭了一个银甲尸，这也不算什么大功德呀！

    遥想当年，他为了得到这个名额，可是在凡间历练了四十多年，四十年来，他降妖除魔救济难民，累积了无数功德，才获得了名额。

    就这，在受仙箓的时候，也只获得了一个小小的神位。

    而中年道人呢，是因为对方是十世功德善人，在当年出生的时候便被收入茅山派，随后又历练了无数年，才获得了这个名额，而他的神位呢，也是小小的一个仙吏。

    可是李文呢！

    这拜师才多久啊，见过的妖魔鬼怪，估计还他们两个杀的零头多，获得的功德，估计连一件法器都练不成。

    可偏偏就这，还得到了仙箓资格，这让当时得到消息的茅山掌门，深刻的怀疑李文前世身份不简单。

    也正因为如此，他也十分期待李文能获得什么神位。

    如果李文得到了高神位，那他可要把这个小祖宗给伺候好了，等将来到了天界的时候，那自己就多了一个靠山。

    听到掌门老道的询问，李文看着他犹豫了一下。

    “那个，如果不方便的话，你就当我没问。”

    见到李文有些犹豫，掌门老道以为李文有什么顾忌。

    李文摇了摇头。

    “掌门，我并没有什么顾忌，只是一时间，不知道该如何说。”

    眼前老头和中年道士的神位他知道的，只不过是一个小小的神职，连品级都没有的那种。

    而他呢，那可是正儿八经的正五品执法神将，比他们二人高了不知道多少级。

    李文担心自己说出来，他们两个会受不了打击。

    要万一想不开，抑郁了咋办！

    注意到李文的神色，掌门老道以为李文得到的职务非常小，有些难以启齿，便做出一副我懂的样子。

    走上前拍了拍李文的肩膀，安慰道：“以后的日子还长，就算职务小一点也没什么，你还年轻，以后多多努力，将来肯定会提升上来的。”

    安慰完以后，掌门老道想了想，最后忍不住心中的好奇，还是询问了一下，李文到底是什么职务。

    对于老道的安慰，李文是哭笑不得，他还想着自己如果实话实说，会打击到对方呢，结果倒好，自己的犹豫，让对方误会以为自己和他一样，也得到的是一个芝麻绿豆的小官。

    老道越是安慰，李文越是不好意思。

    而李文不好意思，老道以为自己猜的没错。

    “师侄，你得到了什么职务啊，大家都在等着呢，你说说也让大家为你开心开心！”

    就在一个出言相劝，一个犹豫着要不要说出来那时候。

    台下传来了一个有些沙哑的声音，两人回头看去，就见石坚脸上堆着虚伪的笑容，看着李文。

    “唉唉唉！大师兄，你这句话问的，神仙的职位是随便能说的吗，师侄不说，肯定有他的道理。”

    一直在看着台上的四目等人，早就注意到了掌门和李文的表情，他们心中也猜测，李文得到的可能不是什么大职务，原本还想着一会儿怎么安慰李文呢，可却看到了石坚站了出来，想让李文说出得到的职务。

    向来看石坚不爽的四目，不顾九叔的阻拦，直接站了出来。

    “四目师弟此言差矣，今天是整个门派的大喜的日子，而师侄又被定为未来的掌门人，这已经是两喜了，如果师侄又得到了什么好职务，那不是三喜临门吗？”

    “没错没错，大师兄说的对呀！师侄为何如此小气，连个职务都隐瞒，难道是小的不能见人吗。”

    九叔虽然在茅山派与众人相处的不错，但也有看他不爽的，那些人在听到石坚的话后，顿时点头赞同。

    “你们……”

    见到这帮家伙们想要李文丢脸，四目顿时就要撸起袖子与他们理论一番。

    “咳咳！”

    可就在这时，中年大师突然上前一步站到了众人面前，冷着脸看了他们一圈，咳嗽了两声。

    见到中年道士站出来了，在场之人连忙闭上了嘴，眼前的中年道士可是执法长老，那是出了名的严厉，从小他们就怕这位大佬，在内心中已经有了阴影，如今，既然他站了出来，顿时都哑火了。

    台下众人的交锋，李文也看到了。

    他目光撇了撇，其他各派被邀请的客人们，又看了看，仿佛计谋得逞嘴角正微微勾起的石坚。

    眼中闪过一丝冷芒，李文微微一笑，站了起来，看着众人道：“虽然我获得的职务不怎么高，但也不是见不得人的官职。”

    说到这，他看向石坚，在对方讥讽的表情下，缓缓的说道：“我的职务是………”

    看到李文要说自己的职务了，在场之人都伸长了脖子，竖起了耳朵。

    有的人期待着是一个笑话，有的人才是期待着是一个奇迹。

