    第168章168试

    韩远芳到了服装厂，杜其然还挺纳闷的，“怎么这么晚？你还没有吃饭吧？食堂里也没有吃的了。”

    “杜叔，我这是放学过来过找沈绍鸿。”

    “我这里有麻花，你吃点。”

    “不用了，杜叔我带着吃的，你也去休息,累了一天了。”

    “行。”

    韩远芳回到了办公室，屋里还是挺暖和，洗漱完以后这才坐下吃饭，馒头，鸡蛋汤。

    作业一直写到了十点多，明天是没有时间,上午半天时间一定不能答完卷子,再说也想听听高中老师讲题，希望沈绍鸿能请动老师。

    第二天六点她和杜其然说了一声,去外面吃饭，还给沈绍鸿带了几个肉包子。

    高中的早自习是在七点十分。六点四十在门口碰上了沈绍鸿。

    “给你包子，就是有点凉了。”

    沈绍鸿笑了，“等到九点多再吃，走吧，今天我的班主任给你当监考老师。”

    “好。试试吧，我做了两套高中的题，感觉不太好。”

    韩远芳进门还和看门大爷说了一声。

    沈绍鸿送她到了办公室“任老师，这就是我说的韩远芳同学。”

    第一次见到高中的老师韩远芳还有点拘谨。

    “任老师好。”

    任丽影看着这个小姑娘，有点不相信自己学生说的话。

    “好，坐下吧，这是数学卷子。他们也是刚刚考完了。给你一个半小时的时间，我去看早自习。回来我看。”

    “谢谢任老师。”

    沈绍鸿拍了拍韩远芳的肩膀，“看好你。”

    韩远芳坐下掏出纸笔，手表摘下来放在了桌子上。

    沈绍鸿笑着看着很快进入状态的小丫头。

    师生两个看着她从第一题开始做。

    都非常的吃惊。第三题是一个坑题，没想到快速的作对了。

    两人互相看了一眼。这下都相信她真的学了高二的课程。

    任丽影就在一边站着,下面的几道题有高三内容，不知道她能做不？

    沈绍鸿看着韩远芳快速的验算填答案,越看越吃惊。

    “你回去上早自习。”

    沈绍鸿点头，自己还总自以为是，这下被一个小丫头给超过了。

    韩远芳全部的心神都放在了卷子上。

    题目还可以，有一定的难度。

    任丽影本来想要去看自习的，可是现在哪里也不去了，坐在韩远芳的身边。

    半个小时后已经答完了前半面。

    后面的几何体特别的有难度，班里有很大一部分根本就没有做。

    看着小丫头拿出了尺子，通过辅助线很快做出来这道题，而且过程非常的简练。

    任丽影觉得这个不太可能。可是自己就在这里盯着。

    一个小时后韩远芳放下了手中的笔，看了一眼时间。还是从前到后的检查。

    半个小时后她抬起头“老师，我做完了。”

    任丽影已经把韩远芳的答案看完。

    接过来卷子，划出了三道题，一道填空。两道选择题出错，剩下的都没有问题。

    “非常的不错。你是怎么学的？”

    “老师，我就是自己看书，从市里买过两套习题。

    我别的没有问题吗？”

    任丽影点头“没有，非常的好,你现在几年级？”

    “初二。”

    “初二已经自学了高二的课程？高三的课程你也学了吧？”

    “看了一些。”

    任丽影看着韩远芳“我听沈绍鸿说你准备上高中是吗？”

    韩远芳点头“是,我想要上大学。”

    “好,我等着你了，一定当你的高中数学老师。”

    “谢谢老师，您有时间吗？能不能给我讲讲我这三道题的问题在哪里？”

    任丽影细致的给韩远芳讲了三道题。

    韩远芳恍然大悟。“谢谢任老师。”

    “不用。周老师你过来帮忙看着这个学生答物理。”

    “哪个高中的？”

    “初中的，数学可以考九十四分。交给你了，我去上课。”

    “真的？”周老师拿着这次期末考试的卷子过来。

    韩远芳站起来恭敬的说“周老师好。”

    “初几了？”

    “初二。”

    “刚接触物理？”

    “是。不过我自学了高中的物理。”

    “行啊，我看看你的水平。这次的物理题比较难。给你一个半小时的时间。要休息一会儿吗？”

    “不用。”

    韩远芳接过卷子开始答题。

    周老师坐在了任老师的刚才坐的位置。

    在韩远芳一个小时十分钟后做完了物理，周老师已经出了成绩了。没想到能得九十分？和自己的好学生的水平差不多了。

    韩远芳开始检查，有不确定的做上记好。

    到了时间并没有检查完。不过还是交给了周老师。

    老师勾出四道九十二分。非常的不错。错题。“”

    “老师，这道题我并不确定。”

    周老师兴奋的给她讲。一刻钟后韩远芳明白了自己的问题。

    “谢谢周老师。”

    “不用，不用。现在都已经自学高中课程这是想要考高中了？”

    “是。”

    “有理想。”

    任老师这时候也进来了。“周老师怎么样？”

    “九十二分。我要拿着这张卷子给我的学生们看看，让他们无地自容。”

    任丽影笑了。“好。我也是这种想法。

    韩远芳你等我一会儿我去见语文老师。”

    “任老师费心了。”

    这样的好苗子老师哪有不喜欢的？

    语文老师听了任老师的话也拿着卷子过来。

    韩远芳看着语文卷子就没有不确定了，下笔非常都快。

    雷老师在一边看着，心里也是非常的吃惊。

    作文结束后老师没有让她检查。

    “这样卷子你可以的九十分，作文减五分，阅读减三份，还有就是前面你的基础部分减二分。”

    雷老师非常的负责任，给韩远芳讲了作文的问题。“阅读和基础知识还是要日积月累的。”

    “嗯。谢谢雷老师。”

    “不用，你已经非常的好了。我给你介绍几本书，你有时间可以看看。”

    这才是最珍贵的。韩远芳感谢了雷老师。

    沈绍鸿进了办公室，他也是名人，学习好的，老师都喜欢。

    “刚才你的卷子我可是看了，比我成绩高。”

    韩远芳笑了“谢谢夸奖。”

    “谢谢雷老师。”

    “不谢，不谢。”老师笑着离开。

    ?  ?今天万更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

