    李珩冷着脸，“没有本王的吩咐，他们怎么敢下手？”

    尹若雅不解，“那便奇怪了，难道除了咱们，还有人想对晋王下手？”

    “本王只是着人跟着，但绝没有行刺之意。在这路上做行刺之事，难免安排不够仔细露出马脚，本王没那么蠢！”李珩轻哼，“平州多草寇，保不齐是草寇所为，跟本王没有关系。”

    尹若雅行礼，“妾相信殿下，如此即便太后娘娘问起，妾也能如实回答，洗去殿下的冤屈。”

    李珩点点头，“好生伺候太后娘娘，若宫里有动静，记得回来告诉我。”

    “是！”尹若雅颔首。

    李珩拂袖而去，似乎很是恼火，他得查清楚这到底是谁干的。若是不弄清楚，这屎盆子怕是要牢牢的扣在他的头上了。

    寒音道，“主子，这事儿跟殿下似乎真的没有关系。”

    尹若雅面无情绪，“有没有关系不是殿下说了算，备车，入宫！”

    “是！”寒音当即行礼退下。

    晋王遇刺，这件事可大可小，若真的被晋王抓住了把柄，到时候就连卓太后都保不住雍王。正了正衣衫，尹若雅眉目微沉，不紧不慢的入宫。

    她在卓太后身边多年，是以卓太后的一些脾性她还是能摸得清楚的。

    卓太后没有直接找雍王，就意味着太后也不相信，所以才会找自己确定。

    入了向阳宫，尹若雅仍是那个仪态得体的雍王侧妃，一言一行皆是典范。

    “妾叩请太后娘娘金安，娘娘千岁千岁千千岁。”尹若雅行礼。

    “起来吧！”卓太后道，“最近都没见你入宫，没你在身边，哀家总觉得不自在。”

    尹若雅温柔浅笑，“多谢太后娘娘。”她上前，一如既往的替卓太后揉着双肩，“这毕竟不是南都，妾不敢长侍跟前。”

    一句不敢，让卓太后微微凝了眉头，“谁说了什么吗？”

    “太后娘娘多虑，妾只是觉得妾是雍王府的人，若是一直出现在太后宫中，难免会给太后娘娘和殿下带来流言蜚语。若是因妾之残躯而累及太后娘娘声誉，妾万死难辞其咎。”尹若雅低低的说着。

    她极尽恭敬，没有半点慌乱。

    “晋王之事，雍王都知道了吧？”卓太后问。

    “外头如今传得沸沸扬扬。”尹若雅道，“殿下已经知道，并且让人马上去调查此事原委，想来很快就会有答案。”

    卓太后眉目微沉，“那便最好。”

    此后，便不言其他。

    尹若雅是个聪明人，太后跟前若是自作聪明会被看出来，所以她极力的隐忍，不该问的不问，不该说的绝对不会多说一句。

    等到太后即将午睡，她离开向阳宫，也没有为李珩多解释一句。

    长安道，“太后娘娘，奴婢瞧着，这事儿雍王府似乎真的不知情。”

    卓太后沉默不语，顾自转动着手中的佛串子。

    见状，长安也不敢多言。

    沉默的何止卓太后，还有站在牡丹园前的李勋。

    今年冬天，这宫里再也不会见到梅花开。

    说出去的话泼出去的水，君无戏言！

