    水乃至柔之物，广场上好像水滴形状的花海，在咔擦咔擦又轰隆隆的天劫下，不论被打击成什么样，好像都没什么变化。

    不对，有些变化。

    细心的修士可以看到青色大伞在慢慢变小，女孩的头发也越来越呈爆炸状。

    快要顶不住了吧？

    远观的千道宗的弟子，随着时间的推移，忍不住为她捏了一把汗。

    不管飞舞在她身边的花瓣有多漂亮，不也管打下的雷劫电蛇与花瓣交错中冒出来的火花有多漂亮，他们都无法忽略一个事实，就是林蹊的结丹天劫，到现在为止，全是她以一己之力撑着。

    掌门和几位长老是怎么回事，临时应劫大阵怎么到现在都没布好？

    再不布好……

    “师父！您的大阵弄好吗？”

    陆灵蹊真要哭了，她已经撑了第七波，还剩的两波，肯定更厉害，再不让她进阵，她会死的。

    她闻到了头发的焦味，严重怀疑再等下去，会闻到自己的肉香味。

    “弄好了弄好了。”

    成功把大阵改成幻阵后，随庆也有一丝紧张。

    但是，玉不琢不成器！

    徒弟用用重影撑到现在，没露多少狼狈样，那就一定能撑住。

    “快进来吧！”

    第八道天劫就要下来了，随庆先给她提个醒，“林蹊，这是临时的，所以，你现在最主要还是靠自己。”

    靠自己？

    陆灵蹊踩着花瓣往那边跑的时候，忙先给自己灌了几口灵酒。

    “想想你师伯的天劫。”

    随庆激励徒弟，“再看看梁通的元婴天劫，林蹊，你这真不算什么。现在听着，不要把天劫当天劫，就把它当成你宜法师叔。”

    宜法：“……”她已经猜到师兄下面要说什么了？可恨，老的打不过，小的……现在不能打。

    “没有师父看着的时候，你都能找机会，出其不意地把修为放到结丹中期的她揍一顿，现在有师父看着，她更没本事了。”

    “……”

    “……”

    重平和被叫来改阵的厚来不约而同，想瞄瞄某人最近不太方便的左臂。

    可是，他们不敢看，惹急了，某人打不过随庆师兄，会跟他们干上的。

    为了生命安全，也为了，不被焉坏焉坏的师兄把祸水引到他们头上，两人一致装作没听到。

    宜法半眯着眼睛，看到两个师兄一本正经没听到的样，心中其实更怒。

    聋了吗？

    既然没聋却装作没听到，那心里在想什么？

    笑话她吧？

    “师叔，那是意外！”

    陆灵蹊冲进她以为的安全地，在天劫要打来前，朝已经竖眉要杀人宜法喊道：“我知道您是让着我，怕伤着我，是我没收住手，您千万别听我师父的。”

    师父太坑了。

    他要冲击化神，以后肯定要闭更多的关，她就要落在宜法师叔手里了。

    “师父，您别说话了，我要好好应劫！”

    天上飞舞的银蛇好像已经变成了银龙，带着毁灭她的意志，直直劈了下来。

    咔擦擦……

    陆灵蹊紧张地看到应劫大阵的光罩，好像一触即开。

    啊啊啊，我的老天爷！

    应劫的大阵都是这样的吗？

    陆灵蹊没时间惨叫出来，反应极速地撤了十面埋伏对自己的保护，全力用它绞杀天劫。

    对上这样的天劫，被动防守，可能会死得更快。

    借着青簪的保护，陆灵蹊两手法决不断，银龙经过层层绞杀，以最快速度冲下时，已经变成无数银蛇。

    “去！”

    脚踏星罡间，又两片花瓣托着她冲进十面埋伏的保护。

    远观的人们，好像在广场上看到了火树银花，那个原本顶在林蹊头顶的青伞，在花海护住她的时候，已经一个翻转，被她踩在了脚下。

    叮叮叮……

    所有击来的电蛇，跟飞舞的花瓣相击在一片。

    哪怕不惜法力有青簪的保护，本命法宝被雷击，陆灵蹊也不好过，她鼓住腮帮，在体内雷力要大肆破坏前，猛然一吐。

    咔擦！

    随庆只见徒弟硬生生地吐出一支雷箭，一点也没浪费它，让它跟头顶再来的电蛇相撞消解，真是松了好大一口气。

    不错！

    就是这样。

    锻过体的徒弟，身体的受打击度，远盛旁人。

    他当初做各种准备，在第七波天劫的时候，都闻到了自己的肉香，徒弟身上还没传出肉香味，那第九波天劫也定然能平安过去。

    轰隆隆！

    天突山方向也传来恐怖的炸响，却是梁通迎来了第六波天劫。

    正要摸个灵符，朝劫云劈一下，给自己缓点劲的陆灵蹊，无奈又按下了那份心思。

    灵符不易得，那东西都是救命的，现在师父师叔们在旁，他们总不能看着她，被天劫活活打杀吧？

    她手上的法决再次加速，花海呼啸飞转，与电蛇叮叮擦擦地打成一片。

    远观的修士已经看不清楚火树银花里的人了，他们捏着拳头，真怕那火树银花突然谢了。

    应劫阵呢？

    她不是进了应劫阵了吗？

    什么时候厚来长老布的大阵，这么不经打了？

    若不是随庆长老就在那里，若不是掌门和宜法长老也在那里，有人都要阴谋化了。

    “林蹊，第九波已经在蕴酿了。”

    随庆知道这第八波的天劫就要过去，徒弟这一会用的灵力比较多，应该拼着受点雷，多补充点灵力，要不然，最厉害的第九波下来，她会很惨很惨的，“趁着现在，你还能顶住，快点喝灵酒。”

    林蹊：“……”

    什么意思啊？

    第九波来了，她还要靠自己？她的应劫阵呢？

    厚来师叔不是阵法大师吗？

    师父把他喊过来，就给她弄了个纸糊的吗？

    陆灵蹊怀疑哪出了问题，可是这时候，也没时间追究。

    看师父师叔们的样子，好像这雷劫，只能是她自己渡了，青簪消耗的灵力太大，没有外力相帮……

    咕！咕咕咕！

    大口灵酒灌下时，青簪‘咻’的一声再次收起，插入被绑着，没本事自由向天飞的发髻。

    陆望走哪杀哪，所有看到他的人和妖都恨不得绕着道走，病书生陆安也名传天下，她既然得了他们的传承，要是太怂……

    陆灵蹊没办法怂，过了结丹天劫，那个人就要放了爷爷。

    她还想知道，那个人到底是谁？

    陆灵蹊踩着花海，再次移动。

    天地灵气还在生师伯的白苜峰跑，这里没有最开始她应劫的地方好。

    虽然不知道为什么，过路的灵气，没像最开始那样，能按抚她体内的雷伤，可有一点，总比一点也比要好。

    “你徒弟生气了。”

    宜法幸灾乐祸，“师兄，林蹊的脾气不小，你与其骗着她，还不如就跟她说清楚，你要她雷炼重影。”

    反正最后一波了，凭小丫头的本事，哪怕没有青簪，受点苦也能挺过去，“她体内应该有些雷伤，现在往那边路口跑，应该还以为过路灵气会安抚她的雷伤。”

    但事实上，天地馈赠能安抚雷伤的灵气，只有最开始的十来息，它也只对应劫之人有效。

    之前，她是走运，现在，不可能。

    “……”

    随庆瞥了一眼师妹，知道这人心眼小，暗搓搓的，从来都没知袖大方。

    他怀疑徒弟被她教坏了，“林蹊！”随庆无奈追过去，“你还记得，为师跟你说过的雷炼吗？”

    什么？

    雷炼？

    她？

    追着她来的第八波天劫已经快要完了，能喘口气的陆灵蹊大口喝酒时，差点呛着了！

    “你看看重影！”

    随庆感觉现在的重影真是漂亮极了。

    淡青的花瓣在虚实中飘逸翻飞，被雷炼之后，边锋渡上的银光已不在浮于表面，明显已经跟重影结合在一起，显得层次更加分明。

    “再撑一波雷劫，重影就等于被你亲自雷炼过了，到时候，心随意动，有如臂使，它绝不会辜负你的。”

    陆灵蹊：“……”

    她看着狂热的师父，突然感觉有些可怕！

    师父跟着容惑大师当了十几年的炼器学徒，不会也传染成器痴了吧？

    雷炼这么恐怖的事，能让她来玩吗？

    虽然她的重影好像……

    “师父，我已经完成了八炼，您让我进真正的应劫阵吧！”

    “雷炼只有七炼和九炼之说，没有八炼。”

    随庆硬着心肠，“林蹊，师父当初进阶结丹，在应劫法阵里过第七波天劫的时候，就闻到了自己的肉香，你的状态完成九炼，完全没问题。”

    “……”

    陆灵蹊抓紧喝酒，补充灵气，因为第九波天劫已经轰隆隆的要压下来了。

    她没时间说服师父，现在不炼也要炼了。

    咔擦！

    这边大亮的时候，天突峰那里，也传来一声巨响。

    不过，经过了渲百大长老的天劫，又有林蹊这边明晃晃的天劫，哪怕重平掌门也只是瞟了那边一眼，就把所有注意力，放在林蹊雷炼重影和白苜峰就要旋转而下的巨形灵气漏斗上。

    师兄是宗门的化神星君，林蹊的未来更为可期。

    重平的心，偏得理直气壮。

    没有青簪分心，确定要雷炼，陆灵蹊手心一动，重影再次化刀，要直面老天给她布下的十面埋伏！

    在陆望的境画里，她有多少次，直面他的十面埋伏？

    当敌人死，当石头死，当木植死，被他绞成肉泥、碎石、木屑……

    知袖师叔和宜法师叔，面对她的十面埋伏，都只用一条路，就是进攻再进攻。

    这世上，最好的防守就是进攻！

    像陆望那样杀杀杀，杀得天在他面前，都老实了就好。

    咔擦擦！

    九道电龙带着无数电蛇咆哮而下。

    叮叮叮……

    重影刀在陆灵蹊手中飞舞不绝，远观的修士，早就看不到实影，只能看到无数双头大刀在她的身边出现，把所有围杀她的天雷打出去再打出去。

    神道峰巨大的广场，成了她和天劫较劲的地方。

    如果说之前是火树银花，那现在……就是雷神战场！

    乌压压的劫云，一次次地被点亮，倾下的银雷好像无穷无尽！

    雷中的女孩好像狂风暴雨中，无可避的一叶小舟，随时都有可能船毁人亡。

    远观的一群小修，紧张的连呼吸都快忘了。

    天劫这么恐怖，他们将来怎么过？

    叮！

    长长的淡青刀影不知怎的，在乌压压的劫中穿过，陆灵蹊感觉倾下的天雷顿了那么十分这一息。

    叮叮叮……

    她连忙抓住机会，不惜一切连劈带斩！

    陆灵蹊全身哪哪都痛，不仅重影在雷炼，她感觉，她也在被雷炼。

    引龙决至刚至竖，筋骨皮在雷电中，由麻到痛，到痛得……好像痛快淋漓，这感觉，真是无法形容。

    随庆的剑，一次次地在手上出现，又一次次地隐没。

    他一直以为，徒弟会接着用十面埋伏，一点点地跟天劫耗，实没想到，她会这样跟天劫动手。

    听说，当年的陆望是狠人，所过之处，片甲不留。

    陆安前辈他远远地见过一次，那瘦弱好像风吹就倒的身体，据说有着无可想象的力量，可惜，他没看到他动手过。

    因为他去西狄边境的时候，西狄那边高挂了免战牌。

    现在，他的徒弟也要成为，他们那样的狠人了吗？

    随庆原本随时救援的心，彻底歇下来。

    看着这样在天劫中拼命的女孩，宜法突然在心里叹了一口气，那什么师叔的怒火，她还是憋着吧！

    她看着第九波天劫越来越疲软，看着原本衣袂飘飘的小仙子，渐成叫花子，终于在外面，帮忙打了几个印决，以浓雾阻住所有人的视线。

    宗门只算灵器的法衣，能在这天劫中撑到现在，已经算小丫头厉害了。

    “这里交给你了。”

    随庆不再管徒弟，丢下这句话，与重平、厚来又赶往白苜峰。那里巨大的灵气漏斗已经渐消，师兄要过心魔劫了。

    天地灵气再次如风飚至，白苜峰游离下来的灵气比其他地方更多。

    陆灵蹊有些伤了的内腑，被迅速修补重生，等她再抬头时，天上的劫云已经被蜂拥而至的灵气团所替。

    咦？

    她的灵气漏斗怎么也成形的这么快？

    陆灵蹊的目光闪了闪，身体迅速摆出密云不雨的姿势。

    老祖说，引龙决道法同修时，可以在大进阶时，借一点天地漏洞。

    看那旋转而下的灵气漏斗，还有周遭还在疯狂涌来的灵气，守在外面的宜法，忍不住摸了摸腮边。

    开山老祖的那枚玉简，限于引龙决的功法，她不能尽看，可小丫头不理解的太多，什么都问她，她没看也等于看过了。

    道法同修，在现在的修仙界固然走不远，可凭现有的，林蹊也确实比她当初走的快。

    宜法忍不住想，她是不是也要再修一段时间的体术？

    瞅瞅林蹊，在吃吃喝喝中一边锻体，一边修炼，日子过得挺有滋味的。