    婷姐语气为难的说道：“因为这份工作，是做唐静雪的替身，以你和唐静雪的关系，还是认真考虑一下吧。”

    又是唐静雪！

    之前她故意将自己封儿杀，现如今又抛出这样的橄榄枝，肯定没安什么好心。

    唐池池刚想拒绝，可是……

    她的脑海之中回想起景天的医药费，原本到嘴的话又硬生生的咽了下去，陷入一种两难的地步。

    一边是高昂的医药费，一边是唐静雪不怀好意的算计。

    电话那端婷姐的声音又接着传了过来：“池池？你考虑的怎么样了？”

    唐池池犹豫了下，说道：“婷姐，我可以答应去成为唐静雪的替身演员，不过在此之前，我有一个要求。”

    “什么？”婷姐问。

    “片酬在原基础上提高一些，我要五十万。”唐池池沉声说道。

    现在她缺钱，厉美凌去了国外，暂时关系不上，现在唐静雪把钱送上门来，她没道理不要。

    此话一出，连婷姐都被惊呆了：“池池，这个要求唐静雪肯定是不会答应的，你要不然把价格稍微降低一点，这个样子我也好开口去谈。”

    “不行，就要五十万。”唐池池立马拒绝，态度十分强硬。

    因为她知道，唐静雪让她做替身，肯定是想要羞辱她。

    以唐静雪的性格，为了达到这个目的，她肯定会答应下来的。

    这么想着，唐池池强势的道：“婷姐，你告诉唐静雪，我就要五十万的酬劳，少一毛，我都是不会干的。”

    “好，好吧。”婷姐为难的答应了下来：“那我试着给你争取一下吧。”

    “婷姐，那就麻烦你了。”唐池池感激的说道。

    “客气了。”挂断了电话之后，婷姐就将情况告诉了唐静雪的私人助理。

    “什么？”助理一听到唐池池狮子大开口，顿时气疯了：“五十万？她唐池池怎么不去抢呢？见过不要脸的，还没有见过这么不要脸的，她是穷疯了吧，我们静雪姐是让她做替身，她以为是来做主演的？一开口就要五十万？我告诉你，不行，想都别……”

    “等等……”

    助理很生气，正想要拒绝，但却被一边的唐静雪给拦了下来。

    唐静雪坐在化妆台前面，整理了一下自己的发型，慢悠悠的说道：“唐池池真的说只要给她五十万，就过来做我的替身演员？”

    “是真的。”助理点头：“我已经再三确认过了。”

    唐静雪漫不经心说道：“答应她。”

    “什么？”这下轮到助理惊了，她的脸上写满了惊愕。

    唐静雪高傲的说道：“我现如今是唐家大小姐，要多少钱都有，能花钱买个开心，图个乐子也是值得的。”

    助理心里面还是有点不服：“我就是觉得，把那么多的钱给一个跑龙套的，很可惜。”

    唐静雪想起前几次的屈儿辱，眸间滑过一丝冰冷，勾起嘴角冷笑说道：“她有命拿这个钱，也要有这个命花才成。”

    这一次，她会解决掉唐池池，她那个傻子弟弟，不会对他们造成任何的威胁。

    唐家的一切，都是她唐静雪的，谁也别想染指。

    助理瞬间顿悟，连忙点头附和：“还是静雪姐你聪明。”

    唐静雪冷笑了一声，充斥着轻蔑。

    ……

    唐池池过了一会儿，立马就又接到了婷姐的电话。

    她眼中暗了下，连忙开口问道：“婷姐，事情怎么样了？”

    “你猜一猜。”婷姐故意和她卖了个关子。

    唐池池好笑的道：“婷姐，你快点告诉我吧。”

    “好吧好吧。”婷姐笑了笑说道：“唐静雪那边答应了下来。”

    本来唐池池提出要五十万，她觉得依照唐静雪那个性格，听到这个消息，肯定是不会答应的，所以也没有抱有多大的期望，可是没想到……

    唐静雪那边，居然这么痛快的就答应下来了，简直让人觉得不可思议。

    唐池池早就预料到了这样的结果，否则的话，她也不会狮子大开口的要价五十万，她就是猜到，唐静雪一定会给她的。

    因此，她的语气十分平淡：“谢谢你婷姐，到时候我请你吃饭。”

    “你不用这么客气，我也没做什么，只是在中间传了几句话而已。”婷姐十分豪爽的道。

    随后，她像是想起了什么，苦口婆心的劝道：“池池，你这一次给唐静雪当替身的片场酬，都快要赶上女三号，你一定要沉住气，千万可别再得罪唐静雪，唐静雪是唐家的大小姐，不是我们能得罪的起的。”

    唐池池听到这话，心里一暖。

    不过，不管唐静雪是谁，只要她敢动她在乎的人，她都会和唐静雪斗到底的。

    “我知道了，谢谢你婷姐。”为了避免婷姐担心，她乖乖的应了一声。

    “嗯，我明白。”婷姐听到唐池池答应，这才放下心来：“那就好，明天早上你就去剧组那边报到吧。”

    而唐池池而露出了一丝笑意，真是天无绝人之路。

    ……

    第二天，唐池池一大早就去了剧组那边。

    她来的很早，演员们还没有来，现场只有工作人员正在忙碌，布置现场。

    唐池池先找化妆师化妆，做好了造形，然后找了个地方吃起了早餐。

    等她吃完早餐，那些演员们才陆陆续续的到达剧组。

    其中，也包括唐静雪。

    唐静雪看到角落里的唐池池，眼中划过一丝异色，勾起嘴角笑得有些阴冷。

    唐池池这个贱儿人，今天还真的来了。

    既然如此，等一下可就别怪她……

    唐静雪脚步一滞，压低了声音，对着助理耳语了几句。

    助理眼中一亮，立马反应了过来：“好，我现在就去办。”

    因为唐静雪的缘故，剧组里面没有人敢和唐池池说话，哪怕她主动搭话，也没有人敢理她。

    毕竟，唐家的势力不是那么好惹的。

    唐池池无奈，只好静静等待着关于她的戏份。

    这部戏就是上次她试过戏，最后因为唐静雪没成功的剧组，没想到兜兜转转她又回来了。

    只是是以女一号替身的方式。

