    现在县委书记人选就只剩下两个人了，到底谁才自能登上这个宝座？

    就要李治国觉得十分失落的时候，与他一直没有不来往的刘雄，居然给他打来电话，约他晚上出去吃饭。

    刘雄是县委常委，县委副书记，官职比李治国大，换了平时，就算是李治国去求他，人家也未必给这个面子。但是今天刘雄在电话里的语气很好，句句都透着套交情的味道。

    李治国知道，刘雄这是指望自己在张市长面前说两句好话，常委会的时候，给能他投个票。想到这事，李治国不由一阵苦笑，前面有一个何太龙，后面有一个刘雄。

    自己只不过张市长提拨起来的一个交通局长而已，刘雄这样的事情，自己确实帮不上忙。但是刘雄找他吃饭，他又不得不给这个面子。

    关于通城县委书记的人选，张一凡说了，谁也不要去掺和。因此，李治国也知道，这么大的事，轮不到自己这些人插嘴。

    自从余则成出事之后，李治国还在心里怀疑，这事能有这么巧？肯定是刘雄或者何太龙在背后做了手脚。

    现在成了何太龙和刘雄之间的竞争，张市长摆明了不干涉，但他没想到，刘雄在饭桌上，压根儿就没有提那回事。

    两个人喝喝酒，唱唱歌也就回去了。李治国就在心里想，刘雄这是在试探自己吧？想从自己嘴里，得出张市长的态度。

    回到家里后，杨碧娇刚把孩子哄睡了，穿着睡衣在洗碗。看到李治国回来，她就问了句，“怎么才回来？”

    李治国如实告诉了杨碧娇，杨碧娇摇了摇头，自从李治国当上交通局长之后，回家的时间就晚了。回来的时候，经常带着酒气，害得自己跟他的心思也没了，总想着他会不会在外面乱来。

    看到李治国躺在沙发上抽烟，杨碧娇就走过去，将他手里的烟抢了。有些不满地叨唠，“人家张市长当这么大的官，也不见象你这样。好的不学，尽学坏的。”

    李治国知道她这脾气，也不跟她分辩。两个人洗洗刷刷上了床，李治国摸着老婆的N子，怎么的就想起了杨咪，杨咪虽然还是个女孩子，胸部那个丰满，自己老婆是无法比的。

    杨碧娇生了孩子之后，胸反而越来越小了，摸到手里就象只小馒头。李治国抓了几下，觉得没劲，下面也硬不起来。

    刚刚还有点反应，突然之间发现李治国歇菜了，杨碧娇很气愤，伸手摸了老公那里一把，不悦地道：“你去外面乱搞了？”

    李治国说没有，我哪是这种人？这么多年你还不了解我？

    李治国说的是实话，但是他自己都觉得底气不足，刚才明明就想到杨咪那圆鼓鼓的胸，摸在手里十分舒服。前两天晚上，在宾馆的时候，虽然最近没有得手，但是杨咪几乎把上半身贡献给了自己。

    生个孩子的老婆跟她相比，自然差得太远。杨碧娇属于那种娇小的女人，身上的比例自然就小了。屁股也的，瘦得没有点弹。李治国心里就开始向往，什么时候能和杨咪这样的女孩子在一起，难怪有人说，人在花下死，做鬼也风流！

    估计也就这个味吧！李治国还没有尝到杨咪的味，心里就一个劲地想着杨咪。

    杨碧娇努了好大的力，李治国一点兴趣都没有，于是杨碧娇很生气地转过身子睡觉了。李治国坐起来，点了支烟，靠在床头慢慢地抽。

    发现老婆生气，他又有些过意不去，毕竟是自己的结发妻子。在这个时候，心里还想着别人，却是真的对不起她。

    杨碧娇虽然嘴皮子挺喜欢扯，叨唠了点，但是上了三十岁的人了，开始那个人老珠黄，担心老公在外面乱来，这也比较正常。

    李治国知道她的好，杨碧娇是一个会管家的女人，家里能有今天，杨碧娇也有她的功劳。想着想着，李治国感觉到自己下面能行了，他就把烟掐了，扳过老婆的身子。

    杨碧娇还在生气，李治国哄了几句，毕竟是夫妻，床头吵架床尾和很正常，在李治国赎罪的努力下，杨碧娇这才渐渐消了气。

    脱了老婆的衣服和内裤，李治国爬上去。好象一切又恢复了正常，李治国还是很猛。杨碧娇一高兴，就配合着老公做了起来。

    两人做到一半的时候，李治国摸着老婆的胸，暗叹了口气，还是太小，要不给她去搞个隆胸什么的？

    正想着，杨碧娇突然想起一件事，“明天是咪儿的生日，你叫她回来吃饭吧。叔叔和婶婶也说叫她回来，估计想对她介绍对象了。”

    杨碧娇提到杨咪这个名了，千不该不该，李治国不知怎么的，心里一慌，下面又能没戏了。刚才还威威武武，突然之间就熄了火，软搭搭在吊在里面，一下就滑了出来。

    “治国，你怎么啦？”杨碧娇觉得很奇怪，做得好好的，怎么说没就没有了呢？就象捅破了的气球，弄得自己半上半下的，怪难受。。

    李治国也很生气，好端端的，提什么杨咪，就不能等着做完了再提？于是，杨治国只好翻身下来，又点了支烟，狠狠地抽了起来。

    太扫兴了，杨碧娇扯了条毛巾，擦了擦下面，很怀疑地看着李治国。

    突然，她就莫名其妙地哭了起来。

    第二天，杨咪过生日，是杨碧娇打电话将她叫回来沙县的。杨咪的爸妈也来了，跟他们一起的，还有一个男的，近三十来岁。

    这男的是交通局一个科长，杨碧娇托人介绍，先给杨咪父母见了面，双方都有意思之后，才决定将这事告诉杨咪。

    谭科长早就听说李局长有个堂妹，在县报当记者，后来调到了市报。因此，他还真找了一些杨咪写的报道，想从她的了解一个人。

    看过杨咪写的报道和照片，谭科长就喜欢上了这个漂亮的女孩子。而且她又是李局长的亲戚，他就一门心思想攀上这门亲事。本来谭科长都想好了，哪怕是杨咪长得丑一点，只要李局长以后多关照他，娶个丑女也算了，没想到杨咪还有这种姿色。

    因此，谭科长经常找借口，与杨碧娇接触，杨碧娇看他还不错，私下里做了这个决定。这就是她为什么要杨咪来家里过生日的原因。

    杨碧娇在做饭的时候，小谭很勤快，主动要帮她洗菜做事，杨碧娇当然不会让他动手。但小谭这人嘴巴甜，会说话，把杨咪家里的老两口哄得很开心，他们也就在心里认定了这个未来的女婿。

    楼下传来一阵汽车发动机声音，杨咪回来了。

    “姐，我回来了！”杨咪进来后，看到屋里的那个男的，心里就知道他们又在玩相亲游戏。

    杨咪就装作没看到，叫了声爸，妈！

    然后她就跑去跟杨碧娇帮忙，小谭看到杨咪回来，也跑过来帮忙。他在杨咪的身边蹲下，“我也来帮忙吧！”

    小谭一蹲下，立刻就闻到杨咪身上那股香水味，身体里的荷尔蒙立刻高速分泌。杨咪看了他一眼，将菜扔给他，“那你洗吧，我去煮饭。”

    小谭脸上闪过一丝尴尬，还是笑呵呵地应道：“好的。”

    说实在的，小谭长得并不吓人，身高也有一米七，但是杨咪怎么看怎么不上眼。杨碧娇看在眼里，笑着道：“小谭，你去坐吧，这里有我们就行了。”

    小谭把手里的菜洗好了，就点点头，“那我就不打扰你们说悄悄话了。”小谭知趣地退了出来，重新在客厅里坐下陪杨咪父母聊天。

    杨碧娇对杨咪道：“小谭是交通局的副科长，今年二十八岁。家庭条件还不错，独生子女。”

    杨咪看也没看，回了句，没兴趣！

    杨碧娇皱了皱眉头，言欲又止。两个人在厨房里做饭菜，杨碧娇无意中谈到李治国的事，她很消沉地道：“你姐夫出问题了。”

    “不会吧？姐夫应该是个可靠的男人，姐你还怀疑他？”

    杨咪很惊讶地看着堂姐，似乎压根儿就不相信这回事。杨碧娇叹了口气，肯定地道：“我敢担保，他绝对出轨了。”

    昨天晚上的事实，证明了杨碧娇心里的猜想，李治国肯定有问题。

    杨咪却不信，姐夫这么好的男人，怎么可能出轨？姐，是不是你太敏感了？

    听了杨咪的话，杨碧娇差点就说出来，昨天晚上我们的时候，说到你的名字，他就没戏了。所以，杨碧娇很怀疑李治国是不是跟杨咪之间有些什么。

    但杨咪的表情，很平静，从她脸上看不出什么，杨碧娇又在想，是不是自己多心了？

    刚好这个时候，李治国回来了，他进门之后，看到屋里坐满了人。小谭立刻就站起来，给领导敬烟，“李局长！”

    李治国没有吭声，只是将外套脱了挂在衣架上。杨咪叫了声，“姐夫，回来得正好，快吃饭了。”

    李治国这才笑了下，“你们都来了。”

    “姐夫，红包拿来！”杨咪端了菜过来，歪着嘴巴笑了笑，伸手朝李治国要红包。李治国立刻就包里掏出一千块钱，“生日快乐！”

    杨咪立刻就将钱接在手里，“谢谢姐夫。！”

    两个人之间就象以前那样，看不出任何异样。杨碧娇就瞪了瞪眼睛，“你倒是大方，出手就是一千。我过生日也没见你这么大方过？”

    “哈哈……姐姐吃醋了。”然后她就将钱塞进了杨碧娇的口袋里，笑嘻嘻地道：“红包归我，钱归姐姐保管。到时我出嫁的时候，连本带利一起取出来。呵呵……”

    杨碧娇也笑了，“行，行，行——如果你真出嫁了，我一定送个大大的红包。”

    李治国却是看了小谭一眼，脸上闪过一丝不快。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

