    “哥哥……”

　　耳边，心然的声音脆生生的找人心疼，我睁开眼，却发现自己跪在一片荒芜的战场之中，到处都是死人，心然就躺在我怀里，原本修长白皙的双腿消失不见，取而代之的是一片焦黑的断肢，心然大大的眼睛里满是盘旋的泪水：“哥哥，哥哥……心然再也不能陪你了，哥哥再见，你是我最爱的人，永远都是……”

　　心然的身体变得一片血红，那些血色似乎正在吞噬着她的身体，手臂的皮肤片片龟裂，转眼之间，心然的双臂已然抓不住龙骨枪，长枪落地的时候，双臂也风化在了荒芜草地上。

　　“心然……”

　　我抱着她，左手无力的想要抓住她的手臂，却只能抓到一把把的飞灰，心然看着我，目光中满是绝望与死气，没有说话，只是这样看着我。

　　“不要……不要……”

　　我拼了命一样的想要阻止一切的发生，却什么都阻止不了，整个人的力量都仿佛被抽干了一样，无力感笼罩着整个人。

　　……

　　“陆尘，怎么了？！”

　　耳边忽然传来一个声音，我也猛然从睡梦中惊醒，忽地整个人从床上坐起身，看着眼前，却发现林逸欣就坐在我的床边，手里拿着一本瑞丽杂志，一双美目看着我，笑道：“怎么，做噩梦了吗？”

　　我抿抿嘴，点头：“嗯，不过，好像并不算是真的噩梦，是真正发生过的事情……”

　　“什么事情？”

　　“唉，没什么，逸逸你怎么就跑到我房间里来了？”

　　“门没关，我就进来了。”

　　“……”

　　林逸欣嘴角掠过一丝笑意，目光扫过我的胸前，说：“哦，身体还是挺健壮的，看起来至少是这样……”

　　我努努嘴，低头自己也看看，古铜色的肌肤下一块块壮硕的肌肉，体魄健壮，诚然，经过冰毒改造之后，我的身体一直保持着非常强壮的状态，并且好像是越来越强壮了，虽然锻炼的不多，但是论身段还是能把99%的宅男秒杀掉的。

　　……

　　有些不好意思的抬头看看林逸欣，我抓过一旁的衬衫：“逸逸，我要穿衣起床，你就这么参观着吗？”

　　林逸欣把瑞丽放在一旁，很专心的看着我：“嗯，你穿吧！”

　　“靠！”

　　我把衣服往旁边一丢，伸手抱住林逸欣的肩膀，直接按倒在床上，对着红润的小嘴就深深的亲了一口，林逸欣想发出声来抵抗，却又不太敢，好歹这是在霜云工作室里，何艺和慕容明月都在，她不敢太张扬。

　　一吻完毕之后，小美女脸蛋通红、娇艳欲滴的瞪着我：“你胆子真不小……”

　　我摊手一笑：“你逼我的！”

　　林逸欣站起身，拿起杂志，说：“我去外面等你，快点，大家都在等你。”

　　“中午去哪儿吃？”

　　“中午去无锡的一家馆子里吃。”

　　“为什么还跑那么远？”

　　“不远啊，不到40分钟车程就到了，并且，我们是应邀过去的，有一个公会的玩家邀请我们过去。”

　　我有些讶然：“哦，哪个公会的人那么大面子，能让我们的水果刀女神亲自赴会啊？”

　　林逸欣说：“十二乐师公会，就是你曾经救过的那个公会，会长默默抱熊最近在无锡开了一个公司，所以盛情相邀我们，何艺姐已经答应了，你快点洗漱一下，都快11点了。”

　　“哦，原来是她们……”

　　“是啊！”

　　林逸欣笑了笑，忽地又走近，低头在我的额头上一吻，搂着我的肩膀：“乖，快点起床，别拖三拉四的……”

　　听着小女友在耳边的甜甜声音，我心里忍不住涟漪层层，探过去在林逸欣的脸上又是一吻：“嗯，去吧！”

　　林逸欣脸蛋红红的，转身出去关上门。

　　……

　　几分钟后，穿着完毕，既然出去见人就不能太随意，把我的美邦d丝套装放在一旁，穿了一套何艺上次给我买的范思哲，衬衫+大衣+裤子一套，然后配上一双看起来挺高档的皮鞋，据说是什么圣罗兰，反正挺贵，都是上次逛街的时候何艺为我买的，基本上我试过的不说难看的，她就掏卡买单。

　　出门，大厅里，何艺、林逸欣、慕容明月、连昕四个mm看着我，都略微惊愕了一会，慕容明月撇撇嘴，笑道：“靠，这臭小子穿上高档货之后，还真有点青年才俊的样子，快去刷牙……”

　　“嗯，稍等我一会。”

　　快速解决完，跟几个mm出门，一辆车，由我来开林逸欣的保时捷，何艺坐在副驾驶上，连昕、林逸欣和慕容明月三个mm坐在后面，车子的空间比较宽敞，并且三个mm的身段都不错，不会太拥挤，只不过慕容明月穿着紧绷绷的制服衬衫+咖啡色外衣，看得林逸欣和连昕都眼睛红红的。

　　林逸欣属于非常惹火的34d，也逊色了人家许多，而连昕这个大约只有c级的妹纸自然无比的羡慕了，慕容明月低调的窝着胸，搂着连昕，在她耳边说着少儿不宜的笑话，惹得连昕笑得花枝乱颤。

　　……

　　踩足油门，一阵呼啸上了高速，不到30分钟就进入无锡市区，按照导航过去，嗯，那是一间链锁的咖啡店投资公司，据说无锡店是他们的总店，而十二乐坊的默默抱熊mm约的就是这间总店跟我们见面。

　　高架桥，林逸欣降下车窗吹风，漂亮小脸蛋顿时让并行车辆的中年大叔司机猛吹口哨，林逸欣选择无视，我却受不了，一脚油门下去，把开铃木的大叔甩出了一公里之遥。

　　“到了吧？”

　　何艺手指着右方：“就是那间店，停在门前就行了，开业没几天的。”

　　“嗯！”

　　保时捷稳稳的停在了那咖啡店的门前，果然规模极大，整整三层楼都是，这栋楼好像也是被整楼租下或者买下来的，有钱！

　　打开车门的时候，咖啡店的大门也打开了，一个身穿黑色妮子大衣的mm走了出来，春风迎面，笑吟吟道：“啊啊啊，今天果然是迎来贵客了！”

　　这不是别人，正是默默抱熊，在她身后还有几个mm，有些眼熟，应该都是十二乐师的玩家，这个公会虽然实力不咋地，但是人气月很高，纯mm的行会，比较漂亮的几个都在论坛上传得沸沸扬扬，对于我这种论坛潜水员来说，没有不知道的道理。

　　……

　　“你就是陆尘吧！”

　　默默抱熊迎上前，看着我，伸出手笑道：“那次浮冰城的解围，多谢你，若是没有你，我们恐怕都去零级报道了。”

　　我伸手跟她一握：“小事一桩！”

　　旁边两个mm相视而笑，小声议论着：“陆尘好帅啊，线下也那么帅，比战天和烛影乱要帅多了呢！”

　　“是啊是啊！”

　　我保持镇定，没有多说话，大家相互认识之后，进入咖啡店，却发现这是一个女仆概念的咖啡店，一群年轻漂亮mm身穿制服在伺候着各种宅男，啧啧，果然顺应时代潮流，每天来这里喝喝茶、聊聊天，倒也是一种享受。

　　坐下来，聊了一会，我问：“抱熊美女，我想问问，我们中午在哪儿吃，12点了，我早饭也没有吃的……”

　　默默抱熊扑哧一笑：“好吧，中午在街道对面的酒店里定下包间了，不过还有一个大人物没到，还有几分钟就到。”

　　“哦，什么大人物？”何艺笑问。

　　默默抱熊神秘兮兮的说：“就是这间咖啡店的投资者，也是我们十月乐师公会将来的合作人啊！”

　　林逸欣问：“哦，具体说说吧。”

　　默默抱熊点头，娓娓道：“嗯，十二乐师一直发展不起来，甚至没有自己的领地，所以，缺少领袖型的职业玩家，缺少资金，缺少人脉，所以需要有人来投资，让我们有足够的金币去刷各种辅助职业玩家的技能，恰好，我的一个大学同学底子很厚，并且也在游戏里等级不低，所以跟我一拍即合，投资游戏里的十二乐师公会，把十二乐师做成一个大公会，先夺下一座行会领地再说！”

　　我来兴趣了：“哦，不知道是一个什么样的人。”

　　“很快就知道啦！”

　　……

　　正说着，忽然一个女仆领着一个mm走过来，那mm一身随意的装束，气质非常不错，是属于何艺这个类型的mm，带着职业性的笑容，看着我们：“哦，让我来认认，这位是古剑陆尘吧？这位是漂亮小辣椒林逸欣？这位是古剑盟主在水一方，还有连昕和慕容明月，我全猜对了吧？”

　　默默抱熊：“算你厉害，萍萍，我们去吃饭吧，人家都等你十几分钟了……”

　　“好好！”

　　mm一伸手：“大家好，我叫周萍，是小熊的同学，请多指教！”

　　……

　　寒暄完毕，重点环节，吃饭！

　　这位超有钱的mm叫做周萍，老爹是地产大亨，女儿手里头的资产至少是数亿级别的，投资十二乐师公会肯定没有什么问题，餐桌上，一群漂亮mm聊得相投甚欢，我则几乎横扫了超过30%的菜肴，太饿了，并且吃饱喝足了上游戏，该去紫罗兰城看望心然了，心里一直心系着她，放不下。