    “妈的，你耳朵塞驴毛了啊，老子说了这么多，你怎么就是不懂呢？记住，这世界是弱肉强食的，谁让你穷，谁让你弱了！”

    丁飞翔怒吼连连：“你想讲道理是吧，成，与老子的铁棍讲吧，打断你两条腿，你还能站起来，今天，我们也不拆了！”

    话落，他一棍子狠狠砸向林辰，出手丝毫不留情！

    安思思与秦枫互看一眼，更是期待了！

    但想象的一幕，并未出现，只见丁飞翔一棍砸在林辰的腿上，铁棍都砸弯了，而林辰却安然无恙，但是脸上的笑容渐渐化作冷笑了！

    “你说的对，这世界是弱肉强食的！”

    林辰淡淡说道，一步踏前，肩膀猛然一撞丁飞翔的胸膛！

    噗！

    丁飞翔胸骨都差点被撞断了，倒飞而出！

    而林辰下手不留情，手掌对着最近的人狠狠一拍，这人铁棍脱手，如被轿车撞中般，也是倒飞！

    肋骨，直接被撞断了两根！

    林辰手握铁棍，先下手为强，冲入人群之中，铁棍扫过，不是断腿就是断手，场面极为的惨烈！

    “打死他！”

    此刻地面上，丁飞翔大吼连连，骂完之后又抚着胸膛，心说这小子力气真大，差点撞断他的胸骨了！

    只是林辰很快来到他身前，一铁棍砸下去，砸断了丁飞翔的手臂！

    “哎呀，我的手啊！”

    丁飞翔惨叫连连，就地打滚，避开了林辰。

    他如今倒是被吓到了，这么能打，军队出来的吗？

    安思思与秦枫则膛目结舌了，这小医生怎么身手这么好啊！

    “我草，为什么不是他被打断腿啊！”

    “思思，这家伙会点武功啊，可恶！”

    他们既愤怒又憋屈，就仿佛打的不是丁飞翔，而是他们般。

    “叫人，快点叫人！”

    此刻丁飞翔在对着手下大吼，吼完之后，突然觉得阳光被挡住了，抬头一看，林辰又出现在他身前了！

    “不讲道理是吧，我倒要看看，是你不讲道理厉害，还是你的骨头硬！”

    林辰淡淡道，一脚踢出，踹飞了丁飞翔几颗牙，近乎两百斤的体重也被踢飞了，砸在远处的地面，引起阵阵的尘土飞扬！

    四周的混混都吓傻了，这一腿，简直比小汽车还猛啊！

    他们哪还敢出手啊！

    林辰没有乘胜追击，同样也在拨打电话！

    没多久，远处又有数量大巴开来，等停下之后，走下了大量魁梧的男子，这些人一看就是保镖，身手极为的不错！

    并且气势狠辣，戾气很重！

    安思思与秦枫终于笑了，这林辰以为占了点便宜，就斗的过星辰联盟，没见人家更多人来了吗？

    傻逼，得了便宜应该卖乖，还不走，现在可走不了了！

    “做了他！”

    丁飞翔见帮手来了，坐在地面上指着林辰大吼！

    林辰突然消失了，又出现在丁飞翔身前，再度一腿！

    高大的丁飞翔再度被踹飞，砸在地面上，屁股都摔裂了！

    “哎哟！”

    估计他这辈子最惨的一天，莫过于今天了！

    而这时，林辰的人也来了，只见箭头带着十几人到来，虽然人数比不上丁飞翔，但看起来都很不弱！

    这让林辰也有些吃惊，前两天他叮嘱箭头在京城发展势力，没想到短短期间，这人就这么多了啊！

    “林先生！”

    箭头率先打招呼。

    “解决他们！”

    林辰也懒得出手了，说实在，这些人根本入不了他的眼！

    “打！”

    火炮他们冲了过去，个个身手犀利，出手狠辣。

    铁钟更不知道从哪找来一根巨大的柱子，挥舞起来，犹如金刚降临，以一战百般！

    一棍子扫过，十几人被扫飞！

    箭头不敢杀人，但她出手其实更狠辣，专挑弱点出手，几分钟过去，她四周已躺下一大片了，都在痛的骂爹骂娘！

    火炮是特别行动小组刷下来的，身手彪悍，也是打的对手惨叫连连！

    几辆大巴的保镖冲下来，简直如一群羊般，眨眼就被打的溃不成军！

    “这些都是什么人啊！”

    丁飞翔目睹着这狼狈的一幕，他一阵膛目结舌，上百人打十几人，上百人被打服，这什么鬼！

    他猛然看向林辰，见林辰坐在椅子上喝茶，他终于觉得这林辰有点不简单了！

    “什么鬼啊，这些是不是废物啊，一点用都没有！”

    “难道他们是在故意演戏，垃圾！”

    安思思与秦枫都急的怒骂连连，上百名保镖来了，本应该是林辰被打残，吓的逃出京城！

    结果呢，上百头猪而已，一点用都没有！

    而看着一个对老婆跪下的废物，突然摇身一变，号召十几名高手来横扫千军，安思思哪接受的了啊！

    她，可不想安家的家业被一个窝囊废分摊了！

    秦枫心中也有着熊熊大火在燃烧，他与林辰其实都算安家的女婿，但林辰似乎比他更厉害啊！

    他不服！

    “还讲道理吗？”

    这个时候，林辰悠悠的声音传来。

    安思思与秦枫眸子都下意识一亮，对，这是星辰商盟，华夏前十的集团啊，肯定还有人的，肯定能打死林辰的！

    丁飞翔却下意识打了个寒颤，怕了这一尊猛男了，哭着道：“大老爷啊，我怕了你，讲道理，我讲道理！”

    听到丁飞翔的话，安思思两人刚刚升起的希望，瞬间被扼杀，想象的一幕没出现，反倒被林辰简单粗暴的摧毁了！

    他们两人的心情，此刻有点害怕，但又充满了不甘心！

    这不上不下的想法，直接让他们狠狠握拳！

    “大老爷啊，这事，我们也是受上面的叮嘱而已，而且也有官方书面文件的啊，你打了我们，这地还不是要收！”

    这时，丁飞翔哭着说道，手下百来号人都受伤了，这医药费估计都要出不少了啊！

    “你过来！”

    林辰对着丁飞翔招手！

    “我？”

    丁飞翔看着气势如虹的箭头他们，下意识就不敢过去了！

    “过来！”

    林辰厉喝。

    丁飞翔哭着脸，低着头走向林辰那边。

    “其实，我是很讲道理的，只是你们非要不讲道理，所以我也没办法！”林辰淡淡道，话语让丁飞翔真的哭了，谁知道你这么能打啊，早知这样，我当然跟你讲道理了！

    “不过你说的也对，这样吧，这事你也决定不了，那就让你身后能决定事的人来吧，我在福利院里面等你！”

    林辰收起椅子，进入福利院！

    他也知道，靠着暴力的手段解决不了问题，还是要与幕后人商谈才行！
