    西锁国就是个绝对的小国，人口不过百万，丢在地图里，得用放大镜找才能找到。

    所以直播间也从来没什么人。

    可现在，他这个从没有获得过宝箱，靠着职业能力和生存币积累的‘小人物’竟然异军突起，超过了巴斯国阿斯科·可安。

    众网友去了解了他的职业技能。

    【职业：恶魔附身者。】

    【现阶段可附身恶魔：二阶恶鬼。】

    【仆从：地狱三头犬。】

    ……

    弹幕：

    “卧日，居然还有这种职业，恶魔附身者？他被附身的时候，还能存在自己的意识吗？”

    “他旁边的那头地狱三头犬长的好帅啊！卧槽，嗷嗷的霸气诶！”

    “各位，我找到了之前的录屏，你们看看吧，这个职业不是这么好当的。”

    视频里，墨哆卡尔在尸潮中疯狂厮杀，他双眼猩红，根本不管受到什么伤害。

    即便僵尸在他身上的伤害深可见骨。

    这场景简直如同森罗地狱。

    画面一转，白天。

    墨哆卡尔抱着头在地板上抽搐、颤抖、嘶吼。

    “我解释一下吧，晚上他被恶魔附身的时候，会变成人形僵尸绞肉机，他无法停止攻击，但他能感受到那些深可见骨的伤痛。”

    “至于白天，他需要忍受来自地狱的痛苦，直到晚上才能停止……”

    “虽然他的职业看上去很邪，但是我挺敬佩他的，各位试想一下，如果让你承受这种痛苦，你们能承受几天，他一直坚持着，是怕他的国家受到尸潮。”

    “他只要失败一次，他们的国家都有可能灭国。”

    看到接受，炎国的网友们纷纷赞叹，毫不吝啬自己的祝福。

    至于国外网友，多数是将它看做是怪物，对于他们国家玩家的不稳定威胁。

    甚至不少人期待西锁国早点从世界上消失。

    中午。

    现实世界响起系统音。

    【至暗时刻将领，请努力活下去。】

    今日，没有人在意那些受灾的小国。

    而是关注着秘苏国和白头鹰国会不会获得传送塔。

    果然，系统音响起。

    【秘苏国玩家可娜儿、白头鹰国玩家瓦伦丁晋升白银段位，所属国家获得相应奖励。】

    【小型传送塔x5。】

    秘苏国举国欢庆，炎国对于秘苏国给予了电话庆祝，并且准备着手构建传送塔体系。

    如果测试过后，小型传送塔能够和炎国的传送塔相连联通，两国之间的联系将会更多。

    虽然，小型传送塔只有炎国传送塔的一半大小，但秘苏国已经非常满足了，现在的情况已经是他们万万没有想到过的了。

    这其中，叶浪的帮助是绝对的！

    至于白头鹰国，气的不轻。

    白头鹰国的国土面积不输炎国，可传送塔的数量和质量全都下降了一个档次，意味着在之后的战略部署上，任旧要输炎国一筹！

    这仅仅是因为叶浪率先踏入白银阶段。

    同时，白头鹰国终于意识到这样下去不太行了，正如炎国名言‘得道多助失道寡助’，白头鹰国的玩家现在就像是孤立无援的状态。

    于是，一条声明发出。

    “凡是在游戏中主动帮助我们白头鹰国玩家的，白头鹰国将为其国家提供物资和武器支援，必要的时候出动防备军。”

    ……

    下午两点。

    叶浪坐在躺椅上思考着僵尸顺序。

    今夜是普通模式，应该出现的僵尸，爬梯僵尸。

    这玩意能直接穿过巨型土豆墙，并且构建梯子，给后方的僵尸使用，现在他也没抽到植物·吸铁石。

    如果处理不当，确实有可能导致直接的植物大军受到损伤。

    最好的办法就是在第一排种上爆炸樱桃，一次性炸死，省得麻烦了。

    想着，叶浪打开今天的特殊职业商店看一眼。

    【狂暴火炮射手，150生存币。】

    【详解：每30秒吐出一枚火炮，威力等同于3枚土豆手雷。】

    【大门·强制关闭，100一百生存币。】

    【详解：关闭你的大门，僵尸无法进入院子，最多阻挡时间1分钟，最多使用三次。】

    【基因大礼包x1，60生存币。】

    【强化狂暴基因x3,80生存币。】

    叶浪选择购买狂暴火炮射手、大门·强制关闭，花费120生存币。

    结算后，他看一眼自己的账户，剩下1500枚生存币。

    这还是在购买植物和特殊道具不断消耗下的剩余。

    两个院子和奴仆卡的加持，实在是太香了。

    ……

    弹幕：

    “强制关闭大门？浪神买这种玩意干嘛？不能击杀僵尸还增加时间，怎么看都像是个保命装备啊。”

    “@楼上 可能是未雨绸缪吧。”

    “我也不懂，明明后面两个又便宜，又能提高战斗力，结果他偏偏买了个保命装备……”

    不止是网友。

    特殊研究所的研究员们也无法理解。

    花费100生存币，购买这种保命装备，对叶浪来说分明就是鸡肋，食之无肉弃之有味。

    众人都看着屏幕摇摇头。

    只当是这一百生存币打了水漂。

    只要他不在最近用，额外增加尸潮击杀时间就行了。

    ……

    思考地差不多了。

    叶浪默默地打开了商城界面。

    不管在什么地方，购物永远是快乐的重要源泉之一。

    何况在这里不用等快递！双倍的快乐！

    【购买冰丝抱枕x1，花费20生存币。】

    【购买一套18把刀具，花费30生存币。】

    【购买大型浴缸，花费50生存币。】

    【购买游戏·原魔，花费30生存币。】

    【购买游戏·小小忍者，花费30生存币。】

    购买结束。

    叶浪神清气爽，论坛哀嚎一片。

    “好大的浴缸！我羡慕~我都没有……”

    “这游戏我都还没来得及玩，气死我了，浪神过的也太滋润了，建议把浪神的直播间名字改改把‘浪神的厨艺、游戏、生活直播间’，这个合适。”

    “什么你说浪神要打僵尸？那玩意不是走个过场吗？狗头。”

    ……

    于此同时，瓦伦丁基地。

    由于开了第二个院子，忙的不行。

    虽然嘴上说着要抢了叶浪的第一，但显然不现实，他今天忙着第二个院子的防御塔，近千的生存币，几乎消耗殆尽。

    第二个院子新增了18座防御塔。

    基础防御塔8个，滞缓防御塔4座，防御塔空袭·4座，爆炎防御塔2个。

    这种配置，解决第二个院子，他是信心十足的。

    防御塔·轰炸和原子脉冲都放在了一号院子。

