    坐在餐桌前的陆清妙，见到走进来的慕谨辰，便知道他是过来找诺恩的，嘴角微微一笑，看到有人比她更爱她的宝贝女儿，她感到了欣慰，伸手握着李诺恩的小手轻轻拍了拍，然后示意她：去吧。

    李诺恩乖巧懂事点点头，起身离开餐桌直接走到慕谨辰跟前，甜甜的说道：“要回去了吗？”

    “不是，是子秋那边来消息了，大哥让我们一起去书房。”慕谨辰宠溺的伸手抚摸了一下她的脸颊说。

    三哥来消息了。

    悠然，一定是关于悠然手术的事情。

    李诺恩突然激动的紧张起来。

    慕谨辰看得出来她在紧张，伸手握住她的小手，却发现她的手心在出冷汗。

    “不要紧张，一切有我在。”慕谨辰大手轻轻捏了捏她的小手，给她足够的依靠感。

    原本紧张的李诺恩，在听到慕谨辰的话也没有那么紧张了。

    随后，李诺恩跟着慕谨辰一起去了楼上书房里。

    两人直接来到书房门口，慕谨辰一只手握着李诺恩的小手，抬起另一只手轻轻敲了几下门，然后听到里面传来一道醇厚的嗓音：“进来。”

    听到声音后，慕谨辰牵着李诺恩的小手开门走了进去。

    “大哥。”慕谨辰和李诺恩同声叫道。

    “嗯，诺恩，过来到这里坐。”徐子翔从电脑桌前起身，把椅子拉开，让给疼爱的妹妹诺恩过去坐。

    李诺恩抬头看眼身边的慕谨辰，见他温柔的点点头，她才松开他的手小跑到大哥身边去。

    徐子秋疼爱的伸手搭在她肩膀上，示意她坐在椅子上，见她坐好后，醇厚的嗓音问道：“准备好了吗？”

    “嗯。”李诺恩抬头看着大哥徐子翔，轻轻点头应道。

    徐子秋嘴角微微一笑，然后，便用电脑连麦徐子秋。

    “嘟嘟嘟…………”

    没响几下，那边就被接通了。

    “嗨，宝贝妹妹，有没有想三哥啊！”徐子秋在那边笑着的说道。

    “嗯，当然想啊，三哥你们都好吗？”李诺恩乖巧懂事的问道。

    其实，她口中的你们也包括她一直挂念的安悠然。

    作为三哥的徐子秋，当然能听出来妹妹的话。

    他也没卖关子，直接说道：“我想告诉你们的是，安悠然的手术非常顺利，你们可以放心了。”

    “太好了，三哥谢谢你。”李诺恩听到这个好的消息，激动的不知道怎么好了，蹭的一下从椅子上起身，直接抱住身边的慕谨辰，开心的不得了。

    看着开心的李诺恩，在视频另一边的徐子秋却有些忧心忡忡…………

    离开了徐家大宅，已是晚上七点多了。

    路上。

    李诺恩坐在副驾驶位置上，开心的安耐不住那股兴奋劲儿。

    她突突然侧身看着正在开车的慕谨辰，漂亮的小脸蛋，笑眯眯的说道：“谨辰哥哥，要不，我们去看电影吧，反正时间也早。”

    呃？

    小家伙居然兴奋的要去看电影。

    慕谨辰顿时眉头紧锁，他最讨厌人群多的地方，上一次去商场他都是提前让人事先疏散了人群后，才带她进去的，因为，他觉得人群多的地方会比较脏。

    他侧头看眼坐在副驾驶位置上的小女人，那双期待的小眼神，却不忍心的拒绝她。

    “好。”慕谨辰宠溺的语气说道。

    随后，慕谨辰将车子提前在下个路口掉头，变换了路线，直接开往电影院的方向。

    ………………

    几分钟后。

    慕谨辰带着李诺恩来到了云城最大气上档次的电影院。

    两人一下车，便引来了好多人的目光。

    路过的人群里，有很多年轻的少女，她们都以为慕谨辰是什么大明星突然空降在影院里，纷纷的想上前去跟他要签名跟和影。

    看着李诺恩顿时傻眼，我个乖乖嘞，这是肿么情况？？？

    就在所有人一拥而上时，在看到慕谨辰那双凌厉的目光，加上慕谨辰身上的气场太强大了，瞬间所有人望而止步。

    “谨辰哥哥，还好你不是什么大明星，你看看你多吸引蝴蝶啊！”李诺恩给了他一个歪头杀说道。

    突然听到某人的话里带着一股浓浓的醋味，嘴角微微一笑的便伸手搂住她的腰温柔的说道：“放心，我在怎么吸引蝴蝶，一瓶杀虫剂就可以解决了，我的身边只能是你。”

    这话说的，顿时一股暖流击中在李诺恩心里。

    两人的甜蜜互动，让围在周围的人看着着实羡慕不已。

    “我们去买票吧。”李诺恩拉着慕谨辰的手往售票口走去。

    这个时间段来看电影的大多数都是年轻的小情侣。

    因为，售票口和卖饮料爆米花不在一起，慕谨辰不想让她乱跑，于是，他让李诺恩乖乖在售票口排队，他则是去买爆米花和饮料。

    慕谨辰本身就不喜欢这些垃圾食品，每样只买一份还都是小份的，只够一个人吃的。

    刚巧不巧的排队的都是一些青春期的小姑娘，在见到这么帅气的大帅哥后，每个人瞠目而视　，如痴如醉的看着他，已经不能用花痴形容了。

    原本排在前面的小女生，为了能多看几眼排在身后的大帅哥，蹭蹭的都跑到后面排队去了，原本排在后面的慕谨辰，瞬间排在了第一位。

    慕谨辰见状也没有任何的反感，面无表情的走到前台，服务员的服务不错。

    “你好，请问先生需要什么。”女服务员面带微笑的问道。

    “一份小份的爆米花加一杯可乐。”慕谨辰低沉着道。

    服务员见慕谨辰那张冷峻的脸，没敢多看一眼，连忙把他点的东西打包好，礼貌的交到他手里：“先生请拿好，一共五十八元。”

    慕谨辰原本想用手机付款，一掏裤兜才发现，手机没带在身上，应该是落在车上了。

    于是，他拿出钱包，在里面直接抽出一张百元大钞，随手放在收银台上，冷声道：“不用找了。”

    然后拿着手里的东西转身离开，在他走到后面的时候，隐隐约约听到有人说：“哇，他好帅啊！”

    慕谨辰轻挑了一下眉，直接走去李诺恩那里，然后看到李诺恩拿着两张电影票，开心的对着他挥挥手。

    “买到了。”慕谨辰宠溺的说。

    “嗯，是一部关于海盗船的电影听说很火的，我看他们都在买我也就买了。”李诺恩笑着说道。

    “只要你喜欢就好。”慕谨辰伸手摸了摸她的脑袋说。

    对于看什么样的电影，慕谨辰还真不太在意，只要他的小女人开心就好。

    李诺恩伸手握住慕谨辰的手，然后抬起来，看了一眼他手腕上的手表：“我们进去吧，时间快到了。”

    “嗯。”慕谨辰轻轻点头应道。

    两人一起来到入口检票，检票员检查完票都会提醒一句：“请把手机调成静音模式，谢谢。”

    “好。”李诺恩微笑的应了一声，然后掏出手机调成静音模式。

    她刚把手机塞进口袋却发现慕谨辰没有任何的动作。

    呃？

    他该不会是总裁的霸道劲儿上来了吧。

    “谨辰哥哥，你的手机。”李诺恩小声提醒道。

    “没拿，在车上。”慕谨辰说。

    没拿手机。

    那他是怎么买东西的呢？

    正当她疑惑的时候，慕谨辰温柔的说道：“再不进，就好开始了。”

    随后，李诺恩挽着慕谨辰的胳膊，朝放映厅里走去。

    两人刚走进去，便看到座位上已经坐满了人。

    哇！

    这么多人看这部电影，难怪售票员说，很火。

    李诺恩拉着慕谨辰找到了自己的位置，便立马坐了下来。

    李诺恩坐在座位上，带着一丝兴奋的小激动。

    周围的人，也都在议论着这部刚上映的电影，说什么的都有。

    但让整个放映室里的人没想到的是，电影开头会是一个恐怖的画面，顿时间，尖叫声一片。

