    “我不可能跟你走。我们没有未来。”她压抑着情感，回答了他的问题。

    “没有未来？”

    景慕霆的胸口剧烈起伏，在她耳边字字泣血：“你方才为什么不直接杀了我？”

    苏婉寻却不知该怎么回答，身体颤抖，脑海里浮现一幕幕他们之间的点点滴滴，她多么渴望现在就将他抱住。

    然后告诉他真相。

    可若是这样做，他一定会不顾生死地将她带出去。

    那娘怎么办？会不会重新发作？

    他自己呢？身受重伤！怎么冲？

    爱情并不是全部，他有母亲，有责任，还有天下苍生。

    “我们夫妻一场，我还是舍不得杀的。”她淡漠地回道，手掌却开始挣扎他的禁锢。

    “夫妻一场？”

    景慕霆苦笑，他握着她的手放在心口处，低沉的嗓音再次传来：“你应该把这里也掏出来看看。”

    他的心跳还是那么铿锵有力，每次她害怕的时候只要听到就会觉得心安。

    可现在她却慌乱地缩回手，颤声道：“景慕霆，我只想你走，一辈子都不想见。我们下辈子……”

    她的话音还没落下，景慕霆再次将她拥入怀，单臂禁锢她的身体，疯狂地吻住她的唇。

    这个吻带着前所未有的愤怒，血腥味很快就蔓延开来，樱唇被咬破了血。

    景慕霆已无法抑制心口的剧痛，就这样紧紧锁着她的身体。用力之狠使得指关节再次血流不止。

    他的吻越发的疯狂，一如前世索要时般失去理智。

    愤怒，痛楚如同两只猛兽附身，耳边只有嗡嗡作响的声音，正在撕咬他的灵魂，欲要咬成支离破碎。

    “苏婉寻，你说的，这辈子都还没过完，谈什么下辈子。”他痛苦沙哑地在她耳边质问。

    苏婉寻没有回答，但也不动，就这样看着他，强忍着眼泪。

    “你杀了我们的孩子！”

    景慕霆的心中痛极，浓稠的血腥再次涌上喉咙，凄楚地重复：“你亲手杀了我们的孩子……”

    “既然知道我的绝情，你为何还要纠缠？放过彼此不好吗？”

    苏婉寻再次试图将眼泪逼回去，为了减轻内心的痛苦，她甚至将银针刺入掌心。想用肉体的痛苦来转移。

    “云天墨对我很好，我也已经和他……”她突然止语，因为舍不得再刺激这个男人。

    随即转移话题，继续道：“景慕霆，他的实力比你强大，也将成为这片世界的霸主，我想得到我想要的。你就当我们之间就当是做了一场春秋梦。”

    “这些欺骗的话语无需再说，我不会相信！”

    景慕霆依旧禁锢着她的双手，黑沉深邃的凤眸紧紧盯着她的眼睛。

    希望发现她眼中的不舍。

    “咚咚”门被敲响。

    苏婉寻知道这是安清书给她的暗号，示意云天墨来了。

    慌乱之下，她突然取出匕首，直直地对准自己的咽喉。

    “你再不放开，我就死在你面前！”

    她的反应太快，动作也比以前更果决。

    景慕霆见到这个动作，条件反射地松开。他怕极了！

    乘着这个机会，苏婉寻顺利逃开他的禁锢，退至门口。

    门在这时候打开，云天墨刚进来，她就扑进他的怀里，哽咽地在他怀里轻声呢喃：“你终于来了，他方才想要动我，我就要杀他！”

    云天墨低头，果然是一把匕首，再看向她的双唇，已被咬出了血。

    “好了，好了，别哭了，我帮你出气。”

    言毕，他的眼波流转，划过一道狠毒，立即命狱卒拿来火鞭、

    这条鞭子散发着一股渗人的黑气，邪祟可怕。

    苏婉寻的心猛跳，即刻握住他的手，低声道：“别，我怕血腥……”

    云天墨勾住她的纤腰，俯身亲了亲她的小脸，罂粟花般的薄唇轻勾，笑着道：“等会遮住眼睛就好，不怕的。”

    “云天墨！！”景慕霆额头的青筋暴起，凤眸顿时变得幽暗沉冷，充斥着肃杀的气息。

    手臂被铁链死死锁住，却因为他的发力而被勒得血红，仿佛要破开皮肉。

    苏婉寻的心在剧烈颤抖，心疼得难以呼吸，又生怕一鞭子抽下去。

    焦急之下，她竟主动搂住云天墨的腰，低声道：“陛下，晚上留下来陪臣妾，臣妾怕血，真的怕……”

    “臣妾”两个字代表什么，云天墨清楚，景慕霆更清楚。

    他看着他们的相拥，薄唇张了张，再也说不出一个字，豆大的眼泪从赤红的凤眸滚落，唇角再次渗出浓稠的血丝。

    苏婉寻哪里敢看他的眼神，焦急之下将银针刺入自己的一处穴道，当即晕厥了过去。

    “寻儿！”

    云天墨扔了火鞭，将她一把横抱，神色还是焦急的。

    “将他看住，死死看住！”他对着门口的侍卫下令。

    铁门“砰”的一声关合。

    他却没有发现门内人的眼睛再次染上如魔般的妖冶，密室的地面正在寸寸裂开。

    到了傍晚，苏婉寻才苏醒，云天墨正坐在床边，凝视着她。

    见她醒了，他淡淡开口：“既然自唤臣妾，不如我给你一个名分吧，先封贵妃，等你何时诞下皇子，皇后之位还是你的，不过现在的贵妃之位也是后宫之首。”

    苏婉寻这一回没有拒绝，想要在后宫立足，想要收拢人心，为日后做准备。那必须要有地位，有权利。

    她之所以前面不要，是因为云天墨对她还没完全放下戒备。

    “嗯。”她点头。

    “还有，我不想日后被人指指点点。所以你必须换一个身份。”

    云天墨凝眉想了一会儿，继续开口：“我会给你安排一个贵族女子的身份，你就忘记苏婉寻这个名字。好好做我的女人，他能给你的，我一样少不了你。”

    苏婉寻似乎还没从监牢里的恐惧中缓过神，神色木讷地点点头，蜷缩着身子卷住棉被。

    云天墨见她如此，抬手轻轻拍了拍她的小脸，笑着挑眉：“瞧你，还是那么胆小，真的和兔子似的。”

    说完，他又俯身，在她耳边轻吐灼热气息，嗓音暧昧中透着媚惑：“总有一天，我会让你身体和心都爱上我。”

    这一夜，苏婉寻再次用了医圣教她的幻术躲过了一劫。

