    看邵冰雨笑，乔梁一拍手：“哎哎，小叶，快看，冰美女笑了嗨，笑了，真的笑了！”

    叶心仪一愣，看着邵冰雨，哎呀，太阳从西边出来，冰美女真的笑了。

    邵冰雨一怔，接着收起笑，她这时感到困惑，自己为何要笑？随即又感到羞恼，尼玛，自己难得一笑，竟然是被这家伙用这等低俗话逗笑的，岂有此理。

    乔梁道：“冰美女，你刚才笑得很好看，再来一个。”

    邵冰雨绷着脸瞪眼看着乔梁，尼玛，不给你笑。

    “乖，听话，来，再笑一个，来来来……”乔梁继续道。

    邵冰雨紧紧抿住嘴唇，靠，老娘干嘛要乖，干嘛要听你的，就不笑。

    看邵冰雨再也不笑，乔梁叹了口气：“哎，生活如此美好，美女如此娇艳，干嘛非要冷冰冰的呢？这真的好吗？”

    叶心仪眨眨眼，是啊，乔梁这话似乎有些道理。

    “不用你操心。”邵冰雨没好气道。

    乔梁呲牙一笑：“好吧，我不操心，你也别生气，刚才那一幕实在是个意外，我给你道歉，好不好？”

    邵冰雨没说话，心里舒服了些。

    叶心仪看着乔梁：“光道歉就行了？”

    “你还要怎么着？现在就找女士内衣给我穿，让我走两步给你们看？”乔梁一副警惕的样子。

    叶心仪听了又忍不住笑，艾玛，这个活宝，闹腾起来真真个乐死人。

    邵冰雨听了又想笑，但使劲忍住。

    叶心仪笑完，冲乔梁一瞪眼：“罚你去干活。”

    “干啥活？”乔梁道。

    “菜我都顺好了，你去厨房做出来。”叶心仪道。

    “好的。”乔梁痛快站起来，边往厨房走边念叨着，“今晚让你们两位大美女一起见识下我的真功夫……”

    叶心仪和邵冰雨对视一眼，尼玛，做菜就是做菜，啥见识真功夫，还一起，怎么听这家伙说话不大地道呢？

    叶心仪接着冲邵冰雨挤挤眼，低声道：“刚才啥感觉？”

    邵冰雨脸发烫，伸手打了叶心仪一下：“都怪你，门都看不好……”

    叶心仪接着趴在邵冰雨耳边低声说了句什么，邵冰雨听完神情扭捏，接着又打叶心仪，叶心仪边躲边笑着挠邵冰雨痒痒，两人在沙发上闹腾起来……

    “干什么？两个女人在沙发上瞎搞，不成体统。”乔梁从厨房伸出脑袋，严肃道。

    叶心仪和邵冰雨停住，看着乔梁，脸同时一板，不约而同道：“你管呢？”

    “我不管你们上天。”乔梁皱皱眉头。

    “我们就上天。”叶心仪和邵冰雨又异口同声。

    “好吧，那上吧，你们上天，我上人……”乔梁嘟哝着缩回脑袋。

    叶心仪和邵冰雨互相看看，我靠，这家伙说话又不地道，上人？这里只有她们俩，他要上谁？

    邵冰雨不由叹了口气，这家伙嘴巴太油，稍不留神就会被他调戏，自从乔梁对自己开启了调戏模式，越来越放肆了。

    邵冰雨虽然对此感到头疼，却似乎没有什么反感。

    这让邵冰雨感到困惑。

    不大一会，乔梁做好了6个菜，端上桌，看着叶心仪和邵冰雨：“两位大美女，来吧，尝尝洒家的手艺。”

    大家坐在餐桌前，打开红酒倒上，叶心仪端起酒杯：“周末愉快。”

    邵冰雨也端起酒杯。

    乔梁端起酒杯和邵冰雨碰了下：“再次表示歉意。”

    邵冰雨心里好受了些，这家伙还是比较懂礼貌的。

    乔梁接着道：“可惜我今天晚到了，要是早那么一小会……”

    邵冰雨顿时恼羞，瞪眼看着乔梁，又感到后怕，靠，早一小会就被这家伙大饱眼福了。

    乔梁接着和叶心仪碰杯：“感谢东道主给我一个展示厨艺的机会。”

    叶心仪抿嘴一笑。

    乔梁接着道：“还感谢东道主让我看到了半果的大美女。”

    叶心仪顿时尴尬。

    邵冰雨瞪了叶心仪一眼，哼，连个门都看不住。

    看邵冰雨瞪自己，叶心仪继续尴尬，却又想笑。

    乔梁接着喝了，叶心仪和邵冰雨也喝了。

    然后大家拿起筷子，乔梁看着她们：“尝尝味道如何？”

    叶心仪和邵冰雨吃了几个菜，不约而同点头，嗯，这家伙手艺确实不错，味道很好。

    “光点头干嘛？夸两句。”乔梁道。

    “还行。”叶心仪道。

    “凑合。”邵冰雨道。

    “就只是还行凑合？”乔梁不满道。

    “你还要怎么样？”叶心仪撇撇嘴。

    “就是，说你凑合就不错了。”邵冰雨也撇撇嘴。

    “再撇嘴我给你俩捏住！”乔梁作势一伸手。

    叶心仪和邵冰雨忙往后缩身，尼玛，可不能让他捏住嘴巴，会疼的。

    “重新评价。”乔梁道。

    叶心仪想了下：“我觉得以后不能叫你乔主任了。”

    “那叫啥？”乔梁道。

    “叫你乔大厨。”叶心仪说完笑起来。

    邵冰雨点点头：“对，我看你别在体制内混了，辞职去开个饭馆吧，我们保证天天光顾。”

    “好啊，等乔大厨开了饭馆，我给你们打99折。”乔梁开心道。

    叶心仪不满道：“都是熟人，怎么这么小气？”

    “对，最起码也得打5折才好。”邵冰雨附和道。

    乔梁摇摇头：“这年头赚钱都靠杀熟，小本生意，打5折要赔钱的，得了，既然是熟人，打98折好了，这是底线。”

    “小气鬼。”叶心仪又撇嘴。

    “嗯？又撇嘴，想被捏了是不是？”乔梁一伸手，叶心仪忙往后闪，差点从椅子上掉下去。

    乔梁哈哈大笑起来，接着举起杯：“来，继续欢度周末……”

    一顿欢快的晚餐吃完，大家坐在客厅沙发上喝茶。

    乔梁看着邵冰雨：“冰美女，咱光在小叶这边吃，多不好意思。”

    “你这话什么意思？”邵冰雨道。

    “我的意思是，啥时我和小叶也去你宿舍搓一顿？”乔梁道。

    邵冰雨皱皱眉头，自己宿舍从来没进过男人，这家伙也不能例外。

    “你干嘛不说去你宿舍搓一顿？”邵冰雨反问道。

    乔梁点点头：“去我宿舍可以啊，欢迎，热烈欢迎，不过去我那里不能白吃……”

    “你要怎样？”叶心仪道。

    乔梁慢条斯理道：“去我宿舍吃饭，第一要给我打扫卫生收拾屋子，第二要给我把换下来的脏衣服臭袜子都洗了……”

    叶心仪和邵冰雨都皱眉头，尼玛，吃个饭还要干那么多活，这家伙条件不少啊。

    乔梁继续道：“最重要的是第三。”

    “第三是什么？”叶心仪道。

    乔梁身体往沙发背一靠，似笑非笑道：“第三，酒足饭饱后，你们都不能走，要留下来……”

    “留下来干嘛？”叶心仪看着乔梁。

    乔梁嘿嘿一笑：“侍寝。”

    “靠——”叶心仪腾站起来，瞪眼看着乔梁，举起小拳拳，“我就知道你狗嘴里吐不出象牙，果然……我看你是真的欠揍……”

    “对，心仪，教训教训他。”邵冰雨附和着。

    “哎，君子动口不动手……”乔梁忙摆手。

    “我今天就不做君子，我就要动手……”叶心仪挥着小拳拳，接着就俯身打乔梁。

    “哎，哎，别啊，别……”乔梁手舞足蹈招架，腿一下碰到了叶心仪的小腿，叶心仪身体失去重心，一下扑到乔梁身上，乔梁身体乱扭，嘴里还唠叨着，“不好，这样真的不好，呀买碟……”

    乔梁这么一扭，叶心仪更把持不住身体了，干脆趴在了乔梁身上，不由显得十分狼狈，又羞又急，却一时起不来。

    看这两人在沙发上这样，邵冰雨目瞪口呆，又耳热心跳，尼玛，这是什么动作？这是什么姿势？这是要干嘛？

