    冰凉的水临头浇灌下来，宋千酒只觉得自己浑身一颤，一个呼吸差点喘不过气。

    她猛地睁开眼，剧烈的咳嗽几声。

    周围站着几个陌生的男人，她被容越擎抱在怀中。

    “醒了，她醒了！”那几个人面上露出笑容。

    “谢谢你们。”

    容越擎点头哈腰的模样落在宋千酒眼中，心猛地一疼。

    她已经大概猜到刚才发生了什么，只是没想到，容越擎那么高傲的男人，会为了她向别人鞠躬。

    “没事，我也是瞎猫撞上死耗子，人没事我们就先走了。”

    车子从旁边驶过，宋千酒双眸追着灯光，脑中回忆着刚才的一切。

    她似乎是因为太害怕又晕了过去。

    准确来说是陷入梦魇的境地。

    容越擎紧紧搂住她，怀抱却是冰冷的。

    宋千酒忍不住打了个喷嚏，“我没事，你不用担心。”

    想到他刚才不顾一切的开车方式，宋千酒自然是生气的。

    她知道这件事一定会让容越擎生气，但是无论怎样，他也不该用这种极端的处理方式。

    感受到宋千酒的冷漠，容越擎转过身换了个角度，和宋千酒面对面。

    她的脸颊还有些苍白。

    “酒儿，刚才是我的错，我不应该这么对你，你原谅我好不好？”

    无比卑微的语气，宋千酒垂眸看着男人，他眼中的心疼和自责都是真的。

    心头忽然一暖，宋千酒语气松动不少，“我知道你是因为我接触容远耀的事生气。”

    不等宋千酒说完，容越擎便接着她的话，“我生气可以忍着，我保证以后再也不开车带你出来。”

    “容越擎，你没有必要这样，我只是想告诉，我这辈子都不可能会再次喜欢上容远耀，心已经死了，就不可能再重新跳动，我现在做的事，有我自己的目的。”

    “好，我理解。”容越擎把她的手放在脸颊，如奉至宝一般。

    宋千酒知道自己现在怎么跟容越擎解释他都会无条件答应，干脆不再作声。

    他现在是被吓坏了。

    以前她为了挑战自己，曾经试过极限飞车之类的游戏，大概当时的情形和现在一样，吓坏了包子和高俊言。

    宋千酒想的出神，只觉得自己浑身冰凉，忍不住打了个哆嗦。

    容越擎立刻把他自己的衣服脱下，披在她身上，“我已经让千屿联系高俊言，医院的车应该很快就要到了。”

    而此刻，医院的急救车上，容千屿紧锁着眉头，他没想到今天的事情会发展成这样。

    他大哥只是发了个定位给她，让他带着救护车过来。

    他就知道宋千酒一定是出事了。

    “千屿，我想问一下，容越擎和千酒，今天是怎么回事？”

    “妈咪勾引千屿叔叔他侄子，帅叔叔知道了就把妈咪带出去了。”包子代替容千屿回答。

    高俊言听到这话，眉心忍不住跳动，“你妈咪勾引容远耀？这怎么可能？”

    宋千酒恐怕躲他还来不及，怎么可能主动勾引。

    如果真是，他觉得应该先给千酒看看脑子。

    “包子说的是真的，但是我也觉得女侠不可能主动勾引他，这其中一定有什么原因。”

    救护车一路奔驰，终于在三十分钟之后到达容越擎所在的无人区。

    高俊言看到宋千酒的样子，大概知道刚才发生了什么。

    “她没什么事，现在最主要的是要回去换一身衣服，不然肯定会感冒。”

    “俊言，她这脸都白了，你确定没事？”容千屿狐疑出声。

    他还是第一次见宋千酒这么虚弱的样子。

    “没事，如果担心的话，可以送到医院做一次详细的检查。”高俊言说这话的时候，目光落在容越擎身上，“容越擎，我想比起带她去检查，我更应该叮嘱你一些事。”

    “俊言，我没事。”宋千酒出声道，“我歇一会儿就好，今天麻烦你了。”

    宋千酒想阻止，但是容越擎已经放下她起身走到高俊言身边。

    不远处，高俊言的往前的脚步停下，回身对着容越擎的脸上猛地一击。

    “你知道我当初费了多大的努力才把她救回来吗？容越擎，你口口声声说你喜欢她，你就是这么喜欢的？”

    容越擎的脸上挨了一拳，唇角流出一丝血迹。

    “今天的事我承认是我的错。”

    “呵……”高俊言冷笑一声，虽然他有些惧怕容越擎，但是刚才那一下是他应得的。

    容越擎没有反抗，一双深眸中带着若有所思。

    “告诉我，她为什么会害怕极速运动。”

    看她那样子，绝对不是第一次经受这种痛苦。

    “作为朋友，我觉得我应该替她瞒着你，但是作为一个医生，不管千酒会不会因此生气，我都要告诉你她五年前到底经历了什么！”

    高俊言几乎歇斯底里，他是一步步看着宋千酒从噩梦中走出来的。

    “五年前，宋幼梦诬陷千酒推她下楼导致流产，容远耀一气之下对着她孕七个月的肚子踢了一脚，导致她大出血，而之后……

    “够了！”宋千酒冷声打断高俊言即将脱口而出的话。

    包子一左一右搀扶着她，都对容越擎怒目而视。

    “俊言，我想你也不希望我讨厌你。”

    宋千酒声音淡淡，却带着让人无法反驳的力量。

    高俊言欲言又止，最后叹息一声，脸上带着苦恼，“你何必自己承受这些。”

    “如果不是因为你是我的救命恩人，这个世上不会再有第三个人知道这件事。”

    她冷着眸，双手还在止不住颤抖。

    那些噩梦，让她一个人来承受就够了，又何必多几个人知道。

    抬眸望进一双漆黑如深潭的眸子，容越擎的目光让她无处躲避。

    “酒儿，我想知道。”

    “可是我并不想说。”

    话落，宋千酒任由包子扶着她往车的方向走。

    容千屿走过来，弄清了这边的情况后又看到容越擎脸上的伤。

    他正看着宋千酒的背影出神。

    容千屿拍着他大哥的肩膀，“哥，你让我调查的事我已经在调查了，女侠的性格就是这样，我想你应该比我更了解，过犹不及。”

