
　　“.....潘震大叔，你是不是搞错一点？？什么叫我洗脑蕾娜？？我和蕾娜是自由恋爱，我们彼此都离不开彼此！！”

　　“至于，我是臭小子.....依我看，我是一个小子，但我不臭！！而且，我这小子，应该比在座的各位吊吧？？”

　　“用我们蓝星的话来说，无论是谁....我不是针对你，还是猴哥！！我实话实说，在座的各位都是垃圾！！”

　　沐玄打了一个响指，随之，虫洞打开，出现一张真皮沙发，沐玄一屁股坐在沙发上，翘着二郎腿，扫视一眼现场的所有人，包括自己，很嚣张的呼出一段话。

　　“卧槽？？”孙悟空一怔，这小子，又开始装逼？？

　　你大爷的！！

　　你跟谁学的？？

　　还有，俺老孙是垃圾？？

　　你开玩笑？？

　　你虽然要装逼，可，你也不能不分敌我，张口就来吧？？

　　你这行为，迟早有一天会被打死。

　　而，孙悟空也不打算和沐玄争执，作为一个万年老怪物，对于沐玄这种嚣张，他挺认可的，因为在他记忆中。

　　曾经的他，对于所谓的天庭，也是如此嚣张。

　　同时。

　　讲究一个根本。

　　那就是....

　　第一次和沐玄见面时，沐玄嚣张的那一番话。

　　拽犯法吗？？

　　那条法律规定人不能拽的？？

　　这小子天生就很嚣张。

　　果然，沐玄这一番话，让潘震眉头一皱，三名守护更是破口大骂。

　　“竖子尔敢？？”

　　“你们蓝星，全是产出你们这等目中无人之辈吗？？”

　　“什么垃圾！！”

　　三大守护咬牙切齿的瞪着沐玄，今日，他们接到一个任务，是潘震下达的任务，明明三大守护不想理会这些的。

　　可，潘震表示。

　　这个任务，关乎烈阳星的未来。

　　关乎烈阳星是否还可以生存等等。

　　面临，这等危机，三大守护不得不出手。

　　哪怕已经退休半年的羽虚，也需要加入其中。

　　因为烈阳星....

　　真正能打的人非常至少。

　　无一就是他们这些老家伙。

　　至于，烈阳星的强度。

　　也不弱。

　　但，烈阳星的强不在于肉搏，而在于炸星。

　　所以，这一次，他们三个老家伙才来到此处。

　　接到的任务便是考核沐玄。

　　潘震眉头紧皱，语气不善，冷冷的说道：“果然.....和我想象的一样！！很嚣张....很猖狂！！目中无人！！”

　　“和猴头一样自大。”

　　“这等玩意，不配于我们烈阳星主神有染！！”

　　“小子，想见蕾娜.....打败本座的三大守护再谈吧！！”

　　嗖！

　　此言一出！！

　　三大守护早已准备就绪。

　　其中玄坤更是抡起流星锤，朝着沐玄和孙悟空的位置砸过来。

　　沐玄和孙悟空急忙躲闪。

　　砰！

　　一声巨响，流星锤砸在沙发上，沙发瞬间破损，沦为碎片，甚至还被点燃。

　　这让沐玄微微一愣。

　　这是恒星能源转接...

　　自带一定的燃烧效果。

　　好家伙！！

　　来真的？？

　　就真不讲理？？

　　孙悟空则是举起金箍棒，打算朝着玄坤一棍打去。

　　“猴头，你如果出手.....那，沐玄，一辈子别想再见蕾娜！你知道的，我有这个本事！”潘震警告的语气，提醒着孙悟空。

　　这让孙悟空举起的金箍棒，一时间不敢砸下去，而是指着潘震，怒斥道：“卑鄙杂碎！！！以多欺少？？”

　　“就让俺老孙会一会你？？”

　　“哦，不不不，今天可不是和你打嘴炮的.....今天我来是来看一下这竖子有什么能耐的！！能让我们主神，如此朝思夜想....”

　　“小子，想见蕾娜，先让我见识一下你的本事！！我知道你和天使走得近，我也知道，那天基王给你装置了一个系统！！”

　　“但，我烈阳星做事向来就是雷厉风行.....靠肉搏！！真本事来取胜，不借助外人之手。如果你能在本座的三大守护下活着出来，你有资格见蕾娜！！”潘震没有理会孙悟空，而是对着沐玄语气凝重的说道。

　　此言一出。

　　沐玄明显一怔，他可不傻，自然明白这话中有话。

　　只不过，这剧情，怎么和自己世界中，一些玄幻小说的剧情如此相似呢？

　　自己媳妇是某个家族大佬。

　　天才。

　　然后主角为了追上她，不惜一次次变强，实现抢亲。

　　靠！！

　　没想到....

　　超神学院也玩这一种？？

　　唯独不同的一点，自己不需要去历练啥来变强，因为自己本来就很强。

　　“小子！！战？？还是怯？？”潘震一脸意味深长的看着沐玄，挑衅的说道。

　　孙悟空轻轻的拍打一下沐玄的肩膀，附耳低声，道：“小子，要不，我们俩直接干掉这三个吧？”

　　“.....”面临孙悟空提出的要求，沐玄只想说....离谱。

　　果然是猴子...

　　这脑回路不一般。

　　而且阴险啊！！

　　正常的猴哥不应该直接帮忙吗？

　　大义凛然吗？

　　怎么，你这猴哥有些不正常啊！！

　　嗖！！

　　正当沐玄沉默时，玄坤已经坐不住，手中的流星锤再一次砸向沐玄，这一次流星锤速度更快，而且力度更充实。

　　更狠。

　　好像打算一下直接砸死沐玄一样。

　　沐玄冷冷一笑，伸出手来，直接一把接住流星锤，流星锤传出强大的恒星能源，转化为热能，但对于三代巅峰神体的沐玄来说，完全不值得一提。

　　咔嚓！

　　砰！！

　　让人不敢置信的一幕发生....

　　沐玄抓住流星锤，不知道哪儿来的力量，直接该流星锤直接捏成碎末....并且，反手对准玄坤就是一拳打去。

　　该出拳速度也很迅速。

　　只是一息之间....

　　玄坤就被沐玄一拳打退数十米.....险些站不稳。

　　“什么！！”

　　“你小子......”玄坤被击退，引来雷炎和羽虚一脸震惊。

　　他们可是明白玄坤本事的。

　　三代神体。

　　而且肉身战一直是烈阳星名列前茅的。

　　没想到...

　　居然能被击退。

　　这小子....

　　果然不一般。

　　怪不得潘震需要三人一起出手。

　　一开始还以为只是一个二十岁的小子，根本用不着，现在看来，这小子二十岁中的一岁，等于别人的一千岁啊。

　　“羽虚，雷炎....当心！！这....小子，很邪门的！！”玄坤被击退，对着羽虚和雷炎提了一个醒。

　　他的流星锤可不是普普通通的。

　　里面设计了超级计算核心。

　　配合自己的暗能量。

　　可以第一时间调用恒星能源。

　　而且坚硬度，至少和天使的烈焰之剑一个级别。

　　却被捏碎。

　　这确实有一些夸张....

　　但，仔细一想，玄坤就察觉一点，沐玄看似轻轻一捏，但实际上，那一捏中，加入大量的暗能量，而这些暗能量很复杂，流星锤的计算核心无法解算，随之被这一股暗能量直接撑爆。

　　这操作，就在沐玄捏住流星锤的那一瞬间完成。

　　这让玄坤再也不敢小瞧沐玄的本事。

　　这家伙....

　　有古怪。

　　暗能量，尽然如此强大.....

　　不输给他们遇到过的任何人，甚至超出....无法估算。

　　嗖嗖！！

　　果然，被玄坤提醒的两个人，也不敢大意。

　　他们采用最常见，而且最有经验的一种战术。

　　远近合作。

　　羽虚手中是一把弓箭，对准沐玄一次次弹射而出，每一箭，箭头都由阳铁制成，而该弓箭自然也有一个计算核心。

　　相当于燃烧的箭头。

　　羽虚警告的说道：“小子，我的箭头可是弑神武，我们知道你也是三代神体！！但，如果一次性挨下数下....你一样吃不消！！”

　　“弑神武？？有意思...我原本以为你们烈阳星是一个古典的时代，靠的全是冷兵器，原来是古典幌子搭配现代科技！！”

　　“羽虚大叔.....你们烈阳星的弑神武，并不是真正的弑神武，就像它无法击中我一样！！”沐玄淡淡一笑，完全不当一回事。

　　【分析当前空间！！】

　　【解析当前空间！！】

　　【分析完毕！】

　　【解析完毕！！】

　　【检测目标属性....】

　　【赤凤守护羽虚....】

　　【三代神体！！】

　　【检测目标武器....】

　　【武器：赤凤神弓....】

　　【该神弓箭头由烈阳星独有材质，阳铁制成，属于弑神武一种，可以伤害三代神体，但不足以给宿主造成大规模破坏！！】

　　【检测另外一个目标.....】

　　【圣龙守护雷炎！！】

　　【目标为三代神体！】

　　【武器，烈阳神矛.....】

　　【该神矛矛头由烈阳星独有材质，阳铁制成，依然属于弑神武一种，可以伤害三代神体，但仍然不足以给宿主造成大规模破坏！】

　　【已经掌握当前空间使用权！！】

　　【推荐使用星命！】

　　‘否，既然潘震知道，那大可不必用天基系统，有另外一种方案吗？’沐玄否定了系统的决定。

　　潘震要看的是自己真本事。

　　而不是自己吃软饭得到的本事。

　　否则....

　　以烈阳星的个性，铁定看不起。

　　因为烈阳星全是硬汉。

　　全部反对吃软饭。

　　而，自己想抢回蕾娜...

　　那就得用烈阳星的方式，展现出自己硬汉的一面。

　　【推荐另外一个方案中.....】

　　【推荐完毕！！】

　　【启动空间变速....启动空间封锁，启动精准修改.....是否用远程武器，例如狙击枪等！】

　　‘不用，那东西反而麻烦.....用暗夙银材质临时组建武器！’

　　【启动改造暗夙银！】

　　【改造中.....】

　　【改造完毕！！】

　　【启动空间传送！】

　　【武器已经传输！】

　　嗖嗖！！

　　沐玄大脑传来一阵阵提示，下一刻，沐玄手中多出一把临时利用暗夙银搭建起来的利刃，这利刃的模型很像星命一样。

　　但并没有星命强大，而且没有计算核心。

　　由于是临时组建的。

　　用来打科技战争，肯定没有多少效果，但又如鹤熙说的一样，如果自己的暗夙银没有后台来提供程序。

　　那很废物。

　　可这废物，是局限于，打科技战争。

　　因为你的敌人，用的全是枪炮，激光。

　　而你暗夙银锋利。

　　可摸不到人，也就没用。

　　自己又不会虫洞技术...

　　但，如果对付一些和你一样，只能靠着近战决胜负的敌人来说，这暗夙银可就不一样，完全就是碾压。

　　如今...

　　这就是一个机会！！

　　嗖！

　　砰！

　　暗夙银利刃一出，直接挡下正在贴脸过来的雷炎，雷炎的矛和暗夙银利刃碰撞了一下，产生一个摩擦。

　　一阵火花冒出。

　　随之，沐玄加大力度，手中利刃从防备变为进攻的横扫。

　　横扫一出。

　　雷炎急忙后退几步，利用烈焰神矛来防备。

　　砰！

　　可，让人目瞪口呆的一幕发生，这矛，被沐玄手中利刃的横扫一碰，瞬间融化，被击断，破碎不堪。

　　“什么！！我的矛.....”雷炎一怔，脸色巨变。

　　该矛可是陪伴他千年有余....

　　一直以来，征战沙场....

　　如今，却不堪一击。

　　被一般不起眼的利刃给斩断。

　　这何等夸张？？

　　就像之前的玄坤一样，就那么碎了？？

　　这是玩具是吧？？

　　“看来，你们功课补习一点都不高！！”斩断雷炎的神弓，沐玄淡淡一笑，再一次确定一点。

　　烈阳星....

　　虽然是一个造神文明。

　　但和鹤熙说的一样。

　　他们不知道暗夙银。

　　不知道暗夙银是弑神武高阶版.....

　　发展还是有一些老旧。

　　而他们的强大，不是科技，而是擅长利用恒星能源...

　　因此，比不过天使文明。

　　天使文明全面。

　　虚空，虫洞，恒星驱动，天使都有过一些研究。

　　反而，烈阳星只研究恒星。

　　这才被拉开。

　　过于专一，不够全面。

　　从这里，沐玄再一次明白一点，为什么原著，蕾娜会被饕餮小兵，利用虚空射弹压制，因为烈阳没有对付虚空的手段。

　　甚至，烈阳天道2，也是一个酒保利用虚空技术，加快烈阳的泯灭，才扯出潘震不得不发射元鼎。

　　烈阳....迟早要完蛋！！

　　如果不是自己。

　　不是蕾娜。

　　潘震太古板了。

　　“这小子.....”就连半空中椅子上的潘震都有一些不淡定，看着沐玄手中那一把暗银色的利刃，陷入沉思。

　　嗖嗖！！

　　箭头再一次发射出来。

　　一次三支。

　　羽虚一次性拉扯出三根全面封锁的箭头，锁定沐玄。

　　沐玄侧过身，利用空间变速，改变自己四周空间的运转速度，让三支箭头犹如蜗牛一般，先和其中两支箭头擦肩而过，剩下一支死角，无法躲闪的箭头，沐玄只好张开自己的大嘴，直接将其咬碎，变成沫子。

　　这让羽虚愣住了。

　　你牙齿那么离谱？？

　　就咬碎了？？

　　砰！

　　正当羽虚发愣一瞬间，沐玄不知何时已经来他的面前，一把从他手中抢过弓箭，再一次捏碎，并且一脚将其踹飞。

　　砰！！

　　三大守护，都在这一刻，全部倒下。

　　可以站起....

　　但，已经无法再战。

　　因为武器已毁！！

　　对于烈阳星来说，武器被摧毁，相当于你已经败的不能再败....彻底的输了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第456章：烈阳篇：震碎！！免费阅读。https://xs.23sk.com 