    这义庄内的男女，恰是莫离、杨倩儿和古墓派一众侍女。

    从武当山出发，一行人奔波十余日，方才进入关中地界，然而众人一入华阳，便听闻小剑神莫离掳掠女子，杀人劫财一事。

    当时把莫离和杨倩儿一行人吓了一跳，盖因这半月时光，众人形影不离，莫离哪有功夫去做些恶事？

    况且便是真要劫掠女子，他身边便是古墓众人，各个姿色不凡，如何会舍近求远。

    众人细细一打听，这才晓得是有人冒名顶替，以武当派的名头骗取大户人家信任，随后再为非作歹，城中基本上每日都有无辜女子消失无踪。

    这下可让莫离心中大怒，他们花了几日的功夫，细细在周围打听寻摸，才锁定这冒充之人的踪迹，寻到了义庄来。

    任谁也不曾料到，一个无恶不作的江洋大盗，一个偷香窃玉的采花淫贼，最终竟然一直藏在这个阴气森森的义庄中，整日里与棺材打交道。

    “我是莫离，倒是不知阁下名姓。”

    莫离笑了一笑，道：“做贼便做贼，非要冒充我的名号，当真是胆子不小。”

    刀疤脸吓得更厉害了，他浑身瑟瑟发抖，颤声道：“你……你怎么可能会出现在关中？”

    数月前，莫离与玉门关前大败丐帮五大高手，此事天下皆知，他一路南下，瞧着是回武当的轨迹，谁能想到，这么短的时间内，他竟然再次回返关中？！

    “你还未曾回答莫某的问题，你是谁，为何要冒充我为恶？”莫离再次问道，一缕凌厉气机自他身上升腾而起，遥遥锁向了那刀疤脸。

    这一瞬间，刀疤脸只觉得自己被一柄冰凉刺骨的利剑顶住胸口，死亡的恐惧感压抑的他近乎窒息！

    “我……我……”

    刀疤脸胸口剧烈起伏，呼吸极为急促，显然内心情绪很是激烈。

    顾松历看着场中局势，心头却是激动的很，他这一番闯荡江湖，只怕收获最丰的便是今晚，竟然能一睹小剑神莫离的真容，还能有机会看他出手，这是多少江湖子弟梦寐以求的场景！

    他竖起耳朵想要仔细听清楚那刀疤脸说些什么，然而忽然间，一阵无力感自他浑身上下升腾而起，他浑身内力一时间全无反应，身子一软，已然栽倒在地！

    糟了！中毒了！

    顾松历脸色大变，而与此同时，那八名穿着黑白两色衣衫的女子亦是一同倒在地上，发出一阵阵惊呼声！

    “卑鄙，竟然下毒！”

    顾松历只听得一声愤怒的大喝，随后一道夺命寒光亮起，剑气之盛，令人遍体生寒。

    然而这一道剑光还未出鞘，便已然黯淡，他定睛一看，却是莫离腰间那柄长剑，此刻一半剑刃裸露在外，而拔剑的那只手，却在不停颤抖，那名气质温润的清秀少年，身子摇摇欲坠，显然也快支撑不住！

    小剑神也中毒了？！

    顾松历心头是说不出的感觉，他本以为如莫离这样的人物，便如戏台子上唱的、画本故事里写的一样，拥有种种不可思议的力量，什么手段都逃不过他们的法眼，想不到竟然如他一样会中毒！

    “小剑神莫离，到底是名不副实。”

    那刀疤脸男子面上带着无比得意的笑意，道：“剑法再高明，又有什么用，还给我送来了这般多的美人……”

    他眸中满是贪婪地看向了杨倩儿等一众古墓派女子，莫离一脸‘悲愤’的道：“你到底是什么人？！”

    “我是要你命的人！”

    刀疤脸一把抢过莫离腰间长剑，哈哈笑道：“这便是你纵横天下的神剑吗，从今日起，它姓古了！”

    他拔出剑刃，见其上寒气扑面而来，黑白斑驳的剑身上，呈现出阴阳均衡的姿态，隐隐有凌厉杀气升腾而起，委实是一把价值千金的好剑。

    莫离道：“动我的剑，你会后悔的。”

    “后悔什么，今日你便死了，老子这销魂软骨香，便是连一头牛也要失去气力，乖乖任由老子摆布，更何况你？！”

    那刀疤脸极是得意的道：“死到临头，老子也不怕告诉你，丐帮那群叫花子花了五万两银子，让老子败坏你名声，如今连你的性命都取了，史火龙那老东西，还不得给老子再加五万两？”

    顾松历眉头一皱，心中大惊，这……这竟然涉及到了丐帮和武当的争斗！

    他说与自己听，分明是存了一并取自己性命的意思！

    想到这，顾松历忙急声道：“好汉，我与你们素无仇怨，饶我一命，我对天发誓，绝不将今日之事说出去！”

    他紧张的看向那刀疤男子，心中暗骂倒霉，不过回一趟家，竟然碰上这种事。

    那刀疤脸转过身来，冲他笑了一笑，道：“阁下放心，莫少侠的剑锋锐的很，你绝不会有半分痛苦的。”

    “你……”

    顾松历气急，刚欲破口大骂，刹那间，一道黑白斑驳的剑光亮起，刀疤脸赫然已经一剑朝他刺了过来！

    此人剑光迅疾，身手极是灵动，便是他全盛之时尚且无法躲避，更不论此时了。

    吾命休矣！

    剑光越来越近，近到顾松历都能感受到那剑刃上的森森寒意，他眸中掠过一缕绝望之色，然而便在那剑尖指在他脖颈上时，忽然顿住了。

    什……什么情况……

    他一头雾水，定睛看去，却见得长剑背后的刀疤男子脸色涨的通红，用尽了全力，手中长剑也不能再递出一丝一毫。

    这一切都只是因为一根手指，一根搭在了剑刃上的手指。

    那手指仿佛有泰山之重，压在剑刃上，刀疤男子不论使多大的力气都如泥牛如海，进也进不得，退也退不得，只能僵在那里。

    手指的主人，正是那本该倒在地上失去战力的白衣少年，此刻他清秀的眉眼间俱是笑意，而刀疤男子则是一脸惊恐。

    “怎……怎么可能，你……你中了我的药……”

    刀疤男子难以置信的道，他的迷药，便是一流高手中了也要任其宰割！

    “那是你剂量太轻，只够迷得倒一头牛的。”

    莫离似笑非笑的望着他，道：“和你说了，动我的剑会后悔的。”

    不待那刀疤脸男子答话，黑白斑驳的剑光再次亮起，宛如电闪，快的不可思议。

    铮！

    顾松历还未看清楚动作，耳边已传来长剑入鞘之声。

    这个声音犹如号令一般，一颗斗大头颅陡然滚落在地，随后便是噗通一声的身子落地声。

    死……死了？

    顾松历瞠目结舌的看着这一幕反转，却见得眼前白衣少年长剑在鞘，神色悠然，似乎不曾出过一剑……

