    叶浪心情激荡，觉得这样融合应该大有可为。

    不过叶浪没有直接就开始融合技能，而是将目光又放在了一排能力上。

    “特殊能力的话…属于是身体自带的…”

    “我想想融合哪两个…”

    叶浪心念微转，目光飞快在所有能力之上略过。

    魅力加持这种没什么用。

    现在的他基本用不上了。

    气场全开和大佬气质是一个类型的，用处还可以…

    但是没必要互相融合。

    “元气吸收能量转化什么的，也没有融合的必要！”

    “那就这两个吧！”

    很快，叶浪想好要融合的两个能力。

    随后内心默念:

    “破甲之手，异像加持，融合！”

    “气场全开，无畏之心，融合！”

    随着叶浪话语落下，系统聊天群内，叶浪个人页面上。

    顿时开始闪烁起来。

    “技能正在融合…”

    “能力正在融合…”

    机械的提示音在叶浪脑海之中响起。

    叶浪搓了搓手，有些期待。

    小世界内。

    南荒妖母三位女圣对视一眼，纷纷选择了安静下来。

    盟主显然正沉浸于什么之中…

    不能打扰。

    没多久。

    系统聊天群内，叶浪看到个人页面恢复正常。

    与此同时。

    “叮！”

    “恭喜群主，技能能力分别融合成功。”

    “恭喜群主获得技能[破甲异像]！”

    “恭喜群主获得特殊能力[无畏气场]！”

    提示音响起，两道信息也出现在了叶浪脑海之中。

    叶浪顿时一喜，迫不及待看去。

    [破甲异像]:主动技能，宿主使用技能之后，任何攻击自带固定破甲异像！

    真实伤害暴增十五倍！

    (注:此技能宿主可指定生灵使用，不限宿主自身。)

    [无畏气场]:特殊能力，宿主提高声音大喝之时，以宿主神念范围为界，自动形成气场。气场之内宿主实力全方位提升三成。

    所有生灵将遭受心神冲击，战力全方位削弱三成！

    “嘶！”

    “这融合的牛逼啊。”

    “将原先的特点都包括不说，还结合提升了！”

    叶浪看完，内心一阵惊喜。

    这可比以前同时使用这些技能能力，来的猛多了啊。

    别的不说，单破甲异像能够直接提升十五倍伤害，还不用像原来的破甲之手一样需要作用在双手。

    就很牛逼了。

    无畏气场也是。

    自己提升三成实力，别人再削弱三成…

    吊啊！

    “就是不知道固定破甲异像，是个什么样子。”

    “就是说以后所有异像都一个样了么?”

    略微有些疑惑的自语一句，叶浪暂时不再多研究这些。

    等下次动手就知道了。

    随即。

    叶浪心神退出个人主页，看着虚幻的聊天屏幕。

    接下来，就要开始抽取潜水系统。

    这是比融合技能能力还要让叶浪期待的事情。

    升级到六级后，神级印象系统已经自动解绑。

    不知道这一次能抽到个什么样的。

    “有点可惜，潜水系统抽取不能使用关键字搜索。”

    微微摇头，叶浪不再多想。

    直接开始了抽取。

    下一刻。

    咻咻咻！

    虚幻的聊天屏幕上，无数头像灰暗的系统闪烁。

    全部都是潜水系统。

    叶浪屏住呼吸，眼睛一眨不眨的看着屏幕。

    很快。

    聊天群屏幕停止闪烁。

    几个无比耀眼的大字，出现在系统屏幕之上。

    神级召唤系统！

    叶浪心情顿时一震。

    脑海中一下就闪过前世看过的那些小说！

    里面那些牛逼的金手指，就有这玩意。

    不知道他抽取这个，是不是那种?

    “叮！”

    “恭喜群主，成功抽取到神级召唤系统。”

    “系统正在自动绑定…绑定成功。”

    系统聊天群的提示音响起。

    叶浪已经成功绑定了神级傀儡系统。

    关于这系统的具体信息，也一字不漏的出现在了他脑海里。

    “可召唤前世各种神话之中的人物…召唤而来的人物无条件服从宿主命令，且可以成长。”

    “十万召唤点可召唤一次。”

    “召唤点用天材地宝兑换…”

    “可以强大生灵或者生灵尸体作为献祭…增加召唤相似强大神话人物概率…”

    叶浪看完信息，兴奋的握了握拳。

    这波稳了啊！

    召唤前世各种神话之中的人物…

    齐天大圣?

    三清四御?

    盘古女娲?

    那岂不是直接能横扫这方这方宇宙。

    “不…不对…”

    “那种存在位格太高，恐怕不是随便就能召唤的…”

    “召唤强者的关键…应该是在献祭之上。”

    叶浪没有被激动迷了眼，很快清醒过来，看明白了这召唤系统的关键。

    各种神话传说之中，有可开宇宙级别的强者。

    但也有炮灰…

    十万召唤点一次的随机召唤，恐怕召唤不到什么好东西。

    还得有强大献祭，才有可能召唤出强者。

    “献祭…”

    “灵兵应该也算生灵，应该可以吧?”

    叶浪心中一动，他拘魂灵眼之中，还有几尊圣人境的灵兵。

    用来献祭倒是也正好！

    “先兑换一波召唤点。”

    叶浪心神退出系统聊天群，看了眼身旁的南荒妖母三人。

    “暂时先不睡，你们自己适应一下突破的修为吧。”

    叶狼对三女丢下一句。

    自己则是起身，来到小世界内存放资源的地方。

    挥手将其中的所有天材地宝移到一旁。

    “兑换！”

    二话不说，叶浪便开始用天材地宝兑换起了召唤点。

    堆积成山般的天材地宝，顿时以肉眼可见的速度消耗！

    神级召唤系统内，召唤点不断暴增。

    很快就到了十万！

    叶浪这才停下兑换，看了眼耗了差不多三分之一的天材地宝。

    召唤一次倒是不便宜。

    心中暗道一句，叶浪眉心紫光一闪。

    那尊圣人后期境魂族化成的灵兵，顿时出现在他眼前。

    “看你能召唤个什么玩意出来吧。”

    叶浪嘀咕一句，打开神级召唤系统。

    同时让那尊灵兵放弃任何抵抗。

    系统献祭，只要生灵没有任何抗拒就行。

    下一刻。

    十万召唤点直接一空。

    一道无形的光芒凭空将那灵兵包裹。

    灵兵没有任何反应，任由身躯被光芒裹住。

    微微一闪，便消失的无影无踪。

    生灵献祭成功。

    开始召唤！

