渡神境初期的妖兽，只要不是那种三重天的，就一定不会有什么问题。
不管是林清雅，还是林清馨，又或者是林星月和独孤清影，她们此刻，已经是轮回境巅峰的修为了。
以她们现在的战力，以轮回境的境界，逆斩渡神境二重境界的妖兽，还是可以做到的。
不但是她们，有着这样的战力，个大世家的少族长，还有天玄圣城城主的亲传弟子。
又或者，一些其他的人族强者，也可以做到，只不过，他们稍逊一筹罢了，斩杀渡神境一重天的妖兽，还是没有问题的。
此刻，再加上数以百万计的人族强者，还有十万最为精锐的人族强者时刻准备着。
也就是说，就算是之后的某一瞬间，突然出现了大量的渡神境初期妖兽，也是可以暂时的压制一下的。
至少，此刻的林清馨她们这些人，或者说是所有天玄大陆在此处的人族强者，都是这样的想法。
他们觉得，妖兽这么反常的行为，保不齐就是为了故意为之，让人族强者放松警惕。
然后，在某个不经意的时刻，突然杀出来一群又一群的渡神境妖兽强者。
毕竟，一直以来，都是对着轮回境初期的妖兽出手，时间久了，难免会有所松懈，觉得可以不用那么紧张。
又或者说，是时时刻刻都紧张对待，最终，在某些时候，由于慌乱，出现了什么意外。
在这种情况下，那可就对于妖兽强者有利了，这可不是一个好的现象。
所以说，在现在这个时候，人族强者几乎都在认为，妖兽是这样打算的。
而实际上，妖兽那边也确实如此，但这不过是一方面，可以说是很小的因素，不占据决定性的作用。
最大的因素，那就是不久之后，妖兽那边将要展现的一些底牌。
当然了，目的都是一样的，就是为了冲破人族强者的封锁，继而乘势占领整个灵境山脉。
如此一来，妖兽的优势，就会越来越大，到时候，可就没有那么容易，再次将妖兽强者全灭了。
又或者说，即使是这样，人族强者付出的代价，未必就比妖兽那边小，甚至于会远超。
不过这些，现在还没有发生，因为现在这个时候，时间还未到，也就是说，妖兽那边的渡神境强者，还没有达到这边。
两个大陆之间的虚空通道，现在还没有完全的解封，从妖兽大陆那边，到这边是需要时间的。
而且，也有一定的风险，毕竟现在的通道虽然开启了一部分，但却还未稳定。
这种情况，本以为只会持续很短的时间，可是没有想到的是，妖兽那边，看似送死的行为，整整的持续了五年之久。
五年的时间，有多少轮回境初期，甚至是中期的妖兽强者出来送死，谁也不记得了。
要说有谁会记得，或许妖兽大陆那边，会有一个相当准确的数据吧。
就在五年之后的这一天，也就是天玄大陆9671年，封印之地，可以说已经变成了一片人间炼狱。
在封印之地的方圆数百里，早就已经被夷为了平地，可以说，方圆数十里之地，都是妖兽强者陨落之后倾撒的鲜血。
这些鲜血，侵染了这一片区域，一直以来，鲜血就从未干涸过。
再加上，这些年来，天玄大陆人族强者，和妖兽强者的厮杀，陨落的那些修炼者。
此时，可以说灵境山脉之中，已经变成了另外一幅景象，显得很是阴冷，那种要钻进骨子里的阴寒。
对于这样的情况，天玄大陆这边的人族强者，虽然感觉到极其的不适应，可是也只能一直待着。
没办法，除非是不守灵境山脉了，要不然的话，不可能因此而后退半分的。
也就是在这个时候，一直以来都保持着五年以来情况的妖兽强者，突然之间改变了。
在某一瞬间，出现的不再是轮回境初期，或者说是中期的妖兽了，在那一瞬间开始，变成了轮回境巅峰的妖兽。
不但如此，以前都是各个种族的妖兽一起，在这一刻，竟然只有一个种族的妖兽强者出现了。
它们的出现，不仅仅是修为，还有它们的外貌，都让人族强者感觉到一阵阵的压力。
不因为别的，就因为这一批出现的妖兽强者，不，应该是从那一刻开始出现的妖兽强者，太不寻常了。
这些妖兽，浑身都是妖艳的红色，眼睛之中都充满着暴虐的，嗜血的光芒。
不但如此，它们刚一出现，竟然挺住了人族强者的强势灭杀之举，然后，瞬间化为了血水。
“喋血妖。”
“快，所有人都以最强横的冰系，或者火系武技，封住周围方圆十里的区域。”
就在喋血妖出现的一瞬间，姜欢亦就惊呼出声了，圣天宗封宗三百年之期已经到了。
正是因为如此，如今情况危急，所以留下其他人主持圣天宗的事物，姜欢亦也过来了。
姜欢亦之所以能够一眼就看出来，出现的妖兽一族强者，属于妖兽一族之中的那个种族。
原因，自然是很简单，圣族之中，关于这方面的记载很是详细，姜欢亦作为圣族的嫡系，早早被派出来，自然是做足了功课。
之前的时候，可能不明白，妖兽一族为什么要这么做，但是在看到喋血妖的时候，哪里还能够不明白呢。
在这个时候，姜欢亦来不及解释太多，只能直接下命令，高声呐喊，让符合条件的人族强者出手。
但凡是修炼果冰系和火系武技的人族强者，直接让他们将武技铺满方圆十里的区域。
克制喋血妖的办法，也是最好的办法，在同境界之中，最好是用冰系武技，或者是火系武技最为合适。
要么，直接冰封了周围的血液，使喋血妖直接显形，要么，就直接用火系武技，直接烧。
这样的话，也可以逼其显形最后集中火力灭杀掉，才不至于出现什么意外。
这两种方式，是最为简单有效的办法了，现在也算是唯一的手段了。
与此同时，姜欢亦还急速的开口说道。
“月儿，施展清音破幻术，让众人看清楚，融入到血水之中的喋血妖。”
在这个时候，姜欢亦自己施展清音破幻术的同时，也告知林星月，一起施展。
有了她们两个人加持的清音破幻术，那么就可以看清楚喋血妖的身形了，知道它们已经在什么地方了。
在听到姜欢亦所说之后，人族众多强者，在第一时间出手了，在这一瞬间，几乎算是火系和冰系的武技，朝着中间砸去。
“天赋秘法，玄冰无影，启。”
“落日寒冰，去。”
“玄冰冻矢，散。”
林清馨的反应最为迅速，在听到姜欢亦第一次开口说话的时候，直接就开启了玄冰神体轮回觉醒之后，附带的天赋秘法。
随后，一根晶莹的玄冰箭矢，直接定在了封印通道出口的附近，随后爆开了。
在玄冰箭矢爆开的一瞬间，在天赋秘法玄冰无影的影响下，爆开的玄冰箭矢，直接化为了无数的小玄冰箭。
可以说，四散的小玄冰箭，就在瞬间辐射覆盖了方圆十里的范围。
也就在玄冰箭矢所过之处，本来地面上殷红的鲜血，顿时被冻成了冰块，一个巨大的冰块。
也就是在这个时候，姜欢亦和林星月，已经将清音破幻术，施加到周围人族强者的身上。
此刻，看的清清楚楚，上万名喋血妖，在方圆十里的区域内，被冰封在某一个地方。
这个时候，哪里还有人不明白，妖兽那边到底是打着什么主意。
它们这么做，就是为了让更多的妖兽强者血液，侵染和流淌的方位更广，这样的话，喋血妖就可以顺势离开了。
不要多，只需要几万名喋血妖，散开了，就可以打算人族强者的进攻节奏，如此一来，目的也就达到了。
在此期间，就会有无数的妖兽强者，可以顺利的走出封印通道，然后跟人族强者厮杀。
也就是说，这些喋血妖，不过是一把利刃，就是为了撕开一道口子，给后面的妖兽强者创造机会。
只要这个口子打开了，那么后面的结果，几乎就是可以想象的，将会迎来更加惨烈的另一场杀戮。
而且，这不过是一个开始，随着时间的推移，形势将会对人族越来越不利，一直到全线溃败。
不过好在，姜欢亦发现并且提醒的及时，林清馨也及时的出手，算是在第一时间，稍微的稳住了局面。
之所以说是稍微稳住了局面，那是因为，仅仅是困住了喋血妖罢了。
困住了，不代表就没有事情了，毕竟出手仓促，上万名妖兽一族精心准备的强者，怎么会那么不堪一击。
若是其他种族的强者，以林清馨现在轮回境巅峰的修为，再加上自身的战力，自然可以做到秒杀。
可是对方是精挑细选出来的，而且还是喋血妖，在这些血液中，本就抗击能力更强。
更何况，林清馨的目的，仅仅是冰封周围的血液，并非是直接针对喋血妖重点击杀。
