    很快，对面一群人已经到了众人前方，相隔不过几十米。

    为首那家伙人高马大，绝对属于超级男的那一类型，提醒甚至比圣狱和罗汉还要强壮，浑身肌肉高高鼓起，仿佛随时都要炸开一般。

    圣云敬！

    从圣殿离开，潜入天下古族，直接攻破神族护族大阵，并且帮助凶地的邪恶力量占领神族族地。

    “哼哼，等了你们好久，终于来了。”

    人高马大的圣云敬站在最前方，脸上带着冷笑，目光缓缓从前方的陆天龙等人身上扫过。

    在他身后，还有十几个手持虚无锁链虚影的接引使者，另外还有一些穿着其他黑色衣服的人，看样子并不属于圣殿。

    那是魔域的人？

    陆天龙微微眯眼，之前魔天带领几个手下去了隐龙族地，穿着打扮跟那几个相当。

    看来这次还是圣殿和魔域的人为主导，陆天龙暗暗在心中想到。

    “圣云敬？”

    仙风道骨的神族族长目光冰冷看着他，淡淡开口道。

    “哈哈，你们消息倒是很灵通，看来龙域那群家伙还真是不知死活呢。”

    听到神族首领的话，圣云敬冷冷一笑，目光再次从众人身上扫过，最后停留在了龙灵儿身上，显然已经看出了她的身份。

    “在这里等着我们，等着我们送你们下地狱？”

    陆天龙的目光再也对面这群家伙身上扫一眼，淡淡开口道。

    对面实力果然不俗，除了一个圣云敬之外，还有十几个手持虚无锁链的接引使者，还有将近十个魔域的人。

    这实力已经相当恐怖，就算除去圣云敬先不说，光是那十几个手持虚无锁链的接引使者，就已经让众人头疼。

    那接引使者实力一般，但是他们手中的虚无锁链力量很强，应该是被圣殿高层用特殊的手段进行了力量加持，能量远超突破生死劫的高手。

    但陆天龙却没有丝毫忌惮，眯着眼睛看着他们淡淡开口道。

    “陆天龙？”

    对面圣云敬的目光锁定在陆天龙的身上，能够清楚看到他的眼神变得狠辣起来，还带着掩饰不住的恨意。根据之前龙灵儿所说，圣云敬原本是圣殿的天才，未来有很大的前途，但是在跟陆天龙的父亲进行过对战，虽然侥幸没有丧命，可实力却直接退化到突破生死劫的层次，

    再不能突破。

    圣云敬明显也知道陆天龙的身份，喊出这三个字的时候完全是一副咬牙切齿的模样，因为愤怒连身体都在止不住的轻轻颤抖。

    他等一天恐怕已经等了很久，也知道这辈子估计都不可能找到陆天龙的父亲复仇，可若是能够将陆天龙干掉，他也已经心满意足。

    “其他人我不管，今天，你必须死！”

    圣云敬死死盯着陆天龙，几乎是一字一句说出这句话，让所有人都能够清晰感觉到他此时的心情。

    “想要我的命，那也得看你有没有这个本事。”

    陆天龙淡淡回道，这种场面他见的太多，就像是之前每一次对战之前，总有人说出类似的话，说想要他的命。

    不过，虽然嘴上这么说，但是陆天龙却越发的谨慎，目光也不动声色从圣云敬身前扫过。

    那里有一条黑色的锁链，仿佛一条黑色的小蛇一般，在圣云敬的手心之中快速游走。

    虽然不太引人注目，可陆天龙却清晰感觉到那条细小的锁链上传来阵阵让人心悸的能量波动。

    圣链仿品？

    他在心中暗暗想着，之前龙灵儿说过，圣殿传出消息，说是有人偷偷潜入天下古族，同时圣殿之中还有一条圣链仿品消失。

    如果推测的没错，现在游走在圣云敬手心的那条黑色小锁链，应该就是圣殿的圣链仿品！

    圣云敬的实力只是处于突破生死劫的层次，这一点对陆天龙丝毫造不成任何的威胁，但是他手中那条黑色的小锁链，却让陆天龙有些忌惮。

    圣殿，实力比隐龙不知道强了多少，圣链是整个圣殿所有力量的源泉，那必定无比的强悍。

    虽然圣云敬手中只是一条圣链仿品，可陆天龙知道它的实力同样无比恐怖，否则也不能轻而易举直接攻破神族的护族大阵。

    “嘿嘿嘿，没想到在这蛮夷之地，竟然还有意外的收货。”

    圣云敬一边操控那条黑色小锁链在手心之中游走，一边冷笑着开口。

    此时他的目光从龙灵儿的身上转移到苏凌月的身上，然后再回到龙灵儿的身上，带着一丝猥琐和邪欲。

    陆天龙不由自主微微握拳。

    这圣云敬明显是觉得他有必胜把握，否则也不会在这时候还想着那些乱七八糟的事情。

    “放肆，龙域之人，岂容你随意羞辱！”

    龙灵儿同样大怒，冷冷盯着前方的圣云敬厉声道。

    “哈哈哈！”

    “不要再拿龙域来压我，你应该也已经知道，我已经不是圣殿的人，所以我现在想要做什么就做什么，谁也不能再管我。”

    圣云敬一脸张狂大笑道。

    说话的同时，他右手轻轻一挥。

    “轰！”

    一声爆响，就见原本游走在他手心中的那条小小的黑色锁链，竟然直接冲天而起。

    伴随而来的是一声震耳欲聋的爆响声，就见那小小的黑色锁链开始急速膨胀，竟然在瞬间直接扩大了不知多少倍，仿佛一座耸入云霄的高山，直接立于圣云敬身后。

    “好强！”

    陆天龙有些惊骇，那小小的锁链在瞬间完成蜕变，原本只是游走的圣云敬的手心之中，此时却接天连地，一眼望不到尽头，仿佛跟虚空相连。更恐怖的是，那锁链闪烁黑色寒光，闪烁之中传出一阵阵诡异的气息，像是层层叠叠的波浪一般朝着四周荡漾出去，所过之处空间都完全扭曲，整个世界仿佛都变的虚幻

    起来。

    果然不愧是圣殿圣链仿品，竟然如此强悍。

    陆天龙心中惊骇，同样感觉到巨大压力铺天盖地而来。

    圣云敬依靠手中的圣链仿品，甚至连神族护族大阵都能轰破，仅凭目前在场的这些人，根本难以抗衡。

    而圣云敬显然就是看中这一点，所以此时才如此的嚣张狂妄！

    若想击败圣云敬，必须先对付他手中的那条圣链仿品！陆天龙微微眯着眼睛，心里在快速的盘算着。

