    过去的2027人类永远了第一个月球科研基地，而且一建就是俩，分别位于月球的不同地方。

    而且兔子所发射的嫦娥八号月球背面探测器也成功携带月球土壤样本返回，算是给一整年的探月计划划上一个圆满的句号。

    成功返回文昌星空航天发射基地的SN15，也就是安装有惯性阻尼器的星际飞船，正式向世界宣告普通人想要上太空的梦想这一刻成为现实。

    “林董，除了其他国内航天科技公司发来的贺电之外，应该算太空探索技术公司以及蓝色起源公司的邮件最重要了。”

    SN15成功返回之后，在休息室里，林浩看着冯衡哲递过来的贺电，打开这两家公司的邮件内容看了起来。

    一个世界首富，另一个世界第二富，背后有着特斯拉以及亚马逊做支撑，可以说从来不缺钱，这两家公司的市值也都过万亿RMB。

    “我看他们是借着祝贺的名义，想购买我们的惯性阻尼器，项庄舞剑、意在沛公啊。”

    魏姜在一旁冷笑着说到，顺便还给自己倒了一杯快乐水，刚刚的庆功宴吃了一堆，现在反倒有点渴了。

    “无论他们意在什么，想买有可以，不过要付出的代价自然也不能少。

    林董，全球航天发射市场里，国际市场已经被太空探索技术公司所把控，国内由我们所掌握。

    而太空旅行市场就是蓝色起源的，他们想购买可以，就是得和我们签署一份协议，将航天器舱口标准统一。

    只有这样，我们明年准备的太空酒店项目才能真正成为国际项目，对我们来说，这才是利益最大化的选择。”

    听到冯衡哲的话，林浩当然明白，星空航天投资那么多搞太空酒店项目，如果去的人很少的话，很有可能连维护费用都没办法维持。

    只有进一步扩大生产规模，把潜在客户面向全球，太空酒店项目才能维持的下去，更重要的是它影响将来地球与月球的联系。

    太空酒店只是目前所承担的任务，林浩的目标是将它建成真正的太空港，从地球到月球的中转站。

    “这些你们放心去谈，原则只有一个，在惯性阻尼器可以出售的情况下，达到利益最大化的目标就好。”

    最后，还是林浩拍板定案，商业谈判的事情交给星空航天科技公司去负责，自己等结果就好。

    但总得原则不会发生变化，这也是林浩的底线，能够达成协议最好。

    这个新年，由于林浩要在文昌度过，参与到炎系列飞船的测试工作中去，因此全家人借着这个机会来到文昌。

    金陵虽然在南方，但冬天还是有点冷，再加上潮湿，远没有文昌舒适，温暖的冬天，更适合老年人居住。

    在同纬度的佛罗里达，一场关于阿尔忒弥斯大本营的会议正在进行中，从会场里传来的争吵声并没有影响到门口的安保人员。

    “为什么不马上组织发射，他们本来就已经到达服役的最长期限，如果让他们现在回来的话，就不会发生这种丢人的事情了，而且还是在圣诞节假期，媒体知道了会怎么想？

    这个问题，一定要追究你们NASA的责任，尤其是你科尔最为局长，你的责任最大。”

    一名身穿蓝色军装的老头边拍桌子边说道，表情十分的严厉，坐在旁边的工程师们一幅鄙夷的表情。

    “抱歉，将军，现在这个局面是谁都不想看到的，现在最重要的事情是解决宇航员食物短缺的问题，而不是去追究谁的责任。

    我有一个计划，看是不是可以让兔子家的宇航员临时送一些食物补给给他们，等半个月之后补给到达就好了。”

    因为宇航员任务期限延长的事情，NASA局长科尔.道格本来就不开心。

    结果上个月最新的补给舱发射失败，并没能抵达预期轨道，因此科尔.道格对于波音所提供的任务飞船十分的失望。

    现在在发射基地会议室里大声咆哮的就是守护军的司令官汤米·哈米尔，现在两名在月球执行任务的航天员里，就有一名属于守护军的成员。

    “什么，去找那群兔子，你是想让我向那位递交辞职信吗？

    我看你们这群人就是脑子不够用，这个办法不行，我不同意。”

    汤米·哈米尔越说越气，心里已经将这群NASA的工程师吐槽了不知道多少遍，每年那么多预算还不如分配给自己。

    “将军，你要知道，我们现在每拖一分钟，月球上的宇航员就面临着一分钟的危险。

    而且这在之前是有先例的，国际空间站还在的时候，大毛宇航员缺少食物时，就是由我们的宇航员分配一些给他们。

    现在我们也可以按照之前的行为准则去联系兔子，凭借我对兔子的了解，他们会同意的。”

    科尔.道格心里想的一直是宇航员的安全，因此他对于后续影响并不在乎，哪怕不做NASA局长，退休之后，也有一大批航天公司抢着要人。

    对于汤米·哈米尔这种人，他更是打心眼里看不起，谁让守护军年年和他抢预算呢。

    “你们就不能和太空探索技术公司联系，让他们的星舰送补给上去吗？”

    科尔.道格向看白痴一样看着坐在他地面的汤米·哈米尔，他这司令绝对做不久，也不知道等他退休之后，波音会不会给他分配个职位。

    “没办法，哪怕现在发射星舰也来不及，阿尔忒弥斯大本营里已经面临食物短缺的问题了。

    今天开始，食物摄取就已经削减了一半，而且我们错过了最佳的轨道发射时间，就算发射也于济无补，除非我们结束他们的任务，让他们从月球返回。”

    两个人争论了半天，谁也说服不了谁，没办法，只好将两个不同的方案递交上去，看上面会做什么样的选择。

    把难题丢给他们，以后自己也好有所交代，至于媒体那边，更可以指出与自己无关。

    只是发生入轨失败这种事情，让他们的圣诞节假期全部泡汤，使得很多人非常不爽。

    果然月球阿尔忒弥斯大本营基地缺少食物补给的情况被媒体报道出来。

    其实不用报道很多航天领域的专家也可以想象，当货运飞船没能入轨的时候，就注定会有这样一天，但谁也不知道基地内的存量竟然那么少。

    更无法理解，同样在月球的广寒宫基地里的三名航天员每天消耗的食物会有多少。

    被媒体广泛报道之后，NASA迎来最黑暗的一天，无论做那个选择，都证明他们在这项工作上存在极大的疏忽。

