    更没想到，沙雕可能会让手下陪葬。

    夏珠的额头冒出了密密麻麻的汗珠。

    别看她一脸不怕死的模样。

    其实她怕。

    但她没有办法，只能不断给自己壮胆。

    假装自己不害怕的样子。

    可现在……

    万一沙雕要这些人跟自己一起陪葬……

    她就真得要死在北东了！

    她死了。

    她八个小宝贝怎么办。

    想到八个宝贝，夏珠的心就一阵抽痛。

    她闭上了眼，心里默默祈祷。

    这次，她不求上帝，不求观音菩萨了。

    她祈求八个小宝贝保佑她。

    八个宝贝，不能失去她。

    她也不能失去八个宝贝！

    ……

    喽啰的手机没有打通。

    虽然根据地有信号。

    但毕竟在北东，信号极度不稳。

    双方只能等待，展开了一场漫长的拉锯战。

    每分每秒，无论对夏珠还是刘丰。

    或者是根据地的喽啰。

    都是一种煎熬。

    ……

    与此同时。

    帝城。

    八个宝贝们今天放假。

    他们决定做一件事情。

    那就是去麻麻的店里。

    他们感觉到了，麻麻的状态很不对。

    都觉得，应该是麻麻太忙的缘故。

    正好放假，他们想去店里帮帮麻麻。

    ……

    八个宝贝刚进店门，就听到了“夏珠”的声音。

    “什么！你说你是谁介绍来的？你也被校园霸凌？”

    “我说你这人真搞笑！你被校园巴霸凌关我什么事情！你来找我做什么！”

    “再说你看看你！长得脸如大饼，鼻如葱头！还一脸青春痘！”

    “那些人不欺负你欺负谁啊！”

    “看你这个丑样！能不讨人嫌吗！”

    一阵哭声传了出来。

    “夏珠”声音就更大了：“你哭个p啊哭哭哭！你这样的丑女哭了也讨人厌！”

    “要哭，只有我这样的美女哭才让人喜欢，赶紧给我滚！”

    “丑不拉几的！看着就让人恶心！”

    “滚滚滚！马上给我滚！”

    话音刚落，一个十三岁左右的小女孩哭着跑了出来。

    她太难过了。

    以至于像是没有看到八个宝贝一般，跑了出去。

    八个宝贝面面相觑。

    而五宝的眉头更是紧锁。

    他眼底闪过了一道凝光。

    不太对！

    这实在不太对！

    麻麻店里忙，心态发生了变化是可以理解。

    可是他们的麻麻会说出这样的话吗？

    不会！

    五宝不相信，他们的麻麻会说出这样难听的话！

    而这边，七宝追了出去。

    他拉住了女孩。

    “姐姐，你别哭。”七宝一脸着急：“你别哭。”

    女孩肩膀耸动着：“我知道我丑，我知道我满脸青春痘，可是怎么能这样说话，太过分了。”

    七宝心里又急又慌。

    他也不知道为什么麻麻会说出这样的话。

    还是有什么误会？

    对！

    一定是有误会！

    他麻麻是最好的人，不会说这样的话。

    “姐姐，你一点也不丑。”七宝试着先安抚女孩。

    女孩拼命摇头：“不，我很丑！我长了很多痘痘！他们都说我是月球表面！都骂我！”

    七宝忽然踮起脚尖。

    他在女孩的脸上亲了一口。

    女孩愣了。

    看着眼前长得粉雕玉琢的小男孩，楞了。

