    第555章 我愿意出售

    可是现在，看到秦始皇竟然是这么走的，他心中自然很是难受。

    接下来，画面再次一转，来到了一片荒凉的平原地带，只见这里旗帜招展，无数军士披麻戴孝排成整齐的队伍，在他们的中间，被十六个力土抬着一口棺材。

    这棺材通体漆黑，上面雕龙画凤。

    在赵高的指挥下，无数的士兵抬着棺材向着一个五六米宽，三米来高的地下通道走了进去。

    体育馆里，无数人看到这一幕，全都肃然起来，大家都知道这里应该就是秦始皇陵的入口了，他们跟随着卷轴的视野，进入了秦始皇陵里面走过一条数百米深的地道后，眼前的画面顿时让所有人都倒吸口冷气。

    只见这是一个倒喇叭形状的地下宫殿，从上面一层层的往下建造，上面是地面。

    下面则是天空，地面上的建筑是威阳城，无数的建筑都是根据威阳城建造的，那些士兵进入宫殿后，直接头下脚上走在宫殿的马路上。

    而在咸阳城的中心处，并没有皇宫而是片空地。

    这片空地上，有一条连通地下的悬空阶梯，那些士兵在阶梯前停了.下来，只有十六个力土抬着秦始皇的棺材，沿着阶梯开始往下面走去。

    走到最下面的时候，就见这里出现了一个宫殿，这个宫殿直接镶嵌在地下的泥土里，在泥土周围的墙壁处，全都是各种各样的浮雕。

    而在宫殿的正中间，有一枚拳头大小的白色珠子，漂浮在哪里闪囚发光。

    而那十六个力土，则是将秦始皇的棺材，放置在一个白玉打造的台子上。

    刚放下之后，他们忽然脸色微变，身体直接僵直不动，脸上的皮肤睡间没有了血色，气息也直接就断了，就像是十六个雕像一样，直挺挺的站在了那里。

    与此同时，那些士兵开始缓缓往外退去。

    白光闪过，周围的一切消失。

    半个小时的时间很快就过去了.所有的观众都陆陆续续的坐回了自己的位置。

    舞台上。夏凉目光平淡的看着下面的无数观众脸上带着淡淡的笑容...丛哪些观众的脸上。他能感受到它们对于魔术的敬畏和震撼。

    .这样的话。距离自.己完成系统发布的任务也就更加接近了。

    等到所有人都坐好之后，夏凉就转身对身边的工作人员点了点头立刻那人操作一番，身后的大屏慕上，再次滚动起了数字来。

    不会.一个数字就出现了。

    25687

    紧接着一道光束打在观众席上、就见一个中年男子站了起来。

    此时的他，一脸的激动，这辈子都没有这么激动过。

    这张门票意味着什么，已经不言而喻了。

    他可没有什么远大的目标和梦想，只想这辈子能娶到一个漂亮身材好，知书达理的老婆，但是面对那高昂的礼金，他退缩了。

    要知道这人看起来都将近五十岁了.，这个年纪的同龄人，基本上都家里孙子都出生了，而他却连老婆都没有。

    要说不着急那是假的，逢年过节他都不敢回去，就怕左邻右舍的催促他。

    甚至，他租住的地方都经常换，因为时间长了他怕左邻右舍的困言碎语。

    而现在，这个机会就摆在了他的面前。

    就见他站起身大声喊道。

    “五万，这个名额我出............”

    嘶!

    全场都倒吸口冷气，尤其是观众席上的那些观，观众一个个都被这人的狮子大开口给震撼到了，一个名额卖五千也亏得他能说出口。

    在观众看来，之前价格喊这么高是因为上头了，

    ，现在他一张口就是五千，很多人都觉得这人得了失心疯了，这个价格估计根本就没有人会理会他，周围的观众都在看他的笑话，甚至对着他指指点点的低声议论起来。

    “啧啧，这人怕不是疯了吧?一个名额竟然敢喊到五万，简直不可理喻。”

    “想钱想疯，那些有钱人就算是再有钱也不可能出这么高的价格来买这一个名额。”

    “这下闹笑话了吧?哈哈哈..”

    甚至，就连那人也都感觉到自己可能喊的价格有点高了，就在他准备改变决定，打算将价格给降下来的时候，就听整个观众席上，突兀的响起了一个声音来。

    “我给你五万一，买你这个名额。”

    一个四十多岁的女人，站起身来淡淡的说道。

    她的声音一出口，立马整个体育馆都变得一片安静。

    所有人都有些不敢置信竟然真的会有人愿意花这么大的价钱，去买一个名额。

    这个世界上，估计都是头一次!

    而且，一个名额卖到了五万一，谁能想象，谁敢去想?但是现在就是发生了!

    然而，还不等众人回过神来，不等那个中年人从狂喜中恢复，就听体育馆上空再次响起了一个平淡的声音来，

    “我出!五千五！”

    又是一个土豪开口了。

    所有人全都目瞪口呆起来，都不敢置信的看着那个喊出价格的人，又上头了？

    这人三十来岁的男人神情谈定从容，他看向中年男子。

    “你不用担心钱的问题，只要你点头，我现在就可以给你转账，不管你想要什么，哪怕是公司，是企业，我都现在可以转到你的名下，并且直接让律师网上操作，十分钟内就能完成。”

    中年男子愣了一下，仔细的看了这人一眼忽然问道。

    “你……你是太发集团的蔡总了”

    三十多岁的男子点点头笑道。

    “你认识我?”

    中年男子连忙点头道。

    “我之前在太发集团上过班，不过我就是一个普通的小员工。”

    蔡总则是笑着道。

    “那就好办了，我太发集团你应该清楚，五千五对我来说，绝对不是什么大数目。”

    然而，就在这时，现场又响起了一个声音来。

    “我出六千。”

    这是一个二十来岁女人的声音。

    这女人长得很是漂亮，身高腿长，气质出众，一看就是那种身世不凡的女人。

    而现在，她竟然直接喊出了六千，跟所有的大佬同台竞争，让现场所有观众都有些诧异。

    “七千!”

    之前在第二次想要买曹老名额的杨汉再次出声了。

    (本章完)

