    后院一间厢房内，张和静倚靠在床榻上，一名琼姿花貌的少女正端着药碗，用汤勺将药液慢慢送入她嘴中。

    少女正是彩云，今早她接到讯息，让她前来服侍时，恐怕怎么也想不到，嬷嬷竟成了这个样子！

    满头白发，眼窝深陷，额头眼角全是深深的皱纹，看着就像凡间七老八十的老妪！

    三年前那个清丽秀美、英姿飒爽的大长老，去哪里了？

    想到这里，彩云眼圈一红，连忙背过身擦了擦眼泪。

    “丫头，别难过了。”嬷嬷略显苍老的声音响起，她刚喝过补充气血的丹药，此时说话还算是中气十足。

    “嗯，”彩云哽咽着点点头：“是彩云不好，彩云不该哭的。”

    “傻孩子，”嬷嬷轻笑一声，看向女孩儿眉间：“你也到练气中期了？”

    “嗯。”彩云俏脸微红。

    “你这丫头，命真好啊！”嬷嬷感慨道。

    “玥儿来了吗？”她接着问。

    “她和小石头都来了，正在外头。”

    彩云刚说完，便听见外面响起急促的脚步声，到了门前却突然收住声音，然后，门轻轻推开。

    赵玥儿和杨珍双双站在外面，后面还跟着紫雪。

    “嬷嬷，你怎么变成这样了？”小丫头双眼蓦地瞪大，一阵风冲了进来，在床榻前猛地停住，又仔细打量几下，终于确定面前这位老妪，就是自己朝思暮想的嬷嬷！

    “呜——”她捂住自己的嘴，想要提醒自己不要哭，然而泪水早已抑制不住，涔涔而下……

    ……

    半个时辰后

    “当时经过就是这样，嬷嬷呀，欠你爷爷一条命哦！”张和静轻叹道。这么多天过去，她眼中早已没了泪水。

    刚才她将黑魔岭发生的事情给这几位后辈讲了一遍，除了最后取出魔晶略过不提，其他都原原本本，毫无隐瞒。与当日她被匡帅率人救出后的讲述毫无二致。

    当然，在匡帅呈报给宗门的战报中，赵北卿当时的动机，已完全变成是阻止魔王肆虐的英勇之举。

    这给赵家带来了莫大的好处。比如说，宗门特地下令，赵家一个甲子之内，仍按紫府家族对待，其相关权益不得侵犯。

    其他还有种种优待，不在此赘述。

    毕竟，若不是赵北卿和那犬魔同归于尽，一旦让这魔王逃出黑魔岭，在瀚州四处作恶，光是一个匡帅，未必能围捕到它。

    要知道，三年前捕杀那四只逃逸的魔帅，御魔殿可是花费了大半年时间，期间又战死十数名筑基弟子，最后才一举消灭。

    而想猎捕一只魔王，还不知要折损多少弟子呢！

    到时必定还会从这边抽调几名金丹过去，可谁愿意去呢？宗门光是选派一名带队的金丹，就已经商讨了三年，迄今也没有结果。

    所以对于宗门来说，赵北卿功莫大焉。

    几个人又聊了一会，紫雪见赵玥儿情绪已经稳定下来，便起身告辞。

    杨珍送她出来，来到前院时，他突然问道：“紫雪师姐，我嬷嬷这种状况，有没有什么适合的丹药？”

    他并不是认为，紫雪就有办法。因为不管是匡帅，还是宗门这边的丹师，以及王启年等人，看过之后都是纷纷摇头，说是经脉气血一起亏损，很难同时恢复。

    只不过，面前这位师姐，一直给他很神秘的感觉。说不定会有意外的惊喜。

    没想到，他还真猜对了。

    只见紫雪停下脚步，绝美的脸上现出沉思之色，缓缓开口问道：

    “经脉尽断，气血耗损，依你之见，该怎么治？”

    杨珍眉头皱起，分析道：“经脉尽断，不能修行。气血亏空，阳寿将近。这，应该先治后者，保住性命再说。”

    他说的这种策略，也正是目前嬷嬷采取的治疗办法。

    只不过，先治其中一种，便会耽误另一种的医治。

    果然，紫雪轻摇螓首：“你家嬷嬷，已经活了两百多年，若不是体内还有些散乱的灵气支撑，几乎与凡人无异。一个二百多岁的凡人，你就是有再好的灵丹，又能延寿几载？”

    “那就先治经脉？”

    “等你治好经脉，寿命已所剩无几！再去修炼，恐怕也来不及啦！”

    “那怎么办？”杨珍焦虑道。

    王启年等人之所以束手无策，也是这个原因。

    “必须二者一起治疗，”紫雪说道：“而且须在十日之内开始，否则她体内灵气散逸太多，就算治好，也只能保留练气期的境界。而以你嬷嬷的年岁，无法再承受一次练气到筑基的冲击。”

    “而若是保持着筑基期的境界，再花个十来年慢慢调养，还可能恢复到往日的境界，甚至，突破紫府的希望也不是没有。”

    “可是，一起治疗，药性便会相冲啊！”杨珍质疑道。

    “常理来说，的确如此，”紫雪说道：“接经续脉，恢复气血的丹药各自都有很多，但若是二者同时服用，药性便会相斗，经常只有一方能占上风。要么是经脉恢复，气血则会凝滞；要么是气血充盈，经脉却已固化，如此都不是良策……”

    “不过，我倒是听说一物，可以将二者完美融合……”

    “什么东西？”杨珍心中大喜，不由一把抓住女子皓腕，连声催促：“快告诉我！”

    却见紫雪先是错愕，随即脸现愠色，柳眉倒竖，手上猛地传来一股力量，将杨珍双手震开。

    杨珍这才注意到自己失礼，慌忙赔罪。

    紫雪将头撇向一边，稍稍平复后说道：“快化形时的幽影草！”

    “这种草本来就有接经续脉之效，而接近化形的幽影草，又会对气血产生需求。这时和血苓果，凝血草之类补血灵草混在一起，炼制一种名叫幽血丹的丹药，当可治愈你的嬷嬷。”

    紫雪一边回忆，一边讲述，浑然没有注意到杨珍脸上复杂的表情。

    “宗门有幽影草吗？”待她讲完，杨珍不动声色问道。

    “寻常的肯定有！接近化形的……这个我却是不清楚，我回去问问。”紫雪答道。

    “还有幽血丹的丹方，我也一并查查。”

    “那就拜托紫雪师姐了！”杨珍抑制住心中的激动，连声道谢。

