    半天之后，红孩子双眼泪汪汪委屈道：“怎么会这样？”

    看着空空如也的账户余额，心里别提多难过了。

    犹豫了一下，点了一下牛魔王的头像输入。

    红孩儿：父王，附近有不少妖怪听了孩儿的威名，都来投奔孩儿了。投奔的人来的太多，孩儿的灵石不够分配，这可如何是好？

    牛魔王：哈哈哈~我儿也能雄霸一方了。为父这就给你送灵石过去。

    红孩儿：不用太过麻烦，父王您通过手机传给我吧！手机过滤过的灵气更加精粹了。

    牛魔王：也好！也好！瞬间一个金光闪耀的红包出现。

    红孩儿点了一下，心中一稳，咱又是有钱人了。

    浑浑噩噩过了好久，微微一震，张明轩清醒过来，环顾了一下只见已经出现在一个山脚下广场上，广场之外树木丛生，远处重峦叠嶂，绵延无尽。广场边缘奇花异草争相斗艳。山体上耸立着两扇青铜大门，上刻麒麟图案口含门鼻。大门两边石壁各雕刻着一头仰天咆哮的巨狐，身后九尾飞扬，上含一股莫名的威势。

    旁边的鬼仆，侍女等人也都慌乱的扭头看着。

    李清漩将手机一收欢喜叫道：“母亲，我回来了。”立即朝大门跑去。

    大门咯吱一声打开，两排美艳无双的侍女从门里面走了出来，面露微笑手提礼灯。微微福了福身子齐声说道：“恭迎两位小姐回山。”

    张明轩身后的一群侍女看着她们不由的低下头自惭形秽，没有对比就没有伤害啊！

    后面一个手握龙头拐杖满脸皱纹老妪模样的老人在两个小童子的搀扶下笑呵呵的走了出来。把飞奔过来的李清漩抱在怀里说道：“你总算知道回来了。”

    李清漩嘿嘿笑道：“我也把姐姐带回来了呢！”

    老妇人朝李清雅看去说道：“你终于回来了。”

    李清雅福了福身子说道：“让母亲大人担心了。”

    老妇人笑呵呵道：“回来就好，回来就好。”

    然后打量了张明轩两眼笑道：“你就是我干儿子？！”

    张明轩立即弯腰笑呵呵道：“见过干娘。”

    老妇人笑道：“今天难得我们一家团聚，走走都跟我回家。”牵着李清漩的手就转身朝屋里走去。

    李清雅转头对旁边一个侍女说道：“你把他们安排一下。”

    侍女躬身道：“是，大小姐。”

    李清雅说道：“明轩，你跟我来。”

    张明轩立即跟着李清雅朝屋里走去，张俊榕姥等人眼巴巴的看着，我们该怎么办啊！

    侍女微笑道：“诸位，请和我来。”

    榕姥立即笑道：“麻烦小姐了。”

    侍女笑了笑，转身也朝洞内走去，身后榕姥，张俊等人连忙跟上。

    张明轩跟着李清雅走进山洞，顿时惊得目瞪口呆，山洞内一样有蓝天白云，温暖的阳光高挂天上，这里就像是一个平原一般，地面上芳草萋萋，鲜花点缀。一株株繁茂的大树耸立在大地上，一阵清风吹来，树叶随风飞舞。大树下是一群群小狐狸吱吱叫着大闹，见到张明轩等人来，好奇的瞪大眼睛歪着脑袋张望着。远处还时不时跑过几只野鸡，野兔之类的小动物，惊慌失措。一条小溪蜿蜒着穿过整个平原，溪水叮咚，清澈如镜。

    走了一会，一群人来到一片木屋群落。老妇人笑道：“到了。”

    李清雅感叹道：“还是和以前一模一样。”

    李清漩笑嘻嘻道：“还是家里舒服。”

    一群人走进一个大厅里面，分主次坐下。

    压龙夫人高坐主位，下面坐着李清雅，李清漩。再然后张明轩和金角银角相对而坐，相互打量着，空中电光四射。

    压龙夫人笑呵呵道：“清雅，这次回来就不走了吧！”

    李清雅点了点头说道：“暂时不打算离开。”

    压龙夫人笑呵呵道：“那就好，那就好。我的好孙女呢？快抱出来给我看看。”

    李清雅手一伸，丫丫出现在怀里，还在吧唧着嘴美美的睡着。

    压龙夫人立即从上面走下来，小心的从李清雅怀里接过丫丫，满脸和蔼笑着说道：“长的可真漂亮啊！以后肯定和你一样是个大美人。”

    李清漩跳起来笑嘻嘻道：“母亲，我以后也很漂亮啊！”

    压龙夫人笑呵呵道：“对，对，你们都漂亮。”

    三人围着丫丫笑呵呵的说了好久，好久。

    张明轩都已经打瞌睡了，金角银角也是了无生气的样子，看着地面。

    “夫人，午餐准备好了。”一个侍女走进来恭敬说道。

    张明轩精神一震，抬起头来，金角银角也是恢复神采。

    压龙夫人笑呵呵道：“我们走吧！这次给你们准备了龙肉大餐。”

    李清漩惊喜叫道：“我最喜欢吃龙肉了。”

    张明轩心中一动？龙肉？蛟龙吧!

    一行人走出去，张明轩立即就被眼前的景象惊呆了，只见远处小溪旁摆放着一个长长的餐桌，餐桌中央汤锅里立着一个半米大小的狰狞龙头，还在朝外散发着金光。张明轩心惊胆战的跟着众人坐在座位上，这不会是真龙吧！怎么看都不像是蛟龙啊！就是小了一点。

    李清漩拿起筷子夹起一个盘着的肉，放进嘴里美美道：“爆炒龙心，我最喜欢了。”

    张明轩暗暗吞了一口口水，犹豫了一下说道：“干娘，这个吃龙就不怕龙族报复吗？”

    压龙夫人笑呵呵道：“我着座山叫做压龙山，山下面镇压着一条远古魔龙，乃是龙族亲自出手拿下的，我帮他们看守魔龙，吃几块肉又有什么关系？”

    张明轩看着龙心，龙头，顿时无语，您这还是吃几块肉吗？整条龙都被吃了吧！

    李清漩得意洋洋说道：“我从小就是吃龙肉长大的，反正又死不了，割下来很快就能长出来，娘亲的龙头拐杖就是用整条龙的脊骨和头骨打造出来的。”

    吃了还能长？合着还是可再生资源啊！现在张明轩终于知道天宫动不动吃的龙肝凤髓哪来的了，说不定都是天牢里面关押的罪龙孽凤。