    

    “这是啥？”

    队长媳妇儿急忙接过去，一打开手绢儿，看到两个白生生的大馒头，不由的惊喜。

    “咋人家还给你白馒头？”

    吴大奎看一眼，再想起来那个名字叫做江小小的女知青，长得特别漂亮，干活还利索。

    没想到第一天去工地干活，人家就能到食堂去干活儿，这运道不是一般人家能有的。

    他琢磨这丫头会不会家里有啥背景，人家上面打了招呼，不然的话，食堂可不是一般啥人都能进去的。

    “江小小几个知青去食堂干活儿，估摸着这是他们食堂带回来的干粮，就拿着吧。人家是好心，咱以后能帮的帮一把就行。”

    倒不是他这个生产队长还贪一口粮食，别说他是生产队长，他就是县长，现在家里也没有余粮。

    他们这生产队年年产量最低，而且一碰到干旱，基本上颗粒无收。

    要不然这地方谁愿意来啊？

    他们也是为了发扬风格，上面下了命令。

    没办法拖儿带女来到这里，可是这地方是真苦，年年吃不饱肚子，而且遇一年灾年，基本上那一年就得饿死人。

    就算他是生产队长，他也一样得饿肚子。

    看看自家虎子那单薄的身体。

    他是生怕这孩子养不住。

    得！

    人家好心咱也领情。

    第二天一大早，吴大奎开着拖拉机到了村口，还别说知青们倒是挺准时。

    人家早早的就已经在村口等上了，一共七个人。

    上了拖拉机。

    吴大奎拉着他们往工地送。

    江小小他们到了食堂，这会儿天还没亮，其他的知青也都到了。

    不少人还打着哈欠，没法子他们干的活儿已经是最轻松的活儿。

    可是这活儿也是有弊端的，总不能什么好事儿都让他们占着。

    大早晨4点多赶到农场工地，这也是他们应该付出的。

    其他几个知青到了，可是还不知道早饭该做什么。

    不过好在几个男知青眼里挺有活儿，已经把火捅开了。

    食堂的火可是没煤气灶！

    这个年代最厉害的火也不过是碳火。

    江小小一边吩咐，一边挽起袖子系上围裙。

    “我们六个女生早上蒸窝窝头，你们几个男生切咸菜丝，分两个男知青去看着火，那边儿煮上两大锅小米粥。”

    这是他们的工作。

    除了张秀梅，其余四个女知青也是那种老实头，让干什么干什么。

    既不冒尖也不出头。

    基本上江小小现在俨然成了他们一个小领导。

    早饭做完了。

    他们几个知青才就着剩下的饭菜把早饭吃完，这又得紧着准备中午的午饭。

    他们正准备张落中午的饭，江小小想着中午要不然吃面条，做一大锅大打卤面。

    人们捞上来面条，浇上卤子，又省事儿，又不费力气。

    面条的话，提前擀好切好晾在案板上。

    到了时候直接下锅，出来稍微过一下水。

    浇上热乎乎的卤子，基本上和热面条没什么区别。

    晚上他们准备还是稀饭，烙饼，然后炒点儿白菜。

    而且食堂里有一块儿小黑板，上面每天会写上早，午晚三餐的菜谱。

    这一回男知青们都聪明了，到了打饭的时候，都奔着熟人那里去。

    还别说吃饭上面总有多少的一点儿优待。

    这样的日子过起来很平顺，除了每天为了谁喂猪食，谁喂鸡闹一点儿麻烦之外，其他没什么大问题。

    好在知青们早就订立了章程，每人每天早上轮流喂鸡和喂猪，临走之前一定得把猪和鸡都喂了，毕竟那是大家的共有财产，为此可每人都花了钱。

    因为江小小他们在食堂干活儿，倒是有了一些福利，每天剩的那些剩烂菜叶子都带回来清理清理，倒是能给猪和鸡吃。

    也省了他们上山去挖野菜。

    不过就是每天那一大包烂菜叶子放在拖拉机上，回来的知青个个都有意见。

    烂菜叶子肯定是烂了才能不要，这味道能好到什么程度。

    不过最大的好处是，那五只母鸡每天能下五个鸡蛋。

    每天晚上回来能从鸡窝里收到五个鸡蛋，大概是所有人幸福的事情。

    鸡蛋攒着，暂时他们在食堂吃饭用不着，可是等到星期天休息的时候，大家可是能改善生活，想一想就是个幸福的事情。

    很快星期天就到了。

    江小小他们难得睡了个懒觉，不用早上4:00起，可是睡到6点，每个人还是不由自主的早起了。

    生理时钟已经养成了习惯，这会儿在想睡懒觉还真的难。

    知青们可是说好了，今天大家准备一起搭伴儿去县城逛一逛，他们这里去县城有专门的班车，不过一个礼拜只来一趟，也就只有星期天才有。

    一天只有一个班车来回，早上7:00出发，晚上四点回来。

    路上来回就得六个小时。

    可是知青们兴冲冲，谁也舍不得错过这次机会，好不容易能有一次到县城里逛逛的机会，谁舍得呀。

    大早上江小小和张秀梅煮了玉米面儿棒子粥，弄了一大盆辣白菜，又烙了一大盆的烙饼。

    放了一点儿葱花，油滋滋的烙饼烙出来，每个人吃的都满嘴喷香。

    似乎这一顿饭就把这一个星期，大家又苦又累的身体都滋养的瞬间由内到外舒坦起来。

    最重要的是今天早上可是一人一个白水煮蛋。

    这可是特殊待遇。

    这是自从养鸡以来，他们能够感受到他们的付出得到的回报。

    赵敏和徐雅芝，还有张志刚，李学民早就闻到烙饼的香味儿。

    四个人都气坏了，这一个礼拜，四个人日子并不好过。

    怎么变成四个人？

    不用说大家也能猜到，李学明告了黑状，到了底下自然顾杰他们就不带着李学民，那没办法告黑状的人，永远在别人这里是站不住立场的。

    这是损人不利己。

    李学民自己也没脸和这些知青在混在一起，于是自动自发的去找生产队长说他不想去工地上干活儿。

    于是也退出了大食堂，他们四个人变成了个小集体。

    四个人不一起吃饭也没法子，总不能四个人还各做各的。

    可是四个人的口粮，眼见的往下下去的很多。

    四个人也发愁，这要熬到明年绝对熬不住。

