    周一。

    上午第一节生物反应工程课下课的时候，周明询问了坐在他身旁的沈清秋，她想要什么礼物。

    “礼物？最近有什么节日吗？”沈清秋在听到周明问她想要什么礼物后，仔细地想了想，发现最近一个月都没什么节日，只有这周日有一个清明节。

    周明总不可能想要清明节给她送礼吧？

    “节日？对，节日，和你在一起，天天都是节日。”

    “这是在教室呢，你找死啊！”沈清秋给周明翻了一个白眼，佯装生气地小声说道。

    “你说嘛，想要什么？”周明又问。

    “别，不用了，你不用老是给我买东西。”沈清秋见周明执意要给自己买，也是一再推辞。

    “那行吧。”周明见沈清秋不肯说，便只好不再问她，而是准备之后问问沈清秋的室友。

    上午的课程结束之后，下午四节都是生物反应实验课，而伊华清也在上课前带着一男一女两位师兄过来了。

    周明和伊华清，以及伊华清带来的那两位研究生，一同来到一处没人的角落。

    毕竟要是就在实验室门口谈这些事情，他们说的话实验室里的那些同学们全部都能听见。

    “这是研一的全双和研二的耿旭，全双刚读研没多久，在实验室呆的时间还不是很长，正好让她师兄带带她，提升一下实验技能。”伊华清向周明介绍着他带过来的这两位研究生。

    那位叫全双的是学姐，个子不算高，扎着马尾。

    而那位叫耿旭的，是个男生，个子比较高，周明目测有一米八多，一头短发，脸上有些许痘痘。

    “这是你们大三的师弟周明，他这周有个实验要做，你们这周就多帮帮他，我那边你们暂时就不用去了。”向周明介绍完两位研究生后，伊华清又向这两位研究生介绍了一下周明。

    “学长，学姐，这周就要多多麻烦你们了。”周明也是客气地向他们打着招呼。

    而这两位研究生学长学姐虽然也在心里想着周明究竟是伊华清的什么人，但表面上却也露出职业笑容，对周明说着不客气之类的话。

    研究生是什么？

    研究生一般就是导师的工具人，是免费劳动力，他们日子过的怎么样很大概率是要全看他们的导师。

    原本全双和耿旭之前听伊华清说今天带他们见个人，这周他们都跟着这个人做实验时，他们还以为伊华清说的是院里的哪位老师，可一见面却是一个还在读大三的学生，这怎能不让他们多想。

    “等我上完课，晚上六点的时候还是在这个实验室见面吧，我有一些事情要提前说一下。”

    因为周明马上还要上课，所以几人并没有聊多久，周明和这两位学长学姐约定了今晚见面的时间，之后他便上实验课去了。

    晚上，周明和这两位研究生见面后，他和他们说了一些之后他们做实验的事情，无非就是时间、地点以及注意事项之类的。

    注意事项除了实验室内常规的事项外，周明特别强调的一点就是此次的实验数据和具体内容在论文发表之前他们不能泄露出去，否则他们是要承担相应后果的。

    之后这一周的时间里，周明大部分时间都呆在实验室里，直到周日晚上，所有实验才算结束。

    至于论文作者，周明当然不可能写上那两位学长学姐的名字。

    不过这一周的实验又不是只能出周明这一个论文，周明从中随便找出几个题目，告诉他们该怎么写，他们就能够发表一两篇SCI了，这足以让他们提前毕业。

    全双和耿旭在实验的第一天就完全将之前的不乐意抛之脑后，他们已经确认，不管周明和伊老师有没有什么关系，他都不是靠着伊老师才能来做这次实验的，他是真的有实力，有本领的。

    特别是在面对全双和耿旭在做实验遇到的问题时，周明总是能很快就给出最优解，甚至周明有时候还能预判他们的问题。

    还有周明那庞大的知识库以及对实验的熟练程度，全双和耿旭都很好奇他们这位大三学弟这么牛逼，为什么他们之前一直都没有听说过他。

    全双和耿旭甚至还想到之前的大三神人传闻，不过他们现在面对周明的心态已经如同面对自己导师一般，这些他们也没敢向周明询问。

    毕竟那位神人既然自己没站出来，肯定是不想现在就让人们知道他的身份，他们现在问这不是屎壳郎提灯笼——找屎（死）吗？

    他们还指望周明指导他们论文呢。

    这周双休因为实验的事情，周明罕见的向石敏才请了个假，他这周不能去给石梦霖做家教了。

    不过，周明表示，如果石敏才愿意的话，周明可以下周补上这周缺的四个小时课程。

    当然，补上的四个小时还是要付钱的。

    而石敏才也欣然同意了周明的这个建议。

    在新的一周里，周明一边修饰他的论文，一边准备申请专利。

    经过一番了解后，周明才知道，他使用学校的设备器材做实验，这专利他就不能自己申请，只能以学校的名义申请，这叫职务发明。

    职务发明，就是指企业、事业单位、社会团体、国家机关等的工作人员执行本单位的任务或者主要是利用本单位的物质条件所完成的发明创造。

    不过，好在还有一个办法可以让周明成为申请人。

    只要周明向学校申请，说自己愿意自费把这个专利以个人名义申请，请求学校的批准，而学校批准了，周明就能以个人来申请专利。

    周明先是找到校长黄智行和院长伊华清，和他们说明了自己的情况。

    黄智行和伊华清在知道周明的要求后，并没有立刻同意批准，而是先看了看周明准备申请的专利和他要发表的论文。

    周明的论文虽然只有一篇，但专利可是分为了好几项。

    校长办公室里，黄智行和伊华清一人看专利，一人看论文，看完之后又互换着看，两人脸上的神色也由一开始的凝重变为震惊。

    一个前不久才在《数学新进展》这种顶尖数学期刊上发表了论文的大三学生，现在竟然又能想到这些奇妙的培养细胞方法，甚至就连里面提到的一些细胞特性也很是新颖。

    “这几个特性，其实你也可以写成论文的，怎么没写？”看完专利和论文后，伊华清提出了自己心中的疑惑，他甚至都有些心动了。

    “这几个我想让全双和耿旭发表，毕竟他们也陪我忙了一个星期了。”周明倒是很坦白地解释道。

    “看来耿旭和全双能够提前毕业了，耿旭还好，他已经快研三了，提前一年毕业也不会吸引太多人的注意，

    可是全双却才刚上研一不到一年，等她发表了那篇论文就可以毕业了，这到时候恐怕会在国内的学术界引起一些骚动。”伊华清有些感叹。

