    沈青青对着顾星宇做了个鬼脸道：“我也不想看到你，我诅咒你脸恢复了，却留下深浅不一的痕迹，以后再也不能用这张脸去骗无知少女。”

    说完，沈青青不给顾星宇反击的机会，拉着顾容情就往门口拽：“走了，容情，我们回家，你要乖点，知道吗？叫你跟家里断掉就跟家里断掉。”

    “好。”

    说着两个人转身离开，丢下气到内伤的顾星宇，走得头也不回。

    走出好长一段路，沈青青激动的头脑才渐渐冷静下来。

    “容情，你家里到底叫你回去做什么？还有，为什么说跟你妈妈有关系？”

    顾容情无语地道：“终于想起要问了？我谢谢你啊。”

    沈青青不好意思地抿嘴，甜言蜜语开口就来：“我不是害怕失去你吗？不确定你不会丢下我们母子离开，怎么有心思想别的，你告诉我嘛，好不好？”

    顾容情古怪地看了她一眼，心里嘀咕，毛病怎么这么多？谁准许她总在面前撒娇的？

    然而心情却诡异的平静中带点愉悦：“我父亲大概是想让我去联姻，如果不是我去，可能就是我的二弟，我二弟是我父亲跟阿姨的宝贝，怎么舍得。我母亲的嫁妆都在父亲那里，如果我不去，他可能会将母亲的嫁妆处理掉，大概就是这个意思。”

    可这不对啊。

    沈青青疑惑地道：“那不能啊，你家到底几个儿子？”

    “三个。”

    “你这个三弟肯定是不会去联姻了，不然不会来这里找你，但你的二弟，你二弟不是已经结婚了吗？我还记得你看的那张报纸——顾家少爷，世纪婚礼。”沈青青不解地道。

    顾容情发出一抹讽刺的低笑声：“你看报纸不够仔细，那是订婚，并不是结婚。”

    说完，他又冷笑：“就算结婚了不也可以离吗？不然你以为他们叫我回去做什么？”

    沈青青闻言，简直叹为观止：“你们顾家的三兄弟，真是，你爸怎么想的，把你们三个当交际花吗？谁对你家有帮助就送你们过去被人——”

    沈青青无法遏制自己的脑补，忽然觉得——其实还挺带感，这是男生错拿了女生剧情？

    顾容情若是回去了，就是代弟弟替嫁——

    然后她鼻子就被顾容情捏住了，他咬牙切齿道：“矮子，你再脑补一个试试？！”

    “奉开偶！！”沈青青手忙脚乱挣扎，这人好讨厌，似乎自己想什么他总知道。

    “顾容情，你说吧，你在我心里是不是偷偷放了个摄像头，不然怎么我想什么你都知道。”沈青青笑道。

    顾容情疑惑地盯着她道：“沈青青，我发现你很喜欢说一些奇怪的话，什么叫摄像头？”

    沈青青：“……”

    艾玛，原来现在没有摄像头吗？不对，就算有，连顾容情都不知道，自己这个村姑怎么会知道？！

    她伸了个懒腰，拍拍顾容情的肩膀道：“所以要多看书多看报啊，这才能通达天下。”

    “你从哪天的新闻或者报纸里看到的？我都看过，也都记得，却不记得有提过摄像头这个东西。”沈青青冰冷的声音从身后传来，刺骨般的尖锐，仿佛能穿透人心。

