    第1464章江淮风云吴应雄也是病急乱投医，将信将疑。

    他对侄子与李虹的交情，并不抱有太大的希望。李虹是什么身份，吴应雄再也清楚不过了，吴承耀就算是跟她什么交情，估计也不深。

    但官场中的人都是人精，不要说有一点点关系，哪怕是没有丁点关系，千方百计都要找上门去，就算用自己的热脸贴着人家的冷屁股也在所不惜。

    于是当天晚上吴应雄准备好了东西，第二天跟侄子一起去拜见李虹。

    赶到省城的时候，吴承耀给李虹打了电话，李虹说自己在外面有事，要晚上才能回来。吴承耀在江淮并没有太多的朋友，又是去打通关系的，因此他和叔叔两个便有酒店里住下。

    李虹从外在回来，张一凡约她一起吃饭，李虹本来想答应他，可突然想起吴承耀来了江淮，便想推了张一凡。

    张一凡道：“什么样的朋友？让他上我家里来就是了，吃个便饭。”

    李虹觉得有些为难，想想不过吴承耀一个小孩子，在江淮又没什么关系，带他去也没事。

    吴承耀和叔叔正在酒店，焦急地等待李虹的消息。李虹打来电话告诉他，到省纪委门口等自己，半小时后见。

    吴承耀正准备把这消息告诉叔叔，趁这机会引见一下叔叔，没想到李虹又说了一句，“你一个人来！”

    吴应雄听说李虹只见侄子一个人，在心里又惊又喜。真没想到自己这个小侄子与李虹书记有些交情，可听说李虹可见吴承耀一个人，他又有些失落。

    自己堂堂一个市委书记，居然抵不过大哥一个儿子的身价，这种落差，让他有一丝丝不怎么平衡。但这次到底是来求人的，吴应雄很快就调整了自己的心态。

    嘴里说自己留在酒店等他的消息，可吴应雄还是执意亲自送侄子到了省纪委的门口。看到吴承耀下了车，没多久就与李虹的司机接上了头，并上了李虹的车，吴应雄这才相信侄子的话。

    瞧这情形，李虹书记与自己侄子应该是真有一些交情，吴应雄就在心里琢磨，该如何利用这层关系，解决当前的困境之后，再上一个台阶？

    李虹下班了，吴承耀跳下车，喊了句李虹姐。

    李虹瞪了他一眼，表示不悦。

    上车后，李虹这才打量着吴承耀，“你怎么一个人跑到江淮来了？”

    对于吴家的事，李虹并不太了解。她只是与吴承耀妈妈的关系还行，因此吴承耀以前小的时候，经常跟在李虹屁股后面叫阿姨。

    刚才他突然改口叫李虹姐，李虹这才瞪了他一眼，表示抗议。

    “本来看一个同学，从老妈那里得知你在江淮任职，所以来看看。”

    李虹知道吴承耀心高气傲，一心想有一番作为，她可以说是看着吴承耀长大的，了解这小子的脾气，因此对他另眼相看，否则一般的关系，她也不可能把吴承耀带到张一凡那里去吃饭。

    李虹并不三八，也不象其他人一样问他是女同学还是男同学，直接道：“我们去吃饭。然后安排地方给你住下。”

    吴承耀道：“住的地方不用担心，我已经搞定了。李虹姐，今天晚上去哪吃饭？你说吧，我请客。”

    李虹眉头一皱，“你还是叫阿姨吧？”

    突然听到他叫自己姐姐，李虹心里有些别扭。几年不见，这小子又长高，又长大了，嘴边还有些胡子。想当年自己离开京城的时候，他还是个半大的孩子，十六七岁。

    吴承耀嘿嘿地笑了起来，“我还是叫你姐姐比较合适，否则人家看我一个这么大的男子汉叫你阿姨，还以为我发病经。再说我已经大学毕业了，又满了二十岁，怎么说也算是个大人了吧？”

    李虹脸色一寒，“不行！你就是做了爷爷，还得叫我阿姨。”

    吴承耀撇撇嘴，“好吧！阿姨！我们去哪吃饭？”

    李虹故意板着脸，“去了你就知道！”

    车子开进省政府别墅群，在六号别墅前停下，吴承耀奇怪地打量着这里的环境，不由暗暗咋舌。江淮还真是个富裕的大省，省委省政府班子居然都住上了园林式别墅，牛！

    吴承耀在心里想，李虹是省纪委书记，能跟她来往的，绝对是省里的大人物，却不知道今天晚上去哪位大人物家里吃饭。

    按了门铃，柳红出来开门。

    李虹打了招呼，“柳红姐，又来打挠你了。”

    柳红本来比李虹要小几岁，但是柳红有了孩子，李虹就尊称她一声姐姐。

    柳红高兴地笑了起来，“你可是贵客，请都请不来，怎么说打扰呢？”

    吴承耀听到李虹叫这位美艳性感女子的名字时，不禁呆了呆，脚步为之一滞，“柳红？莫不是艾美嘉集团那个柳红？如果真是她，那就巧了。”

    李虹进去的时候，看到吴承耀站在那里发愣，便喊了一句，“你发什么愣？”

    吴承耀这才缓过神来，哦哦，应了几声。

    柳红打量着这位小帅哥，微笑道：“请进！”

    吴承耀点点头，“谢谢，谢谢！”

    李虹给两人做了介绍，“这位是柳红姐。”

    “他是我在京城一个朋友的儿子吴承耀。”吴承耀立刻甜甜地叫道：“柳红姐好！，”

    柳红说：“你应该叫阿姨！”

    吴承耀笑了起来，“不敢，不敢叫，怕把你叫老了。”

    柳红夸道：“这孩子真会说话！”

    李虹笑了笑，“他就这德性，伶牙利齿。”

    吴承耀抗议道：“我已经是成年人，男子汉了，柳红姐。可不可以别拿来我当小孩看，我还有自己的公司呢！”

    柳红哦了一声，“不错，你做哪一行？”

    “网络！”

    “前景不错！”

    吴承耀问道：“柳红姐，你的名字怎么跟艾美嘉集团驻大陆分公司的总经理名字一样？”

    柳红就笑了起来，李虹说了一句，“那就是她！笨蛋！”

    其实刚才他只是故意试探着问一句，没想到果然是真的，吴承耀惊讶地看着柳红，结果一下弯下腰去，给柳红恭恭敬敬鞠了个躬。还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。今天还在跟叔叔说，找机会跟柳红见个面。没想到李虹阿姨居然和柳红是朋友，吴承耀在心里暗暗高兴。

    有了李虹有引见，他完全可以名正言顺的找柳红，再通过柳红跟艾美嘉的高层接触，如果能和艾美嘉取得合作，那他吴承耀的名字，将从此闪烁着光辉。

    吴承耀有一个庞大的计划，只是苦于他既不想利用家族的关系，又不想非法集资，他要堂堂正正把公司做大，做强，这就有些难道。要是能和艾美嘉达成某些协议，吴承耀那个庞大的计划就可以实现，因此他在心里暗暗琢磨如何跟柳红套近关系。

    只是艾美嘉会不会看中他这个项目？吴承耀心中的计划，对于他的公司来说，也许是改变命运的关键，可对于人家一个身价万亿的国际大财团，再大的计划也只是大海当中一粒沙，根本不值勤提。

    确认了柳红的身份，吴承耀收起了嘻笑的神色，“柳红姐，以后请多多指教！”

    柳红看着这小伙子，很和蔼地道：“不客气，以后有什么事，尽管来找我。”

    得到这个承诺，吴承耀郑重地点点头，“那我就先谢谢柳红姐了。”

    李虹看到吴承耀的表现，心里明白了七八分，这小子在套交情，八成是打艾美嘉的主意。自从艾美嘉入驻香港，很多人就找上门来，希望得到艾美嘉的帮助。

    吴承耀的事，李虹也不阻止，既然他有这个爱好，就由他去折腾。她问了一句，“张省长在家吗？”

    柳红道：“正在书房。我们先进去吧！”

    “张省长是张一凡吗？”两人正准备进去的时候，没想到吴承耀突然冒出这么一句。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

