    现在不是体验瞬间暴富那种爽感的时候，白无绝勉力分出一缕神识，将这些装有玉珠的箱子全部收进印迹晶环，别过的话没顾上说，就走了。

    墨清淮不回三殿府，倒省了管大春一趟冤枉路。

    此人粗中有细，赶了车却没用上，便知事情突变定有蹊跷，于是悄悄尾随了白无绝和墨清淮两人半程，待瞧清方向是谢家时，回身悄遁。

    墨清淮眸光往后飘了飘，知他动作，并未喝止。

    谢家大门半敞，院中无人。

    白无绝算是旧地重游，何处有明卫，何处有暗桩，她基本了如指掌，可此刻，全都撤的一干二净不说，还给留了门，真是做得好一出明目张胆的请君入瓮。

    墨清淮自觉地走在了她前头。

    到了此地，白无绝才觉得自己小瞧了控灵咒，它对意海神识的牵控作用中，居然还带着一丝微弱的震慑麻痹冰封崩解的伤害力，而这种伤害，向来都是她对别人使。

    没错，这是玄影的力量。

    也就是说控灵咒其实牵控的是原位水灵，令他对白无绝造成了一定程度的反噬。

    白无绝终于明白它为什么叫控灵咒，而不叫控魂咒、控心咒什么的了。

    控制灵源，好特殊的咒术。

    它应该也能操控未被人体吸纳炼化的普通水灵，某种意义上说，它能够操控所有身怀水灵的人，只不过，普通水灵到了人体之后，个把年数之后就被炼化干净了，是以操控他人无法成为现实。

    而原位水灵不同，这颗始祖级灵源虽被白无绝吸纳了，却没有被炼化，以原位水灵的珍稀强悍，谁也不能轻易将之炼化。

    尤其白无绝吸纳原位水灵的时候，尚仅两岁，若非选择生死本命的做法，她恐在灵源入体那一刻，就难驯强大力量，爆体而亡了。

    正因玄影与她本命相携平等共存，所以他在白无绝体内，是完整的，是能被控灵咒捕捉操控到的。

    有了这个前提，所以谢远才说几十年试了无数人，终于有反应了。

    原位水灵带来的反应，也定不同凡响。普通水灵主在聚养元气、辅助修炼，而在麻痹神识震慑意海，乃至紫府崩解灵台不稳方面，几乎可以忽略不计，原位水灵则极为显著。

    谢远说的反应，大概也有此故。

    白无绝几番身试，大体了解了这个咒术，心中越发谨慎，循着这股牵扯控力，徐步往内院行去。

    内院开始三步一岗，五步一哨，睁眼瞎似的放任白无绝和墨清淮畅行无阻。

    隐约，琴声悠扬。

    顺着这道琴声再穿过一进院落，前面灯火通明的屋子里，八扇花格门整齐开放，先一眼，透过蒙蒙雨雾，就瞧见双双抚琴的曲山、曲水两兄弟。

    他们别的本事没有，奏琴一技上，难逢敌手。

    厅上两桌对酌，左边坐着一男一女，叠肩依偎，右边仅有一男，身后站着个抱剑之人。

    本来，对酌的两男一女各自盯着杯中黄汤，齐齐皱眉，看来没能买到沁冰烧，令三位心中不快了，直到院中脚步声至，他们才舒展开眉头。

    在他们扭脸看向这边时，白无绝和墨清淮也对厅内人物扫了一遍，叠肩而坐的是疾浪和谢遥，两人脸色即便饮了不少酒，也未透出红晕，反而显出一种虚弱病态。

    这也难怪，疾浪虚弱期一过，就又使了天赋攻击，还积极制了大量妖傀，虚也正常。谢遥呢，被废了一身武功不过两日，没有卧床不起已算她底子尚佳。

    右边之人乃是大殿墨连野，他一双眼睛微微眯着，宛若鹰隼般布满阴险狠毒，烛火在他脸上仿佛有些晃动，使得他的表情明明暗暗，耐人寻味。

    他身后抱剑的，则是将位武者樊捷。

    见着白无绝和墨清淮到来，曲山曲水琴声断了。

    “没用的东西！换首轻快的阳春白雪来应应景，抚得好，赏，抚不好，死。”谢遥拄肘扶腮，怨毒眸子盯着白无绝道。

    这话显然是命令曲山曲水的，两人齐冒冷汗，不敢大意，凝神抚奏阳春白雪，调子霎时叮咚轻快起来。

    大殿墨连野一口干了杯中酒，味道不怎样，却满足地啧啧嘴，道：“樊捷，你只说在归心馆碰上了玄影和老三，才没能买到沁冰烧，却怎么没说老三和白无绝也在一起啊。”

    樊捷在他身后，低下了头。

    “一石二鸟不好么，大殿？”对面疾浪也饮了酒，手臂一伸，搂住身旁的谢遥，“遥遥，你也尝尝，或许不如你们交口称赞的沁冰烧，但本将军觉得，还不错。”

    谢遥身子虚软，堪称弱柳扶风，顺势往他怀里一倒，执杯喝下了酒。

    如今的她，比凡位还平凡，陪疾浪喝酒也就单纯的陪酒罢了，往常纵使与疾浪打情骂俏，若心里不耐或不愿，王位威势还是镇得住疾浪的，然而此刻，她只觉自己毫无尊严。

    没有上过云端的人，未品过云端的甜，便不会嫌弃地面的苦，而从云端跌落之人，尝过了那种甜，就不甘堕于地面，不愿再吃卑微之苦。

    谢遥倒希望白无绝杀了她，而不是废了她。

    “虽然没有喝上沁冰烧，但我们的酒，醇馥幽郁，配上今夜这出大戏，堪比玉露琼浆，妙极了！”谢遥饮罢酒，本就慵懒的声调显得越发酥糯。

    “小姨说得好，将军，来，再饮一杯。”墨连野道。

    “大殿，请，遥遥，你也一起。”疾浪举杯。

    三人推杯换盏，白无绝和墨清淮带着一身湿气和寒气来到了堂中，这才发现，其实上面主位的位置，还有一桌一人。

    只不过那桌上无酒、无菜、无羹，仅有一个羊脂白玉似的空盘子，人嘛，极有特点。

    少年也似，眉清目秀，雪白一片——真正的雪白！

    他发色雪白，眉色雪白，唇色雪白，肤色亦雪白，就连身上，也是雪白雪白的袍子，不掺任何杂色。

    他端坐在案几后面，就像一团雪，看起来极为干净纯洁。

    墨清淮率先注意了那个白玉空盘，脱口叫道：“玉碟？”

    “意外之喜啊，三殿也来啦。”白成一片几欲模糊掉的少年开了口。

    他的声音完全没有力气，就像濒死之人的临终遗言般，细弱虚浮，时断时续。

    一听这个声音，白无绝知道，此人就是正主了！

    施咒之人——谢远。

    白无绝一瞬不瞬呆滞地望着他，这也正是他所期望的。

    “参见国师大人。”墨清淮眸光从玉碟转到谢远身上，按照该有的规矩施礼参拜。

    “三殿不该来的。”谢远少年一般的童颜看起来比墨清淮还要白皙细嫩，但他的年龄却是长辈，口气除了虚弱，还有些老气横秋。

    “清淮知错，不请自来，非君子所为，又恰好撞破国师大人在此，您擅离蕴灵殿，乃为大罪，清淮不敢置喙，却更该知情识趣退避三舍。”墨清淮道。

    “然而你并未。”谢远声如蚊呐。

    “清淮从小懂得明哲保身，唯独关于无绝，不能坐视不理。”墨清淮不疾不徐地道，“清淮有幸面见国师大人，很想劝劝您，不要伤害无绝，否则……”

    “否则怎样？”大殿墨连野重重一摔酒杯，“白无绝现在这样，还能掀风起浪不成？你莫不是想搬出太傅来？放心好了，太傅自顾不暇，来不了了。”

    什么意思？

    白无绝嘴唇微微一动，忍着没动声色。

    墨清淮代她问道：“你对太傅做了什么？”

