    　　砚时柒惊讶的拔高了声音，眼神也因思考而不停地闪烁。

    　　她想到一种可能，和男人视线相撞时，脱口而出，“难道冷奕阎是想用这样的方法把温知鸢骗回来？”

    　　这种可能性倒不是没有，可连她都能猜到的话，温知鸢会看不懂？！

    　　秦柏聿拉着她的手将她拽到身侧，他坐在椅子中微侧身，望着砚时柒满是狐疑的神色，抿了下唇角，还是如实相告，“冷奕阎说，要娶温知鸢。”

    　　砚时柒的心，骤然一沉。

    　　男人望着她逐渐僵硬的脸色，叹了一声，起身拉着她走向沙发落座。

    　　他单手搭在沙发背上，另一手则拉着她的指尖，叠起双腿，目视着窗外明媚的天色，眼眸深邃，“或许，这是他的选择。”

    　　即便，在他们看来，冷奕阎的做法着实让人大跌眼镜。

    　　可在他还没回国之前，一切的猜测也只能是臆想。

    　　砚时柒侧目睨着他轮廓清晰的俊脸，明明办公室里的温度适中，但她却从心底里散发出一阵冷意。

    　　冷奕阎到底是在细密的布局，还是心如死灰后的恣意妄为？

    　　她忽然看不懂他了！

    　　砚时柒始终没有开口，任何的借口在当下的这一刻都没办法纾解她心里的不安。

    　　她不相信，冷奕阎会任性到这种地步。

    　　……

    　　这个下午，砚时柒坐在总裁办公室里，手里捧着一本杂志，却一个字都没有看进去。

    　　期间，她拿着手机给橙橙发了消息。

    　　她下意识的认为，冷奕阎的所作所为，或许只有橙橙出面才能了解真相。

    　　可温橙的手机也同样关机，这段日子以来，她也‘失联’好久了。

    　　砚时柒心事重重地趴在沙发扶手上，半张脸颊埋在臂弯中，神色恹恹。

    　　约莫下午四点钟，她眨了眨困倦的双眼，在沙发上屈起腿，没一会的功夫就睡着了。

    　　一直处理工作的男人听到了她绵长的呼吸声，从桌前抬起头，目光落在她微颦的额心处，眼底涌现一丝心疼。

    　　他还有很多事都没有告诉她，只是不想她隔着万水千山再去担忧惊惶。

    　　其实，冷奕阎不但宣布要和温知鸢订婚结婚，而且在穆沂找到他的时候，他还动手打了穆沂。

    　　他们二人之间的冲突，以穆沂的不断退让画下了句号。

    　　这件事，发生在三天前。

    　　按照穆沂的说法，冷奕阎从一开始就对他的出现很抵触，到如今失踪后重现，他对穆沂确切的说已经不再是抵触，而是近乎于仇视。

    　　他不止一次的让穆沂离他远点，还曾公然和温知鸢恩恩爱爱的行走于街头。

    　　这所有的一切，他都没告诉小柒。

    　　不是不能说，而是不想平白增添无畏的烦恼。

    　　而穆沂这一趟马来之行，也不算空手而归，至少隐藏在温知鸢背后的势力已初见端倪。

    　　男人揉了揉眉心，视线掠过砚时柒的小腹。

    　　如今她怀了身孕，这些外界的纷扰不该再成为惹她心烦的理由。

    　　他想……

    　　“咚咚——”

    　　这时，男人的思绪还未沉淀，卓寒已大步流星地敲门而入。

