
　　这两位师兄的故事线属于支线任务，又臭又长。

　　如果有对这两位感兴趣的，三个小时之内就能挖出他们的背景故事。

　　但《刹那江湖》里有许多的NPC，玩家们都才刚接触这款游戏，没有精力玩到这么多。

　　秦一计划好，万一在开始前还没人玩到这两位的故事，就让徐飞的笨鸟帮忙直播一下，让更多的人认识这两位。

　　人物形象在脑海里立体清晰，博得玩家们的好感度之后，也会连带着帮助徐安适和封启的cos吸粉。

　　今天他们cos的内容算是里面的一个小片段。

　　齐明渊杀仇人的动机并不会遮掩，初九提前接到了守护某官员的任务，在外面等候多时。

　　对于正道来说，齐明渊杀人没有证据，属于滥杀无辜。

　　对于魔道来说，我管你什么证据，画皮探听到了那就是证据。

　　就算有证据，我也不屑给你们看。

　　齐明渊恩怨分明，报仇就是报仇，不会对初九下狠手。

　　而初九根本不在乎正道魔道，杀谁保护谁。

　　他只是报养育之恩，听从掌门的命令而已。

　　要想保护雇主，只要把来找事的人杀了就好。

　　于是这两人的打斗场面，是破军持弩的初九对无极持弓的齐明渊穷追不舍。

　　场地和运镜都需要之后专门设计。

　　目前他们还没打算正式拍摄，只是先让秦一看着演练一番，对武侠动作指点一下意见。

　　在联邦，关于武打动作如何表现得帅气的概念还没有具体成型，秦一毫无疑问是最有发言权的！

　　“位置依旧有选在树林，那里可以藏身可以借力，最重要的是弓和弩发出去之后，能够看见箭。”

　　如果不能看见武器的威力，就会削弱带来的爽感。

　　“倒挂金钩肯定要试的！还有跳跃在半空中转身的时候，接二连三的箭从脸颊，身体擦过。”

　　“一定要出现‘会满雕弓如满月’的场景，陶莲的时候没有做过，实际上将弓拉满的动作也非常帅，这个动作可以放在开头或者结尾。”

　　在秦一的指挥下，封启和徐安适总算是开始“打”了起来。

　　但是美中不足的是，他们两人不喜欢用武器，打架的时候，身体的本能大于武术动作，偶尔还会出现不用武器的情况。

　　那可不行。

　　今天的初步设计完毕之后，秦一让他们两个回头多习惯一下自己的武器试试。

　　徐安适和封启都没有反对意见。

　　童越看现在结束得差不多了，见缝插针的拉住秦一闲聊。

　　“《刹那江湖》我玩过了，不亏是你做的游戏，和我当时想的天差地别。你是怎么想到这么多有意思的游戏的？你的灵感不会枯竭的那？”

　　没等秦一回答，童越接着说道：“没事，这个不重要！我就想知道你接下来还有没有新游戏的创意？”https://www.23sk.net

　　秦一听完开玩笑的说道：“那当然没有了，我觉得我的灵感已经枯竭了。”

　　童越顿时露出一脸“你不老实”的表情：“我知道你有计划做新游戏，你偷偷告诉我，我可以不要钱，给你打白工。”

　　“你怎么知道？”秦一微微收起笑容：“斗星河告诉你的吗？”

　　思来想去最有可能的，还是斗知意告诉了斗星河，斗星河又告诉了安珞，安珞又告诉了童越。

　　虽然不是什么大事，她也不打算保密，但秦一还是有些微妙的不舒服。

　　童越像没看出来她的不舒服一样，立刻哈哈大笑道：“这就被我诈出来了吧！”

　　“我就知道你的灵感不可能枯竭！”

　　“真的！我说真的！我能签保密协议，给你打白工，我真的很想和你一起做游戏试试。”

　　之前秦一做游戏也叫童越帮过忙，但归根结底，大部分情况下还是各做各的。

　　所以童越一直对和秦一“共同”做游戏非常期待。

　　“我很想知道，你都做出《刹那江湖》这么厉害的游戏，接下来，还会做出怎样更厉害神作？”

　　“看见神作在自己的手下诞生，哪怕我只是一个微不足道的助手，我这辈子也值了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第240章 想打白工免费阅读。https://www.23sk.net 