    第二天，夏风从圣迪市消失了。

    没有人知道他去了哪，临走时，他只和龟龟打过招呼。

    夏风只说他有事出去一趟，7天后回来。

    当龟龟无措的把这件事告诉维娜时，夏风已经不知所踪。

    ....

    维多利亚南部国境外20公里。

    一处地势复杂的峡谷间。

    天空一片灰暗，一眼望不到边际的军队此时正停留在这里，目之所及都是全副武装，拿着各种武器的人。

    这些人的种族特征很特别，非要说的话，就是有些惊悚，当然，也不是所有人都长的奇形怪状，也有一些正常的人。

    这些士兵的头上都长着错综扭曲的角，角上还有暗色调的花纹。

    空气中充斥着浓密的源石波动，这支部队，就是卡兹戴尔集结在维多利亚境外的“援军”，萨卡兹部队。

    夏风靠坐在一颗枯萎的树干边，手里正拿着一个馒头小口啃着。

    除了随身携带的神月刀之外，他的左手边还放了一个鼓鼓囊囊的登山包。

    这时，一个脑袋上缠着绷带的大块头拿着一块面包坐在了夏风旁边，边吃边随意攀谈道。

    “兄弟，看你有点面生啊，你不是萨卡兹，是新加入的外族雇佣兵吧。”

    “是。”

    大块头好像很健谈。

    “兄弟，那至少在一段时间内我们是战友了，你叫什么？”

    夏风两口将馒头啃完，拍拍手上的渣滓。

    “我叫张三。”

    听到这个名字，大块头哈哈一笑。

    “哈哈，兄弟，你这个名字也太草率了吧，张三，哈哈哈。”

    夏风淡定的拿出水壶灌了几口，一抹嘴。

    “草率点不好么，至少等我死了之后墓碑刻起来也方便。”

    “呵，像我们这种人，你觉得会有墓碑吗。”

    “恩....你说的也对。”

    .....

    和维多利亚的军队不同，卡兹戴尔的军队中存在着大量的雇佣兵，当然，大部分人的种族都是萨卡兹。

    出于历史原因，如今世界上大部分的萨卡兹都是感染者。

    客观来讲，这即是不幸，也是幸运。

    矿石病会极大缩短他们的寿命，令体内脏器衰竭，同时，萨卡兹族又天生对源石技艺适应性强，这使得无论在世界的哪个角落，他们都可以保护自己。

    以寿命为代价，换来了强大的自保能力，当然，这种力量也会被有心人利用，作用于战争。

    相对的，萨卡兹士兵所谓的忠诚也十分寡淡，这也是为什么军队中会存在大量雇佣兵的原因。

    比起拿命效忠，一部分人更愿意选择拿命换钱。

    ....

    几天前，卡兹戴尔的部队已经在维多利亚境外完成了集结。

    这支刚刚完成了内战的部队虽然伤亡惨重，但存活下来的士兵却战意高昂，为了扩充兵力，与军队同行的君主特雷西斯仍旧在大量招募雇佣兵。

    枯树下，那个大块头好像对夏风十分感兴趣。

    “喂，张三，既然是雇佣兵，你应该还有同伴吧，怎么一个人吃饭？”

    夏风靠在树干上，闭上眼睛。

    “我没有同伴，就我一个。”

    “就你一个？那还算什么雇佣兵小队。”

    “一个人不能当雇佣兵吗。”

    “呵，当然可以，但我们一般管你这种人叫做孤狼。”

    见夏风不说话，这个大块头又往前凑了凑。

    “喂，你一个人死了都没人管，考虑一下，要不要加入我的雇佣兵小队？”

    夏风闭着眼睛拒绝。

    “不了，我这个人命比较硬，会把同伴都克死。”

    像是听到了世界上最好笑的笑话，大块头咧开嘴。

    “哈哈哈，命硬是好事，可惜我们小队的人命都硬，你恐怕谁都克不死。”

    “那可不一定，我命比任何人都硬，说不定我能把这支几十万人的部队克死呢。”

    大块头开始还觉得夏风很幽默，但越聊他越觉得夏风脑袋有毛病。

    “呵，克死几十万的部队？除非天灾砸下来，否则这支部队是不可能瓦解的，如果你非说要克死，恐怕只能先把特雷西斯君主克死，才有点希望。”

    夏风睁开眼睛，看着阴暗的天空。

    “你说的没错。”

    “切。”

    大块头一甩胳膊，转身离开了。

    在他看来，夏风既不是萨卡兹又看起来不是很强壮的样子，这种愣头青雇佣兵他在战场上见多了。

    每个人都觉得自己很厉害，一副高冷的样子，但最后死在某个角落时，连收尸的人都没有。

    之后的几天，这支部队一直停留在这里，无论是士兵还是雇佣兵，都在抱怨着为什么还不移动。

    只有夏风知道，梅德斯是不会轻易撤防的。

    ....

    时间在一天天的过去，夏风始终以雇佣兵的身份，十分低调的呆在军队外围。

    这支部队分为两个军营，由特雷西斯亲自率领的萨卡兹正统军数量约有25万，而外围的雇佣兵则有军队中的专人负责指派任务，数量在4万人左右。

    雇佣兵所在的军营根本没什么军纪可言，这种在战场上摸爬滚打的家伙只想通过战争赚钱。

    而另一个军营的正规军，则相对纪律严明，并且没有许可，雇佣兵不许接近由君主亲卫队警戒的指挥部。

    ....

    峡谷的上空始终阴云弥漫，白天看不到太阳，晚上没有月亮。

    夏风没有帐篷，甚至连生活用品都没有，他就靠坐在那颗枯树旁，时而沉思，时而闭目养神。

    期间有很多人和他搭讪，可他都冷冰冰的敷衍掉了。

    当然，也有人对他打了坏主意，夜深人静时，有人悄悄将手伸向了他那个鼓鼓囊囊的背包。

    只不过，天亮之后，他的背包还是完好无损，但军营中却会传出有人神秘失踪的报告。

    ....

    细数着手环上的日期，夏风就像一台行动指令单一机器人。

    他不需要勘察地形，也不需要思考什么撤退路线，他需要确认的只有两件事，并且都已经做完了。

    第一，特雷西斯本人就在这支队伍里。

    第二，手上有充足的源石。

    然而，即便他低调到让人觉得他是一个精神失常，无家可归的憨憨雇佣兵，可还是出现了意料之外的插曲。

    就在夏风的黑白双生运行到第29天的黄昏时分时，他竟然在这支队伍里意外遇到了两个熟悉的面孔。

    这两个人他之前在哥伦比亚见过，准确的说是奥古尔的酒吧。

    ....

    夏风还记得他们的名字。

    那个暗红色头发的高大男性，叫赫德雷。

    而那个皮肤白皙的女性，叫伊内丝。

    只不过，上次与他们在一起的那个代号叫W的瘦高男性，这次却没有出现。

