    “你......你......”

    石智瞪着唐剑，惊疑不定。

    他所想的确实就是唐剑现在所说的。

    但对方竟然能这么快就看穿他们的阴谋？

    唐剑轻笑，随手拿出留影卡，手指一弹，卡牌就如飞出的扑克牌般旋转着到了罗想面前。

    罗想伸手接过。

    唐剑淡淡道，“这张留影卡里就记录着我脚下这个家伙，把我引出来到这藏物之地的具体详细经过。”

    “他竟然还留影了！？”

    石智惊得全身汗毛都竖立了起来。

    执事顾缺嵘亦是愕立半空，盯着唐剑，心里直发寒。

    这唐剑做事也未免太谨慎了吧？

    竟然还留了这么一手，居然反应如此机警，在被人引出之时，竟然还立即催动留影卡记录下整个过程。

    你丫的是姓陈吗？

    出门就要带摄像机。

    与这样谨慎的人为敌。

    真的好恐怖啊。

    罗想打开留影卡看了一会儿，神色微沉，盯着唐剑颔首道，“的确是如唐大师您所说的这般，真是抱歉，这是我们神道管教弟子无方。”

    说着罗想便将留影内容公之于众。

    乐河山引出唐剑到藏物之地的整个经过，都完全展示在众人眼前，铁证如山！

    一众神道弟子尽皆哗然，石智和顾缺嵘更是心里发寒。

    毒啊！

    真毒！

    唐剑这种敌人就像是一条毒蛇。

    若不能一击将其打死，就将被狠狠的反咬一口，毒得无法翻身。

    “胆大妄为，真是丢尽我神道脸面！”

    罗想冷哼，突然身形闪电般掠下，随手抓起唐剑脚旁的乐河山，轻易就从对方怀里摸出了三颗明勋宝珠。

    明勋宝珠散发着极为明亮的毫光，有种奇异的精神力量波动从里面隐隐散发出来，仿佛具备灵魂的生命。

    这是一种极其珍贵的增强精神力量的宝物，价值连城。

    从乐河山的怀里搜出这三颗明勋宝珠，更加证实了一切就如唐剑所说的那般。

    乐河山将唐剑刻意引来这藏物之地，便是想要栽赃嫁祸陷害唐剑。

    奈何他低谷了唐剑的速度，还没来得及扔出明勋宝珠撤离，却就被唐剑直接逮住，自己搬起石头砸了自己的脚。

    “唐大师，事情的确就是你说的那样了，我会向大长老汇报，给您一个交代......”

    罗想脸色阴沉道。

    “乐河山完了！”

    一旁石智和顾缺嵘都心在下沉，心里发凉。

    这情况现在麻烦了。

    不过还好，乐河山只要聪明，就知道自己把所有事情都扛下来，而在定罪后，罗想包括大长老那边肯定也不会继续深究。

    然而就在这时，唐剑的下一句话直把石智和顾缺嵘吓得亡魂直冒。

    “我觉得这件事没那么简单，这个乐河山与我无冤无仇，却半夜将我引出企图栽赃嫁祸于我，肯定幕后另有主谋。

    例如像石队长所说的，将他们巡逻小队引开的人是谁？

    我认为这件事必定牵扯到很多人，其中有个人一定是闫聪。”

    “什么？唐剑你简直满口胡言。闫少爷何等身份，岂会刻意针对你？”

    石智吓得几乎惊叫，指着唐剑呵斥。

    唐剑淡淡瞥着石智，“你这么激动干什么？

    我原本只是猜测，但看你这样子我觉得这个闫聪更加有鬼。

    而且你身为巡逻队长，居然在这个关键时刻失职，我认为你也有很大嫌疑陷害我。”

    石智差点儿气昏，暴喝，“我有什么必要陷害你，我跟你根本就无冤无仇！”

    唐剑看着石智那张平平无奇的脸颊，理所当然道，“因为你长得太丑，所以愤世嫉俗报复世界，嫉妒像我这么帅的人。

    不要反驳，不信你撒泡尿照照镜子。”

    “我特么，你是放屁，啊啊啊——”

    石智气得赶紧胸膛要炸裂了，心里不断怒骂。

    “唐剑，你这理由简直是荒谬，无凭无据，你有什么资格污蔑人？”

    顾缺嵘忍不住了，怒喝斥责。

    他此时脚底都冒汗，感觉再不压制唐剑，马上火就要烧到自己身上了。

    唐剑眼皮一翻，“这位路人甲，我还没点到你呢，你就急着把自己掏出来。

    你这么替他这个嫉妒我的罪人开脱，又恰好这么快出现在这里，我感觉你也是想要陷害我。”

    “笑话！狗嘴吐不出象牙。”

    顾缺嵘老脸都涨红，若不是顾忌唐剑那可怕的战力，都忍不住要出手。

    唐剑淡淡道，“说话放干净点儿，不然我就要抽你的耳光。你难道认为我很尊老爱幼？”

    “我！”

    顾缺嵘神色一滞，手掌发颤面色涨红，但对上唐剑那双淡定的眼神，他一口气堵在胸腔里却终是憋住了不敢发作。

    唐剑笑道，“还有，你说我没证据？我告诉你，我还真的有证据，而且我早就将闫聪陷害我的证据发给大长老了。

    不然你以为罗前辈为什么会这么关注我？

    你这么跳，我觉得你嫌疑非常大。”

    “你有证据？”

    顾缺嵘浑身一凉。

    唐剑看向神色都有些古怪的罗想正色道，“罗前辈，我建议您请大长老对这些人直接进行催眠逼问，就完全可以清楚知道事情的真相。

    我才刚来你们神道第一天呢，竟然就有这么多的屑小之辈意图谋害我，这让我根本不敢轻易加入你们神道啊！

    别说给我三十亿呢，我的命难道只值三十亿吗？

    最少一百亿！”

    唐剑说到最后，神色已很是担忧无奈。

    “催眠逼问？！”

    石智和顾缺嵘都又惊又恼，吓得浑身发颤，脚肚子都发软。

    唐剑你怎么能这么无耻啊。

    我们最多就只是想要陷害你搞臭你的名声。

    什么时候想过要你的命了？

    而且你也太狠了吧？竟然还要请动大长老对我们催眠逼问？

    你是魔鬼吗？

    “催眠逼问吗......”罗想犹豫了一下，但想到大长老之前的交代，任何人再想打压唐剑，都直接按熄，他立即有了决断。

    “石智、顾执事还有杨执事，你们都准备跟我走一趟去见大长老吧。”

    罗想神色冷漠，看向面色微变的石智和顾缺嵘。

    他也不是傻子，之前就已看出了一些端倪，只是没有直接证据也不愿贸然动手干预。

    但现在情况已然不同。

    “罗前辈，即使是大长老也不能随意对我催眠逼问。”顾缺嵘黑着脸硬着头皮道。

    “嗯？”罗想双眸凌厉，一身强悍气息涌动气机锁定顾缺嵘，“跟我去见大长老，今天牵扯到这件事里的任何人，都别想走脱，否则就别怪罗某不客气！”

    顾缺嵘顿时脸色很难看，但感受到罗想那恐怖如渊如狱的气势，终究放弃了抵抗的想法。

    石智也神色微沉，心里已是凉了半截，要恨死那么多嘴的唐剑。

    “唐大师，再有不到两个小时就要天亮，我带这几人去见大长老，今晚真是打扰您休息了。”

    罗想客气对唐剑笑道。

    话罢他随手一抓，也不见他使用任何卡牌，地面上的乐河山和杨轩就被一股奇异的力量抓摄起，悬浮在身旁。

    对于唐剑，如果之前罗想只是因大长老栗青的交代，才客气恭敬，那么现在，他就已是真的认可了唐剑的实力。

    “那就麻烦罗前辈了，对了不要忘了那个闫聪，这个家伙三番四次招惹我，我真的不想再有下次。”

    唐剑含笑道。

    “放心！”罗想点头。

    石智和顾缺嵘二人脸色变了数变。

    唐剑这是完全不打算息事宁人啊，明知闫聪的身份，却还是死咬不放。

    不过现在这步田地来了，他们也根本不敢在罗想面前通知提醒闫聪。

    目送罗想等人离去。

    唐剑旋即便在一些神道弟子忌惮敬畏的目光下也施施然返回了住处。

    他的态度已经是表达了出来。

    相信以大长老栗青那态度，这后面的处理方式也会让他感到满意的。

    闫聪不主动撞他手里还好，栗青也只会睁一只眼闭一只眼。

    现在闫聪自己作死把事情闹大，却已是搬起石头砸了脚。

    不过唐剑也完全不知晓，闫聪之所以对他阴招不绝，却也是另有人暗中挑拨。

    ...

    怀揣着轻松的心情返回到住处。

    没多久却竟就有神道弟子前来客客气气拜见，竟送来了那三颗明勋宝珠，说是受大长老之命，送来压惊的小礼物，并带走了那两名被闫聪利用的侍女。

    其他侍女都被那阵仗吓得瑟瑟发抖，各个更是老实如鹌鹑。

    唐剑对这种处理方式颇为满意。

    这大长老果然是极力牟取他的好感。

    闫聪此时和他作对，就是往枪口上撞，白送宝贝还受罚。

    就是个看不清形势的蠢货，不足挂齿。

    直到天将大亮时。

    几名侍女便前来服侍唐剑更衣沐浴。

    同时，唐剑也收到了闫琪发来的通讯提醒。

    神道宗门为他准备的迎接仪式，也即将要展开了。

    ...

    清晨。

    一轮宛如人造恒星般的红日，从神道数百悬空岛的后方冉冉升起。

    霓虹色的朝霞，驱赶着如纱似烟的灵媒雾气，取缔了黑夜，代表着这个异世界的白昼降临。

    一声声悠扬的钟声，于此时在神道的悬空岛上回荡。

    神道十二钟齐齐敲响，震耳发聩。

    这是代表神道再度招揽新人入宗的时刻。

    往常神道吸收新鲜血液，那是一批一批的选拔了数百上千人，一同举行纳新大典。

    但今天，却是只为唐剑一人举办这纳新大典。

    整个神道的弟子、执事、长老，仆从侍女......

    上上下下所有人，全都为唐剑一人而动。

    辉煌荣耀的时刻，似也莫过于此。

    整个纳新仪式的过程肃穆而复杂。

    唐剑坐在金辇里被带去神道宗门的神宫大殿。

    于殿前，先是宣誓脱离龙虎道转入神道，再拜见神道的历代前辈掌门肖像，向诸多长老敬茶。

    当所有的仪式进行完时，唐剑感觉自己都是麻木僵硬的傀儡，被操控着在一双双眼睛下摆弄了一整天。

    不过脱离龙虎道转入神道的那一刻，唐剑的心情也是颇为复杂。

    虽然脱离龙虎道只是权宜之计，唐剑也首先与吴世雄曾沟通过。

    但这脱离之举，毕竟还是做出了。

    龙虎道内，如厉若言、李冰心等少数在意之人知晓消息后，却不知该做何想。

    然而碍于一些秘密，很多事情唐剑也是不能与这些人各个说清的。

    ...

    完成了纳新仪式后。

    很快又过了一天。

    唐剑在这两天里，也终于等来了汨落派出周莫问送来的一份有关【异界之孔卡】的大致制作方案，其中还有两份极其珍贵的卡牌材料。

    经过这么多天的研究，当初唐剑提出的有关【异界之孔卡】的设想，也早已在大量经费下，被汨落差不多研究出了大致的方案。

    这个卡牌方案，具体实施起来还有着极大的困难，唐剑准备利用智慧树洞天的功能，对这份卡牌进行最后的推演完善，同时，这张卡也将是他接下来计划中重要的一环。

    两天过后。

    唐剑突然就收到栗青的邀请。

    他穿上神道特制的纳米作战服，戴上神道青年长老的腰牌，被侍从拱卫引领到了神道宗源殿的重地。

    在宗源殿门口，闫琪以及大长老栗青等人却早已等候。

    “唐剑。”

    闫琪看到唐剑身穿的神道制式服装，倍感亲切笑道，“你现在才真算是进入我们神道的家门了，以后我们互相关照。”

    说着她秀眉又蹙起怒道，“前几天的事情，我知道后也很愤怒，没想到我那个不中用的弟弟竟然那么过分。

    你放心，大长老已经严惩罚他，至少半年里他都不能再出来惹是生非。至于另外那些帮凶，惩罚更重。”

    唐剑闻言便清楚，看来闫聪是被关了禁闭了。

    这对于对方这等身份的人而言，可能也算是极为严重的惩罚。

    当然若与那什么三刀六洞之内的惩罚相比，还是算不得什么。

    但到此唐剑也满意，至少神道的态度是做出了。

    “令弟可能是顽劣了些，我自然不会太计较。我与他的仇隙也就到此打住。”

    唐剑风轻云淡笑道。

    “唐剑，你真是个心地善良的好人！”

    闫琪白皙脸颊上笑容更盛，似松了口气。

    就在此时，栗青缓缓道，“唐剑，现在你也已是加入我们神道，又成为我们神道的青年长老，你履行了你的承诺，我也会履行我的承诺。你可知这宗源殿的功能？”

    “以前叫我唐大师，现在叫我唐剑......果然一家人都不用客气了。”

    唐剑腹诽，目光看向前方建立在自下方城市中心拔地而起的一座柱形山峰上的大殿。

    聚灵峰！

    宗源殿！

    极其强烈的灵媒能量气息，正徐徐从那大殿内逸散传出，形成了宛如一层层的乳白浓雾，不断飘荡而来，宛如一片人间仙境中的仙宫。

    可以说，整个神道悬空岛的灵媒能量气息，有将近七成是源自那宗源殿内的。

    这么明摆着的功能，还用说吗？

    这就是神道的灵媒ATM提取机啊！

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】

    