
宇智波鼬咬着牙，拔出手中的苦无，扶着宇智波美琴的身体靠在墙上。

大片鲜血迅速在她的胸口蔓延，她的脸上还带着见到宇智波鼬之后的惊喜和被宇智波鼬拥抱时的温柔。

鼬下手很快，苦无刺入心脏的一瞬间就用查克拉切断了宇智波美琴用以感受疼痛的经络，没有让她带着痛苦的神色死去。

“鼬，你在干什么？！”双目已瞎的宇智波富岳耳朵可不聋。抛开万花筒写轮眼不谈，他自身也是精英上忍，鲜血汨汨流淌的声音和浓烈的血腥味他不可能感受不到。

“抱歉，父亲。我别无选择。”宇智波鼬握着染血的苦无，刺进了富岳的心脏。

……

宇智波广实看着提着苦无缓缓走出密室的宇智波鼬，咧嘴一笑：“真是冷酷啊，鼬。我都没想到你下手竟然这么干净利落，你的心不疼么？”

鼬将沾满鲜血的苦无钉在一旁的墙上，自顾自往前走。

“记住你的话，宇智波广实。绝对不能伤害佐助。不然，我就算死也要和你们再拼一场。”宇智波鼬的声音不断回荡在走廊里。

宇智波广实笑笑，不以为意。

“太弱了，现在的我还是太弱了。”宇智波鼬面无表情，在心中咬牙切齿。

他的心里对宇智波一族的仇恨和对幼弟佐助的担忧正在不断发酵，这样的情绪催促着他要迅速变得更强，只有这样才能帮弟弟佐助搏出一片能够走的下去的未来。

他没有注意到，自己的小腹处，一道小小的光团正悄无声息地浮现，慢慢地和他的身体融为一体。

……

“种子，发芽了。”远在木叶另一头的阴月忽然间挑眉。

宇智波鼬那边正血手杀亲，阴月这边却还在与美人宴饮谈笑。

日向锦今夜喝得不少，又没有刻意解酒，所以饶是体质怎么强大，此时脸颊也已经泛红，在摇曳的灯光下鲜艳如桃花。她的长发披散着落下，几缕凌乱发丝垂在脸颊边，更显得韵味无穷。

日向锦和阴月聊天的时候基本还是以各国的风土人情、奇闻趣事为主，间或聊一聊雕刻的心得。基本上很少提及忍者和忍界的事情。

她这是在刻意回避这些东西，想让自己和阴月待在一起的时间更纯粹一点。

就在二人相谈甚欢的时候，阴月的店门外响起颇有节奏韵律的敲门声。

日向锦皱起了眉头，有些不悦地坐直了身子，身上法力流动，荡涤四肢百骸。

她脸上的红晕迅速退去，浑身散发出一股酒气。

“突然有些事，得回去了。下次有空再来找你喝酒。”日向锦对阴月笑道，“下回给你带点别的好酒。”

“去吧，剩下的我收拾。”阴月笑着摆摆手。

日向锦离开雕刻店后，有【隼】部向她传递信息，说宇智波广实等人已经得手，十六名【隼】部已经撤退，不留痕迹。

她微微点头，想着宇智波广实他们要做的大事，露出感兴趣的微笑。

离忍界大战结束已经过去好几年，各国现在关系趋于和平，各种争斗的规模也控制在小范围内。最近几个忍村商量了一下，打算以木叶为东道主，重开中忍考试。

一来是锻炼锻炼各个村子里的新生代忍者，让这些和平年代无仗可打的小年轻们互相切磋切磋，见见血。

二来也是要刻意地在新生代里挑起争斗，让这些新生代嗅一嗅忍村之间的火药味，别因为和平而放松警惕。

这个事情其实在两年多前日向锦击退八尾人柱力后不久，就被各国提案了，但是因为各村有各村的问题，所以直到不久前才真正落实。

三代火影最近着急着想要镇压一下宇智波的激进分子也是因为这个原因，担心中忍考试期间木叶里鱼龙混杂，避免宇智波趁机勾结外村作乱。

而宇智波广实等人的想法恰恰就是趁着中忍考试，对三代火影动手。

他们已经联系上了晓组织，用一笔巨额赏金买动晓组织里的成员出手，而晓组织没有理由不答应。一来是为了天价赏金，二来杀死三代火影也能打出晓组织的名气，完成长门三步走里的前两步。

对宇智波广实他们来说这些晓组织杀不掉三代火影也没关系，重点是要乱，让整个场面乱起来，然后再由宇智波真正的杀着来补刀。

“晓组织，以前都是只闻其名不见其人。”日向锦知道这个行踪隐蔽的佣兵组织，据说里面聚集了一批忍界顶尖叛忍，实力强横不容小觑。

不过她也并不畏惧。

她最近境界稳步提升，已经先团藏一步踏入筑基后期。她一直在通过雕刻的方式练习法力神识的微操，神识法力也锻炼得非常凝炼。阴月的所有大药里，就属她根基最稳健、底子最厚。

至于带土那个筑基圆满，全是靠炼白绝为灵液，填鸭填出来的。自身实战能力差得要死，与人斗法全靠那道能遁入小空间的万花筒瞳术。如果不靠那只万花筒写轮眼，带土只怕要被日向锦碾压。

……

宇智波广实走进庭院中，发现宇智波纲重正举着酒碗慢慢喝着清酒。

“宇智波鼬的事情已经处理完毕了。”宇智波广实开口，他坐到宇智波纲重身旁，“你那边呢？”

“富岳手底下那几个以宇智波八火和宇智波稻火为主的警备部上忍都服软了。”宇智波纲重道，“他们虽然是富岳的支持者，但是心里对富岳和村子一直有看法，不赞成富岳的软弱行为。”

“话说回来，宇智波鼬的事情就算处理干净了也不能掉以轻心，这小子不是什么省油的灯。”宇智波纲重痛饮一口酒液，“别看他栽在我们手里，那是因为他年纪还小经验不足，实力也不如得到仙人力量的我们。”

“确实如此。”宇智波广实点头赞同，“那小子性情不对劲，对宇智波来说不是什么善茬，留着迟早要搞坏宇智波一族。不过还是有利用价值的，用完了再杀。”

……

第二天清晨，三代火影就在办公室里看到了一身忍者服，戴着暗部面具的宇智波鼬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106196"  chaptername="第五十八章  迫近的杀身祸">加入书签</a>
</div>
