    无论这副漫画是想表达讽刺白宫经济刺激方案“很差劲”即便是黑猩猩也能想出类似的办法的含义。

    还是真的具有种族歧视味道，这副枪决黑猩猩的漫画，在未来的一段时间里都将占据全美的媒体热点和民众关注焦点。

    已经准备离开纽约，飞往加州的安迪史密斯和伊凡娜的车队刚刚驶出长岛庄园的大门，就被两边蹲守的狗仔和记者围了上来，挡住了车队去路。

    “砰砰——”

    不断被拍打的车窗，紧贴在车窗上的相机镜头，坐在车厢里的安迪和伊凡娜早就习以为常，十指紧扣的侧头看了一眼车窗后，相视一笑的聊起悬崖别墅自由之城的情况。

    安迪和伊凡娜对于这些记者狗仔如此的疯狂，也十分的理解，毕竟《纽约邮报》的这副漫画可以炒作的东西太多，他们都想拿到诸如安迪，伊凡娜这个层面的人对此事的只言片语，用来作为主打的新闻，增加报纸的销量。

    然而，面对这种政治不正确的事件，其实也没什么可说的，无非是对那幅“引起无限联想”的漫画发表一番谴责，但是“黑猩猩漫画引起的后遗症”还没开始发酵，真要‘牵强附会’的把漫画按上种族歧视，在事情没有普遍明朗之前，就开始胡咧咧，可不是聪明人该做的事情，事态翻转，打脸的情况又不是没有，所以，这种涉及政治正确的事情，可以表态，但是绝对不能急于表明。

    政治正确啊，安迪对此，是真的感慨良多。

    随着奥观海入主白宫，美国人欢欣鼓舞，虽然‘黑鬼’这种带有强烈种族歧视的名词只能黑哥们们自己用，‘黑人’也早就成为禁忌词语，只能用“非洲裔美国人”来称呼，但是他们依然感觉自己因为肤色备受歧视，直到观海入主白宫，同时也代表着政治正确的胜利。

    在涉及到种族，性别和其他强势与弱势者之间的差异的话题上，你要么保持沉默，要么只能站在弱者的立场上说话，否则就有歧视的嫌疑，这成为了欧美主流社会的qian规则。

    在美国，在任何正式场合的演讲，美国总统一定要把他或她，他的或她的等颇为拖泥带水的单词表达挂在嘴边。就连美国经常十分毒蛇的脱口秀节目，无论是对政客还是名流，都极尽挖苦之能事，但是一旦涉及种族歧视，ZJ、TX恋、xing别歧视等，那后果就是不堪设想了。

    政治正确不知什么时候成为了道德准绳，让每个人都谨言慎行，同时，也让一些人对“政治正确”深恶痛绝。

    当然，政治正确虽然有点矫枉过正，引起了一些人的反弹情绪，但是没了“政治正确”，这个世界会更糟糕！

    当安迪和伊凡娜登上自家的波音747，划破天际，向加州飞去的时候，《纽约邮报》报社外已经围满了抗议人群，已有人公开呼吁抵制《纽约邮报》及在这家媒体上刊登广告的商家，美国全国有色人种协进会召开新闻发布会要求总编辞职，并威胁如果《纽约邮报》“不采取惩戒行动”，他们会联合全美所有民权组织共同抵制这家报纸。

    安迪在飞机电视上，全程收看了事件发酵的全过程，不由对伊凡娜笑道：“不知道，刚得知去年惨赔64亿美元的默多克，此时是什么心情。”

    伊凡娜合上手中的杂志，嘴角上扬，妩媚的白了自家男人一眼说道：“近来美国报业频传破产，外界对你频繁收购报社，可也是质疑超过支持，毕竟你旗下的那几家报社也是在亏损。”

    “相比新闻集团的报纸部门亏损30亿美元，我旗下的那些报纸总共亏损了几千万已经让我很开心了，再说，这点钱亏了就亏了，它们起到的作用可不是花几千万就能做到的，一点小钱罢了，亏就是了，养着它们就是了，话语权才是最重要的。”安迪丝毫不以为意的说道，对于自己手中握着传媒力量，他是非常看重的，非但不怕亏损，他还会继续扩大传媒力量。

    “最近，《旧金山纪事报》和《西雅图邮讯报》因为亏损严重，正在找买家，阿曼达没有告诉你吗？”伊凡娜脸上带着似笑非笑的表情看着安迪，柔声问道。

    安迪面不改色的先是点了点头后，又摇头说道：“两份报纸在找买家的事情我知道，不过并不是阿曼达告诉我的，是赫斯特集团的行政总裁本内克打电话联系的我，询问我有没有购买意向。

    《旧金山纪事报》是加州北部最大的报社，至今已经营了144年，一直是湾区居民日常生活的一部分，但去年大幅亏损5000万美元，现在仍然流血不止，今年至今的亏损比去年同期更为严重。

    《西雅图邮讯报》也持续亏损，本内克告诉我，如果找不到买家，就计划停刊。

    说实话，对于《旧金山纪事报》我是很有兴趣，毕竟是旧金山地区唯一的一份大型日报，影响力巨大，加上《洛杉矶日报》，那么整个加州的舆论导向和话语权，就可以进一步的得到控制和影响。”

    面对一本正经谈事业的安迪，伊凡娜的小心机直接被碾碎，对于安迪所说的情况，产生了极大的兴致，说实话，她比任何一个人都希望自己的男人越来越强大，经济力量和社会影响力是可以演化成权力的，而强大到一定程度，是可以代替政治权力的。

    “不过，你也要考虑金融海啸下广告收入和订阅人数大减，新媒体冲击等问题，说实话，大城市的报章正面对长期的可怕环境，经济复苏是一方面，但也要想办法改善经营模式。”伊凡娜微蹙秀眉，分析道。

    “嗯，我想把《旧金山纪事报》变成电子版，缩减纸质出版数量，面对硅谷，纸媒确实已经不适应那里的环境和节奏。”安迪之前就想过这点，他旗下的所有报纸虽然都在推出电子版，但是目前都是两线并行，更多的还是纸质出版为主，电子版也是免费的，他准备以《旧金山纪事报》作为实验，走一条收费电子版报纸的路线，虽然风险很大，但是有着硅谷的影响，成功的几率会很大。

    临近中午12点，波音747—Vip空中宫殿在圣地亚哥国际机场的跑道上平稳降落，已经脱掉冬装，换上春装的伊凡娜挽着安迪的胳膊走出机舱，感受着灿烂明媚的阳光，脸上露出迷人的甜笑。

    “走吧，亲爱的，我们回家。”安迪伸手揽着伊凡娜的腰肢，小心的扶着她走下舷梯。