    “主人，我们就这样离开光明圣会了吗？”

    　　小黑的神色有些复杂，她明白在那样的情况下，主人一定会做出这样的选择。

    　　只不过，离开了光明圣会，就意味着主人以后无法得到修炼光明力量的方法，这在上层界可是得一个大问题。

    　　如今，所有人都在修炼属性力量，只要加入公会变能够拥有其修炼办法。

    　　但是主人就这样拒绝了，以它对主人的了解，它是绝对不可能回头的。

    　　“不离开难道等着跟那个老女人吵架？”百里红妆挑了挑眉，语声充满了不屑和厌恶。

    　　她还从来没有见过这么讨人厌的老女人，从其口中说出的每一句话都让人深恶痛绝。

    　　倘若现在不出来，他她丝毫不怀疑自己继续待在那里会和对方给吵起来。

    　　“可是这么一来，主人你就没有修炼光明力量的办法了。”小黑压低了嗓音，圆圆的脸蛋写满了关心。

    　　“船到桥头自然直，总会有办法的。”

    　　百里红妆耸了耸肩，神态淡然而无谓。

    　　她相信天无绝人之路，一切总会找出办法的。

    　　何况，让她和帝北宸分开，这本身就已经是不可能的事情。

    　　听着百里红妆的话，小黑便明白主人已经打定了主意，当即便点了点头，“没错，一定会找到办法的，我相信就算是光明圣会也不会每个人都像这个讨厌的老女人一样。”

    　　百里红妆微微一笑，“不错，我们先回去吧，不提这个副会长了，说起来都让人觉得倒胃口。”

    　　萧柔瑾再见到百里红妆里开之后便走进了副会长的屋子，她的心中也十分疑惑，之前百里红妆没有来到这里之前，会长以及副会长一直都是很期待百里红妆过来的。

    　　毕竟，这等修炼天赋的光明属性修炼者对于光明圣会而言可是一大资源。

    　　正是因此，她才主动提出加百里红妆带到这里来。

    　　一方面能够让让烈焰门的修炼者们见识到她的大度，另一方面也能让会长和副会长留有一个好印象。

    　　只是没想到百里红妆进屋和副会长聊了片刻罢了，事情就转变到了这般地步，实在是超出了她的预料。

    　　“副会长，发生什么事情了？”

    　　萧柔瑾疑惑的看着龚天凤，纵然她如何猜想，也想不明白究竟是什么样的事情，能让百里红妆决定放弃加入光明圣会。

    　　“这个百里红妆简直是朽木不可雕也！”

    　　龚天凤怒气未消，她做了这么多年的副会长，还从来没有见过哪个光明属性修炼者像百里红妆这样嚣张，竟然敢如此有正面的顶撞她，并且表现出对光明圣会的不屑，简直快要将她给气死了。

    　　“我不过是让她离开她那个黑暗属性的男人罢了，她竟然拒绝加入光明盛会，简直不可理喻。”

    　　此话一出，萧柔瑾顿时明白了过来，眼眸深处悄然浮现了一丝喜悦。

    　　其实她原本也不太希望百里红妆加入光明圣会，如此一来，她的地位必然会被百里红妆所取代。

    　　只不过，她一直认为这一天是无法改变的。

