    第477章影后她只想搞事业48

    等到晚上，《玫色》杂志的销量已经超过了十万！

    看着这个惊天的数字，别说林诗娅羡慕嫉妒恨了，就连谈郁雯都有点恍惚。

    这才不到一天啊，已经破了十万……甚至还在往上涨。

    终于，在颜承国都坐不住的时候，网上一条舆论快速升起。

    一个大V发博表示《玫色》杂志销量不真实。

    说大部分都是宋行舟和宋子曜给宋凉刷的销量，不然，短短一天内怎么可能突破十万！

    瞬间，黑粉袭来，都再说宋凉背靠后台，全靠她两个哥哥花钱刷销量。

    【有两个有钱的哥哥就是好，销量瞬间给刷上去，真是羡慕呢！】

    【可不是，看着这么大的一个数字，还真以为这期杂志是因为她的个人实力脱销了呢！】

    【笑死，人家花自己钱买自己妹妹拍的杂志，还要被人说成是刷销量。】

    【你怎么证明他们真的买了而不是花钱刷销量！】

    【楼上阴阳怪气什么呢！是不是得让我们哥哥把证据甩到你们脸上，你们才肯消停啊！】

    【来啊！你让他们放证据啊！不放就是心虚，就是在花钱刷销量，造假数据！】

    看着宋凉的粉丝去宋行舟和宋子曜微博底下，求证据打脸黑粉，林诗娅笑了。

    她觉得，宋行舟和宋子曜不会为了宋凉买好几万本杂志，所以，他们肯定拿不出证据。

    而事实却是……

    叮！

    宋子曜V:妹妹说不让我们买多了……看来之前买的一万本是少了，所以我又加了一万【图片】【图片】

    宋行舟V:证据【图片】【图片】

    同样两张购买记录截图，一张的时间是早上，一张是刚刚。

    就……比宋子曜的多一万……

    宋子曜看到后立刻噼里啪啦的在底下评论，

    【艹？凭啥你买的比我的多！我不服！】

    宋行舟回了他一个【因为比你有钱。】

    顿时，宋子曜气成了河豚。

    紧接着是傅湛，周晋，顾晓霜等人发布的购买记录截图。

    粉丝看到他们发，也跟风发了起来。

    当粉丝把一个个销量加起来，算出来的数字跟现在的销量相差无几……

    她们立刻把证据甩到黑子脸上。

    某个大V战战兢兢的删博并道歉。

    说是有人故意在背后推动，但这个人是谁他也不清楚。

    然而，最近预售的杂志就只有《玫色》和《秀丽》，况且两人之前在网上还闹出了不小的矛盾，这人是谁大概不言而喻了。

    林诗娅看着宋凉成功洗白，而那销量竟然还是真的！

    她差点暴走，“怎么可能！这销量怎么可能是真的！”

    那可是十万啊！

    不，现在都不止十万了！

    林诗娅嫉妒的眼红。

    不一会儿的功夫，她的手机响了起来。

    林诗娅一看是李眉的，便接了，下一秒，就传来了李眉的怒吼。

    “林诗娅！你让凌翊帮你冲销量为什么不告诉我！！”

    林诗娅被吼懵了，好半天才缓过来，“你怎么知道的？”

    李眉没好气的道:“网上都有人放出来了！不到一万的销量，他一个人就给你冲了五千！你算算你真实的销量能有多少！”

    (本章完)

