    夏洛潼满脸懊恼，却是不敢再转头了，只得微垂着头，声音极轻地闷声说道。

    “这处山石后的树林极小，弄出点动静来都有可能被他们二人所察觉，再加上这树梢的空间不大，你若是一个不小心摔下去了怎么办？我会心疼的。”武泽辰柔声哄着，看着怀中的人儿，只希望时间能过得慢些，再慢些……

    “疼死你算了……”

    夏洛潼咬着后槽牙，恼声嘀咕了句，却是并未再纠结此事，她也清楚武泽辰说得不错，这会儿的情况，不要妄动最好，且这片树林当真极小，因为她已经看到了此番的目标，就在离他们极近的两棵树外，山石的边缘处。

    武泽辰听到夏洛潼的嘀咕声，心下不由一阵好笑，神色却柔和得不行，眼里只剩下了怀中人儿，再容不下其他。

    见夏洛潼已是把注意力转开，他也不再出声逗她，毕竟这满是刺的人儿，若是被逼急了逃开他，那他可没处哭去。

    此时的夏志河与孙娇兰正在池塘边，那巨大山石与一棵茂密大树之间，借着二者的遮挡，不仅外边的人看不清这里的情况，还能让身处那个位置的人拥有相当不错的视野，能很好地欣赏到池塘的景色。

    此时那二人正并肩而立，站得极近，一边看着外边儿的池塘，一边说着话，气氛非常好。

    可是，夏洛潼看着二人这般进展，却是极其不满意。

    听了好一阵，她终于忍不住鼓起了腮帮子：“怎么这么磨叽，夏志河不是很能勾搭女人吗？怎么对这孙娇兰的时候，如此不爷们儿？”

    “那孙娇兰明显对他有意，如若不然又怎么可能会独自随他到这种僻静角落里私会？她那满脸娇羞春意荡漾的模样还不够明显吗？”

    “还在东拉西扯？直接上手呀！抱她呀！怂什么！”

    “气死我了！就这进度，什么时候才能抱得美人归？真是没用！亏我还对他给予厚望，真是浪费表情！”

    夏洛潼神色不满地瞪着不远处的那两人，嘴上不停地轻声嘀咕嫌弃着，她可着实没兴趣看着这两个明明都各自心知肚明的人，还偏要在这装模作样地互撩，主要其中一个还是她所厌恶痛恨之人，实在是多看一眼都倒胃口，要不是早些年练出来的耐性，她只怕是已经拂袖离去了。

    听着怀中人儿的碎碎念，武泽辰只觉得忍俊不禁，扬起嘴角无声轻笑，他还是第一次见她这般模样，看来是当真对夏志河厌恶得紧了。

    只是……

    “潼儿怎么对别人的事如此敏锐，却对自己的事如此迟钝呢？”武泽辰忍不住轻笑着逗她道。

    “要你管。”夏洛潼脸色一红，微恼地瞪了他一眼，却惹来了他更加连绵的笑声，震动的胸膛让她越发羞恼。

    “好，我来管。”他忍不住笑着轻声道。

    “你！我说的明明是反话！”夏洛潼气急，没想到这男人真是越来越厚颜了！

    “不许笑了！”看着他眉眼含笑的模样，她终于忍不住出了手，直接探入他的腰间，拧着他腰侧的肉转了半圈，眼中满是威胁之色。

    不过她心中却也无奈，她每天为武泽辰施针，如何不知道他身上强劲分明的肌肉？想要揪到点软肉可着实不容易，就这么一块地方，还是她凭借记忆寻到的勉强能掐得住的肉的位置，否则其他地方只怕是她想掐都掐不住，坚硬得很！

    瞧出她的局促和羞恼，武泽辰也清楚不能再逗她了，当即收了脸上的笑容，只是那眼底却仍是闪动着些许笑意。

    他伸手探入腰间，包裹住那掐着她不放的小手，轻柔地捏了捏，感受着那温软的触感，一时间有些舍不得撒手了。

    然而夏洛潼察觉到他的动作后，却是心下一颤，慌忙地抽回了手，再不理会他。

    明明此前他们也在外人面前牵过几次手，上下马车之时，他也都会扶着她的手，可为何现在的感觉却这般不同……

    就在夏洛潼心里头乱糟糟的时候，那不远处的二人终于有了动作。

    只见那孙娇兰似乎是想要去够池塘边的花朵，却是一个没站稳，脚下一滑，便斜斜地朝夏志河前方倒去。

    这倒下的角度还颇有讲究，既不是径直朝夏志河怀中撞去好似投怀送抱一般，又在他伸手便能够着的距离，以确保自己的目的能够实现。

    夏洛潼见状登时来了精神，小脸上满是兴奋之色，身子都不由得朝前倾了倾，她这一动作却把身旁的武泽辰吓了一跳。

    本就一直把注意力放在她身上的武泽辰，当即下意识地伸出另一只手臂挡在她身前，并顺势往自个儿怀中又带了两分，以双臂环抱之姿将她搂在怀里，这才彻底安了心。

    看着怀中人儿脸上兴致高昂的模样，他眼中尽是宠溺之色。

    夏洛潼这会儿可顾不上武泽辰的这些动作，又或许是近来对他攀升的信任，让她对他也放心了许多，所以并未在意这些，全副心神地看起了前方的大戏！

    那孙娇兰朝侧前方扑去，眼看着就要摔倒，本就离得极近的夏志河总算没让人失望，第一时间便伸出了手揽住了孙娇兰的纤腰，紧接着使劲一带一搂，就将那娇娇柔柔的女子给抱进了怀中！

    如此大好机会，情场老手的夏志河又怎么会把握不住？当即手臂环绕将这娇软人儿又搂紧了几分，两人几乎严丝合缝再无空隙！

    “娇娇，可有受伤？”夏志河感受着怀中女子玲珑的身子，忍不住心神一荡，好不容易才克制住进一步的举动，试探着亲昵地唤起了她的乳名。

    当下，他便感受到怀中女子的身子轻轻一颤，那双如羽毛般轻抵着自己的小手微微收紧，却并未将他推开，细若蚊鸣地回应道：“娇娇很好，谢谢夏大人。”

    夏志河心中一喜，如此还有什么不明白的？更仿佛受到了莫大的鼓舞一般，搂抱着孙娇兰的手更是紧了几分。

