    冯心仪点头：

    “单单一个洪处长心里对你不满倒也还不算太难应付，毕竟他人在省总公司山高皇帝远，但是你一而再的得罪了金浩然，以后的麻烦事肯定少不了。”

    程大伟一脸不屑：“只要我认认真真工作，按规矩办事，他金浩然心里对我意见再大能奈我何？”

    冯心仪冲他冷笑，“金浩然要是真想对付你，你以为你还有机会坐在这和我说话？”

    程大伟满脸疑惑看向冯心仪。

    他表示听不懂女人这句话。

    冯心仪解释：

    “方洪奎当初留下大量的半拉子工程，包括迎宾大道项目，如果不是因为你提前多了个心眼把迎宾大道项目交到金浩然儿子手上，你以为金浩然会轻易放过你？”

    程大伟心里一沉，当即明白冯心仪这句话里的深意。

    方洪奎留下的大量工程，要么就是一边建设一边开工手续不齐全，要么就是根本没手续就开工。

    这些项目一旦招标后开工建设，只要有人想搞事情，随便到哪举报都是一举报一个准让普安子公司和工程具体承接方陷入被动。

    迎宾大道项目被肖原举报后发生的一系列后果就是惨痛的教训。

    冯心仪说：“上次迎宾大道的事虽然被压下来，但是金浩然心里对你的成见比以往更深了，昨天的领导班子会议上，他已经明确提出要提拔两个副主任，说白了就是要弄两个人呢专门盯着你找你的把柄，他这是为了对你下手做准备。”

    程大伟脸上一惊，“还有这事？”

    冯心仪点头：

    “你利用金城插手迎宾大道项目的用心别人不了解，你以为金浩然会看不出来？那家伙向来小肚鸡肠，上次被你从背后突然插了一刀，这么大的仇怎么可能不报？”

    程大伟闻言抿嘴。

    金浩然是他的直管领导，如果他真有心给自己穿小鞋自己这个普安子公司主任恐怕没好日子过，除非……

    “把金浩然赶走”的念头第一次在程大伟脑子里出现。

    这一念头刚一出现把程大伟吓一跳。

    他现在不过是普安子公司一个小小的主任，相当于南城分公司一个科长的级别，他居然妄想螳臂当车赶走金浩然？

    冯心仪见程大伟脸色黯下来心里也不好受。

    她以前在南城分公司当副总经理，多少还能及时提点程大伟一二，等到以后去了省总公司上班即便有心帮他也是鞭长莫及。

    “方洪奎留下的那些工程，你暂时不能交给顾老板和黄老板建设，否则一旦出事很可能落一个鸡飞蛋打的下场。”

    程大伟点头，“我明白。”

    “我走以后，你务必要跟秦副经理、庄副经理等几位副经理保持距离，不能把真心话随便向领导汇报，一不小心这些人很有可能就是金浩然传话筒。”

    程大伟皱眉。

    他自己觉得因为秦楠的关系，自己和秦副经理关系还算笃密，想不通冯心仪为什么特意提醒他和秦副经理保持距离。

    “冯副主任，您要我跟庄副经理保持距离我知道原因，听说庄副经理是省总公司常副总的人，万一我跟他关系太近不太合适；

    但是秦副经理最近一段时间跟我关系相处融洽，前一阵子他还特意去普安看望我，跟我说了不少掏心窝的话，现在您让我跟他也保持距离会不会过于小心了？”

    冯心仪早料到程大伟有此一问。

    她正色看向程大伟问：“你觉的秦副经理人品如何？”

    程大伟思忖片刻，回答：“还行吧。”

    冯心仪却说：

    “秦副经理这个人向来利益至上，在他心里压根没有‘朋友情义’这四个字，你忘了当初他为了攀附上一个豪门亲家害自己亲生女儿得神经病的事了？

    他为了自己的利益连亲生女儿都不顾，难道还会顾别人？你是不是认为你在他心中的分量比他女儿还重？”

    不得不说，冯心仪一语惊醒梦中人。

    程大伟暗暗在心里佩服冯心仪分析的有道理，俗话说江山易改本性难移，秦副经理的为人的确相当自私自利。

    你想跟这种无情无义的人谈交情，无异于与虎谋皮。

    冯心仪见程大伟把自己的话听进去不由得重重叹了口气，对他说：

    “我走以后，南城分公司没有领导为你撑腰，你自己在底下务必要步步小心不能让金浩然抓住把柄。”

    程大伟点头“嗯”一声。

    “迎宾大道工程你做的不错，让金浩然哑巴吃黄连有苦说不出，想要让金浩然对你有所忌讳，利用好他儿子金城这颗棋子至关重要。”

    “嗯。”

    “你这个人表面看起来老实巴交，其实个性非常倔强，尤其是遇上一些原则性问题不懂得绕弯子曲线达成目标，你这种过于刚烈的个性一定要改一改，遇上问题务必三思而后行。”

    “嗯。”

    “金浩然想对付你是必然的，他那样一个睚眦必报的人吃了你那么大一个闷亏早晚要把场子找回来，但你只要身正就不怕他在背后耍阴谋。”

    “嗯。”

    “如果金浩然安排两名副主任去普安子公司盯着你的一举一动，你也不必过分担心，遇上什么难处随时打我电话，我会尽力而为。”

    …..

    程大伟觉的今晚的冯心仪跟往日那个霸道嚣张的女领导判若两人，她喋喋不休对自己交代工作上的林林总总让他心里说不出的感动。

    看到冯心仪喋喋不休说不停的样子，程大伟想起唐晓丽以前对自己说过的话，“冯心仪就是个刀子嘴豆腐心的女人，嘴上骂下属难听其实心里比谁都关心下属。”

    是的。

    这个口恶心善的女人就要离开南城分公司了。

    可她临走前最放心不下人却是自己——一个心里爱慕她却注定一辈子也得不到她的男人。

    自己要是不认真的干，怎么对得起这样的人！

    一周后，冯心仪那晚对程大伟所说的话果然成了现实。

    南城分公司进行了一次人事调整。

    之前被免职的普安子公司两位领导王子瑞和肖原分别被调到分公司招商融资科担任副科长和另一个科室的科员职务。

    总经理金浩然借此机会提出，“普安子公司邻导班子缺少两位副主任，请程大伟主任尽快推荐两位副主任人选将普安邻导班子成员配齐。”

    金浩然提出的理由顺理成章，让程大伟压根没有任何反对的理由，虽然他心里憋气却也只能按照临到指示执行。

    收到金浩然的指示后，程大伟把公司里分管人事工作的副主任欧阳夏海叫过来，吩咐他，“最近推荐两名各方面表现优秀的同志，准备报给南城分公司提拔为咱们子公司的副主任。”

    欧阳夏海闻言很高兴。

    他对程大伟说：“程主任，咱们普安子公司很久没提拔人了，真要是一下子提拔两位副主任一定能极大提高下属们工作积极性。”

    鉴于冯心仪之前那番话，程大伟对提拔两位副主任的事并不感冒，看到欧阳夏海兴趣很高跟自己讨论，他不置可否笑笑。

    欧阳夏海办事雷厉风行。

    【作者题外话】：感谢各位票票的支持，你们的支持是更新的动力！

