
　　作战室里。

　　野瑞和崛井齐心协力，两人先是收集了露西亚手上的镣铐信号，随后将这股信号放到搜索范围中。

　　很快，屏幕上出现了一个红点。

　　野瑞开心地说道：“找到了，我们找到了另外的一个信号！”

　　居间恵问道：“在哪里？”

　　崛井看了一眼屏幕上的显示，抬头说道：“这上面显示，另一个信号出现在赤峰山。”

　　“赤峰山？”

　　居间恵皱眉，“我们刚刚得到消息，赤峰山掉落了一块天外陨石……”

　　想了想，居间恵下令道：“宗方副队长，你带队去赤峰山营救另外一位外星友人，务必要将残忍邪恶的木珍星人消灭，不然日后他来迫害我们人类就不好了。”

　　宗方点头，“明白！大古新城你们去驾驶一号机，崛井丽娜跟我去驾驶二号机，我们立刻出发前往赤峰山！”天籁小说网

　　“明白！”

　　宗方一行人雷厉风行地离开了作战室。

　　等他们离去，野瑞对居间恵说道：“队长，这次多亏了星古那孩子呢，不然我们还无法和露西亚交流。”

　　居间恵道：“所有人都没想到，那孩子还会有这样特殊的能力，当时你在场，有看出星古的能力吗？”

　　野瑞想了想，道：“应该是一种心灵感应的能力，他和露西亚交流的时候，像是在用意念交流。如果能对星古进行一次测试……”

　　“不要。”

　　居间恵打断了野瑞的话，“那孩子太小了，现在对其进行测试，恐怕会对他造成一些不好的心理影响。”

　　顿了顿，她继续说道：“最好不要再让任何人知道星古的特殊了，作为他的长辈，我们有义务保护好他！”

　　这后面的话是开了通讯说给胜利队的众人听的。

　　作为胜利队的队长，居间恵在暗地里见过很多这方面的事情，知道如果星古的特殊泄露出去，恐怕会引来相关部门的调查和研究。

　　届时，星古的童年将被摧毁。

　　居间恵不愿意这样的事情发生。

　　通讯里，大古他们都听到了居间恵的话，大古心里下意识松了口气，还好，队长他们没有过多去在意星古的特殊……

　　丽娜他们则是郑重点头，“知道了，队长！”

　　他们也很喜欢星古，自然不想去伤害他。

　　……

　　病房中，真由美暂时离开了病房。

　　房间里只剩下了星古和露西亚。

　　露西亚打量着星古，问道：“你很特别，和他们都不一样。”

　　星古微微有些惊讶，“姐姐是怎么知道的？”

　　露西亚道：“我在你身上看到了耀眼的光芒，和刚刚站在这里的那个男人一样。”

　　星古看了看自己的身体，心中有些纳闷，难道他的身体还会漏光？为什么丽娜阿姨她们就看不出来呢？

　　露西亚问道：“刚刚那个男人和你是什么关系？”

　　星古回答道：“那是我爸爸。大古爸爸很厉害的哦，有他在的话，什么问题都能解决。姐姐不要担心，大古爸爸绝对能救回你的同伴的。”

　　“谢谢你。”露西亚向星古道谢。

　　星古露齿一笑，“不用谢，真爸爸教育我，要乐于助人，在力所能及的范围内帮助需要帮助的人。”

　　“真爸爸？”

　　“真爸爸是我的另一个爸爸。”

　　“你有两个爸爸吗？”

　　“是啊，我是因为大古爸爸和真爸爸的光而诞生的。”

　　露西亚面色古怪，两个爸爸能生出孩子？

　　她看了一眼星古身上的光，心里想：或许是因为他们是光，所以才能诞生孩子吧？

　　星古就这样在病房里和露西亚闲聊，对于露西亚，星古心中并没有戒备，因为他本能地感知到露西亚并不是坏人。

　　另一边，大古他们来到了赤峰山。

　　“我突然想到个问题。”

　　正在专心开飞机的大古忽然听到新城的话，不由问道：“什么问题？”

　　“就算我们找到了那个扎拉，我们和他怎么交流？刚刚我之所以能和露西亚交流，可是因为星古在其中担当了翻译。”

　　“是哦……”

　　大古傻眼了。

　　是啊，刚刚是因为星古充当了翻译，他们才能和露西亚交流，现在露西亚和星古都没有来，他们怎么和那个扎拉交流呢？

　　丽娜的声音从通讯里传来，“为什么新城你要现在才想起来这件事呢？”

　　崛井也无语道：“要是早点想起来，我们不就把露西亚和星古一起带来了吗，现在怎么办？”

　　新城郁闷，“什么啊，你们还怪上我咯，明明你们自己也没想起来。”

　　大古问道：“宗方副队，我们现在怎么办？”

　　宗方还没有回答，居间恵的声音响了起来，“你们继续执行任务，我让野瑞去叫星古和露西亚过来，到时候用通讯交流。”

　　“明白！”

　　大古几人继续搜寻扎拉。

　　利用崛井发明出来的搜寻仪器，他们很快找到了扎拉的踪迹，一滩滩绿色液体落在地上——

　　大古蹲下查看，疑惑道：“这是血液吗？真由美给露西亚检查身体的时候，抽出来的血液就是这种颜色呢。”

　　宗方看着血迹延伸出去的方向，道：“看来露西亚的同伴受伤了，我们要赶紧找到他！如果被木珍星人先得手，我们不是失信于人了吗！”

　　“快走，往这边走！”

　　众人开始沿着血迹奔跑起来，这下子就显出体力和身手的差异了，大古率先跑在前头，宗方和新城跟在后面，后面是丽娜，最后才是崛井。

　　崛井作为发明人员，体力比较差。

　　众人一路沿着血迹往前跑，很快就看到了一个男性，他身上的穿着和露西亚一样，手上戴着镣铐。

　　“扎拉！”

　　刚看到男人，大古开口喊道。

　　男人听到熟悉的音节，下意识地回头看了一眼，见大古几人奔跑而来，立刻就要继续奔逃。

　　但大古继续喊道：“是露西亚让我们来救你的！”

　　扎拉听到露西亚的名字，虽然他听不懂大古的话，但还是停下了脚步，警惕地看着大古几人。

　　“喇叭来了！”

　　崛井气喘吁吁地上前，不知道从哪掏出来一个喇叭，随后里面传来了露西亚惊喜的声音——

　　“扎拉！”

　　“露西亚！”

　　扎拉一愣，随后面色欣喜，看着崛井手里的喇叭。

　　喇叭里继续传来露西亚的声音——

　　“扎拉，这些人并不是敌人，他们是来帮我们的，那个身体蕴含着光的人类会打败木珍星人，你跟他们一起过来。”

　　扎拉好奇地看了一眼大古，随后点点头，“我知道了，我会跟着他们的。”

　　他放下警惕，走向了大古他们。

　　大古他们神情一松，看着扎拉走过来。

　　就在这时，一道激光忽然从不远处的悬崖上射向扎拉。

　　大古大惊，奔向扎拉——

　　“小心！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第218章 寻找扎拉免费阅读。https://xs.23sk.com 