    “不必了，葛将军应该不知道我们另一个身份吧？”

    凌云赞赏的看着葛震天，不愧是被指派到边境的将军，这份血性和胆识就让他佩服。

    “嘶…我倒是忘记了，几位还是逍遥宗的高徒，哈哈哈～见笑了，如果不嫌麻烦的话。

    就让我为几位安排暂住的地方吧，如何？”

    葛震天似乎想到了他们的身份，哈哈大笑，星陨天多次让他归顺，他都没有理会。

    但也让他的日子过的非常艰苦，别说信了，他派出去的人没有一个回来。

    也就是说，星辰天压根不知道这里的事，也无法得知。

    “那就恭敬不如从命了！”

    “请～”

    凌云和李晟他们一起跟着葛震天离开，沐子风看了看周围，也跟了上去。

    …

    流风郡。

    “主人，事情有变，有三名逍遥宗弟子进入了流云郡。”

    一道黑色的影子恭敬的跪在，高位上衣裳华丽的中年男子面前。

    “逍遥宗？哼！怕什么，我们身后站着的可是鬼王宗，而且…我就不信，他们逍遥宗能够免俗。

    到时候多拿点灵石，他们如何还会阻止我登基称帝？哈哈哈～”

    这名中年男子就是星月帝国皇室亲王星陨天，听其语气，竟然早有反意？

    “主人，如果他们和葛震天…”

    “那就等他们走了以后，请厉供奉直接杀了葛震天，本王已经没有那么多耐心了！”

    星陨天面露寒光，语气尽显阴狠。

    “是！”

    …

    流云郡。

    “葛将军，听你的语气，似乎对星陨天亲王有着恨意，如果方便的话，能和我们说说吗？”

    凌云憋了一路了，直到葛震天带他们到住所，这才忍不住开口问道。

    “唉…在此之前，能拜托伯爵大人和两位逍遥宗高徒一件事？”

    葛震天神情抑郁的叹气，一副不想涉及旁人的样子，让凌云更加好奇。

    “但说无妨，如果可以办到的，一定尽力而为！”

    “星陨天亲王和鬼王宗勾结，早有反意，拜托几位告知陛下了！”

    “什么？”

    葛震天的话说出来，直接让凌云他们懵逼了，好家伙，造反？

    “因为我的修为比较高，所以才一直没有要了我的命，如今你们一来，估计这个天…

    就要变了，也许他们不敢对你们做什么，但是计划绝对会提前！

    星月帝国说到底和几位没有太多的关键，如果不想答应，便请快快离开吧。

    这里…很快就会变成废墟…”

    葛震天说话的时候，武皇二重天的修为展露了出来。

    凌云瞳孔一缩，暗道：

    怪不得星陨天要招收葛震天，原来是一名武皇强者，虽然好奇，但是凌云并没有拒绝。

    “葛将军说的哪里话？这件事情我们答应了，不过你…”

    听到凌云答应，葛震天顿时喜笑颜开，摆了摆手。

    “无妨，为帝国尽忠乃武将职责所在，我无法给予几位实质性的好处。

    就让我葛震天在黄泉之下，祝愿各位荣登武圣尊位吧！”

    凌云听后脸色一黑，什么意思？你搁这诅咒我呢？前世还修炼到了武帝。

    你这直接咒我只能修炼到武圣了？特么的…突然有种撒手不管的冲动。

    “多谢！事不宜迟，我们尽快赶回帝都，告诉陛下，葛将军…你保重！”

    凌云几人对葛震天拱了拱手，这件事已经不是他们能够管的了。

    葛震天没有说话，而是笑着点了点头看着他们出门，这次鬼王宗派遣了一名武尊强者。

    只要他敢离开流云郡，就会被锁定，然后丢回来，这也是他无奈的地方。

    沐子风有些懵逼，这特么好不容易休息一下，你们聊着聊着又要走？

    我呢？我特么是个普通人啊！

    李晟看着沐子风辛苦的跟着他们，不由好奇起来，折回来问他。

    “你不是已经得救了吗？快回来去吧，你刚刚也听到了，我们还有事！”

    “我…我可以跟着你们吗？我已经无家可归了…”

    沐子风神情沮丧的看着李晟，他还以为追不上，没想到李晟居然会折回来…

    “嗯…可以，那我们去乘坐撕风雕吧，你没有修为，跟不上我们的。”

    李晟拉着沐子风的肩膀飞速的离去。

    …

    凌云他们四人离开的时候，周围并没有任何异样，看来正如葛震天所言。

    星陨天不敢动他们，只是葛震天…

    “沐子风，你那个符箓是什么呀？我看着挺神秘的，能说说吗？”

    在撕风雕背上，李晟好奇的看着沐子风，他有些不懂，为什么为了一个符箓，可以连命都不要。

    沐子风认真的看了一眼李晟三人，犹豫的许久，这就开口。

    “你们听过神纹师吗？”

    李晟和夜刀两个二愣子知道个菠萝，但是凌云的眼中闪过一丝精光。

    “神纹师，乃是上古最神秘的职业之一，现在的阵法师，说到底也只是神纹师的分支之一而已。

    不过神纹师已经灭绝，你说的那个符箓，莫非和神纹师有关？”

    沐子风看到凌云侃侃而谈，有些惊讶，随即还是点了点头。

    “不错，这个符箓，名为醒神符，乃是神纹师传承之一，如果有这个天赋。

    便可以成为神纹师，但是…我没有修为，无法检测自己有没有这个资格！”

    凌云和夜刀两个人的表情，一直保持着呆滞，他们在说什么？我怎么听不懂？

    这神纹师这么吊？还接近灭绝？这是做了什么丧尽天良的事吗？

    “如果子风兄弟没地方可去，不妨先去我们逍遥宗试试，如果你有继承神纹师的资格。

    宗主定会留下你，你也不必如此奔波，如何？”

    凌云看着沐子风，不由劝道，他那个时候，神纹师都已经十不存一了。

    可见神纹师的强悍之处，因为他们可以凭空结阵，不需要灵石。

    不需要提前布置，典型的移动阵法大师，除此之外，就是符箓了。

    因为那神秘的传送卷轴，就是神纹师的手笔，当然，那需要高阶神纹师才能办到。

    符箓分为：辅助符箓，攻击符箓，防御符箓，特殊符箓。

    这里面的水太深，但神纹师真正消失的原因，绝不是得罪了其他人。

    而是…后继无人，因为想成为神纹师，条件太高了，简直是非人类。

