    “是的。”

    这明显是个一直都在关注节目的女孩，阮寒星的眼底露出浅浅的笑意。

    满眼都是温和的轻声道：“我们过来买东西。你要合个影吗？”

    她主动提议。

    呜呜呜呜。

    女孩子忍不住捂住脸，在心底里无声地尖叫。

    阮女士也太好看了吧！

    当笑起来的时候，那双被网友们说灿若星辰的眼睛就真的像是盛满了银河。

    饱满的唇瓣微微上钩的样子，更是像是盛满了甜蜜的酒水，让人只是看一眼，就忍不住要醉了。

    这个世界上怎么会有这么好看的女孩子啊！

    不愧是她的偶像。

    还这么平易近人。

    过了好一会儿，女孩才总算平复了自己激动的心情，拼命点头表示：“要要要要！能不能再给我签个名，我真的特别特别特别喜欢您！”

    她一连说了三个“特别”，好像这样才足以强调自己激动的心情。

    看得阮寒星嘴角忍不住溢出温柔的笑意。

    这其实是一种很陌生的感觉。

    在这个世界上真的有跟她从来没有碰过面的人，在真心实意地喜欢着她，希望她能够过得好。

    这种感觉美妙又奇特，总之是让人毕生难忘的经历。

    因此她毫不犹豫的点头，应声道：“都可以的。我们去那边合影吧，不要影响这边的生意。”

    女孩当然没有意见，跟着阮寒星到了角落里。

    拿出手机在拍之前，目光犹豫地朝着旁边看了看。

    落后一步的是霍沉，再旁边就是林秋君。

    看到女孩那仿佛带着犹豫和希冀的目光，林秋君忍不住抬手轻轻地拨弄一下头发，抬高了下巴。

    她自觉长得不差，之前又有粉丝基础，怎么都该比阮寒星更吸引这些小粉丝才是。

    就算这个女孩子真的是阮寒星的粉丝，阮寒星毕竟只是个比较有名的人物，又不是真的明星。

    林秋君理所当然地想，这个小姑娘应该是想要跟她一起合影，但是不好意思开口吧？

    如果换成平常，她绝对不会轻易跟粉丝们合影的。

    不要跟粉丝们走得太近，是一个明星的基本素养。

    而且她的合影和签名，流传出去的越少，将来才能够为她创造越多的价值。

    林秋君心底里盘算的明白，可是看着阮寒星被小姑娘充满濡慕的眼神看着，心底里到底是忍不住微微泛酸。

    自从嫁给霍父结婚生子，再次复出之后林秋君就没能掀起什么水花，很久没有体验过这种被追捧的感觉了。

    此刻她控制不住的有些心痒痒，带着几分居高临下地想道：如果这个女孩想要跟她一起合影，她也不是不能够答应一下。

    趁机可以再蹭一下阮寒星的热度，还能营造一个平易近人的人设。

    然而女孩目光闪了闪，扭头伏在阮寒星的耳边，小小声地低声道：“阮女士，我们合影能不能叫霍先生一起过来啊？我，我真的超级喜欢你们两，我觉得你们的神仙爱情特别棒！我，觉得你们一定能白头到老，恩爱到永远的……我就是很想跟你们一起合影。”

    说着，她的脸又红了。

    霍沉的气场实在是太强大了，只是安安静静的站在一边，也有着不容忽视的存在感。

    更何况他习惯性常年冷着脸，看起来疏离高贵，格外不好接近。

    小姑娘不敢跟他提要求是正常的事情。

    阮寒星的目光中闪过一丝了然。

    她也是正常的年轻人，平常没事的时候偶尔也会上网冲浪，感受一下时下的潮流，对于女孩的行为很能理解。

    她知道网上有很多人在磕她跟霍沉之间的爱情，成为了他们的cp粉。

    这小姑娘明显就是其中的一员。

    阮寒星没有拒绝，朝着霍沉招招手，语气中带着笑意道：“霍先生要不要赏脸，跟我们的粉丝一起拍张照？”

    小姑娘忍不住紧张地憋红了一张脸，像是不敢喘气似的，生怕他拒绝。

    这可是霍总啊！

    霍沉平常会露面的唯有各种高大上的财经杂志，那些小道报纸之类的，根本不敢把他的正面照拍了放到外面。

    可以说，能跟他一起合照真的是非常艰难的事情。

    然而就在小姑娘忐忑的目光中，他抬眸淡淡地看过来，带着几分无所谓，平静地道：“那就拍吧！”

    说着，他看了小姑娘一眼，眼神竟然还有几分——温和？

    小姑娘愣了愣，突然像是get了什么，整个人眼睛都亮了起来！

    她发现了，就在她刚才语无伦次，对着阮寒星说觉得她会跟霍总白头偕老之后，霍总对她的态度就突然之间温和了好几个度。

    啊啊啊啊，她磕的cp果然是真的！

    哪怕只是一句真心祝福，都能让传闻中冷面的霍总给个好脸色。

    小姑娘恨不能直接冲上微博，好好地跟自己的同好们宣传一下，一起来吃糖。

    她强忍住激动，看着霍沉站在阮寒星的面前，简直都要尖叫了。

    双眼晶亮，她带着几分期待和不好意思，抿唇笑了笑。

    走到林秋君的面前，小声喊了一声：“林女士……”

    她看起来有些腼腆羞涩，带着几分赧然。双手合十地卑微祈求道：“您能不能……”

    林秋君的脸色微微有些发沉。

    她刚才就想着这个女孩应该是想要跟她一起合照，没想到竟然先邀请了霍沉。

    不过也是，重要人物都是要放在最后的。

    估计小姑娘还是有些放不开。

    她勉强安慰自己，总不能叫阮寒星和霍沉过去合照，只有她自己孤零零地站在一边。

    她心里还是有些不痛快，但是看小姑娘似乎很有诚意也很不好意思的样子，勉为其难的抬起下巴，道：“虽然我不太喜欢这样……不过既然你都过来求我了，那行吧！”

    小姑娘的眼睛一下子亮了起来：“谢谢您，林女士！”

    她之前看节目，还觉得林秋君有些刻薄和不好相处，现在看来，其实也不是完全是这样嘛！

    也有可能只是镜头放大了她的缺点，她平常在现实生活中并不是那样。

