    第2377章国际风云

    “你真不后悔？”

    袁玲杏眼圆瞪，望着胡雷。泡-.)

    胡雷道：“如果捅我一刀，真能让你解恨，我死而无憾！”

    “好，那今天我就为姐姐把这仇报了！”袁玲举起刀，朝胡雷扎过去。

    “等等！”胡雷猛然一惊，“你姐姐是谁？”

    袁玲怒道：“你还有脸问她是谁？我先杀了你这玩弄女人的登徒子，然后我再自杀！”

    说着，果然一刀砸过来。

    “啊——”

    胡雷没想到她真的要伤人，打死他也不相信嘛，这不刚才两人还在床上死去活来的，怎么可能说杀人就杀人了？

    就在略一迟疑的瞬间，一刀扎下去。

    那种痛切心扉的剧烈，让胡雷一屁股跌坐在地上。

    袁玲手里的刀，已经扎到了胡雷身上。

    鲜血，流了出来。

    袁玲呆在那里，瞪大了双眼望着他，胡雷则捂着胸口，“你怎么不用力一点？”

    袁玲缓过神来，跪在胡雷身边，“你……没事吧？”

    当——刀子掉在地上，胡雷捂住伤口，“没事，应该死不了。好象才到骨头，你要是再重一点，估计这仇就报了。”

    袁玲哭了，也不知道她为什么而哭，泪水，哗啦啦地往下流。

    胡雷道：“别哭了，我都让你捅了一刀，你应该泄恨了吧！”

    袁玲又站起来，急急去找纱布。一边帮胡雷上药，一边哭问，“痛吗？”

    “痛！”胡雷指了指左边那小得可怜的乳头，“这里面好痛！”

    袁玲一边哭，一边骂道：“这是你咎由自取，怨不得别人！”

    “算了吧，你不要包扎了。让我死在你手里好了。我愿意！”

    胡雷叹了口气，袁玲则哭得更凶了，可手上也没有停止，依然给胡雷包扎伤口。看她那娴熟的手法，胡雷惊讶地问，“你以前是学医的？”

    袁玲不理他。

    等包扎完了，这才道：“还是去医院打几针吧，消消炎！”

    胡雷抓住她的手，“告诉我，这一切都是为什么？”

    袁玲泪眼汪汪，怔怔地望着胡雷，突然扑过去放声大哭。

    “你这个大坏蛋，你这个大色狼，你不是人，你不是人！、”

    胡雷胸口虽然痛，但是他更想知道袁玲为什么要伤自己。一直以来，胡雷总是在想，每次跟袁玲的时候，在自己进入的瞬间，她那幽怨的眼神，令他一直困扰。

    胡雷拍着她的后背，“哭吧，哭出来就好了。”

    袁玲果然放声大哭，那种悲痛的伤感，慢慢地让胡雷也有些不适应了。他不断地在心里琢磨，这到底是怎么啦？

    虽然这些年，胡雷采花无数，招惹了不少妹子，可最后他都给予人家一定的经济补偿，那种因为婚外情引发的惨案，一直没有发生。

    袁玲哭过了，娇躯起伏不定，胡雷扶正了她的身子，抹去她脸上的泪水，“别哭了，别哭了。你再哭，我的心又要滴血了。”

    袁玲骂了句，“滴死了才好！”

    骂完，又忍不住去摸那伤口。含着眼泪道：“我恨死你了！”

    胡雷抓住她的手，“为什么？宝贝，能让我死得安心点不？”

    袁玲皱起眉头，使劲想把手抽出来，无奈被胡雷抓得太紧。幽怨地望了眼胡雷，然后轻轻地叹了口气。“你知道我是一个有夫之妇，还要来勾引我，难道不该死吗？”

    胡雷道：“这不是理由，这几年也不见你男人过来看你啊！”

    “他永远都不会过来看我了！”

    袁玲回答。

    “为什么？”

    袁玲道：“因为我跟他们家断了关系，老死不相往来！”

    “那你婆家是谁？”

    “你问这个干嘛？没什么意义了。被你欺辱成这样，我还有脸回去吗？”

    胡雷突然想起什么？“不对，你又在转移话题，还没告诉我你恨我的原因！”

    袁玲眼中的伤感再次浓郁起来，“你还记得她吗？”

    “谁？”

    “宋雨荷！”

    嗡！

    记得，怎么可能会不记得？这个一辈子也无法忘记的女人，胡雷的心在颤抖。他闭上了双眼，脸上闪过一丝痛苦。如果说这辈子，除了冰冰之外，还有一个他爱的女人，那一定是宋雨荷。

    可惜，命运多折，原本只是一场浪漫的邂逅，却成了永恒的悲剧。

    这是一个胡雷心中的悲剧，一段不堪回首的经历。

    宋雨荷，那个刻在灵魂深处的女人，一个永远磨灭不掉的影子。

    她，在天堂还好吗？

    胡雷的心，剧烈的抽搐起来。

    胸前的伤口，将纱布完全染红了。他不在意，在意不到那种肤浅的痛楚。

    没有什么比心灵的伤口更让人刻骨铭心，他又想起了宋雨荷。

    眼前似乎有一道熟悉的影子，朝微笑着朝自己走来。

    胡雷闭上双眼，心头划过一道伤痕，正慢慢漫延，扩散。

    袁玲看着他那模样，顿时明白了，没想到胡雷如此的伤痛。她一直以为，胡雷是个没心没肺的人，一个贪图美色的登徒子，没想到他的内心深处，也有如此脆弱，如此重情重义的一面。

    那一刻，袁玲再也提不起恨意。

    她越发觉得，自己变得不了解这个男人，这个曾经用卑鄙手段，得到自己的男人。

    几颗泪水，从胡雷眼眶中滑落，胡雷的脸在抽搐。

    房间里的气氛，变得凝重无比。

    过了好久，胡雷沉重的呼吸，这才慢慢平息，“你是她什么人？”

    “妹妹！”

    袁玲咬着唇道。

    “你不姓袁！”

    “我姓宋，宋雨玲！”

    袁玲感觉到那丝伤感，心里竟然提不起一丝恨意。胡雷倒是听说，宋雨荷的妹妹当时在上大学，没想到多年以后，两人以这种方式相逢！

    得到这个答案，胡雷心里的谜团，彻底解开了。为什么袁玲能这么熟悉业务，能独当一面，能把自己交待的事情打理得井井有条，因为她们宋家本来就是有名的商贾。优秀的商人潜质，让她能够在商海中游刃有余。

    宋雨玲咬着唇道：“你说你该不该死！”

    “该死！我真的该死！”

    胡雷喃喃道。

    突然，他站起来，捡起地上那把刀，“我欠她的，欠你的，该还了。啊——”

    只听到他大吼一声，一刀扎下去。

    “不要——”

    宋雨玲扑过去，胡雷手中的刀嘎然而止。“小玲，你这是干嘛？”

    “不要，不要——”

    宋雨玲哭得落雨梨花一般，紧紧抱着胡雷，“不要，我不要你死！你该还的已经还清了。你不再欠我们姐妹什么了。”

    当——刀子坠地，胡雷紧紧抱着宋雨玲，“对不起，真的对不起。小玲！我不是人！”

    宋雨玲摇摇头，一脸痛苦，“别说了，别说了！”

    她堵住了胡雷的嘴，“什么都不要说了！”

    她，又哭了，眼泪纵横。

    胡雷捧着她的脸，“小玲！”

    “胡少！”

    宋雨玲嗯了一声，喊着胡雷的名字。

    胡雷看着她，看着她，“小玲——”

    宋雨玲含着泪眼，“胡少——”

    “我可以吻你吗？”胡雷打破常规，头一次征求女孩子的意愿。以前他总是喜欢用强，不管别人同不同意，他肯定会吻下去。这次，他不想再用强了。

    宋雨玲没有说话，慢慢地闭上了双眼。

    微微昂起头，给了胡雷一个强烈的暗示。

    胡雷郑重的抱着她的脸胧，把嘴凑过去。

    “不要在你寂寞的时候说爱我，除非你真的能给予我快乐！那过去的伤总在随时提醒我，别再被那爱情折磨——”

    胡雷的手机铃声响起，他突然抓狂地吼了一声，“Fuck——”

    宋雨玲皱了皱眉，“接电话吧！”

    胡雷恋恋不舍地放开她，可等他去接电话的时候，电话又没了。胡雷随手将电话一扔，不管他。

    来到宋雨玲身边，“小玲，我们继续！”

    宋雨玲嗔怒地瞪了他一眼，胡雷早已经扑过来。只听到宋雨玲一声惊叫，“啊，不要——”

    PS：第二更来了，求鲜花，求求快点过六百吧！

    先吃了饭再说，兄弟们给力啊！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

