    

    我一摸兜，兜里居然、竟然、果然、孜然……有张卡。

    现在兜里往出蹦扑克牌，已经不能惊异到我了。

    掏出扑克牌，正反两面果然都是空白。我双手拿着卡的两端，三秒后卡片定格，显示出依旧歪歪扭扭的三个字“抢夺卡”。

    卡片说明，“抢夺卡，初级卡级，中性卡。玩家可以从其他玩家手里抢夺一张卡片；此卡可使用次数，一次；此卡有效期，使用后立即失效。”

    使用说明，“使用时需要一手持卡，玩家视线所在范围内其他玩家所携带的卡片会随机抢夺一张，归使用玩家所有。使用后立即生效。”

    然并卵！

    这卡基本上是废了啊，我又不知道还有谁是玩家。

    “激活客服。”红色的对话框蹦了出来。“您好！**玩家，有什么可以为您服务？”

    “我想咨询一下，怎么能知道其他玩家的位置，或者，知道谁是玩家，谁不是玩家？”我问道。

    “每个玩家的身份是保密的，客服不能透漏给其他玩家。”对话框显示。

    “那我抽到的这张抢夺卡怎么用？天天扫视人群，看兜里蹦不蹦卡？这不真成神经病了！”我说道。

    “抢夺卡，中性卡级，会与玩家视线可及的其他玩家进行感应，并自动弹出对话框提醒玩家。”对话框显示。“所以，若玩家希望使用中性卡，需要随时携带卡片。”

    “这么神奇？那还好。哦，对了，之前提到的可以互相聊天的玩家系统怎么使用？”我记得上次咨询时客服回复过有关玩家交流的系统平台。

    “对不起，**玩家目前等级过低，无法使用交互系统。”对话框显示。

    “请介绍一下玩家等级划分。”我说道。

    “玩家等级一共分为五级，从低到高分别是D、C、B、A、S。D级是您现在的等级，需要完成第一局游戏以后可以晋升到C级。您提到的玩家交互系统达到C级可以使用。B级可以激活虚拟幻世系统，会进入游戏插件进行特别游戏。A级和S级则可以进行虚拟幻世游戏设定，自主选择喜爱的游戏插件进行游戏。”对话框显示。

    “那是不是只要游戏失败，玩家就会恢复到游戏进入前的初始状态？”我最关心的问题来了。

    “S级以外等级发生游戏失败时，则玩家恢复为游戏前初始状态。成为S级玩家后，如果发生游戏任务未完成，可以选择继续进行或放弃游戏。放弃游戏时，可以保留游戏一切所得资产，但卡及道具全部失效。”对话框回复。

    好极！好极！这样就不算是绝路。D级已经要求一千万资产了，S级还不得上百亿。哇咔咔，哇咔咔。

    “再一个问题，现在我们这，有多少S级？”我好奇心大起。

    “系统显示，您所在宇宙层面，S级玩家目前0人。”对话框显示。

    “那其他宇宙平面都算上，总共有多少S级玩家。”我追问道。

    “系统显示，现在S级玩家1人，在XYZ宇宙层面。”对话框显示。

    我勒个去！S级这种稀罕物都不能用凤毛麟角来形容了。

    “最后一个问题，之前的**玩家是什么等级。”我问道。

    “A级。”对话框显示。停顿了五秒后又再次显示“是您所在平行宇宙中唯一一个A级。”

    这个诡异的停顿让我觉得客服似乎不是电脑。

    “最最后一个问题，客服你是男是女啊？”我期待着问。

    等待我的又是一个五秒左右的停顿。

    “无法回答与游戏无关的问题。再见！”对话框最后显示着。

    我忽然有种调戏小女孩的感觉，还会生气了，这客服铁定是个女的。

    “爱你呦！”我嬉皮笑脸的说。

    然后客服再无回应。

    不管了，先搞定C级再说吧。一千万变成一亿，这个“小目标”也够我喝一壶的了。

    谋定而后动，我花了一下午时间用来思考。

    最先要做的是，向未曾谋面的总裁先生请辞。现在虽说是个副总，但也就是个高级的打工仔。往后我得为自己忙活了，不能再拴在公司里，虽说现在也没人查我的考勤，可占着茅坑不拉屎的事我也没脸做一个月不是。所以，还是先恢复了自由身吧。

    比较尴尬的是我连总裁的电话、邮箱、QQ、微信什么的都没有，怎么的也得写个辞职信什么的吧。世界那么大，我也想去看看。

    找贺总去问问，这老白头那肯定能要来个邮箱。

    已经过了下班的点，费雯那小美妞也没有在秘书间，虽然级别上我比老白头高一点，但之前他给我留下的阴影让我在翘他房门的时候还是小心翼翼。

    里面传来一声咳嗽，我的耳朵自行过滤为请进，还腹诽着老白头装B装的够可怜的，这么多年那点资本主义的糟粕还没有抛弃。

    推开门的刹那，里外三人都静止的像克赛喊了时间停止一样。高数没及过格的都算的过来，房间里并不是只有老白头一个。另一个手被老白头握着的正是秘书间消失的费雯小美妞。小美妞的脸瞬间变得通红，我感觉我脸没她红也差不多，尴尬的说声打扰了，果断关门。

    没想到啊！没想到！我以为只有我这样欲求不满的会YY个办公室激情啥的，没想到贺儒之你这英国老王八也堕落到潜女秘书的地步了。悲哀啊！悲哀！

    然后就是气愤！好白菜都让老肥猪拱了！有本事你霍霍英国大洋马去，那也算扬我国威，为国争光！

    回到办公室的我，把自己摔在沙发里，本来就不阳光的心情，变的更加阴郁。

    当当，敲门声响起，我头也不抬的说请进。

    费雯小心翼翼的挪了进来，

    听着高跟鞋的咄咄声，我也猜出来是谁。感觉她坐在对面，先是静默了五分钟，然后略带颤抖的声音说：“贺总是我的生父。”

    我一个机灵坐起来，边抠耳朵边问：“你说什么？”

    费雯的眼圈略有发红，继续说：“贺儒之是我的生父，他和我母亲是在大学里相识相爱的，但是由于家人的阻挠，最终没能走在一起。后来贺儒之跟着我的祖父一起到英国去工作，走之前他并不知道我母亲已经有了我，而我的母亲也气他没有坚持，坚守诺言而没有相告。母亲在家里的反对声中，毅然生下了我，并跟家里断绝了来往。就这样一个人边上班边抚养我长大，后来工厂里的工友，也就是我现在的父亲娶了我母亲。他没有在意我母亲的过去，依然像亲生女儿一样爱着我，为我们母女付出，即使我的母亲后来没有为他生个一儿半女。四年前贺儒之回国，机缘巧合下得知我母亲的消息，几经周折终于找到我们一家人，就这样分别了二十年的两个老人，才再次相见。我也是那时候才知道我的生父另有其人。”

    费雯平静了一下情绪，接着说道：“都过去这么多年了，，贺儒之见我母亲过的很好，父亲也很爱我，也就没有什么想法了。其实他这些年过的也都不容易，祖父去英国的第二年，就因为替朋友担保被骗而被送进了监狱，这些年贺儒之一个人打拼，请律师打官司，等到祖父出狱头发也都白了。并且他心里还是对母亲念念不忘，这么多年依然是孓然一身。好在最近这些年生意有所起色，他也才有机会回国。”

    “既然他爱你的母亲，怎么那些年没打听到你的存在？”我问。

    “他说打听过很多次，也托人回国时找过我母亲，可是毕业后，母亲已经跟家里断绝了关系，一个人带着我来到了这个城市，跟任何人都没有再联络过，所以他只也得到杳无音信的回信。”

    “那你怎么变成贺总的秘书的？”我被剧情吸引住了。

    “贺儒之觉得亏欠我们母女太多，母亲现在跟父亲很幸福，他不想再打扰，就把心思都花在了我的身上。他结束了英国的生意后，来到我的城市，那时的我已经应聘了公司的文秘，他也随之被聘为分公司总经理。在家里有我的父母照顾，他就在公司照顾我。现在我真是一点自由空间都没有了”费雯委屈的说道。

    这剧情够拍一部电视剧了，好多网络小说也都用过，等等。我赶紧问道：“你母亲娘家不是国家领导或部队首长什么的吧。”

    “不是，就是一个文化家庭，听我母亲说我祖父祖母都是教育工作者。怎么了？”费雯问。

    “没什么，就是随便问问。”我长出口气。“你为什么要告诉我这些呢？”

    费雯的脸红了一下，答道：“我也不知道，怕你误会吧。经常听到那种龌龊的风言风语，我担心你也是。”

    “我可不是那种龌龌龊龊的人。”我违心的答道。

    “还有就是，我觉得你很亲切，不想你误会我是那种女人。”费雯的声音几不可闻。

    我正琢磨着怕我误会和不想我误会的区别，这时。

    当当，又传来敲门声。        

