    事实上，陈锋和余谦也清楚，去美国，打nnetBa选秀，这是进入nBa最好的路子。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    毕竟nnetBa选秀，几乎一多半新秀都来源于ncaa，这就是一个明证。

    只是，他们都有自己的牵挂，这时候去美国，对他们来说是一个极为艰难的选择。

    史密斯盯着陈锋和余谦，等待他们的答案。

    李涵也盯着他们，见两人依然游移不定，他心中一动，道：“你们是不是在想，等拿了全国总冠军之后再做决定？”

    两人一震，余谦道：“是的，我们虽然拿了省冠军，拿了南区冠军，但我们更想拿到全国总冠军。如果今年能够拿到全国总冠军，我就去美国，到那时候我也就没什么遗憾了。”说完，他看向史密斯，示意李涵帮忙翻译一下，告诉史密斯自己有自己的追求和梦想。

    李涵却没有急于翻译，而是摇头道：“余谦，我个人认为，你们今年要拿全国总冠军会很难。”

    “为什么？”余谦急道。

    陈锋也抬起头，看着李涵，不知道他为何这般说。

    迎着两人的目光，李涵解释道：“看你们安义一中的比赛看了这么多场，我现了一个问题。那就是，你们安义一中缺乏底蕴，阵容深度不够，除了你们两个之外，其他人都比较一般。”

    李涵是专业人士，研究篮球大半辈子，虽然没有当过球员，也没有做过教练，但眼光还是有的。看了机场安义一中的比赛，他就敏锐的察觉到了安义一中的问题，底蕴不够。

    为什么说是底蕴不够，而不是实力不够呢？

    那是因为实力和底蕴是不一样的概念，你说安义一中实力不够，可有陈锋和余谦在，能拿到南区冠军，这还不叫实力？但底蕴却不一样，你要说安义一中底蕴够，那得每个球员都要有一定水平才行。而现实却是，安义一中陈锋和余谦出类拔萃，其他人却稍显一般。

    “不是吧？”陈锋连反驳，“石小猛可不一般。”

    李涵点点头，又摇头，道：“我承认，石小猛是个非常好的苗子，身体素质十分的优秀，甚至可以和美国那些黑人比，有级中锋的潜质。但别忘了，他才接触篮球多长时间？他还太稚嫩了。”

    对这点陈锋没法反驳了，石小猛不是他，没有“级篮球系统”，成长度要慢很多。

    就目前来说，石小猛的确稍显稚嫩了一些，遇到一些身体素质差的，他可以打得很好，但遇到身体素质强的，往往就只能干干苦力活，防守和抢篮板，在进攻上很难有所建树。

    “如果再过两年，石小猛应该能撑起大梁，但现在还不行。”李涵分析道，“石小猛不行，其他人也不行。后边就是全国挑战赛，你们的对手会更强大，安义一中还是只能靠你和余谦。”

    “凭借你和余谦的实力，也许能把安义一中撑起来，带进总决赛。”

    “可是，等到了总决赛将是五战三胜的赛制，到时候对方有足够的时间把你们安义一中摸透彻。那样一来，你们安义一中阵容深度不够，过于依赖你和余谦的软肋就会变成弱点，成为致命伤。”

    “我这绝不是危言耸听，能打进全国总决赛的球队绝不是弱者，对方的底蕴也绝对比你们强。因为对方没有你陈锋和余谦，所以其他球员自然就会更加强一些，阵容深度更深一些，否则哪里能打进总决赛？”

    “那个时候，光靠你和余谦将很难和对方抗衡，所以我认为你们安义一中很难拿总冠军。”

    顿了顿，李涵又道：“醒醒吧，总冠军不是那么好拿的，没有一定的底蕴是没法拿总冠军的。而底蕴这东西，你没个几年的积淀也就根本谈不上，所以不要太过执着于总冠军了。”

    “你们还年轻，要懂得取舍，不要为了一个全国总冠军而耽搁了自己，要把眼光放远一点。错过一个全国高中联赛总冠军，在未来也许你们就能收获一个nBa总冠军，孰轻孰重，还需多说吗？”

    这些话像是雷霆一般在陈锋和余谦脑海中炸响，两人一下子懵了。

    好一会儿之后两人才回过神来，对视一眼，都想要找点什么来反驳李涵，但仔细想想，却只能颓然一叹。

    无可反驳，这是事实。

    “那，这个问题有什么办法解决吗？比如说在战术上调整一下？”陈锋不死心的问道。

    “没办法。”李涵摇头，“这是实力问题，不是战术问题，想要解决不是一朝一夕的事。”

    陈锋颓然，余谦也一样。

    “你们好好考虑下吧，我也不是说要你们立马就给我答复，等全国高中联赛完了再答复我就行。”李涵道，“我只是想让你们认识清楚，不要执着于全国总冠军，你们明白吗？”

    “嗯。”

    “明白。”两人点头。

    接下来，李涵用英语告诉史密斯，陈锋和余谦需要打完全国高中篮球联赛，等打完之后会立刻给他答复。

    史密斯很痛快的答应下来，并非常敬职敬业的拿出早就准备好的资料，给了陈锋和余谦一人一份，并告诉他们，如果加入圣约瑟夫高中，他们能得到全额奖学金，在生活上也会.....．

    反正就是一系列事项，足足用了二十分钟才讲完，几人也就起身，李涵过去结账，准备走人。

    走到酒店门口，陈锋和余谦同李涵，史密斯挥手告别，等他们坐上出租车，陈锋才道：“我们也走吧。”

    “等会儿。”余谦却往旁边走，“不忙，我们聊一会儿。”

    “行。”陈锋点头答应，知道余谦是要说出国的事。

    酒店旁边是一个花园，不算太大，但这时候已经差不多十点了，也就没什么人，很安静。

    陈锋和余谦并肩走着，余谦忽然道：“我有点想去美国，又舍不得？”

    “舍不得？”

    “是。”余谦道，“舍不得我爸妈，舍不得小薇，舍不得安义一中，舍不得校队的兄弟们，也舍不得.....江婷。”