
　　抵达等级上限，寻找下块种族精华迫在眉睫，白槿的病也好的差不多，杨宇打算继续带领队伍前往万物图书馆。

　　他们停留的小镇离万物图书馆不算太远，驾驶马车只需要个两三天便可抵达万物图书馆的管辖区域。

　　路途中，杨宇让白槿给伊亚丝讲解万物图书馆的事。

　　万物图书馆位于罗泽、瑟提丝、特伦三国交汇的中央，搜罗着来自世界各地的知识和情报，同时万物图书馆也是世界上高等魔法师聚集的地方，存在了至少五百年。

　　立于人类诸国中央的万物图书馆，保持绝对的中立，无论人类历史发生怎样的变迁，只要不殃及图书馆，他们都不会插手。

　　历史上，有过不少想要招揽万物图书馆的国家，最后大多不了了之，强行武力征服的，下场十分凄惨。

　　图书馆的事，白槿知之甚少，她没有跟随着自己的师父去过万物图书馆，她的师父也很少谈起万物图书馆。

　　当白槿生病，她也不是没有想过到万物图书馆寻找治病的方法，可光是缴纳的滞留金就是一笔不小的数字，无奈之下，只能放弃。

　　白槿那里得不到太多有用的情报，也只能在抵达图书馆后，找个人问问。

　　直觉告诉杨宇，这么庞大的图书馆，肯定不会随随便便就让什么人进去查找所需的资料。

　　可能，需要触发某个NPC的剧情，从他那里获得进入图书馆的通行证，才能进入图书馆查阅资料。

　　驾驶马车继续行驶，杨宇远远望见了一堵巨大的白色高墙，就宛若防止五十米巨人侵入而特别制造的。

　　高墙那边，就是万物图书馆的管辖范围。

　　万物图书馆对人类的战争处于绝对中立。

　　战争时，他们不插手任何战争，也不会有任何国家敢染指万物图书馆，万物图书馆也就理所当然地成为了难民们理想的避难所。

　　为了避免难民们不顾一切涌入万物图书馆，万物图书馆才修建了高墙。

　　看似无情，实则......这是图书馆的无奈。

　　被拒之门外的难民，就算不能进入图书馆的管辖范围，也在高墙周围定居下来，形成了颇具规模的城镇。

　　对他们而言，这里离战争最远。

　　没有选择在城镇选择停留，杨宇驾驶着马车走向关口，在那里守卫的是几个魔法师。

　　“缴纳滞留金，一个人一万。”

　　你们特么怎么不去抢？

　　听到这个数额，杨宇眼珠子差点没从眼眶里掉出来，惊讶归惊讶，改掏的钱还是一分都不能少。

　　心疼地拿出了三万给了守卫的魔法师，魔法师接着说道：

　　“滞留金缴纳完毕，现在我们将使用魔法，看看你们的行李中是否有违禁物品，请你们配合。”

　　魔法师高举法杖，一道奇异的光扫过杨宇整辆马车，魔法师各个表情严肃。

　　“能否打开你后面那个箱子给我们检查一下。”

　　我这也没带什么大规模杀伤性武器，就算有，我也收进了系统，怎么会被查？

　　百思不得其解，杨宇打开了魔法师所说的箱子，只见一只淡蓝色的史莱姆悠闲地躺在箱子里面打盹儿。

　　“史莱姆不能带进去吗？”

　　“你是魔物使吗？”

　　“没错。”

　　“那就没问题，做个登记，然后再缴纳一定滞留金就能进去。”

　　“带这只史莱姆进去要花多少钱？”

　　“按照这只史莱姆的强度，只需要三万二。”

　　“三万二？”

　　杨宇一脸黑人问号。

　　what？带一只史莱姆居然比带两个人还要贵，而且说只需要，莫非还有其他些魔物使带着奇奇怪怪魔物进去过？

　　“你到底交不交，不交的话，我们就不能让你们进入。”

　　没办法，杨宇只能忍痛又拿出了三万二，交给了魔法师，那名魔法师拿出了一张纸，噼里啪啦写了些什么，递给了杨宇签了字，并且让他按了一个手印。

　　之后，杨宇他们收到了四张就像是借阅卡似的蓝色卡片。

　　魔法师告诉他们，只要有这四张卡片，他们就能在万物图书馆停留整整一个月，如果卡片弄丢或者超过时间，会被驱逐出境，切记掌控好时间。

　　拿着卡片，杨宇驾驶着马车穿过了城门。

　　城门那头是一片郁郁葱葱的森林，一条大道不知道延伸到何处，离真正的万物图书馆还有很长一段路需要走。

　　坐在马车上，看着自己系统上显示的余额，杨宇长长叹了一口气。

　　想不到过个关口就花掉了六万多......

　　不久前，他变卖了一些用不到的装备，补充了一下经济，为伊亚丝补充了箭矢，想着最近一段时间也不必再担心经济问题，结果再次吃紧。

　　看样子，是时候去做点什么，补充一下经济了。

　　打开系统，抽奖次数还有三次。

　　全部稀有以上，如果能抽出点什么，肯定能大赚一笔。

　　【恭喜玩家获得龙纹旗袍（稀有）一件】

　　嗯？

　　【恭喜玩家获得精致LO裙（稀有）一件】

　　额......

　　【恭喜玩家获得水手校服（稀有）一件】

　　......

　　就这些东西也能算作稀有？明明是普通才对，莫非我抽到了稀有中最差的奖品。

　　一件女装就算，怎么一次来三件女装，我总觉得这狗系统在暗示点我什么。

　　杨宇一阵无语。

　　看着道具界面三件崭新的女装，点了点，它们并不是什么装备，真的只是单纯的女装，

　　杨宇最后的一点点幻想被打破。

　　姑且不论这些衣服是不是奇装异服，能不能找到符合自己世界审美的人把这些东西卖出去就是个问题。

　　不过，杨宇身上也并非没有值钱的东西，从银兰工会研究所拿出来的起死回生药剂还有一大半桶。

　　只要把它卖了，坐拥千万不是问题。

　　驾驶着马车，杨宇酝酿起下一个营销故事。

　　这时，道路前方忽然窜出一个穿着紧实的男子，那名男子神色慌张，左顾右盼，快速走到杨宇旁边，跟上马车的步伐，轻声低语，

　　“大哥，你你你你需要那种东西吗？我我我敢保证，我我这里全是真货。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百二十章 这破系统又在暗示点我什么免费阅读。https://xs.23sk.com 