    这石盒飞起的瞬间，所有人的目光都聚集在了这石盒之上。而

    石盒在半空中不断旋转，不断游走，仿佛真的是在随机选择一般。

    当石盒在空中旋转了大概三十秒之后，忽然朝着一个方向刹那间电射而去。

    “嘭！”

    石盒稳稳当当的落在了桌子上，而一直低头沉思的洛尘缓缓的抬起了头。接

    着就是所有人的目光全都看向了洛尘！

    这些人的目光之中全是寒芒和择人而噬的杀机！石

    盒选择了洛尘！

    或者说，这本就是赵归真想要交给洛尘的！这

    石盒若是落在一位老生或者有背景的人手里，那么是真的一份大礼，是幸运！但

    是一旦落在一位毫无背景的新生手中，那么这就是一道催命符，是一个烫手山芋！

    “师祖这是真的想弄死他啊。”龙宇凡悄声低语道。他

    原本还以为赵归真只是想给洛尘一个教训，没想到赵归真一出手就是想弄死洛尘！

    一旦洛尘收下这枚异果，可以想象，接下来学校里的所有人怕是都会想要从洛尘手中抢夺下来这枚异果！到

    时候，这姓洛的怕是会立刻成为众矢之的！匹

    夫无罪怀璧其罪！“

    哈哈哈，看来这位新生就是今夜的幸运儿了。”赵归真在台上大笑道，甚至还鼓起了掌。

    而台下一些老师则是眉头一皱。

    “这赵老师这样是不是太过分了？”

    “他若是真想送异果，私下里偷偷送便是了，如此大庭广众之下送给一位新生，这不是诚心要害死那位新生吗？”“

    而且这位新生还和他一样同出华夏。”

    霍茨学校管理严格，但是也不会太严格！

    严格是因为霍茨学校内不允许杀人，谁都不行，因为这是校训，这是规矩，自建校以来没有人可以例外！不

    严格是因为只要不是在霍茨学校内，其他地方你可以随意杀人！而

    且便是在学校里，霍茨学校也不禁止争斗，整个霍茨学校全都被异能阵法笼罩了，便是九级异人在这里大战，也无法破坏霍茨学校，所以霍茨学校根本不会担心！“

    我倒是听说这位新生一来就得罪了赵归真，但是赵归真这样做的确太过分了。”另外一位老师开口道。

    “还有机会，只要他聪明一点，不收下这枚异果，那么事情也就没有了。”而

    所有人的目光也都在看着洛尘，的确，只要洛尘不收下这枚异果，那么就会没事了。

    所以所有人都在等着洛尘的决定。

    “赵老师，你这份大礼太重了，送给一位新来的学生实在太贵重了，我看要不重新选择一次，送给某位老生吧。”有一位老师实在看不下去了，直接站起来开口道。他

    是想帮洛尘。

    学校里的任何一个人都是一方俊杰，背景来历都极大，若是要针对这个新生，这个新生怕是活不过三天！“

    这是他的运气和造化，汤姆老师，你又何必剥夺了人家的机会呢？”赵归真在台上笑道。

    那个叫汤姆的老师刚要说话，只见洛尘看了看了那石盒，然后拔开石盒的盖子，看了一眼里面闪烁着紫色光芒的异果，然后把石盒盖子合上，一伸手，就把石盒拿过来放在自己的面前了。这

    等于是收下了！

    汤姆老师都愣住了，他是想要帮洛尘的，而且已经把话说的比较明显了，怎么这个新生还敢收下？这

    一刻，龙宇凡和陆水仙同时露出了一丝幸灾乐祸的表情。

    “这姓洛的还真以为这是在华夏吗？”“

    这里可是霍茨学校，他一旦收下，接下来便会面对全校学生的针对！”“

    他要找死，就任由他去找死好了！”陆水仙冷笑一声。

    “恭喜这位同学，马上就可以将异能提升一个等级了。”赵归真皮笑肉不笑的开口道，但是这句话谁都听得出来，是在提醒所有人，这异果的重要性！

    尤其是马上提升一个等级赵归真咬字咬的极重，仿佛是在提醒众人，再不动手就来不及了！

    而赵归真说完这句话就在内心冷笑。得

    罪了他！岂

    会有好下场？

    他随便一出手，就能够弄死对方！

    接下来所有人再也没有心思理会这新生晚会了，所有人都在惦记着那枚异果！此

    刻有老师在场，没有人敢明目张胆的去抢，在学校里也不太好动手，但是一旦出去了，怕是会有人蜂拥而至，对洛尘出手！

    而且在学校外，可不是你一个人单打独斗了，就算要动手也得掂量掂量自己的背景了！

    因为一个弄不好，可就惹到了某位大家族！

    迎新晚会一结束，让人意外的是陆水仙是第一个走向洛尘的。

    本来陆水仙就备受瞩目，洛尘更是如此，此刻陆水仙走向了洛尘，直接就让全校的师生看向了洛尘那边。毕

    竟老师还没有离开，陆水仙不可能这般明目张胆去抢异果，所以很多人都很好奇陆水仙走向洛尘是要做什么。“

    罗斯，那个陆水仙不会是想要帮那个姓洛的吧？”来自迪拜的这位王子皱眉开口道。

    他们这群人本就想要收拾洛尘，早就留意上了洛尘，加上异果此刻在洛尘身上，自然更加关注洛尘了。而

    这位王子的话也不是信口开河。

    “他们同出华夏，若是这位陆水仙要帮那个新生那还真的挺麻烦的。”

    “毕竟这个女人现在是尼尔雷诺的女朋友，有尼尔雷诺在背后，谁敢动手？”罗斯皱眉道。

    他们虽然是学校刺头，在学校外背景和来历都很大，但是不管是外面还是在霍茨学校，尼尔雷诺他们都不敢轻易招惹！

    而陆水仙之前一直无视洛尘，此刻走向洛尘，然后露出了微笑。

    “好久不见。”

    “需要我帮忙吗？”陆水仙带着一丝幸灾乐祸。

    倒是洛尘连头都没有抬，看都没有看一眼陆水仙。

    这让陆水仙一愣，随后一声冷笑道。“

    洛尘啊，洛尘，想不到你还是这样？”

    “可惜这里不是华夏了，你现在已经成为众矢之的了，怎么样？”“

    要不要以我的名义来保护你一下？”陆

    水仙说完这句话，忽然猛地高声，以全场都能听到的音量开口道。

    “我的前未婚夫！” 

