    左手拇指恢复，杨林没有继续修炼，而是思索一阵，左手伸出。

    瞬息间，左手化为鹰爪。

    杨林开始修炼左青龙拳。

    反复屈指，拉动皮膜，肌肉跳动, 手筋弹动，骨劲爆发。

    一圈下来，顺利的完成了拇指的修炼。

    接下来，杨林又继续修炼其他四指，都很顺利的完成了。

    接下来，手掌部分的修炼也很顺利。

    至此, 左青龙拳已经入门。

    噗！

    杨林左手成爪，朝着洞壁一抓，五指齐根没入。

    威力……只能说尚可，平平无奇。

    按照秘籍叙述，左青龙这门拳法需要内气外放才能发挥出真正的威力，杨林拭目以待。

    另外，杨林发现，这门左青龙拳无法融入混元无极功中，不知是武学层次太高，还是其他什么原因？

    阳光自洞口倾泻进来，杨林起身，将从天鹰帮武者尸体上扒拉下来的衣服穿上，朝着山下走去。

    穿死人的衣服，杨林心中有些膈应。

    他打算先找个村庄，买身衣服再说，如果有商会驻地可以购买丹药，那就更好了。

    之前迁移山民下山的时候，官道两侧比较小的村落也一同搬迁。

    因此，现在杨林沿着官道走了十余里，遇见两个村庄都是空的, 他只能继续往前。

    不知为何，今日官道上居然没有商队出城，杨林搭便车的想法也落空了。

    在日上中天之前，杨林终于看见一缕炊烟，一座规模颇大的村庄映入眼帘。

    村庄四周砌了一圈土墙，靠路一侧更矗立着一座高高的碉楼，不似村庄，更似一座堡垒。

    也唯有这样的村庄，才能在之前的明月盗肆虐中存活下来，哪怕偶有妖魔进犯，也会吃不了兜着走。

    村庄门墙高耸，上书三个大字——李家庄。

    脑海中回想当初在天鹰帮看到的资料。

    李家庄，大概有一千五百多人，拥有一支一百多名青壮组成的护卫队，武者二十多人，最强者炼骨后期。

    这样的武力，寻常炼脏武者也无法抵挡，也算是一方不小的势力，和天鹰帮有生意往来。

    杨林检查下身上衣服，再将头发捋一捋, 脸型略有变化, 迈步走向庄门。

    “什么人？站住！”

    碉楼上巡视的护卫发现杨林，大声呵斥道。

    杨林立定，遥遥拱手道：“这位小哥，我是路过的旅人，想要买点干粮衣物，不知可否行个方便？”

    护卫神情警惕，杨林也能理解。

    最近这段时间妖魔肆略，防御肯定会更森严一些。

    那护卫回首，似在询问什么人，半响转过头来，开口道：“不方便。”

    末了，护卫补充一句道：“最近山中有妖魔出没，实在是不方便接待，请见谅。”

    杨林不以为意，开口道：“那劳烦小哥，可否打开关卡？”

    目光瞥向碉楼旁的关卡。

    李家庄背靠米仓山，面向官道，官道另一侧，是百丈悬崖，下面是奔腾咆哮的陵江。

    官道上，不知何时设置了一道关卡，显然是李家庄设立的。

    碉楼居高临下，若是有强弩火器覆盖，关卡可谓是一夫当关万夫莫开。

    看到关卡，杨林神情略有疑虑，心里有不好的预感。

    “昨日前方山体滑落，官道损毁，目前正在疏通，暂时无法通行，你还是请回吧。”护卫道。

    杨林心里一咯噔。

    山体滑落？

    骗鬼吧！

    又没下暴雨怎么会山体滑坡！

    而且，这段官道杨林又不是没走过，官道两侧都有大片荒地作为缓冲，就算是山体滑落，也根本损毁不了官道。

    这么蹩脚的理由，这护卫，这李家庄是什么意思？

    封锁官道？

    谷鯴

    禁绝出入？

    他们哪来的这么大胆子？

    嗯？

    杨林突然感觉眉心一凉，想也不想的疾速后退，连连退出数十米后，双眼微眯，遥遥看向碉楼。

    就在刚才，杨林有种被锁定的感觉。

    这感觉，毫无疑问，碉楼上有强弩或是火器！

    不好的预感成真！

    杨林脸色阴沉，目光瞥向李家庄。

    李家庄长宽数百米，哪怕碉楼上有火器强弩，也无法全部覆盖。

    城中，天鹰帮突然暴起发难，灭了情义帮……米仓山上的大量妖魔……官道被封锁……

    这一切一切，在脑海中串成一条线，杨林隐约明白，陵江县似乎即将有什么大事发生！

    杨林升起了直闯李家庄，横穿过去的想法。

    李家庄的护卫队据说能抵挡炼脏武者，但那是有准备之下。

    若是打个出其不意，杨林不相信他们能留下自己。

    杨林缓缓后退，同时观察李家庄内的情形。

    李家庄虽然有土墙，但并不严密，墙上到处都有撞击损毁的痕迹，能透过缝隙看到庄里面的情形。

    他观察庄里情形的时候，庄里也有人观察外面的情形。

    四目相对。

    那人眼中流露出一丝欣喜，眨了眨眼。

    人影沿着缝隙一晃，杨林看清楚那人的面目。

    范玮。

    天鹰帮的一位炼骨后期武者，剿匪的时候挺照顾他。

    看到天鹰帮的人，杨林当即加快了后退的步伐。

    此一时彼一时。

    现在的天鹰帮，对杨林来说，已经划到敌人那一栏。

    范玮眼睛却眨得更快了，目光中更是流露出焦急之色。

    怎么回事？

    杨林心中疑惑。

    不断眨眼？

    被绑架了？

    不应该啊。

    堂堂炼骨后期武者，哪有那么容易被绑架。

    而且，杨林看到范玮并没有被限制自由，除了……

    范玮不知道他杀死几位天鹰帮武者的事情，看到他当然会礼貌的打招呼。

    但躲在院墙中打招呼，那就不是礼貌了，而是不尊重。

    以范玮的为人处事，应该不会这么做。

    到他偏偏这么做了，那只可能是……他不能出李家庄！

    范玮虽然没有被绑架，但被软禁了！

    他被软禁了，不断向自己眨眼，这是求救？

    可是，你范玮是炼骨后期，你没法自救，我还怎么救你？

    而且，以我们的交情，值得我冒极大的危险救你吗？

    杨林继续缓缓后退。

    范玮停下了眨眼，他突然转过身来，双手背负在身后，五指交错，做出来一个奇怪的手势。

    杨林脸色一变。

    这个手势，他认识！

    陈青教给他的数个六扇门接头暗号之一。

    范玮，是六扇门的人？！

