    艾格里眉心猛地抽痛，视线随之混乱，等他再次朝暗门望去，那道“无形”的身影已经消失不见了。

    “尼尔先生，我眉心位置在抽搐，有点疼。”

    “哈哈，这非常正常，你是刚晋升的非凡者，灵视对你的‘精神体’会造成很大负担，并一直产生消耗，外在就呈现为眉心抽搐、脑袋刺痛、过于敏感、出现少许幻觉等症状。”

    “而且灵视状态下，你很容易对陌生的环境感觉不舒服，也很容易被别人的情绪影响，这都是需要注意的事项，必须通过反复的练习来适应和排除，另外，节制使用，及时结束。”老尼尔微笑回答。

    “那该怎么退出灵视状态？”他本来想提一句刚才看见的“无形”身影，但又突然意识到了什么。

    “和刚才一样想象物品，收束注意，接着切换至冥想状态，闭上眼睛，控制灵性，反复告诉它中止，之后再睁开眼睛，就能发现灵视结束了。”

    老尼尔悠闲地描述着，临到末尾才补充道：

    “当然，这是最繁琐，最笨拙的方法，我们可以通过练习，在冥想里反复暗示自己，反复影响灵性，留下简单的'开关动作’。”

    “比如我轻敲眉心两下，就能简单地开启灵视，再轻敲两下，又可以简单地结束掉它，具体怎么设置，看你自己的习惯和爱好。”

    “明白了。”艾格里微微一笑，“啪！”一声响指，他退出了灵视状态。

    “打响指的话……是不是太引人注目了？”老尼尔提醒道。

    我当然知道，但是……这样很帅啊。

    不过在没有实力的情况下还得隐藏自己才行，艾格里微微一笑，他又想起了一个不错的细微动作。

    艾格里重新集中精神进入冥想的状态，然后两手交错轻掰手指，直到传来一丝痛觉，他的眼前霍然多了厚薄不同、颜色不同的气场光亮。

    又掰了两下，一切恢复原状，再没有丝毫特异。

    反复的练习了几下直到熟悉这个“开关动作”，艾格里才慢慢呼出一口气，欣喜感叹道：

    “总算掌握了……”

    思维一下放松，疲倦感顿时席卷而来，加上昨天晚上本来就没有睡好，脑袋就仿佛网吧包夜三天般发空发痛。

    老尼尔笑笑说道：“我们不是「不眠者」，每次过分练习或者过分使用灵视后，都需要一段睡眠来恢复，你现在可以去娱乐室休息一下，等到明天，我们再继续神秘学知识的教导，当然，你也不能忘记了阅读那些历史文献。”

    “好的。”艾格里上眼皮搭下眼皮的点了点头。

    一摇一晃地出了炼金室，看着暗门合拢，老尼尔返回武器库那边，艾格里揉了揉眉心和太阳穴，按着扶手，一阶一阶地沿着楼梯往上。

    这时，邓恩·史密斯从后面过来，嘴角微翘，目光深幽地说道：

    “听老尼尔讲，你很适应，不管是冥想，还是灵视，「怪物」的灵感可不是那么好掌握的。”

    可能我是天才吧，艾格里在内心笑道，他猜测邓恩刚才在替老尼尔看守武器库。

    邓恩放慢了脚步，沉默几秒后，他没有转身地说道：

    “你要记住，好奇心会害死猫，也会害死非凡者，不要试图去探究那些不该听到的耳语和不该看见的存在。”

    “好的。”艾格里知道这是关于非凡者失控的再一次提醒，不过这一次队长对自己的警戒没有那么多了。

    邓恩注意到了艾格里浓重的黑眼圈和涣散的思维，接着说道：

    “你现在可以回家休息一下，下午不用来了，作为非凡者实习生多数时间是学习，今天你的学习任务结束了，对了，记得去射击场训练，还有……为自己安排一处舒适的住所。”

    我爱你队长，艾格里两眼放光，有些激动地说道：“谢谢队长！”

    这份激动转移了他的注意力，以至于艾格里好像……忽略了什么。

    ……

    “救救他，请你救救他。”

    “救谁？”艾格里迷迷糊糊地从床上醒来，刚刚……是谁再说话？声音好像是个女人的。

    看了看桌上的时钟，现在是下午三点，自己睡了差不多四个小时，他坐起来伸了个懒腰，长舒一口气。

    他坐在床上仔细回味刚才的声音，其中充满哀求、悲伤还有不舍、抉择……

    这并不是他在梦中听到的声音，而是……在炼金室听到的，那个“无形”的人影！

    艾格里大概猜到了那个“无形”的人影，和诡异的眼睛同时出现的原因了，拯救他……

    “我……尽量吧。”艾格里有心无力地说道，然后自嘲地笑了笑，这仿佛本身就是一句可笑的话。

    “咚咚咚！”几声近乎砸门的“敲门声”传来。

    “艾格里！我知道你在里面，这次可别想着拖欠房租了。”尖锐的声音穿过墙壁传来。

    原本的好心情被这个声音一扫而空，看着手中准备好的3苏勒房租，自己还提前准备好了房租，没想到换来的是这种态度。

    “这破地方我是一秒钟也不想待了。”艾格里叹出一口气，打开了房门。

    一个中年臃肿的女人，几乎将唾沫吐到了他的脸上，“这个星期再拖欠房租，就给我滚蛋！”

    艾格里深吸一口气，他现在真想用钱砸在她的脸上。

    嗯，不能这么浪费，他努力地挤出笑容，然后大吼一声：

    “别再叫了！我今天就搬走，住在这个破地方还要整天听你嚷嚷，你以为我很想住在这里啊！你***#@%*……！”

    “砰！”

    艾格里一下将门砸关上，然后长呼一口气，爽！

    外面的房东愣了一下，然后又开始猛砸房门，不依不饶地大叫。

    “该搬家了。”他看了看周围，好像……没有什么要带的东西，他拿起已经提前准备好的手提箱，里面是两套衣服和一些生活用品。

    然后再次推开门，瞪了一眼房东，然后甩手离开。

    “你走了就别再回来！把钥匙……”

    艾格里再次折返，将房间钥匙砸在她的身上，然后头也不回地离开现场。

