    见了苏叶的家长，杨阳就已经决定要带苏叶回家了。

    他自己也已经有四年时间没有回过家，难得有机会，他就想要回来看看。

    正好世界杯结束后，他还有十来天的时间，可以好好的休息。

    父母亲自到机场接他们。

    一看到苏叶，杨永强和沈丽芳都笑得合不拢嘴，满意得不能再满意了，连声夸着苏叶，一个劲地说杨阳走运，找了苏叶这样的好姑娘，一定要懂得珍惜之类的芸芸。

    坐车的时候，母亲沈丽芳更是把杨阳踢到了前排副驾驶座，自己拉着苏叶的手，坐后排慢慢聊，不停地安抚她，让她不需要紧张。

    “打从我在德国第一次见到你的时候，我就喜欢，当时就想着，要是能有这么好的一位媳妇那该多好，没想到这臭小子竟然偷偷摸摸地藏了这么久。”

    杨阳有些郁闷了，自己可是四年没回过一趟家了，结果竟然被苏叶给抢了风头。

    他真的很想问问，老爸老妈，我是你们亲生的吗？

    不过，当初苏叶好像也曾发出过这样的怨念。

    从机场回家，一路上沈丽芳跟苏叶唠叨个不停。

    魏峥和沈玉竹已经开始在计划结婚了，但具体什么时候还没确定。

    杨阳现在年纪还小，才十九周岁，虚岁倒是二十了，在闽南地区倒是有很多年轻人在这个年纪都已经结婚生子了，只是没办证。

    但杨阳显然没必要这么着急，可作为父母的，他们显然早有准备。

    例如沈丽芳就告诉苏叶，他们现在住的是村里头的自建房，面积大，有庭院，周游邻里关系也都挺好的，但就是人多嘴杂，人情世故麻烦，对杨阳来说也不方便。

    为此，他们已经在泉州市郊的豪宅区里，买了两栋独栋别墅。

    “当然啦，我们这里是小城市，环境也不是很好，所以，之前我们又在朋友的介绍下，到厦门环岛路附近，买了两栋独栋别墅，那里景色不错，空气也好，非常宜居，以后你们结婚，看是喜欢住那里，我们就住那里，听你们的。”

    杨阳听得有些诧异，自己家敢情都成土豪了。

    “爸，这得花多少钱？”杨阳悄声着问。

    父母亲给他置办了这四套房产，可都没从他这里拿过一分钱。

    “这不是最近几年赚了一些吗？再说了，都是按揭的。”杨永强蛮不在乎地说道。

    杨阳这才意识到，自己应该重新认识一下自己的父母了。

    之前听魏峥偶尔提起过，听说生意不错，品牌发展得挺好的，可没想到，竟然还这么豪气。

    敢情自己现在真成富二代了！

    “我们也没什么其他的想法，就他一个儿子，赚多赚少反正到最后都是他的，以后你就把我们当父母一样看待，我们也会把你当女儿一样疼爱，绝不会让你受到一丁点的委屈，就算是这个臭小子欺负你，你也尽管跟我们说，我揍他。”

    杨阳苦笑，有这样子说话的吗？

    “对了，爸，妈，给姐姐也买一栋别墅当嫁妆，舅舅回来也有地方住。”杨阳提议道。

    他们家的亲友并不多，直系的也就舅舅一家，自然亲近一些。

    更何况，杨阳当初在荷兰，舅舅沈明一家对他可是非常用心，他一直都想找机会投桃报李。

    再说了，魏峥这两年来也没少帮杨阳的忙，国内事务基本上都是他在处理，现在杨阳单单国内一年一亿多收入，给魏峥和表姐沈玉竹置办一套房产也是理所应当的。

    “这还要你说？”杨永强笑道。

    原来杨永强和沈丽芳早就办妥了，也是在泉州市郊的豪宅区里，位于跟杨阳一家隔壁。

    除了房子外，杨永强还决定要给魏峥和沈玉竹一点股份。

    “这两年来，公司能够取得这么好的发展，魏峥和玉竹功不可没，而且现在我们打算对公司进行管理改革，摆脱以往家族企业的模式，趁早引进现代化管理模式。”

    杨永强介绍起来，语气里颇有几分自豪，仿佛像是在对杨阳说，你厉害，我这个当老爸的也并不差，不会给你丢脸的。

    当然，发展顺利的背后，多少还是沾了杨阳的光。

    …………

    …………

    杨阳回家！

    这条消息迅速传开了。

    先是村里的乡亲们和亲朋好友收到消息，纷纷闻讯来访，接着是各路的媒体记者，还有省里市里的领导，就连他以前学校的领导和老师也都纷至沓来。

    杨阳原本是想要回来休息放松的，可结果连续几天，几乎不断有人来访，各种宴请也是络绎不绝，别说是训练了，就连他想好好跟苏叶出去逛逛都没时间。

    虽说这些年来，杨阳在阿贾克斯有专门接受过新闻公关方面的训练，但应付起各种人情世故，还是让他感到筋疲力尽，大感吃不消，最后也只能让父亲杨永强和魏峥出面挡着。

    而在杨阳忙于应付的同时，苏叶却在母亲沈丽芳和表姐沈玉竹的陪同下，欢快地畅游着泉州各地，每天都是早出晚归，玩遍了泉州十八景，让杨阳很是一通羡慕。

    好不容易撑过了前面几日后，杨阳难得抽出时间，带着苏叶乔装打扮了一番之后，来到了泉州老城区，游玩了一整天后，苏叶故作神秘地拉着杨阳来到了市区最大购物中心的一家连锁品牌珠宝店门口。

    “你不是一直说想要送我东西吗？”苏叶问道。

    杨阳点了点头，“就这里？”

    “嗯，上次阿姨和玉竹姐带我来这里逛的时候，我们进去看了，我喜欢一枚戒指，已经订好了，就等你大老板来付钱了。”

    说着，苏叶立即笑着拉了杨阳进入了店里。

    当苏叶取下口罩时，几名女店员一眼就认出了她来。

    这么漂亮的姑娘，但凡任何人只要见过一面，都不可能会忘记她的。

    而她们也很快就取出了苏叶之前订下的东西，一枚钻石戒指。

    戒指挺秀气小巧的，并不大，钻石也小，总共是两千多块钱，对杨阳来说也不算什么，但苏叶却非常喜欢。

    “苏小姐，这应该是你男朋友吧？”负责接待的女店员很好奇地看着杨阳，这大热天的，还戴着口罩和鸭舌帽，确实是有点叫人奇怪。

    “先生真是好福气，之前你姐姐陪苏小姐过来时就已经要付钱了，但苏小姐硬说要等你来，说是一定要你买的才行，看得出来，她很喜欢你。”

    苏叶听得耳根都红了，娇羞地看着杨阳，眼神里充满了期待。

    杨阳取过了戒指，仔细一看，发现戒指内侧刻着一颗心，左右是英文字母Y和S，这就是杨阳和苏叶的代称，就跟苏叶给杨阳编织的手绳一样。

    发现杨阳窥探到了小心思，苏叶又是甜蜜又是羞涩，但却又缓缓地举起了自己的左手，用肯定地口吻问道：“帮我戴上，好吗？”

    “好啊。”杨阳轻轻地牵过她的手，轻轻地把戒指套进了她左手无名指上。

    很快，白皙纤细的手指上，多了一枚银白色的戒指。

    “漂亮吗？”苏叶举起左手，笑着问道。

    杨阳看着她那既羞涩又满足的娇俏模样，心中不由得一动，走上前去，在众目睽睽之下抱住了她，“这仅仅只是开始，以后我一定要给你所有一切任何你想要的。”

    “嗯。”苏叶娇羞地埋首在杨阳的怀里。

    但很快，她终究还是受不了别人的注视，尤其是女店员们的羡慕的眼神。

    付了钱，两人迅速逃离了现场。

    戴上口罩后，四周围根本也不会有人认得出他们。

    虽说杨阳是泉州人，可实际上，他对泉州却并不熟悉，因为以前基本上都是在读书，出国后也已经有四年没回来了，对所有的一切早已变得陌生。

    苏叶反倒比他更熟，一路带着杨阳吃吃喝喝，玩得不亦乐乎。

    难得高兴，杨阳也是放开了限制，不管是那些油炸的，还是高热量的，反正看到了喜欢的就吃，吃得比谁都起劲，看得苏叶直纳闷。

    这还是她认识的那个自律的杨阳吗？

    “诶，你不是要控制饮食吗？”苏叶咯咯笑着提醒道。

    “管他的，大不了我接下来几天加把劲，练得苦一点就回来了。”杨阳呵呵笑道，“你自己不也一样，还整天说要塑形，还说演员要保持身材。”

    “你说的，到时候多跑一段就瘦回来了。”苏叶也豁出去了。

    两人在老城区里玩了一阵后，又跑去了海边。

    等他们回到家，早已是晚上九点多了。

    杨永强夫妇、沈玉竹和魏峥等人正在家中客厅里闲聊着，刚才杨永强还跟苏文鸿通了电话。

    对于杨阳和苏叶的交往，两家人都是十分支持的，而且彼此也相互了解，很是放心。

    听说他们俩跑出去玩了一整天都还没回来，苏文鸿夫妇俩也是笑得合不拢嘴。

    看着两人感情这般好，杨永强和苏文鸿也都十分欣慰，甚至都已经开始讨论，再过几年，两人年纪再大一些，苏叶大学毕业了，就赶紧把婚给订了。

    反倒是魏峥和沈玉竹提醒他们，还是要遵从杨阳和苏叶自己的想法才行。

    而看到两人乐呵呵地回来，众人也都很替他们高兴。

    唯一比较担心的就是，再过几天，杨阳又要回欧洲踢球去了。

    再聊了一阵后，魏峥和沈玉竹也起身告辞了。

    杨永强夫妇俩也很快跟他们告别后，回了自己的房间。

    “好啦，我回去洗澡睡觉，你也早点休息了，晚安。”杨阳玩了一整天，也是有些累了。

    可就在他要转身离开的时候，苏叶却紧紧抓住了他的手，羞答答地低着头。