    月华不知道他怎么突然提及此事，心里拨云见日一般，豁然开朗，却绷了脸，嘴硬道：“皇上若是不喜欢，尽管丢了便是，勉强自己做什么？”

    　“当真？”陌孤寒起身，在月华的服侍下穿上衣服，低头玩笑：“朕怕你哭鼻子。”

    　“才不会！”月华侧了脸，微微勾唇：“妾身才不会那样没出息。”

    　“朕昨日跟褚慕白打猎去了。”

    　陌孤寒又突然跳跃了过去。

    　月华手下不停，只“嗯”了一声，不说话。

    　“朕与他打赌，看谁收获的猎物多。结果朕输了。”

    　月华手下不自觉地一顿。

    　“他是邵子卿之外，第一个敢赢朕的人，可见，秉性还是挺耿直的，还没有学会官场上阿谀奉迎那一套。”

    　月华点点头：“这也是他在军中父亲的旧属中比较受拥戴的原因之一。”

    　陌孤寒“呵呵”一笑：“你经常在朕跟前夸奖他，他却告诉朕，你小的时候又爱哭又任性刁蛮，很讨人厌。他实在受不了你，所以一个人远远地跑去了边关。”

    　月华停住手上的动作，抬起头来，望着陌孤寒，一本正经道：“妾身幼时得父母宠爱，的确比较任性，也经常欺负义兄。

    　但是皇上，妾身没有必要因为您疑心妾身便故意与他撇清关系，义兄他一直对月华都非常好，父母去世以后，他更是月华相依为命的亲人。

    　月华一心希望他能幸福，不愿意他为了我娶自己厌烦的女人，两看两生厌一辈子。”

    　月华说这样一席话的时候，陌孤寒便灼灼地盯着她，意味莫名。

    　月华已经将话解释清楚，信与不信，那便不是自己能够做主了。她扭过身去：“妾身伺候皇上洗漱。”

    　刚转身，月华的衣袖便被陌孤寒一把拽住，月华抬头看他，他犹豫片刻，遮掩了眸中的情动，启唇淡然道：“那些琐事，让宫人来就好。”

    　月华笑笑：“这些都是妾身应该做的事情，不愿假手于人。”

    　陌孤寒不舍地放开手，月华出去，唤宫里的宫人们准备一应洗漱用具，端进来，亲自伺候他洗漱，然后梳头，早膳，有条不紊，专注而认真。

    　陌孤寒不再提起褚慕白，两人安安静静地用过早膳，陌孤寒便带上步尘出了宫。

    　月华开始为陌孤寒做春天的便服，明紫的缎子，配上金光闪闪的丝线，一针一针，沿着图样细密地绣，一丝不苟。

    　她也不知道，自己究竟是怀着怎样的心思来为他做锦袍的，她只是觉得，这是作为妻子，应该为自己夫君做的事情。就像当初自己父亲，身上的一针一线，全都是母亲亲手绣制的，从来不会假手他人。

    　她愿意，如春雨润物一般的耐心和细心，一点一滴的，像蚂蚁搬沙一般，逐渐消除他对自己根深蒂固的偏见。

    　香沉撩帘进来，低声回禀道：“娘娘，内务府差人送来一盆杜鹃花，说是难得的稀世珍品，那香味尤其奇特，可是摆在寝殿里？”

    　月华手下一顿，不明白内务府怎的突然想起巴结自己来了？这样冷寒的气候，百木萧条，也委实没有什么鲜亮的摆设。她的寝殿里也只有一盆水仙，正开得水灵。

    　“既然是内务府里的一片心意，也不好驳了回去，便抬进屋子里来吧。”

    　香沉扭头冲着外面招招手：“进来吧。”

    　有太监怀里抱着一盆正绽开得如火如荼的杜鹃进来，香沉指挥着他放在临窗条案之上。从身后过去，果真一阵异香扑鼻。

    　月华也觉得纳罕，一厢手下不停，一厢抬眼看了一眼，那绣花针差点扎到手指上。

    　“香沉，去取些赏钱过来。”月华向着她使了一个眼色，然后吩咐道：“这杜鹃委实名贵，本宫很喜欢。”

    　香沉应声出去，那太监方才慢慢地转过身子，跪倒在地上：“君迟参见皇后娘娘。”

    　月华放下手中针线，站起身来：“若果真有什么名贵的花草，内务府也犯不上巴结本宫。你是不是有什么话？”

    　君迟低垂着头，声音有些激动：“回禀娘娘，君迟寻到了诬陷君淑媛的幕后凶手！”

    　“是谁？”月华也有些迫不及待。

    　君迟抬起头，眼眶里布满了猩红的血丝，咬牙一字一顿道：“鹤妃！”

    　“鹤妃？”月华一惊，她原本便是有些怀疑，毕竟当初在太后跟前最先提及君迟的存在，并且在大家心里种下疑云的，便是鹤妃。但是，君淑媛那是她自己带进宫里，献给皇上的，为何要亲手再把她毁去？

    　君迟斩钉截铁地点头：“就是那个蛇蝎妇人。她将君晚献给皇上以后，没想到君晚竟然十分得皇上欢心，她心里便十分嫉恨，经常寻衅责骂她。

    　她害怕皇上知道，用银针扎君晚的指甲缝，将野猫扎进她的裤子里，用柳枝抽打，各种残忍的罪行简直令人发指。

    　君晚性子软弱，皆忍气吞声，不敢声张，在皇上面前百般遮掩。后来皇上有所觉察，便另赐了君晚住处，让她从鹤妃宫殿里搬了出来。

    　这次君晚有孕，她原本是心怀鬼胎，想要君晚搬回她的宫殿，然后皇子出生以后，寄养在她的名下，谁料到竟然在太后那里碰了壁。

    　太后非但没有同意，反而将君晚接进了瑞安宫，亲自保护照料。她是无从下手，方才想出这样阴毒的主意，假借太后之手，逼死了君晚。”

    　月华听着不寒而栗，难以想象，嫉妒之心竟然会令人这样丧心病狂。她只看到君淑媛一副楚楚可怜的姿态，却不知，她背后竟然经历了这样多的欺凌。

    　“你怎么知道是她？”

    　“奴才一早便怀疑是她！所以暗中拜托了原本一起的两个侍卫兄弟祁左祁右寻机同她宫中的太监赵酒搭讪上了。昨夜里他们一起吃酒，将他灌得多了，百般吹捧之后，套问出来，事发前，鹤妃曾经让他寻蜂农要过一只蜂巢，偷偷带进宫里来。不是她是谁？”

    　月华仍旧有些疑惑，君淑媛的事情虽然的确已经过去了，但是宫里伺候主子的下人们怎么敢这样口无遮拦，胡说八道？

    　“但凡各个宫里得主子看中的奴才都知道轻重，口风也紧，怎么会三言两语就被人套问出这样机密的事情来，此事怕是不稳妥。”

    　君迟却是斩钉截铁：“此事已经是铁板钉钉，那鹤妃向来没有容人之量，六宫皆知。这次，我一定要为君晚报仇，绝对不会饶过她！”

    　“不行！”月华急声道：“本宫知道你报仇心切，但是就凭借一个奴才酒后之言，并不能作为确凿的证据，若是你冒冒失失地向着皇上鸣冤，那奴才再一口否认，反咬一口，你觉得自己还有重新翻身的可能吗？”

    　君迟抬起眼皮看一眼月华手中的针线，复又低下头去：“奴才知道娘娘瞻前顾后，需要考虑的太多，奴才也断然不敢连累皇后娘娘，此来，只求皇后娘娘能给君迟一个机会。”

    　月华知道他定然是误会自己想要明哲保身，不肯帮他，也不愿意辩解。其实，她如今是真的犹豫了，她一想起那日在梅林之中陌孤寒一脸的痛楚与懊悔，便有些舍不得再次将这把利刃捅进他的心里。

    　其实陌孤寒自己何尝没有怀疑，只是他不敢相信罢了。

    　“你想见皇上是吗？”

    　君迟点点头：“奴才死不足惜，就盼望能将君晚冤情陈禀皇上。”

    　月华摇摇头：“不用枉费心机了，君淑媛的事情本宫已经跟皇上说起过了。”

    　“说起？皇上难道不信吗？”

    　月华苦笑一声：“无凭无据，更何况这是逼着皇上承认自己的错误，残忍地面对自己母亲杀害骨肉的事实，谈何容易？除非铁证如山，否则绝对不可以轻举妄动！”

    　“知道了？”君迟有些颓丧，瞬间就仿佛泄了气一般，喃喃低语：“知道了还仍旧无动于衷？”

    　月华摇摇头：“不是皇上心狠，只是我们没有令人信服的证据而已。君迟，仅靠一个太监的酒后之言做不得数。更何况，鹤妃可以寻出一千一万个借口，每一个微不足道的理由都抵得过你的千言万语。

    　你即便能够证明，那蜜蜂就是鹤妃所做的手脚又如何，你一样无法证明君淑媛的清白啊。她早早地就在太后心里种下了疑云，君淑媛身边的那个宫女又提前点燃了皇上心里怀疑的火种，而你们两人状似亲密的举止也不过只是压倒骆驼的最后一根稻草而已。”

    　君迟一声苦笑：“死无对证，那个宫女被杖毙，其实，这就是一个永远也打不开的死结了是不是？鹤妃手段高明，当初你劝我隐忍，让我暗中寻找证明君晚清白的证据，也不过只是想劝我苟活而已，是吗？”

    　月华默不作声，无疑于默认了君迟的疑问。

    　君迟沉吟半晌，方才有些麻木地点点头：“奴才懂了，谢谢娘娘好意。”

    　月华突然就觉得心惊，总觉得君迟的目光愈加决绝起来，带着彻骨的恨意，好似要孤注一掷一般。

