    第690章 天妖凰，紫妍的厌恶

    这具魔兽尸体体型不小，不过似乎已经死去多时，浑身骨肉都是呈一种风干之状，这东西最引人注目的，便是那对已成白骨一般的巨翼。

    这对巨翼颇为奇异，宛如玉石一般，散发着淡淡荧光，明眼人看去便是知道，这双翼之内，蕴含了某种奇异的能量。

    “这翅膀，宝物啊。”美杜莎女王眼睛一亮，这对玉石翅膀，绝非凡品。

    若是能用来炼器，绝对是一件上佳之物。

    “这翅膀，若是用《天雁九行翼》中的方法来祭炼的话，应该能练出一套不错的飞行斗技，对于速度，会有极大的提升。”

    “这东西我用不着，韵儿也不需要，你们两个谁想要？”

    陆云霄看向了美杜莎女王和小医仙，面带询问之色。

    都是他的女人，手心手背都是肉，他不好偏颇，让她们自己做决定最好不过。

    “给女王陛下吧。”小医仙将额角的秀发，轻轻拨到耳旁，语气轻柔地说道。

    她一直便是个不争不抢的性子，第一时间，便是让给了美杜莎女王。

    “小医仙，你……”

    美杜莎女王眼神微动，心底有着些许暖意。

    能让陆云霄说上一句不错的东西，绝对是难得的宝贝。

    就这样的好东西，小医仙毫不犹豫就让给她了？

    说实在的，美杜莎女王心里颇为感动。

    本来陆云霄这些女人里，她便最欣赏小医仙，也是最能和睦相处的一个。

    而如今，她对小医仙的态度更亲近了。

    “还是给小医仙吧，我虽然想要，但是她日后要陪你去中州，难免会遇到诸多危险，速度更快一些，自保能力便越强一些。”

    美杜莎女王爱憎分明，真正的性情中人。

    小医仙对她报以善意，那她自然也会以真心以回之。

    这番话，说的可谓是情真意切。

    “我有飞行斗技紫云翼的。”小医仙温柔笑道。

    这东西，还是当年陆云霄给她的呢。

    “对，你还有紫云翼，我倒忘了。”

    陆云霄拍了拍脑袋，想起了当初的事情。

    这些年，到手的宝物太多，这些东西，他一时竟是忘了。

    紫云翼虽然只是玄阶高级，但是一旦和斗气化翼合二为一，所爆发出来的速度同样不凡，起码一般的斗宗，绝赶不上小医仙。

    这也是飞行斗技的珍贵之处。

    而且，这羽翼的来历……

    看着拍卖台上巨大的尸体，陆云霄眼神微闪，这东西要是在中州暴露，怕是会惹来麻烦啊。

    到时候，反倒是会至小医仙于危险之中。

    思虑片刻，陆云霄做出了决定。

    “彩儿，这东西还是给你吧，我教仙儿《纵意登仙步》便好。”

    陆云霄柔声说道。

    纵意登仙步，地阶中级身法斗技，还在三千雷动之上，在速度上自然极为快捷。

    再配上紫云翼，小医仙的速度，可以得到很好的保障了。

    “这……也可。”

    听到陆云霄这么说，美杜莎女王微微颔首，表示同意。

    既然陆云霄有两全其美之法，她便没什么意见了。

    “什么就也可，东西还没拍到手呢。”

    紫妍撇了撇嘴，这群人，东西还没拍到手，就在这里划分归属了？

    而且，竟然丝毫不提她紫妍大小姐，真是可恶。

    她就这么被华丽丽地忽略了吗？

    就很气(▼皿▼#)！

    紫妍鼓起了小嘴巴，一副气鼓鼓的模样，看上去凶萌凶萌的。

    见状，陆云霄和美杜莎女王两人对视一眼，眼中皆是掠过了一抹笑意。

    揉了揉紫妍的小脑袋，陆云霄等人的目光看向了拍卖台，此刻，场中，那名白发老者正在对魔兽尸体，进行着介绍。

    “诸位，这魔兽尸体，是我黑皇宗偶然处山涧之中所遇见，经过宗主亲自鉴定，这魔兽，应该是一头即将突破七阶，进阶八阶绝世凶兽！”

    白发老者面色郑重的说道。

    一言激起千层浪，整座拍卖场顿时轰动了起来。

    这可比之前那块紫色石头还夸张。

    那块紫色石头只是蕴含了一定能量，并且有着斗尊气息罢了。

    而这可是一头即将突破斗尊的绝世凶兽啊。

    一整头啊！

    这是什么概念。

    光论价值，这头魔兽尸体，绝对在那块石头之上。

    “咚！”

    紫妍突然颤动了一下，娇小玲珑的身体，撞在椅子上，发出一声轻响。

    “紫妍？”陆云霄的目光当即便移了过去，面露关切之色。

    “你怎么了？”

    “我感觉有些不舒服，体内的血脉在涌动。”

    紫妍有些茫然地说道，这并非害怕，而是一种遇见敌人般的感觉。

    一股极端厌恶的情绪，从紫妍的心里悄然升起。

    “呼，原来如此。”

    陆云霄抚了抚紫妍的小脑袋，柔和的先天坎水之力涌入紫妍的身体里，安抚着她的血脉。

    在陆云霄的动作之下，紫妍紧皱的眉头微微散开。

    “这到底是怎么回事？”美杜莎蹙眉问道。

    她一向关心紫妍，对这个小丫头更是极为喜爱，看到紫妍情况不对劲，她自然是极为的在意。

    “没什么，只是这具魔兽尸体所在的种族，正好与紫妍是敌对。”

    “这具魔兽尸体来历可不一般，这是一头天妖凰。”

    “天妖凰族可是除却太虚古龙外的，魔兽界第二大种族。”

    陆云霄微笑着解释道。

    “这就是天妖凰？”

    小医仙和美杜莎女王对视了一眼，皆能看到对方眼中的错愕之色。

    就一场拍卖会，不仅发现了太虚古龙一族的物事，如今还来了一句天妖凰的躯体。

    这么巧的吗？

    “天妖凰，难怪，看着就让人讨厌。”

    紫妍小脸紧皱着，毫不掩饰眸中的厌恶之情。

    本来一开始就觉得这尸体很不讨喜，结果越看越讨厌，连体内的血脉都在沸腾着。

    原来竟然是天妖凰？

    太虚古龙的敌对种族！

    这就不奇怪了。

    “其实本王多多少少，也有些讨厌这天妖凰的气息。”

    美杜莎女王冰冷地声音缓缓响起。

    九彩吞天蟒也是蛇类魔兽，蛇类魔兽，就没有喜欢鸟类魔兽的。

    而九彩吞天蟒一族，在远古与远古天凰同样是敌人。

    对于这些远古天凰后裔的天妖凰，她自然也升不起丝毫的好感。

    只是她实力强大，自控力强，所以没表露出来而已。

    (本章完)

