    他们斩断的藤蔓慢慢叠高，无形之间，他们自己亲手给自己打造了又一层牢笼！

    低头一看，那散落在地上的藤蔓，不知道什么时候连接在了一起！

    众人顿时感觉头重脚轻，手上的动作也变得缓慢。

    察觉到不对劲的大家，也察觉到周围空气也变得薄弱，就连天地灵气也变得稀少。

    让他们感到恐惧的是，丹田的元力正在快速消耗！

    他们在……作死！

    如果不是及时清醒过来，他们一定会把自己埋了！

    这个坑他们亲手所挖，埋也是自己埋的！

    面前堆积起来的藤蔓是他们亲手斩断的，如果继续肯定会把他们埋在里面。

    这不就是，自己挖坑把自己埋了！

    想到这里，众人狠狠打了冷颤。

    萧沐凌比他们先意识到，不过只早了一点，她不再去斩断藤蔓，而只是挡下它们的攻击。

    视线移动，她往四周看去。

    在他们头顶层层密林，看不看清楚枝叶之下有什么。

    可是空气在减弱，灵气几乎没有，这就说明他们在一个封闭的空间里。

    这些树，还在吸收封闭空间里的空气和灵气。

    在这种不断攻击下，他们没了空气和灵气，不是元力耗竭而亡，就是缺少空气晕死过去。

    “别再斩断藤蔓！”

    没找到出路的萧沐凌回眸，就见他们还在斩断藤蔓，沉声呵斥。

    听到她的声音，所有人一怔，手上一抖，立即停下。

    藤蔓抓住机会，从旁边攻击过来，众人看到，却已经来不及出手。

    萧沐凌凝聚起火焰，火焰飞出，一把将所有冲过来的藤蔓烧尽，这一瞬间，空气又稀薄了几分。

    空气变得薄弱，众人脸色一白。

    萧沐凌看过来，“明白了吗？”

    他们立即点了点头，在他们动手的时候，藤蔓攻击虽然不厉害，但就像是在温水煮青蛙，一点点斩断他们的生机！

    无论他们再怎么去斩断触角和藤蔓，它们都不会被斩尽。

    相反，他们不断凝聚元力，即便四周灵气充盈，他们的元力也会逐渐枯竭。

    灵气化作元力需要时间，根本无法填补元力耗损的空缺。

    更何况，现在是没有灵气的情况下！

    再来，空气也变稀薄了。

    周围树藤和触角越多，空气就越稀疏。

    他们感觉，呼吸都变得艰难起来。

    看着藤蔓再次进攻过来，萧沐凌神色一变。

    “元力防御……会吗？”

    萧沐凌看过来，沉声问道，已经张开了一面防御。

    众人迟疑点了点头，他们会，就是不知道能坚持多久。

    不管了！

    他们立即张开防御！

    “砰砰砰——”

    冲过来的触角和藤蔓，落在防御之上，直接被撞飞了回去。

    “沙沙！”

    地上声音传来，颜卿神情骤变，萧沐凌的声音响起。

    “小心脚下！”

    脚下树根穿透土层，猛地进攻上来！

    颜卿手中力量快速凝聚，一掌落下，拍打在地面上！

    “轰——”

    杂草震破，这处地方地上树根全都露了出来！

    众人这才看清楚地上，他们所站的位置，也是树根交错，藤蔓交叠，极其复杂！

    倒抽一口凉气，他们惊恐看着地上交错的树根。

    刚刚它们要从地上进攻，不过被颜卿先一步拦下。

    萧沐凌抬手挡下空中进攻的触角，火焰在前，那些藤蔓不敢太过靠近。

    不过萧沐凌并没有放火直接烧，他们都在这里面，放火烧，那这些人不都得留在这里。

    藤蔓从后面袭来，周野立即凝聚一道雷电。

    雷电落下，藤蔓折断！

    众人无意识站成一个圆形，谁也不敢懈怠。

    在这种紧急危险的时候，他们自己也没有发现，他们正在将自己的背后交给对方。

    这种事，是从小经历那些过后，他们最不可能做的事！

    进攻的藤蔓似乎也知道了这点，温和的攻击突然变得猛烈起来。

    萧沐凌以火焰挡下，看着藤蔓攻击的速度，她眼中神情也随之变化。

    在不断攻击下，藤蔓逐渐适应了火焰的温度。

    以火防御，挡不住它们多久。

    至于其他人防守的点，进攻的藤蔓不用适应，他们自己就撑不住多久。

    眸光一沉，萧沐凌看着面前的束缚，以及前面将他们团团围住，层层交叠的树藤。

    如宝石般明亮的双眼中，多了几分寒霜。

    她要走，它们挡不住！

    萧沐凌凝聚强大的防御在前，然后转身看向他们，目光落在那几个金系元师身上。

    “你们几个金系，金克木，懂吗？”

    听到萧沐凌的声音，众人看过来。

    想了想，迟疑摇了摇头。

    不懂。

    萧沐凌张了张嘴，也对，他们应该不知道什么叫五行相克。

    “等会我会将藤蔓斩断，你们几个金系立刻跟上来，若是藤蔓攻击，你们就立刻凝聚元力斩断，其他人为他们辅助防御，防止偷袭，明白？”

    经过这么久的纠缠，她再不知道他们落入了什么里面，那这些年就是白活了！

    绞杀藤。

    只食人。

    以人肉人血作为养料。

    它们没有捕捉到人，宁可不吃。

    如果遇到了人……

    从刚才它们的那些举动就可以看出，它们为了吃人，能有多耐心。

    一个地方出现一根绞杀藤，方圆几十里都不会再有活人。

    更何况现在，是一整片！

    刚才它们应该是想要等他们走到正中心，再想办法将他们分散开，却不想他们先发现。

    绞杀藤最喜欢抓那种落单的人，在它的陷阱里一旦落单，就会被它拖走。

    最后，成为它的养料！

    “明白！”

    所有人异口同声，重重点头。

    看他们都没有半点怀疑，这样相信自己，萧沐凌松了口气。

    这也挺好，不用再浪费时间解释。

    “你的兵器借我。”萧沐凌看向颜卿。

    她的剑，也不知道跑哪去了。

    之前没有兵器，还能用元力凝聚。

    在召唤域，还是别这么高调。

    来之前也匆忙，没去重新找件兵器，要不然也不用借颜卿的。

    颜卿立刻拿出兵器抛给萧沐凌，给出去的动作很迅速，半点迟疑都没有。

    萧沐凌看了他一眼，然后接过长剑。

    “跟好了，不要走散。”

    长剑挥动，元力凝聚，剑刃瞬间覆盖上一层冷霜！

