    坐在金妖鸟背上，再往前就是萧玄城。

    烛焱看了看后面的西宿城，以及周围的山川，还是有些不敢相信你。

    萧萧说去萧玄城，就当真去了？

    这……太不可思议了点。

    前面都快到萧玄城了，它还觉得有点……不真实。

    “那个人，在试探你。”

    一直没有开口火木，注视着前面，不急不缓说道。

    他不知道她有没有注意到，见她没说，也没有多在意，就忍不住开口。

    那个人对她，或许会有一定危险。

    在危险到之前，他不会让危险靠她太近。

    萧沐凌所以靠着金妖鸟的某个地方，坐姿放荡不羁，却又帅气无比。

    火木就坐在她对面，所以她抬眸就能看到。

    看着火木，她点头应道：“我知道。”

    对于他们的目的，早思寐第二次动手的时候，她就发现了。

    苍溯走过来，她完全确定。

    试探。

    苍溯在试探她。

    至于为何会试探，她目前还不知道。

    也许知道他最近去了什么地方，就会明白他到底在试探什么。

    “他在怀疑你？”

    烛焱也正色了，寻常总是嬉笑的它，此时脸上看不到一点笑意，尽是严肃。

    萧萧的身份，放在召灵大陆任何一个地方，都能引起一场轩然大波！

    再有，两年多前在沧灵国萧萧最后一战，它听寂风提起过，萧萧召唤出了九尾灵狐。

    寂风还说，当时它跟萧萧契约的时候，就听闻萧家范围有人召唤出了九尾灵狐，只不过不知道是谁。

    萧家完全否认，他人也不敢强行调查。

    只是这件事，终究是传开了。

    萧家嫡系，九尾灵狐。

    这两件事无论是哪一件暴露了，萧萧都会处在一个非常危险的位置。

    若是两个一起暴露，只怕是……这召灵大陆有一点心思的人都会想要找到萧萧。

    萧家，召唤大家！

    曾经的萧家，无论嫡系或是旁系，只要这人姓萧，都能召唤出属于自己的召唤兽来。

    也就是说，萧家每一个人从出生就注定，会成为召唤师！

    现如今萧家不知为何，在召灵大陆没有踪迹可寻，便是曾经留下的痕迹，似乎也难以找到。

    似乎是有什么，在推动世人，让世人尽快忘记萧家。

    可“萧家”这两个字依然很重，大家更知道那意味着什么！

    而且萧萧还召唤出了那家伙，她暴露于世，只会是有弊而无一利。

    世人若知道萧萧，定然想夺走她手中的一切。

    若是夺不去，他们就会毁灭。

    他们就是这样，无法掌控在手里，那便是异类、异族！

    非我族类，其心必异，诛之！

    烛焱忧心想着，它无论如何是不敢想象，当真出了那种情况，萧萧会面临什么事。

    毕竟萧萧对萧家的基本上都不曾知晓，有好多她都是从它这里听说的。

    它担心萧萧暴露，担心世人知道的太早，它还没完全恢复，到时候无法保护萧萧。

    它知道萧萧的身份，到了一个点，肯定会暴露。

    可在那之前，它想要快一点恢复，再快一点，至少让它赶上保护她，不像两年前那样来不及。

    萧沐凌沉默看着烛焱，看它严肃的神情，看它郑重的样子，她慢慢移开视线。

    “你别担心，你所想的那些我都明白。”

    她知道烛焱在担心什么，那也是她所担心的，所以她又怎么会暴露。

    见烛焱还没开口，萧沐凌重新看过来。

    “他们没知道我的身份，我修炼的不是家族功法灵诀。”

    尽管她进了萧家藏书楼，但并没有修炼。

    现在她所修炼的，都是空间高塔里面的功法灵诀。

    至于招式，也是她前世所学。

    只要她不召唤九尾灵狐，她不亲口承认身份，就不会暴露什么。

    烛焱心里的石头稍稍落地，紧锁的眉头却还是没有舒展。

    看它这样，萧沐凌淡淡一笑，“两年前的事，看来真是吓到你和寂风了。”

    从那以后，遇到一点事，他们就格外紧张。

    烛焱一张脸皱起，认真说道：“萧萧，这不是开玩笑的。”

    它现在还在想，当时它如果苏醒，又或者恢复，萧萧肯定不至于到那种程度。

    “我知道，我也不开玩笑，难道我不知道事情严重？”

    萧沐凌看着它，挑眉反问。

    从沧灵国出来后，她就不曾在大陆上听到任何开口说一个“萧家”。

    似乎就跟上云峰里面那片空间老头说的一样，萧家是一个禁忌，任何人都不能说。

    即便召灵大陆所有人心知肚明，对萧家充满了好奇，他们也不敢多说半句。

    烛焱沉默。

    对啊。

    萧萧比它更知道事情的严重。

    它太紧张了。

    “今天思寐试探的不是我的身份。”

    萧沐凌看它这样，无奈开口。

    嗯！？

    烛焱顿时感觉自己揪起的心，一下子彻底落地。

    “虽然她没说，但应该不是试探我的身份，更像是在找什么，说不定是知道我去过分殿的那片禁地，看看我有没有拿到那块灵石。”

    萧沐凌随意说着，若有所思点头。

    仔细想想，应该也就这些原因了。

    寂风留在那，并非什么都没有做，现在那个分殿，应该已经从这个世上消失了才是。

    烛焱轻啧，又变得放荡不羁，嬉笑起来，“看来那东西，对他们相当重要。”

    这么害怕萧萧带走，可不就是很重要。

    “他们拿不走灵石。”萧沐凌不以为然说着。

    如果能拿走，他们就不会跑来试探她了。

    “我是很期待萧萧拿走它。”那块灵石，它隔着结界就能感觉到厉害。

    要是萧萧得到，说不定它能好好保护萧萧。

    “我也想拿走。”萧沐凌应道。

    那灵石看着真的很不错，而且她看着灵石就理所当然的想拿走。

    尽管她平常看到好东西也会想得到，但还是第一次觉得就该如此。

    火木看着这一来一往，大大的眼睛里充满了疑惑。

    他怎么听不懂他们的对话？

    “我，是有错过什么吗？”

    他不就说了一句试探而已，怎么就这么紧张？

    烛焱身体一僵，然后拖着僵硬的身体慢慢看向火木。

    它刚刚太激动了，完全忘了火木还在这。

    萧沐凌看它这么紧张，轻笑摇头，往远处看去。

    火木看他们不说话，心里疑惑，却又觉得……似乎知道了不得了的事！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    金妖鸟：好巧，我也有这种感觉，会不会被灭口？紧脏！

