    太微独立在浩瀚星空下，舒展身体，仰望苍茫天宇。

    一方四色仙辉流转的大印飞出，悬浮于他的头顶。

    “现在，可以将它化为己用了！”

    无尽神力从他体内溢出，犹如一道道神辉在绽放，通体晶莹灿烂，澎湃的混沌血气更像是一条条的真龙从头顶冲出。

    “轰！”

    就在这一瞬间，天罚发作，狂暴到了让人无法相信的地步，太过璀璨了，宛若一大片的雷海当空砸下，将此地淹没。

    太微直接消失了，被雷海吞掉，这片星域都被那宏大天劫所散发的神辉淹埋了，到处都是光，根本看不见其身。

    天劫终于开始了，狂猛霸道，简直就是一副最为恐怖的星空奇观，雷光炸裂，宛如星辰粉碎，这是一幅壮丽的画面。

    这是最为狂暴的天劫，漆黑色的太阴神雷、金色的太阳神雷、五行天劫、四象大劫……

    这般可怕的天劫，一重接着一重，即便是圣人，触及到边缘都有陨落的危机。

    在这无限恐怖的雷海之中，太微静静地盘坐，体内周天身神化作无数大道符号冲出，在体外虚空中重组为一个巨大的熔炉，演化出熔炼万象的奥义，不断炼化雷霆。

    “咚！”

    无尽雷劫的淬炼，让太微浑身上下都散发出天鼓般震荡的声音，阴阳、五行、四象之力反复淬炼，让他体内的混沌之气更加浓郁。

    同时，沐浴在雷劫中的太微印，也被轰击得破碎，他将自身道则打入大印内部的神祇中，反客为主，原本的‘灵玄法则’反而成为了被‘天帝封神术’的道则驾驭的万道之一！

    然后，太微以作为自己的分身的神祇为核心，演化自身大道，不断重组大印，而后接受天劫淬炼。

    大印的材料超凡脱俗，由四种极道仙金铸成，此刻被天劫重新锻造，万般锤炼，磨灭了圣兵原本的材质，越发显得古朴与神秘。

    “轰隆！”

    更加可怕的天劫降临，雷光夺目，漫天都是，无边无际。

    太微依旧默默地盘坐于虚空中，运转‘周天万神熔炉’，吞噬天劫中的道则熬炼自身，以雷霆精华不断的洗礼胎骨，让自己血脉更加强劲。

    “咔——”

    在这霸道的蜕变中，可以清晰的见到，他的血肉破开，近乎燃烧了起来，每一块骨头都在碰撞，甚至破碎。

    他的肉身在重组，如蛇蜕老皮，而一块又一块细小的断骨亦被挤了出来，还有血肉不断的脱落，鲜血淋淋。

    随着蜕变的进行，他体内排出的废血残骨，都带着深沉的混沌之意。

    “喀嚓！”

    同时，在无比强大的劫罚下，太微印又一次碎裂，成为千万块碎片，飘在宇宙虚空中，将他环绕中心沉沉浮浮。

    这时，太微将自己的一部分心神投入太微印的神祇中。

    亲身感受着自己碎成了千万片，这种无比虚弱的感觉，此时作为分身的圣兵神祇几乎垂死！

    但是太微不可能放弃，他有着旺盛的斗志，这才是开始，一条蜕变的路，争渡、挣扎，就在此时。

    雷光万重，带着亿万缕神霞劈落，打在这些碎片上铿锵作响，发出了震耳的音律，流动出丝丝缕缕神秘的气机。

    突然，仙金碎片上有诵经的声音响起，千万块碎片每一片上都有一尊小小的神祇化出，每一个的面貌都与太微一模一样。

    “聚！”

    碎片上的神祇们神情不屈不挠，齐齐道喝。

    在道则的运转下，千万块碎片再度重组，太微印再现世间。

    这是太微在周天万神法之中衍化出的秘术，以周天身神锚定自己的身体，锁定每一点骨与血的位置不变，这可以让自己的肉身更加坚固。

    而一旦受伤，还可以借此把破碎的血肉骨骼号令回到身体中原本的位置，快速重组自己的肉身。

    这既是防御秘术，也是疗伤秘术，太微称其为‘周天万神不灭体’！

    按照他的推演，这门秘术衍化到极致之后，可以锁定组成自身的每一个粒子，让自己永恒不变！

    当然，要达到那个程度，是不知道多久以后的事了。

    “嗡隆隆！”

    九九大劫降临，九道颜色的光劈落，万物尽毁，不少星辰炸开，这片被天劫覆盖的区域发生了大破灭。

    大印再次被击碎，散落在雷海中，每一块碎片都在发光，爆发出冲霄的气势，斩破苍穹，隆隆而震。

    不知道过了多久，太微印碎片更是进一步破碎，四色的光芒缭绕着丝丝缕缕的混沌气，被研磨的更加细碎，散落在雷海各处。

    其中的神祇几乎真正的死去了。

    然而，在这毁灭之中，亦有一种新生的力量，划破苍茫混沌，从苍宇深处照射下来，这是一种希望的力量。

    开天辟地劫！

    它驱散了混沌，虽然很可怕，威势浩大，但是却蕴含是了一层生的希望。

    在开天辟地的劫光中，太微印重聚，其中的神祇从寂灭复苏，与仙金的材质彻底融为一体，交织出不朽的道则。

    大印上，出现了无数神秘的纹路，好似描绘了一方世界，天帝高高在上，无数神祇于其中运转法则，掌控一切！

    四色神光垂落，丝丝缕缕，迷蒙一片，每一缕都能扫平万物，亦可万法不侵。

    当大印悬在太微头上时，神光亿万缕，将他护在当中，连雷劫都被阻在了外界。

    一声长啸，太微的身体冲出亿万缕神光，圣人威势铺天盖地，整个身体好似无底洞，尽情地吞纳整片雷海，几乎将天穹上的所有闪电都给吞灭！

    圣威浩荡，铺天盖地，不成圣终究是一粒尘，一旦迈过这道坎，那将是质的蜕变，跨上一道天梯，实现了生命的升华。

    “终于成圣了，接下来，就是最终的考验！”

    “轰隆！”

    无尽的雷海，再一次降临，太微沐浴其中，他的眸光看向了雷海最深处，有少年大帝虚影从中走出。

    阿弥陀佛、斗战圣皇、羽化大帝……

    整整九道无敌的身影，从天而降！

