    “钥匙在这里，你自己过来拿啊。”

    王黼把自己兜里的钥匙掏出来，特意放在了床板上。

    赵芙笒虽然害怕，可是她是极度想要离开这里，眼前这个男人又老又丑，而且笑起来的样子，实在是让人感到浑身毛骨悚然！

    而王黼为了引诱赵芙笒靠近床板，他更是特意后退，留出了一定的空间。

    赵芙笒此刻已经走投无路，她深吸一口气，壮了壮胆子，以自己最快的速度朝着那床板扑了过去。

    可就在她抓住钥匙的第一时间，王黼就如同那老虎，大叫着朝着赵芙笒跳了起来。

    关键时刻，赵芙笒人在床板上，急忙一个翻滚，她在避开王黼的同时，人缩到了大床的角落里。

    虽然没有让王黼碰到自己洁净的身体，可是此时王黼堵住了出口，赵芙笒已经避无可避。

    “嘿嘿嘿！”

    整个房间里都充斥着王黼那猥琐至极的笑声。

    身为朝廷大员，他就这么不知廉耻的开始脱衣服。

    一边脱，还一边向赵芙笒表露自己现在激动的心情。

    “小姑娘，我向你保证，只要你乖乖地从了，我从今往后穿金戴银，吃香喝辣！”

    “你想要什么我都会给你！”

    赵芙笒一脸厌恶，好听的声音透着怒斥：“恶心的家伙，我就算是死，也不会让你碰我一下！”

    听到赵芙笒骂自己恶心，王黼的眼角不由的抽搐了一下。

    那半突出来的眼球里，也闪烁起一丝凶光。

    王黼本是从底层爬起来的人，这些年，他为了自己的高官厚禄付出了很多。

    当然他把自己所有的时间，都花在了阿谀奉承，买官鬻爵之上。

    由于出生一般，所以很多高高在上的门阀世家，或者朝廷大员都会在私底下说他恶心。

    也正因如此，这句话可以说是王黼的一个忌讳。

    以往王黼玩的那些小姑娘，纵然再反抗，那也是不敢对自己说出这种话的。

    此时的王黼，咬着牙，脸上浮现出了一抹狠笑。

    “是么？既然如此的话，那等一下，我就让我这个恶心的身体，让你尝尝厉害！”

    说着，王黼直接跳到了床上，张牙舞爪的要铺向赵芙笒。

    就在这一刻，“砰！”的一声。

    本来已经锁上的大门，居然在外边被人一脚踹开。

    精赤着瘦巴巴的上半身，王黼猛然转身。

    只看到门口站着一个体态高大而健硕的男人，在看到这个人的瞬间，王黼的眼皮不由得微微跳了一下。

    来人，他自然认识，正是武植！

    王黼跟武植不熟，但是身为当朝宰相，王黼听过很多武植的事迹，也知道武植是个莽夫。

    白天在朝堂上，武植的那一份蛮横，王黼看得清清楚楚！

    他率先亮出自己的身份，对着武植放声呼喝：“武植，你居然敢打扰本少宰的雅兴？”

    “赶紧给本少宰滚出去！”

    然而，武植眼睛却仿佛没有看到王黼一样，就这么迈开步伐阔步而入。

    他卷着一阵冷风呼啸而过，只是眨眼之间，就已经来到了王黼的面前。

    “武植，你要干什么？”

    王黼话才出口，只听“啪！”的一声，武植反手，一巴掌就打在他的脸上。

    王黼整个人就如同陀螺一般原地旋转。

    转着转着，人就偏移了，扭着身体撞到了旁边的墙壁上。

    而此时武植的面容也呈现在赵芙笒的面前。

