    船至码头，一群老家伙嘟嘟囔囔的下了船，入眼所见的便是一坐足有十余丈高的巨大建筑屹立在不远处的广场上。

    “那是什么？”长安城罕有建筑会高过太极宫，这十丈高的东西可以算是仅有的几个，这让老家伙们十分好奇。

    “这是纪念碑，碑的下面就是大唐英魂殿，叔伯们可要去看看？”李承乾最后一个下船，指着远处的巨大石建筑：“那是整个军校唯一一座已经完工的建筑。”

    “英魂殿？那是什么？”有老家伙问道。

    “所有战死沙场或者为大唐做出过突出贡献的人，名册都会入英魂殿。”李承乾遥遥看着那巨大的石碑，微微有些出神。

    这巨大石碑是他仿造后世的英雄纪念碑建造的，为的是那数万跟随他去了辽东，最后却身死异国他乡的大唐军卒。

    “去看看吧！”老家伙们难得的收起脸上的嬉闹表情。

    中原大地自古便有死者为大的传统，英魂殿三个字更是让老家伙们想到了那些当初在战场上一起出生入死的同袍，一个个脸色都很沉重。

    ……

    军校的路全都是水泥路，上面被扫得一尘不染。

    而且这里的每一条路都是笔直的，就算是偶有交叉也是互相垂直，整个校区中所有能看到的地方全都是这样，没有任何一点弧度。

    “军人应该勇往直前，宁在直中取，不向曲中求。”有老家伙问李承乾为什么这里会是这个样子，小李如此解释。

    “不错，大唐军人便该如此。”老家伙听到李承乾的解释，满意地点点头，神色间颇有赞许之色。

    “那是什么？”通往英魂殿的路上，尉迟恭对旁边的几座雕像产生了兴趣。

    “秦时明月汉时关，万里长征人未还，但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”柴绍站在一座弯弓怒射的雕像前面，看着雕像底座上刻印的诗词不自觉念了出来，随后若有所思道：“龙城飞将，这可是当年的飞将军李广塑像？”

    李承乾缓步上前，先是对着塑像一拜，然后说道：“姑丈博闻强记，承乾佩服！”

    “这诗是你填的吧？好气势！好气魄！”柴绍当初在隋朝的时候也是有数的风流公子，诗词的好与坏自是一眼可知。

    “姑丈过奖了！”李承乾拱拱手，一脸的赫然。

    不过就是一时手痒抄了些诗词在上面，本以为这里都是军校的学生，不会有什么太大的影响，现在看来怕是又有风波了。

    “来来来，看看这个，这里还有。”看完了李广的塑像，一群人又来到了一个拄着木棍极目远眺的塑像前。

    “猜猜这个是谁。”有老货问道。

    “塞外极目望故乡，未见长城万里长。空盼飞鸿传书至，悲向苍天呼斜阳。”

    “古筝哀奏清秋节，铁人无泪亦凄惶。但使此身能报国，天涯何处不苏杭？”

    塑像的下面依旧是一首诗，但却看的人一头雾水，几个有些学问的老家伙凑到一起皱眉凝思，忽然一人瞥了一眼塑像，脑中灵光一闪：“我知道了，此人必为苏武无疑！小子，我猜的可对？”

    最后一句是问李承乾的，换来的是小李同志对塑像长长一揖，与刚刚在李广塑像前的动作一模一样，说明那老家伙猜对了。

    ……

    一路走一路看一路猜，老家伙们很快就忘了刚刚在船上对左轮手枪的念念不忘。

    尉迟老货感慨问道：“小子，为何此处不见吾等的塑像？”

    嗯？这个问题问的好尴尬！李承乾张了张嘴，一时不知应该如何回答，反倒是身边的程妖精帮他解了围：“尉迟老黑，想要自己塑像也容易，自己拿刀抹了脖子，马上这里就会有你一尊啦！”

    “就是，老黑，你也不看看，这里塑的可都是死了几百年的，咱们这些人现在活的好好的，要塑像做甚！”

    一群老货拿尉迟开涮，但柴绍等有数几人却纷纷若有所思，时不时回头看看路两边的一座座塑像，不得不佩服李承乾的心计。

    他们这些老家伙都是见惯生死之人，对塑像什么的或许并不十分感兴趣，看了权当是看个热闹。

    但那些年轻人呢？那一首首动人心弦的诗词就算是他们这些老家伙看了都有些热血沸腾，更不要说那些年轻人。

    那些年轻人每天看着这些东西，几乎等于是在洗脑一般，时间长了自然会将杀敌报国当成自己的座右铭，待到这些军校的学生一毕业，何愁没有一直铁血之师。

    厉害，厉害啊！李家的种果然没有一个是好欺的！

    ……

    走走停停，行不多时英魂殿已经在望，当众人站在那高高耸立的纪念碑正面时才发现，那上面竟然还刻着几个鎏金大字：大唐英魂不灭，千古永垂，万古流芳。

    “这……似乎是陛下的手笔？！”候君集抬头看了半天，有些不确定的说道。

    “就是陛下的手笔，也只有陛下能写出这么大气的字。”柴绍在一边接话道。

    “我等祭拜一番吧。”不知是谁突然提议。

    “合该如此！”

    ……

    香案，火烛，时间不大已经备齐，近万在军校参与建设和训练的大唐官兵亦在广场四周列阵。

    三牲供品这样的东西却是没有，不是弄不到，而是李承乾没有资格进行那样的大典，除非他现在就要誓师造反，否则绝不可以进行那样的大祭。

    李承乾在近万人的注视下带头上了一柱香，默默仰视高大的石碑，忽而神经质一样从腰间将仪刀抽出，在众人猝不及防间在自己手臂之上划了一刀。

    鲜血四浅的同时，仰天高呼：“吾李承乾，以大唐秦王之名立此英魂殿，愿诸位英魂在此重聚，得享大唐万年血食供奉！诸位英魂未远，魂归来兮！”

    十余个老家伙没想到李承乾竟然真会以‘血食’供奉，不由全都变色，想也没想纷纷抽出随身兵器，各自在手背划过，鲜血滴落尘埃。

    “哗啦……”甲胄声响，刀剑出鞘，四周无数大唐将士尽皆半跪于地……。

    暗红色的红液几乎染红整个广场，魂归来兮的声音响彻云霄。

    本以为是一场小祭，结果搞到最后却不比大祭差上多少。

    ……

    祭典过后，老家伙们纷纷收拾收情，开始在军校里四下梭巡，最后在训练场，老家伙们终于发现了让他们动心的物事——新式火炮。

    看着一个个立在千余步之外的靶子被炸的粉碎，老家伙们将正在训练的军卒全都赶到了一边，亲自上阵玩了个不亦乐乎。

    李承乾抱着受了伤的胳膊，躲的远远的，一阵阵钻心的疼痛中暗恨自己为何要那么冲动。

    不过，眼还不是后悔的时候，看着一群玩嗨了的老家伙，小李同志十分担心那些炮会不会突然炸膛，若是炸了，只怕这些老货立刻就会被报销一半，到时候估计老头子会剥了自己的皮吧！

    没奈何，为了不被剥皮，李承乾在老家伙们各自打了十几炮之后，小心的靠了过去。

    “丈人，差不多了，咱该回城了。”老程身边，李承乾如是说道。

    “回去干什么？难得有这么好玩的东西。”程老货牛眼一瞪，态度坚决。

    无奈，李承乾又溜到柴绍身边：“姑丈，放了这么多炮了，要不您休息会儿？”

    “休要呱噪，待老夫再放几炮。”柴绍头也不回，直接点燃了炮管上的一节引信。

    无奈，继续找候君集，结果得到的回答依旧是和老程差不多。

    最后李承乾实在是没有办法，只能暗骂一声：炸不死的老货，然后找了一场不大的石头，远远的坐着看那些老头儿打炮。

    一炮，两炮……十炮。

    靶子早就已经被炸的稀烂，地面也被炸的坑坑洼洼，不过老货们似乎就是乐此不疲，一门炮打的差不多了就换一门，火药和炮弹没了就让人去搬，反正这里人多、炮多、火药多。

    终于，天色慢慢暗了下来，玩儿了一个下午的老家伙们看不到远处的情况之后，这才恋恋不舍的离开了炮兵训练场。

    “走了小子，回去了！”看着了无生趣的李承乾，程老货喊了一声。

    “这地方不错，明天还来不？”

    “来，干嘛不来，明天来了咱放那个排枪，看谁打的准。”

    正准备离开的李承乾远远的听到老家伙们的讨论，心底不由哀嚎一声：该死的老家伙，竟然乐不思蜀了，既然这样，干脆明天直接炸死他们几个算了。

    ……

    回去自然是一路无话，众老货重新上船回到长安各自回家，李承乾不用那么辛苦，船到岸边他便也到了家，心中同时在暗暗庆幸，那些老家伙们没打算在他这里吃个晚餐啥的。

    然而，李承乾不知道的是，一场针对他的弹劾正在暗中酝酿，白日里的祭奠活动声势搞的还是有些大了，已经引起了有心人的注意。

    这让那些对他这个秦王封号不满的家伙似乎找到了机会，纷纷打算借着这个理由来将他重新再拉下马一次。