    

    青眉见状，向邪帝跑来，“邪帝救我！”双头魔的斧头，被黑雾屏障弹开。双头魔使用法术注入斧头，连砍十数次破开屏障。“邪帝还想在世上留种，没门！”气势汹汹地向青眉而来。

    邪帝分身乏术，在原有位置留下虚影，冲去将青眉抱起。“小眉，我让你看看试图伤害你是什么下场！”

    邪帝袖中涌出大量暗雾，散发着怨灵哀嚎。双头魔中招，“这是什么？快，快走开！”

    待雾散尽，双头魔只剩骨架。让人看了一阵唏嘘。朴义命令全军压上，可是一个都不敢再上。魔军害怕了。他们发自内心的恐惧。邪帝只有两个人，确实强大到无法撼动。

    “给尔等机会，将朴义绑了！”

    魔军的目光看向他们的君王，“你们想干什么？想造反不成？”

    一位将军言：“邪帝大人一切都是魔君主使的，我们是无辜的，弟兄们诛杀魔君。”

    也有护魔君朴义的，“放肆，他是你们的魔君，你们的帝王，就因为敌人强大而倒戈，还是魔族吗？还是强大的魔族人吗？什么时候变得欺软怕硬了？”

    邪帝见这一切着时好笑：“朴义，现在你的叛军，可把你包围了，你看我都不需要动手，他们就乖乖臣服于我，迟早我会带领他们踏遍每一寸土地。”

    不远处，赶路的两个人目睹这一切，“他就是邪帝？真是个大魔头，朴义魔君好像是要杀他，结果被自己人围住了，依我推断十有八九魔君朴义今天休矣！”左泣说道。

    “朴义魔君，我也曾与他交过手，此人深谋远虑，是人族一大患，可如今他面临险境，倒是有点舍不得。或许是我的爱才之心起了吧。”

    左泣言：“大王，从长远考虑，这个朴义魔君我们得救，他是这十几代魔君中最好说话的一个，对日后在黑暗之域的路也好走。”

    “我的想法则不同，这个朴义可以不救，也可救。总而言之，一切能与邪帝对抗的势力，我都会帮助。不过要想在邪帝面前把人带走，还真有点难。”

    左泣言：“大王，我有一个办法，你不是会易容化形吗？我们悄悄化成魔族叛军，然后………嘿嘿。”

    火云咧嘴一笑，二人潜入魔族叛军，火云可立即化妆。二人拖走最外围的魔将，将其击昏。火云依照自身能力变成此人，不过此期间内无法使用法术。左泣换上魔军衣服。

    朴义大叫：“苍天啊！这是要亡我魔族吗？”

    邪帝劝他投降还来得及。“魔族人啊，看看吧，地上的尸骨也就是你们以后的下场，我不想再受你的掌控，魔族兄弟们，直奔邪帝，诛杀邪帝封侯拜相！”

    朴义发起最后的进攻，然被魔族叛军，半兽魔骑拦住，它们相貌丑陋，是人与兽的结合。朴义多是步兵，一柱香的时间被叛军冲跨。原本一万人，损失四千。朴义的冲锋毫无作用。

    邪帝不知道发动什么阵法，“随我者，得永生！”

    地上尸骨复苏，成为骸骨战士。无穷无尽的战斗，让朴义畏惧。毙命是迟早的事。这场自相残杀的魔军之间的战斗，让朴义不知所措。哪有战法可言。唯有突破重围方有生机。

    朴义命全军向后进攻，正好是火云，左泣所在的地方。能在战场上偷偷杀魔族，两个人暗叫痛快。

    朴义魔军举盾冲杀，火云虽然不会法术，但是武法方面还不逊色。“看来朴义要突围，我们想办法帮他！”

    左泣拿出镇魂锏。乱战里，火云不管哪边的一一砍死。有人问起，“不好意思，砍错了！”

    火云一路逼近朴义，朴义黑火烧出一道，紧接着又被叛军围起来。朴义使用黑火吓退，然被邪帝黑雾吸收黑火。

    邪帝发出一个黑色火球，朴义被击下马。黑色铠甲遭到腐蚀。朴义连忙脱掉。

    叛军围上来，火云，左泣及时出现。“镇魂八方！”镇魂锏猛击地面，在强大冲击波下叛军倒飞。“魔君，我们走！”

    朴义见他们二人是魔将，奇怪，自己手下怎么会有这么强大的？刚才那一击，魔将中无人会呀！难道是我查人不明，辱没才干？

    火云牵来魔族特有黑马，让朴义上去，朴义跑了。这是邪帝没想到的，火云，左泣及时撤出，跟随朴义离开。

    青眉道：“邪帝大人，还望你放他一命穷寇莫追。”

    “既然你这么说了，就不追了，但是如果他日后还想来杀我，我必不轻饶。你且多去休息，我整顿跟随我的魔军们！”

    魔军共十五万，黑暗之域还有各城池五万守军，共一百二十万军。不过黑暗之域的魔族已经不再听朴义的，各魔族王侯争位，内乱。黑暗之域魔族不会接纳朴义回归，落败的朴义心中很不是滋味。此去黑暗之域就是自寻死路。“黑暗之域那群走狗，迟早被邪帝所灭。我堂堂魔君竟落到如此田地！悔不该刺杀那邪帝啊！”

    “君上，此时说这些为时已晚，还是另寻出路，君上弟弟不是在南屿大陆有个学院，我们可以去投奔他！”

    “只要我还活着，别人休想篡位！”

    火云，左泣赶到朴义休息地。朴义随从以为是追兵。纷纷刀剑相向。“唉唉唉，都是自己人，别伤我，我可是救了魔君的！”

    朴义问道：“兄弟，我好像没见过你。”有一个魔兵认出：“君上，我认得此人，他是第三营的常启将军！”

    而左泣没人见过，还好左泣假扮的是个新兵，左泣随便叫个名字：“我叫常胜，是常启他哥！”朴义打量二人也不像啊，常启解释道：“我们是同母异父的亲兄弟。”        

