    　　华丽的大厅里，兰斯洛有些别扭的调整了一下站姿。刚才进来的路上，所有的魅魔似乎都在用一种异样的眼神看着他，让他觉得颇不自在。

    　　“哦，你的小小冒险团又有了新的同伴了？”

    　　缇嘉娜正姿态慵懒的坐在她的王座上，她虽然在对兰斯洛说话，半眯着的眼睛却没在看他。

    　　前面几名被兰斯洛救回来的俘虏已经被一名工头领走，他们即将开始在铁匠区的职业生涯，而卡拉林并没有跟着一起走。此刻他的目光专注的看着自己的脚尖，不知是害怕还是激动，身体竟有些微微颤抖。

    　　“有趣啊，一个黑色教团的成员，居然跑到深渊里来了。”缇嘉娜的笑容十分阴森，“这群热衷研究恶魔的家伙，可是没少干把恶魔召唤过去然后活体解剖之类的事啊。”

    　　“但他的知识确实很有用。”兰斯洛赶紧为卡拉林辩解：“有他的帮助，相信很多任务会顺利的多。”

    　　“只要他别把心思用在对付双桥镇就行。”缇嘉娜戏谑的说道，“这群人不是很关注深渊的局势么，我相信他很清楚这样做的后果。”

    　　“我以我的灵魂发誓，我绝对不会做任何有损双桥镇或是您的利益的事！”卡拉林急切的说道，“我的女士，如果您有任何需要，我的智慧随时为您服务。”

    　　“还是把你的智慧用在这个骑士的敌人身上吧。”缇嘉娜不再看他，转而对兰斯洛说道：“你已经完成了考核任务，想收几个手下随便你，但你得自己为他们的安全负责，以及每人每月300金币的人头税。死亡概不退款，记住了。”

    　　“感谢您，我的女士。”兰斯洛行了个礼。

    　　“拿着这个吧，这是你作为佣兵的证明。”缇嘉娜又将一枚双桥镇的徽记抛了过来。“凭着这个去佣兵大厅购买住所，接受任务，以及缴纳人头税。”

    　　“明白了，我的女士。”

    　　兰斯洛了然的点了点头，缇嘉娜没有找他们要从库卡那里缴获的金币，短期内不用担心被扫地出门了。

    　　布鲁托向前迈了一步，开口说道：

    　　“还有一件事，女士。请问您知道寒铁这种材料么？”

    　　“不知道，它有什么特别的？”

    　　“这是一种深埋在地下的金属，稀少但并不罕见，用它制成的武器对恶魔和魔鬼都特别有效，而且不像善良或神圣属性的武器，谁都可以使用。”

    　　“有意思。”缇嘉娜直起了身子。“让我猜猜，你要献给我一把这样的武器？”

    　　“呃，我们现在还没有，但这种矿石特殊的低温锻造手法才能加工，而霜铸一族正好掌握了这门技艺。”布鲁托骄傲的叉起了腰。“我们天生可以抵抗加工这种金属时会产生的低温。如果能找到寒铁矿，我们可以大规模的生产这种武器，相信您的的客户会对此感兴趣的，但我希望可以改善我老爹他们的…呃…工作待遇。”

    　　“原来你们手上还什么都没有呢。”缇嘉娜兴致缺缺的又靠了回去。“不用担心你老爹，他已经证明了他的价值。等你们真的搞来了什么寒铁武器，我们再来试试它是不是真的有你说的那么厉害。退下吧。”

    　　“遵命，我的女士。”兰斯洛再次行礼，拉着布鲁托和卡拉林转身走了出去。他隐隐约约觉得魅魔领主似乎一直在看着自己的背影。

    　　也许是自我感觉过于良好产生的错觉吧。

    　　----------------------

    　　“咱们现在干嘛去？”

    　　从城堡出来后，布鲁托心急的率先开口问道。

    　　兰斯洛把玩着那个双桥镇的徽记，他的灵觉告诉他，这次真的就是一个普通的徽记，至少没有什么奇奇怪怪的偷窥效果了。

    　　“我们还是先去搞定落脚地的问题吧，然后带卡拉林在城里转转，熟悉下环境。”他把那枚徽记收起，瞥了一眼年轻的矮人，“最后去拜访你老爹，关于寒铁的事，我们还是需要听听专业人士的意见。”

    　　布鲁托完全忽略了兰斯洛话语里对自己的批评。他双手抱头，大步朝不远处那个角斗场般的建筑走去。

    　　佣兵大厅位于城堡的东边，距离非常近，再往东则是绵延的建筑，那是逐年到此的佣兵们修建的居所。

    　　路上来往佣兵大厅的人并不多，但各个看起来都是凶神恶煞，与恶魔的气质就差一对犄角了。

    　　当三人踏入佣兵大厅时，他们被前台的接待人员吓了一跳。

    　　这是一名宛如神话传说般的生物。‘她’的身高超过九尺，上半身是一个类人女性生物的形象，面孔甚至称的上美丽，但紧抿的嘴角让神情显的非常冰冷，双眼则散发着令人呼吸停止的恐怖杀气。过于修长的身体两侧长着三对手臂，上面佩戴者各种珠宝首饰，清晰的肌肉线条提醒着人们那是绝对高效的杀戮机器。‘她’的下半身则是一条极为粗壮的蛇身，直径比布鲁托的肩膀还要宽，上面覆盖着的绿色鳞片可以激起人们最原始的恐惧，从头到尾尖的长度大约有二十尺。

    　　布鲁托调头就想跑，被兰斯洛一把拉住。卡拉林除了第一眼时明显被吓到了，之后便颇感兴趣的打量着对方。

    　　“这是个美瑞里斯，人称六臂蛇魔。”他的话语以非常轻的音量从牙缝里挤了出来。“别慌，你看她的手中没有拿着武器，说明把访客剁成碎片不是她现在的职责。”

    　　布鲁托从恐慌中恢复了过来，他这才注意到蛇魔的手中拿着各种文件和印章，武器则呆在背后的十二支剑鞘中。

    　　兰斯洛的脑海中也浮现出精灵关于这种生物的资料。六臂蛇魔是近身战斗的大师，战斗时她的每一只胳膊都会握着一把长剑，向敌人发出狂风暴雨般的打击。若是你幸运的招架住了她六只手全部的攻击，她的尾巴也会在你气喘吁吁的时候成为压垮你的最后一根稻草。

    　　但更重要的是，她们是恶魔大军中最优秀的指挥官，是少数几个可以让其他的恶魔在战斗时凝聚起来的领导者。她们的谋略和战术意识与她们的战斗力一样出色，会在最合适的时机切入战场，在敌军最脆弱的地方掀起滔天的血浪。如果没有她们，恶魔们在血战中的表现恐怕要糟糕的多，搞不好连深渊的第一层都要变成魔鬼们的领地了。

    　　“如果你们没什么正事，最好立刻从我眼前消失。”

    　　幽幽的话语声响起，让人联想到从沙子上爬过的一条蛇。

