    1月24日，李旭早早的起床，起床、吃饭、散步然后健身房锻炼几乎已经是他的比赛日套餐了。

    SKT今天下午将会迎来第三轮的联赛，也就是第二周的比赛征程。

    “叮！任务发布：荣耀时刻，连续三轮比赛都有获得至少一次MVP，奖励潜能点2，可自由分配。”

    终于有任务了！李旭就差两点属性点就能完成那个均衡战士的支线任务，现在终于有机会完成任务了，不知道系统升级会有什么新功能？

    比赛还没有开始，李旭已经恬不知耻的将MVP预定了。

    回到训练室，李旭意外的发现MATA居然已经坐在电脑前面开始玩游戏了，李悄悄凑近一看，顿时惊住了。

     0/12/3这是什么神仙数据？还有辅助剑圣是个什么东西？

    这时候，四个队友都在聊天框疯狂请求与MATA互动，MATA神色恹恹，看着聊天框里面队友的爆炸输出，也不禁言队友，也不打字互喷。

     MATA的剑圣直接对着对面的下路发起了自杀式冲锋，再度送了一个头给对面AD。

    李旭在后面看得脊背发凉，今天的MATA太不正常了，完全就是一副报复社会的架势，要知道以前和路人队友怼起来了，MATA最多也就是消极挂机而已。

    而且现在时间是早上九点，这个时间点，MATA通常都在睡大觉的。

    “那个，MATA，你这是干嘛呢？”李旭出声。

     MATA转过脑袋，舔了舔干涩的嘴唇：“啊！李旭，你来了啊，我这是无聊，打发时间呢。”

    神特么打发时间！不知道MATA的队友听到了有什么想法。

    “你心情不太好？”李旭觉得MATA的神色不太好。

    “哦，没事，就是和女朋友有点小矛盾，不是什么大事情。”

     MATA不愿意多说，李旭也不便再问，打开电脑默默开始排位，他总觉得MATA嘴里的小矛盾不小。

    ??????

    下午，SKT全队坐上队伍大巴出发前往比赛场馆，今天SKT的比赛是早场下午五点钟开始。

    四点钟，LOL PARK场馆大部分座位都已经坐上了观众，并且还不断有人涌入观众席，就算是工作日，只要有SKT出战的比赛，整个LCK比赛场馆的上座率都不会低。

    今天SKT的对手是本赛季的升班马战队SBG，虽然是升班马战队，这支队伍的打法却并不保守，队员操作细腻，敢打敢拼。

    之前李旭现场观看了SBG和GEN?G的比赛，这个队伍给他留下了很深刻的印象，打野Onfleek进攻性十足，将节奏带得飞快。

    这支战队的打野和辅助对于找机会拿地图资源的嗅觉非常灵敏，在对阵GEN?G的两场比赛中，都是早早的就通过野辅的联动收获小龙，夺取峡谷先锋，GEN?G两场比赛只收获了一条无关紧要的风龙。

     SBG在前两轮的比赛中先后以2:0的比分战胜了GEN?G和KZ，目前同样以两战全胜的战绩处在积分榜前列。

     SBG战队全名SANDBOX Gaming，翻译过来就是‘沙盒’，前身是韩国挑战者杯的Team BattleComics战队，在次级联赛以第二名的成绩升入LCK联赛，之后被SANDBOX收购，改名SBG。

    但是在韩国职业联赛的比赛当中，这支队伍的名字被缩写成了‘SB’，转播方也直接在屏幕上方将这支队伍的名称缩写成了‘SB’。

    ‘SB’这个词语在国外没有什么特殊含义，不过在中国就不一样了，这个名字出现在赛场的时候让无数中国观众忍俊不禁。

    不过SB的战队缩写名字已经不是第一次出现了，越南的DOTA战队Starboba的缩写也是SB，曾几何时，SB战队光依靠名字就能让中国的选手虎躯一震。

    而且在SBG战队中，他们的辅助选手ID和国内解说Joker名字撞车了。

    所以当比赛中出现了SB Joker的时候，虎牙直播间弹幕上的那场面，嗯~~~简直群魔乱舞。（毒奶解说Joker：妈的，不改名我奶死你！）

    Joker也是整个LCK年龄最大的职业选手，91年出生的他，按照韩国算虚岁的年龄来说已经是28岁的‘高龄’了。

     SKT备战室，众人还是一幅咸鱼姿态等待比赛开始。

    李哥兴致勃勃的玩着一款造桥小游戏，之前李哥还疯狂的给李旭安利过，李旭试玩了一下，结果被后面一道关卡卡住，整整半天毫无进展，心态爆炸，当场怒删游戏。

     Clid依旧盯着手机屏幕发出猥琐的笑容，李旭很好奇，这种笑不露齿而又面露猥琐的笑容，Clid是怎么掌握的？

     MATA依旧是招牌咸鱼姿势躺在椅子上，不过却不再闭目养神了，睁大眼睛双眼无神的盯着天花板，一副世间万物如浮云的模样。

     Teddy和李旭盯着MATA小声交流。

    李旭：“Teddy，你说MATA这是什么情况啊？整天魂不守舍的，早上一大早我就看到MATA在游戏里面报复社会，连队友骂他都毫无反应。”

     Teddy：“我也不知道，他这个样子一天了，我也不敢问啊！”

    李旭：“早上我随口问了一下，他说和女朋友有小矛盾，看他这样子，怎么也小不了啊。”

     Teddy不确定：“他昨天晚上没有回来，好像是去他女朋友那里了，可能是和女朋友吵架了吧。”

    这时候MATA翻了个身，瞪着眼睛透过黑框眼镜看向两人。

    两人赶忙停止交流，这个样子的MATA感觉挺渗人的。

    ??????

    今天的比赛韩国方面的转播方依旧是金至贤和朴志焕主持，和国内转播庞大的主持阵容比起来，LCK韩国方面转播的解说相对比较固定，当然也经常会有窜班的情况发生。

    金至贤：“今天是LCK联赛第二周的首日，SKT将迎来LCK联赛的新军SB战队，这是一只全新的队伍，两队之前从未有过交手记录。”

    朴志焕：“在LCK春季赛开赛之前，所有人都认为这支升班马会是本赛季降级的最大热门，但是在前两轮的比赛中，SB战队以两个2:0干脆利落的击败了老牌强队GEN?G和KZ，现在谁也不敢在小觑这支队伍了。”

    金至贤：“两支前两轮都表现出色的队伍正面遭遇了，不知道是谁能够继续保持自己全胜的战绩呢？”