    “如此安排，十分合适。”有一位神明站起来发言，与刚才大肆反对的态度截然不同。在祂之后，又有多位神明站起来表态赞成。

    光芒之神坐在自己的位置上目不斜视，仿佛正在讨论的一切，都和祂毫无关系；但是不用去看，祂也知道被点名的三位脸色一定十分难看。

    但是三位神明没有任何一位开口反对，祂们很清楚反对毫无意义。

    凰神乃是当年冥凰手下第一大将，祂的叛变直接导致了冥凰的最终陨落。

    夜神是当年反叛天庭的另外一股“叛军”的主要领导者之一，那一股叛军后来不是神山的对手，夜神带着残存的力量投降了神山。这么多年下来，当年追随祂投降的神明们，都因为各种各样的原因陨落了，只剩下了夜神，现在恐怕要轮到祂了。

    犬神来自于一个被击败的神明谱系——那是神山建立之后，唯一击败的一个神明谱系。

    在这个野兽神明谱系之中，犬神负责侦查、追踪、辅攻等神权。但是只看这个神明谱系的名字：野兽，就知道这并不是一个强大的神明谱系，祂们还停留在一种近乎原始崇拜的层次上。

    神山哪怕是不如当年的天庭，面对这样的神明谱系，也是以绝对优势获胜。战败之后，一些残存的野兽神明投降了，犬神是其中最幸运的一个，一只货到了现在，这一点和夜神有些类似。

    这三位神明明白，在关键时刻，祂们一定会被神山率先牺牲。

    全体赞成，没有人反对，这一次的提议顺利的通过了。光芒之神知道这个时候才站起身来，朝着三位主神分别行礼：“如此，我便准备出征了。”

    凰神、夜神和犬神不需要过多的准备，在接受了主神安排的任务之后，祂们先行赶回自己的神国简单的安排之后，就来到了光芒之神的神国外。

    祂们看到了神国外，光芒之神庞大的神军、以及那一座强大的行宫，眼中还是不可避免的闪过了一丝羡慕之色。

    光芒之神只当没有看见，祂在神国之外星海之中迎接三位神明，非常有礼数的躬身见礼，说道：“吾之神国，就托付给三位了。”

    而后在三位神明的目光之中，彻底关闭了神国，这才等上行宫战堡，带领着大军滚滚而去，化作了星海之中的一道璀璨星流。

    当光芒之神关闭了行宫之后，脸上不由得露出了一丝嘲讽的冷笑。

    祂非常确定，这一次神山似乎是“鬼使神差”的选中了祂来执行这个任务，背后一定是有某一种力量在推动，那些人知道了自己的暗中布置，故意将自己推到了这个任务上，逼自己亲手掐灭自己的布置。

    “哼。”祂心中一声冷哼，似有无尽之意。

    ……

    光芒之神的神国，在星海之中看去，似乎并不广袤，但是神明们都知道，神国的等级，不是按照视觉可见的“大小”来划分的。

    光芒之神之前一直低调，但是这一次手段尽出。

    比如夜神就看着祂的神国，彻底封闭的神国壁垒上，浮现出一道道暗金色的神纹，时隐时现。这是极高等级的“神国之锁”，除了要有庞大的神力，还需要许多珍奇的星空宝材。

    而夜神的神国，所使用的神国之锁，比这个低了整整两个级别。

    祂冷笑着一撇嘴，什么也没有说，但是神情已经表达了一切。

    凰神叹了口气，祂之前想要参与到商神祂们的六道轮回计划之中，可是连续数次媚眼做给了瞎子看，人家不带他玩。

    此时，看着同病相怜的两位神明，祂在星空之中，以特殊的秘闭传音说道：“我等与祂们不同，劫难来临之时必定会被抛弃。”

    犬神仍旧保留着一些“侦查”类的神权，祂竟然是真的在担心周围星海中的那些不知名的危险，不断地在向周围数百万、数千万里的范围查看。

    祂们带来了少量的属神和英灵，散布在周围警戒。

    对于任务，夜神并不担心，只是很不忿：“同为神明，我等当年都是高等神力神明，如今却是神权被夺连连跌落，已经变成了低等神力，再这么下去，只怕就要变成微末神力了。”

    从凰神使用秘闭传音的时候开始，三位神明就心有默契，同时屏蔽了周围，要说一些不能被旁人听去的话，进行一些暗中的商议。

    犬神呵呵一笑，道：“真将本身当成一头守门犬了，光芒出征，我们保护在祂的家门外，好生讽刺！”

    凰神和夜神又何尝不是？

    凰神叹息一声，再说道：“我们三个在这里，宋征肯定不敢来。我的属神与他有过一些交手，那个人一向谋定而后动。

    我们的危险，可能真的就只是那些星海之中的异种，但我们的机会，可能也是那些异种。”

    犬神似乎有所发现，然后又摇了摇头，应该是一次误报。祂说道：“能够猎杀神明的异种格外强大，的确是个好机会。”

    三位神明一起笑了。

    异种猎杀一位神明还有希望成功，若是暗中另外还有两位隐藏……形势立刻逆转。

    现在神山这样的局面，当然是抓紧一切机会，尽量提升自己的实力。原本祂们心存顾忌，担心若是自身变得过于强大，神山会“不放心”。

    可是现在，已经被逼到了这个地步，也就不需要再考虑那么多了。

    神国外，三位神明已经不在，但是各自留下了一道虚影，神国中的属神、英灵仍旧能够看到祂们，就会感到心安。

    犬神出现在了数百万里之外，距离光芒之神的神国并不太远——选择这里还有一个更加险恶的用心，若是真的发生了什么意外，祂们无法应对那些异种，就将之引向神国！

    犬神悄然潜行，祂虽然失去了大部分神权，但是一些布置陷阱的手段还很清楚。祂的表现，完全就是一个因为某些不可告人的目的，孤身悄然离开神国的神明。

    功夫不负有心人，几天之后，犬神就发现数十万里之外的一片颇显混乱的星域中，出现了一些痕迹。

    这种痕迹应该属于一种名为“星变虫”的异种，它们是星海中的一种等级很高的掠食者，除了神明之外除，它们的食谱上还有星空异兽。

    事实上相对来说，数量更加庞大、也更容易捕杀的星空异兽，才是它们主要的食物来源。

    但是星变虫似乎对于神明的味道十分喜欢，可能是“物以稀为贵”？一旦遇到有猎杀神明的机会，它们一定要尝试一下。

    历史上，甚至有数次数百万神军过境，星变虫还悍然发动进攻，最后被彻底消灭的情况发生。

    神明对于星变虫十分愤怒，敢于将神明挂在自己的食谱上，这就是严重的亵渎，一定要彻底毁灭的罪恶！

    星变虫最为星海中的掠食者，一旦被反猎杀，将会收获大量星空宝材，对于现在的三位神明来说，这是极为难得提升自身实力的机会。

    犬神伪装得很好，似乎在那些痕迹出现的刹那，立刻察觉了，然后谨慎的采取了星空挪移和穿梭的办法，想要摆脱那些星变虫的追踪。

    当祂第四次虚空穿梭，出现在数十万里之外的时候，忽然星海好像一颗成熟的石榴，表皮崩裂开来，大批的“石榴籽”喷涌出来，又好像忽然决堤的水坝。

    犬神“猝不及防”，顿时落入了重重包围之中。

    这些星变虫体型庞大，数量众多，它们看上去就像是蝗虫和水母的结合体，但是要更加的诡异、狰狞。

    无数星变虫连成了一片，它们的口器，竟然能够匪夷所思的“咬紧”了虚空，让这一片星海，无法施展任何空间神通！

    犬神在落入陷阱的那一瞬间，就失去了利用神术，长距离穿越星海逃脱的可能。

    祂毕竟是一位神明，表演出了轻微慌乱，但仍旧倨傲的神态，迅速出手，放出自己的神器，三只金色的光环，顷刻之间便碾死了无数星变虫。

    星变虫能够屠神，依靠的是身上某一个特殊的器官，分泌出来的一种粘稠的黑色体液。

    这种体液对于神力、神格有着强烈的腐蚀和污染作用。星变虫数量庞大，它们前仆后继的冲上来，有三道巨大的金色光环，在它们当中不断地滚过，每一次都能够带走数千头星变虫的生命，但是更多的星变虫冲了上来。

    它们隔着数万里，便已经能够将这种体液喷向神明。

    犬神有多种神术和神器抵御，但是因为这种体液特殊的属性，无论是神术还是神器都不能长久，很快就被腐蚀。

    如果按照这样的战斗节奏进行下去，星变虫们会死伤惨重，但是它们最终会品尝到神明美味的神躯、神格。

    星空中传来一片剧震，刚才裂开、喷涌出大量星变虫的那一盘虚空，忽然化为了一种虚无的状态，从其中慢慢挤出来一只巨大的虫巢。

