    如果事情真的是这样，神钰并不会生气。

    因为在他们这种人眼里，人质的性命安全同样也重要，打击犯罪，本来就是为了人民生命财产安全。

    神钰静静的望了她一会，最终还是没有说什么。

    “你好好休息吧，没事就好，我部队那边还有事需要先回去。”

    他说完，准备起来回去。

    陈绮晴一见急了，她伸手就抓住了这个男人的胳膊。

    “表哥，你……不能在这里陪陪我么？我才刚醒，动都不能动，还有……这里太黑了，我害怕。”

    她含泪看了一眼外面漆黑的夜晚，苍白的脸蛋上，就像是受到了惊吓后还没有完全恢复过来的小鹿，惊魂未定，一双细细的手指也在抓着神钰的手臂死死不放。

    这样的神情，很容易激起男人的保护欲。

    可神钰看了一眼后，却眉心一蹙，马上把自己的手臂抽了回来。

    陈绮晴：“……”

    神钰：“别胡闹！我来这里不是在玩，别妨碍我的公务！”

    一秒钟，他就变了脸，整个表情都是非常严厉而又不悦。

    陈绮晴哆嗦了一下，立刻，她什么都不敢说了。

    她什么都不怕。

    最怕的，就是这个表哥发脾气！

    神钰很快就走了。

    没一会，有个特战队队员过来，站在了陈绮晴的病房外守着。

    两个小时后，维和队驻扎地。

    “少校，你终于回来了，陈小姐的事，我已经去查清楚了，她确实是落在那帮犯罪团伙手里好几天了，不过，他们说并不认识陈世媛。”

    “不认识？”

    刚回来的神钰，听到自己的副指挥官给他报告。

    神钰脸色陡然阴沉了下去。

    “不认识，那她到底是怎么落进这帮人手里的？”

    “少校，我还没说完呢，他们不认识陈世媛，那是因为他们没有跟陈世媛直接打交道，而是跟另一个叫暴龙的人。”

    “而暴龙的情妇，好像就是陈世媛！”

    副指挥官拿出了一张照片出来。

    神钰低头望去，还真是，这照片里，正千娇百媚跟一个戴着墨镜，身上也是纹满了各种可怖图案的彪形大汉站在一起的女人，不是陈家赫赫有名的书香门第千金又是谁？

    神钰整个表情都阴鸷下去了！

    “她简直是找死！人呢？抓到了没有？”

    “没有，我们过去的时候，被他们逃了，陈世媛也跟着一起逃了，现在陈家那边也知道了，陈老爷子正在暴跳如雷。”

    副指挥官详细的把这件事现在的情况说了一下。

    这事，确实让他们大跌眼镜的。

    那陈世媛，要家世有家世，要容貌有容貌，怎么还会和暴龙这样的黑社会搞到一起呢？

    她之前可是神宗御看好的孙媳妇人选啊，现在这么做，是脑子进水了吗？

    神钰气得满脸铁青。

    直接发令：“通知下去，务必把这两人擒获！”

    “是，少校，那你表妹那里，现在是不是可以解除嫌疑了？这事，现在看来她没有说谎，确实就是这个陈世媛害她的。”

    副指挥官突然提到了陈绮晴。

    没错，神钰并没有相信他那个表妹的话，他是军人，还是一个作战经验十分丰富的特种部队指挥官，怎么会随随便便相信那些毫无证据的东西。

    所以，在把陈绮晴送走的同时，他也让人去查陈世媛了。

    只是没想到，居然是真的。

    “先这样吧，等她好了，找个人送回去再说。”

    他眉心紧蹙，最后做了这么一个决定。

    倒也不是因为这件事他就一点疑虑都没了，而是现在迫在眉睫的，还有他们这支特战队的任务！

    副指挥官点点头，很快，他就出去了。

    几个小时后，因为犯罪团伙的逃脱，这支由各国精英组成的精锐小分队，不得不重新拟定方案，随后，决定转移地方。

    “转移地方？”

    医院里，已经能下床的陈绮晴听到了这个消息后，脸色立刻白了下去！

    他又要走？

    那她呢？

    她手指紧紧的攥住了。

    小分队队员：“陈小姐放心吧，少校已经安排好了，等你好了，我会送你回去。”

    陈绮晴：“……”

    根本就没有心思搭理他，她从病房里慢慢的出去了。

    当天下午，就当小分队队员拿到了医生开的出院条，准备去结帐时，忽然医院“轰——”一声大响！

    立刻，整个医院都乱了。

    “有恐怖分子来了，大家快逃！！”

    “救命啊——”

    所有人都在尖叫了起来，包括那些医生和护士，也乱做了一团。

    小分队队员看到了，脸色急速一变，立刻朝着急诊室那边方向跑了过去。

    这个地方，本来就是战乱区，会发生恐怖袭击，是常见的事。

    队员冲到了那里。

    “啊——”

    又是一片尖叫，这急诊室也发生了爆炸！！

    PS：今天外出，坐了一天的车，只更这一章，明早再更……

