    五天后。

    无止无尽的尸兵军团将木皇佛寺团团包围。

    为了尽早决定北方战场的胜负，从木皇佛寺收兵开始，这些尸兵便表现出了极强的攻击性。

    一路上的一些小门小派皆被灭杀，这也代表大骷皇朝将那些心向于木皇佛寺的信徒，以一种血腥的方式，全面根除。

    静静看着这一幕的林陌不由摇了摇头：“多年对佛教的恨意，已经让那位大骷帝皇甘心成为一把刀。”

    一旁的林二有些不解：“刀？公子指的是什么？”

    林陌沉声道：“一个皇朝的落幕，一个信仰的破灭，最终得利者绝不会是第一个站出来，并且将这一切毁掉的人。

    尸无凡很清楚这一点，可他还是这么做了。

    说到底对于佛教，甚至对于大骷，他早已没有任何留恋。

    也不再抱有一丝侥幸。

    不过将自己置于这种不利之地，也说明他对自己接下来的布置，很自信。”

    林二有些茫然地点了点头，虽然他一时半会没明白林陌这句话真正的意思，但不懂可以装懂。

    反正现在除了那个傻不拉几天天喊着追随大智慧的黑小雀之外，没人再站出来跟他抬杠了。

    想到这林二的目光却惆怅了许多，好似在怀念着什么。

    而林陌的视线则是看向北方，那里已聚集了一万余雷云宫的弟子。

    这些弟子的身后，则是站着面露愁容的顾腾云。

    “师侄，从知晓南方战场结束后，你便一直是这个表情，到底什么情况？”一旁的弦羽真人十分不解。

    顾腾云叹了口气：“现在说什么都已经晚了，还好比起密宗昙花寺来说，我雷云宫没有赌上太多。

    师叔，一会儿大战开启之时，若发现不对劲的地方，咱两立马离开。”

    弦羽真人看向前方士气高涨的弟子，有些犹豫道：“就咱两吗？这回去的话，有些不好和宫主交待。

    师侄，你也知道你如今的处境不算太好，这件事很可能会被宫主......”

    话未说完，顾腾云便强硬的打断道：“师叔，相信我，若一直待在这，此地只会多留下两具尸体！”

    看着顾腾云那认真的眼神，弦羽真人眼中的疑惑更多了一些，但出于对顾腾云的信任，他最后还是点了点头。

    木皇佛寺，大雄宝殿。

    同颠对还在盘膝而坐的同知提醒道：“师兄，目前敌人都已在寺外的方圆百里内。”

    同知微微颔首，睁开双目回答道：“既如此，便先让那些本就该重归轮回之人解脱。”

    ........................................

    半个时辰后。

    尸兵军团发动突袭，可刚刚有所动作，却莫名其妙的同时停止了脚步。

    隐于尸群中的一些千尸神御宗的弟子神情大急，无论怎么施以秘术，这些尸兵都不动一下。

    而一抹越来越明亮的金光从木皇佛寺内部迸发，转眼间便笼罩了整个天空。

    “如是我闻。一时佛在忉利天，为母说法。

    尔时十方无量世界，不可说不可说一切诸佛，及大菩萨摩诃萨，皆来集会。

    赞叹释迦牟尼佛。能于五浊恶世，现不可思议大智慧神通之力，调伏刚强众生，知苦乐法。各遣侍者，问讯世尊。”

    浩荡的佛音响彻天地，与虚空中凝现出一个个金色的佛文，随着这些佛文印入一个个尸兵的眉心。

    原本还神情僵硬的尸兵，突然目光中流露出一丝解脱，化作一点点无色的粉尘，消失于天际。

    “《地藏菩萨本愿经》，不对这不仅仅是超度。”

    林陌眼中隐含一道精光，从吸收了大智慧的部分记忆后，对于佛门一脉，他的了解更为透彻。

    隐约间他察觉到此方天地发生了细微的变化，特别是在越来越多的尸兵，被一个个佛文强行超度后。

    那笼罩天空的佛光也越来越强烈。

    “有点类似摩呼罗迦的佛国领域，但又更像是九星级神兵所独有的界。”

    林陌摸了摸下巴评价道。

    一旁的林二眉头微皱，扬起右手，一股浓郁的死气发散，很快又再次收敛。

    “公子，这种佛力对于天地境来说，压制并不强。”

    林陌淡淡的说道：“从一开始，这种类似于界的东西，就不是为了压制，而是束缚。”

    话音刚落，只见远方一层层屏障升起，与天空的金光融而为一，就好似一个倒扣的金碗，将包括木皇佛寺，百里以内的一切都牢牢盖住。

    而一句由远即近的诗号响起。

    六道非缘无根由，

    三身报果渡贤生。

    一佛一魔如镜月。

    怒相行深自在空！

    慈悲祥和的光明与血腥残酷的黑暗分立出炽热的白光与阴冷的幽色。

    一步金莲，一步黑莲。

    木皇佛寺方丈·同知缓缓走出，他一共踏出了十二步，直至其立于虚空之上时，那些团团围住木皇佛寺的尸兵已被尽数超度。

    剩余的唯有一些茫然的千尸神御宗成员，万仙阁的八门精锐，以及北方还处于懵逼状态的一万余雷云宫弟子。

    同知静静的注视着这一切，轻声道：

    “佛亦有怒，佛亦有火。

    今日犯我木皇佛寺者，就都留下吧。”

    随着同知的这句话，原本紧闭的佛门打开，只见身上散发着淡淡金光的佛兵汹涌而出！

    一部分直接北上，攻向那些实力参差不齐的雷云宫弟子，另一部分则是朝着神情大变的千尸神御宗成员和八门精锐杀去！

    而要出手反击的众人，刚刚调动真气，却察觉到一股佛力已悄悄侵入他们的体内，除了一些辅修佛门功法的高手能够发挥出部分实力。

    其他人近乎如同废人，只能凭借肉体的力量，用出一些极不熟练的近身搏杀的招式。

    随着第一个倒霉蛋被佛兵的禅杖直接打爆，消散的血肉再次融入那笼罩四方的金光之内，同时一点赤红隐现。

    很快这红色开始扩散，原本祥和的佛光都凸显的越发诡异，见此林陌微微皱眉。

    好似想到了什么，但又不能确定。

    “公子，刚才收到的消息，万仙阁的星妖露面了！”

    放下令牌的林二，凑到林陌的耳边小声说道。

