    不知道过了多久！

    林渊感觉在那澎湃浩荡的天元海中，像是过了数个元会，又像是一瞬间。

    等林渊返回的时候，银色古镜已经打着饱嗝出现在泥丸宫。

    同时，还有一丝信息传出来。

    “在接下来一个元会中，还会数次进入天元海的机会，一个元会之后将会有剧变，不要错失良机？”

    揣摩着银色古镜传出来的信息，林渊神色有些莫名，心底隐隐有些猜测。

    但转转落在自身身上。

    “半步道君的境界似乎成了？”

    林渊此时睁开双目，感知着体内此时的变化，有一种说不出的震动。

    林渊可以确定这种变化，体内先天大道元胎之力已经被他彻底所掌控了，像是如臂指使。

    九成阴阳法则的力量。

    阴阳之力自由转换，完全没有了之前的吃力，晦涩。

    先天大道元胎完全纳入了掌控当中。

    林渊神色震动，他之前虽然证破天生神圣，一步之间触及到了半步道君境界，但实际上无论是对于先天大道元胎的掌控，还是自身对于天地法则碎片的参悟积累，都距离半步道君境界，还有半步之隔。

    方才只不过是十数年参悟，竟是提前完成了千年苦修的目标。

    “没有丝毫的虚浮？”

    林渊泥丸宫内，道果庆云流转，近乎于先天阴阳大道，这股力量极其玄妙。

    至于天人第四衰，寿元之衰已经无声无息过了。

    林渊有些哑然，心底感叹。

    其实对于天人五衰中的第四衰，证破天生神圣之时，他就不再担心寿元之衰。

    天生神圣寿元恒久，哪怕是第四衰引动的时光变化，也无法对天生神圣产生任何影响。

    显然，这一次天元海之行他自身的受益比他想象中的大。

    实际上林渊也只是感知到，他捕捉到了银色古镜一股脑儿塞过来的信息，包括一些与阴阳法则相关的珍贵后天法则碎片。

    但出乎意料的是，原本他认为繁复无比的后天法则碎片，竟是比想象中还要简单的多。

    许多的后天法则一眼望之就能够明白，随后自行领悟，融入阴阳法则当中。

    “接下来还有数次机缘！”

    念头闪烁，林渊深吸一口气，接着此次机缘，他真的可能有机会直接成就道君之身。

    “师尊，您醒了！”

    此时就在旁边，小凤凰娥凰的声音传来，小萝莉一片欢呼雀跃，旁边扬天坐在云崖山石上，此时也是关切的望着林渊。

    “师尊，到底发生了何事？”

    十数年前，洪荒骤然发生异变，几乎是在同时，中州大陆之上，不周山上一股股恐怖的灵机排云而上，令人心生恐惧。

    还来不及震撼，小凤凰和扬天两人顿时发觉，自家师尊似乎净入了悟道状态中，这可令两人有些措手不及。

    迫于无奈，两人只能守护在周围，一边替林渊护法，一边想方法通知苍梧城中的当铺。

    “一言难尽！”

    林渊扫了一眼这两位弟子，心中微微点点头。

    两大源湖碰撞，天地法则暴露，普通的先天神祗虽然无法如他们这般深入天元海中大肆捞金，但接着机会，总能有所收获。

    这两位弟子放弃这难得的参悟机会，反而一直替他护法，林渊心头多少有些触动。

    当下将一部分知道的信息传给给两位弟子。

    而于此同时，林渊准备返回苍梧城，与芳华天妃约定的百年之期即将到来，而于此同时，林渊也从扬天口中得到了万宝楼传来的消息。

    人祖之争迫在眉睫！

    当然，这些只是琐事，林渊更在意的是接下来一个元会的变化，进入天元海的机会尚且有数次，这难得的机会，他必须全力利用起来，若是能够趁着机会，一举跨过神魔道君层次，哪怕是两大源湖融合，他也是已经立于不败之地，有了瓜分好处的资格。

    林渊心绪纷纷，这两大源湖的突然贯通，打乱了他许多的修炼计划，此时既是心潮起伏，充斥着期待，又是有些担忧。

    跟在林渊身后，小凤凰，扬天两人也是神色惊异，谁也想不到这一次洪荒异变之中，竟涉及到了天元海中的变化。

    则既让两人心头震动，同时充满了遗憾，他们竟然无缘进入天元海中。

    天元海外一百零八层晶壁，莫说进入最深处，哪怕是外层也好，但他们太弱了，竟是连门槛都未曾找到！

    不过按照自家师尊的说法，接下来的一个元会中，至少应该还有三到五次机会不等，若是能够将自身实力提升一二，未尝没有机会。

    两人目光微亮，暗自心底有着一些修炼计划。

    ……

    林渊带着小凤凰，扬天两人向着不周山下走去，却在霎时看到了一朵巨大的白莲。

    白莲清净圣洁，无声无息数位黑袍身影悄无声息出现在当中，有一股清净寂灭，解脱只在的灵机流转。

    目光望着路过的师徒三人，其中一位黑袍身影目光瞬间扫过林渊身上，神力流转，顿时激动的朝着为首一位面色古怪的黑袍青年道。

    “少圣，就是他，他是太渊子！”

    听到有人似乎是提及了自身名字，三人顿时转过身。

    小萝莉与扬天两人皱着眉头望着这伙修士，神色有些警惕，这些似乎是无相宫的修士。

    他们可是清楚，许多人都在搜索他们这位师尊的下落！

    “你们是在找本座吗？”

    林渊目光转过，眸子中带着丝丝缕缕异样的笑容，先天金竹杖微微划动。

    感受到那一股浩荡无比的浓郁威压，业灵空面色微变，此时额头以及沁出冷汗，恨不得一把手灭了身后多嘴的那位无相宫长老。

    这是一尊半步道君，绝不是他们这样的太乙金仙第四境修士。

    第五境的半步道君和第四境的修士虽然只差一步，但两者之间完全没有可比性。

    “前辈说笑了，晚辈等人只是路过此处，叨扰前辈还望海涵！”

    业灵空面色隐隐发白。

    “这个白痴，害死我们了！”

    业灵空心头打鼓。

    林渊面色望向业灵空背后虚空之所在，在虚空中另有两尊神祗神色僵硬，有些坐蜡。