    第10章010：我在

    “容太太这是在质疑我？”男人幽暗的眸底夹杂着丝丝浑浊和要强，语气冷骇又霸道：“我行不行，你难道还不够清楚？”

    “我是说项链。”

    苏漾心口一跳，知道他是在暗指什么，有些难为情，颇为恼羞成怒的辩驳，下意识想要逃离，但腿被他抵得动弹不得，只能掩去眼底的乱，平静与他对视。

    偌大的衣帽间内静谧无比，两人靠得十分近，彼此的呼吸声和心跳声相互交错着，泛起丝丝暧昧的气氛。

    “那容夫人客观评价下，行还是不行这个问题。”

    男人的眼底褪去暗沉和阴霾，卷着明显的戏谑和揶揄之意，语气轻佻又悠长。

    “嗯……还行吧。”苏漾闪着眸光，缓缓垂下，轻盈的声线被拉长。

    “还行？”容湛眯了眯眼，又靠近了她一些，泛着危险之意，勾起她细滑的下颌：“看来容太太好像对为夫还是不够满意。”

    “我……唔……”

    苏漾刚想辩解，呼吸声猛地被凉唇夺了去，掐在她腰间的手力道也稍稍加重。

    霸道而又强势的吻让苏漾有些头晕眼花，根本抵挡不住他这突如其来的欲、望势头。

    “容湛……”

    见他搂着自己的手逐渐变得不安分了起来，苏漾避开她的唇，轻喃出声。

    “嗯，我在。”薄凉的唇贴在她的下颌上，眼底略微浑浊，脱口而出的嗓音沙哑中又透着满满燥热和起伏。

    三个低沉的音阶轻悄悄的落在她的心尖上，荡起丝丝涟漪。

    “该出门了。”苏漾努力稳着心神，提醒道。

    容湛抬眼，睨着她泛着迷离的明眸，又啄了下她的唇角，将心底升起的那股躁动生生压了下去，直起身，松开了她的腰肢：“嗯，口红花了，补一下吧，项链……挺合适的。”

    苏漾背过身子，照了下镜子，唇角的口红早已晕开，有明显被亲过的痕迹，愤愤的余光不由自主扫向正在穿暗蓝色西装外套的男人身上。

    似是感受到了那道目光，容湛嗤笑了声，悠哉的系着扣子，头微偏着：“还需要我帮忙？”

    “不用。”

    苏漾收回视线，镇定自若的重新补妆，戴上耳饰，整理了下衣服，看着镜子里戴在脖颈上的项链，唇角微勾起弧度。

    嗯，确实挺合适的。

    “谢谢。”沉寂的房间里荡起轻盈婉转的女音。

    男人扣手表的动作微顿，眼底的笑意缓缓晕染开来。

    烟灰色宾利抵达苏家别墅，苏怀和许仪带着苏沫在门口相迎。

    容湛一身暗蓝色的高定西装，将他身形衬得修长挺拔，倒是和苏漾那套衣服有点情侣装的意思，在烈烈阳光下，仿若给二人镀上一层薄薄的金色，显得熠熠生辉。

    “哈哈哈，容湛来了啊。”苏怀一看到他们从车里下来，就直接略过了苏漾走到容湛面前，爽朗的笑着道。

    “嗯，岳父好。”容湛泰然自若的颔首回应。

    他冷漠的语调让苏怀有些措手不及，余光不经意扫到立在不远处的倩影，才笑着道：“漾漾这脸上的气色看上去好像比之前在家里还要好一些了，爸也就放心了。”

    “哎呀，你也真是的，两个孩子刚回来，你就让他们在外边晒太阳，不嫌热是不是？”许仪也是个很会察言观色之人，见场子要冷下来了，连忙上前附和。

    “是，看我都高兴得有点糊涂了，容湛，走，我们进去坐着聊。”苏怀顺着阶梯下来，侧开身子。

    容湛被苏怀夫妇俩簇拥着走进去，在他下车开始，苏沫的眼睛就没有从他身上移开过片刻，尤其是他那与生俱来的翩然清隽风骨姿态和卓尔不凡的气质与相貌时，她的心怦然而动。

    苏漾立在远处，将苏沫那溢于言表的心思全都尽收眼底，不由冷笑了声。

    回想起她当初第一次带厉承年回苏家，苏沫见到厉承年那惷心荡漾的模样，也和现在有着如出一辙的相似度。

    “小妹，把你心里那些肮脏的想法收一收，别丢了苏家的脸。”

    苏漾举步走过去，挡住她游离在那抹俊影身上的视线，淡如凉水的声线轻盈飘至她耳畔中，将她所有思绪打乱。

    苏沫目光凝聚在她身上，看到她眼底的轻蔑和冷漠时，恼羞成怒的怒瞪了回去：“要你管，你才丢苏家的脸。”说完，也没和她多纠缠，快步进了屋子。

    苏漾进到屋子里时，苏怀正在和容湛聊着天，提到了什么地产业的项目，从脸上的表情上就能看出，苏怀心情十分愉悦舒畅，许仪也在一旁时不时附和说上两句话。

    一副阿谀奉承拍马屁的景象，让苏漾心生反感，默然的坐在了单人沙发上，接过佣人送上来的红茶轻啜着。

    半杯茶快见底时，一抹白色裙边晃进她清冷的眼底，微微抬眼，她眸光瞬的沉下。

    苏沫不仅换了套小清新的白色连衣裙，还化了个精致好看的妆容，那清澈明亮的眼直勾勾的落在容湛那抹冷毅俊影上。

    苏漾心底一阵无语，无声的幽叹一声，将茶杯放下，起身径直坐在了容湛身边。

    刚走到一半的苏沫见被她捷足先登了，脸上的笑瞬间僵住，眼底迸发着怒意瞪着一副高雅清冽的苏漾。

    客厅里突然就安静了下来，许仪目光在她们姐妹之间转溜了圈，立马就明白了，暗狠狠的瞪了眼苏沫，笑着缓和道：“平时形影不离的姐妹俩，现在漾漾出嫁后，我家沫沫都有些不习惯了，昨天晚上在喝银耳汤的时候还记挂着你。”

    “是吗？我倒没想到，小妹会这么想我。”苏漾淡淡的笑着，眼神略含深意的睇向苏沫。

    苏沫当即本来想反驳，但看到许仪那充满暗示的眼神时，又看到容湛那双淬着寒星的眸也盯着自己时，还是压住了心底的不悦，随便附和了两句话，坐到苏漾之前坐的单人沙发上。

    等开饭之时，众人起身往餐厅方向走，苏漾一把拉住容湛，作势帮他整理领带和衣襟。

    容湛愣了下，随即轻笑了声，任由她整理着，问：“有话说？”

    “我那继妹，你小心点。”苏漾帮他扯了下领带摆正，声线轻轻。

    (本章完)

