    自从当初自己发布了李文音“高考作弊”的报道后，王松可谓是再就没有过过一天好日子！

    同事的幸灾乐祸，老板的暴怒倒还是小事！

    扣完奖金再开除，是个什么操作？！

    想起这个，王松便一阵咬牙切齿。

    我怕我的领导，我拿我的领导没辙，但不代表我拿你这个所谓高高在上的“大人物”没辙！

    王松看的很明白。

    自己相比之下，就是个无足轻重的小人物！就算李文音知道了自己在搞事，主动搞自己，那自己也完全不惧！在王松看来，李文音的重量还不如自己的领导！

    惹了领导被罚奖金被开除，我惹你李文音能咋样？

    生来处于弱势，做事还留下辩解的后路，以李文音的身份，是没法对自己做出什么事的！

    我带节奏也就是带节奏，你能说我造谣吗？！

    我TM有图有真相！顶多就是算个误会而已！但是这个误会，可绝对能让你李文音一个不慎便身败名裂！

    回到车上的王松，将笔记本拿出来，仔细的修饰了一些照片，思前想后了很久，还是决定将照片卖给别人，让别人来操刀节奏！

    娱乐圈里，见不得李文音好的可是大有人在！不愁卖不出去！

    但要说卖个好价钱，还是得看星海娱乐！

    虽然不知道到底发生过什么，但是李文音确实是从星海娱乐中脱离，转向了徐馨蕾的公司，说两人只有合作关系？鬼才相信！！

    但李文音深居简出，最近异常低调，王松在这一片地界上徘徊了几个月！！

    终于，皇天不负有心人！！

    或许平时，这样的照片只能算是绯闻！

    但是如果赶在李文音刚发布了《毁人不倦》的此时，刚好就在引起了社会剧烈反响的此时，将这张照片做一做解读，那么李文音的人设就会变得苍白无比！！

    这边刚抨击我国X教育，讽刺那些不自爱，乱搞的人。

    转身自己就和人进了酒店？！

    理性想一想或许没什么不对，毕竟成年人，而且还是自由恋爱，将两种事拿在一起说或许也很牵强。

    但网友们是不理智的。

    这种擦边节奏，怎么带都简单！！

    稍微带一下节奏，网友们看到的只会是你李文音表面一套，背面一套！

    伪君子总比真小人招人恨！

    就算真的带不起节奏，李文音的路人缘好感也会大跌！

    就仿佛你一个十八岁的小伙子，刚做了禁Du大使，那边便吸起了香烟。

    错了吗？

    没错！毕竟是成年人，况且成年男性吸烟也不是什么大不了的事情。

    但是你是公众人物，本身吸烟就有不好的引导性！更何况你的年龄小，还身兼禁Du大使的职位！除了吸空气，吸猫都会被诟病！

    当天半夜，王松数了数存款中多出的八打头的六位数，狠狠的亲了一口相机，露出了笑容。

    既能泄恨，又能恰钱，太完美了！

    ----------------------

    将徐馨蕾送到了酒店房中。

    不愧是大佬，就连住的包间看上去都和小别墅没两样。

    好家伙，上下两层的大号全景包间！

    洗了洗手，洗了洗脸，李文音走到最正中的大沙发上一趟。

    嗨！天价套房的沙发就是软！

    徐馨蕾将外套随手铺在侧方的沙发上，噔噔噔几步，顺势就扑了过来。

    李文音伸手搂住，捏了捏徐馨蕾的脸。

    “怎么样？前段时间跑哪个剧组了？”

    徐馨蕾美眸一翻，拍开李文音捏住自己脸蛋的手，有些埋怨的说道。

    “哼~你就问这个？你不得关心一下我累不累？”

    “......累不累我还看不出来？”

    李文音撇了撇嘴。

    “就你这活力四射的样子，哪里感觉累了！”

    “......”

    徐馨蕾小脸一黑。

    “那你说怎样才算累！”

    李文音捏着下巴，思索了片刻，笑着说道。

    “如果真的累了，那肯定就是哪里都不想跑，沾上床就睡着，瘫倒在地不想动，而如果你真的累了，我问也没啥用，反而打扰你休息，你说对不对？”

    随着李文音的叙述，徐馨蕾的脸色变得越来越奇怪。

    “所以，你不累，我也没必要虚情假意，累了的话，最好的关心是让你多多休息，而不是以献殷勤为名义，去打扰你的休息。”

    “嗯！没错！就是这样！”

    李文音笃定的说道！

    “......”

    你TM是真会想！

    好像没有哪里不对！

    但好像哪里都不对！

    徐馨蕾黑着脸，但是却不好发作。

    好气啊！！

    “......我累了！你走叭！”

    徐馨蕾撇了撇嘴，有气无力的挥了挥手说着。

    但李文音却笑嘻嘻的回答道。

    “不！你没累！”

    “......我心累！”

    “让我康康......”

    “滚蛋！”

    两人打打闹闹的，徐馨蕾的余光瞥到了墙壁上的挂钟。

    “十一点多了，你不回去吗？”

    “回去什么啊，你又呆不了多久，多陪陪你！”

    笑了笑，李文音的话让徐馨蕾有些感动。

    聚少离多，更多的时间不在一起，再理智的女孩都会缺乏安全感。

    “说真的......”

    徐馨蕾似乎心情变得有些低落。

    “姐弟恋本来压力就大......而且我......”

    李文音笑了笑，知道徐馨蕾欲言又止的背面含义。

    “我知道你在意什么，不用说。”

    看着温声笑语的李文音，徐馨蕾显得有些不自然，眼眸中似乎带上了一丝愧疚。

    自己的小把戏，似乎被李文音看了一个通透。

    “想什么呢，纯爱是不存在的。”

    李文音轻轻抚摸着徐馨蕾光滑的秀发，安慰着说道。

    “纯纯的爱恋那是小说里的东西，现实是不存在的！而且......爱情来了，谁都会冲动。”

    李文音很能理解徐馨蕾的感受。

    感情这个玩意，本来也就没有什么逻辑可言，更没有道理可讲。

    温声细语的安慰，让徐馨蕾越来越安心。

    “是个人，在面对感情，追逐爱情的时候，多多少少的都会耍心机，没什么大不了的，只是该做与不该做，过分与不过分的问题而已，不伤害他人的情况下，结果是好的，也没什么可说的！”

    真正陷入了爱情的人，哪有几个能够真正保持绝对的冷静与理智呢？

    追逐爱情的人，又能有几个会顺其自然？

    顺其自然不主动的基本都是单身......

    追求自己喜欢的人，你是否会刻意打扮？你是否会千方百计的制造相处机会？你又是否会耍点心眼，来制造暧昧？

    “当然了，虽然你这个确实有点过分！”

    李文音笑着猛揉徐馨蕾的脸颊，引得徐馨蕾一阵嗔笑。

    “啊？霸王硬上弓？还在综艺里当众表白？”

    徐馨蕾一阵脸红，喃喃的说道。

    “这不是怕你跑没了嘛！再说了！那个综艺就是录制的，除了签署了保密协议的工作人员外，也只有我们两个嘛！不愿意就不愿意呗，又不是不能要求他们删掉......”

    说到这里，徐馨蕾感觉浑身仿佛像是失去了力气一般，软趴趴的趴在李文音的胸前。

    “暗恋的感觉太难受了，表白以后得不到回应更是让人发疯......其实当时我也想过了，要是你不同意不答应，我就让工作人员删除录像，也正好让我干净利落彻底死心！拖拖踏踏的，我难受，你也不好受！”

    徐馨蕾的话语中，充满了决绝。

    李文音却越来越欣赏眼前的这个女子了。

    现代人，都挺忙的。

    爱了就说，能处就处。

    拖拖拉拉的，对谁都不好！

    回想起自己当初的反应，或许反而有些犹犹豫豫的不爷们了。

    不过，不确定自己态度的时候，贸然答应，或许也只会让两人陷入更深的泥潭。

    在感情上，哪里有什么对与错。

    说到这里，徐馨蕾幽幽怨怨的瞪了李文音一眼。

    “还不是你这个选择困难症！不逼一逼你，绝对几年都不会有进展！！”

    李文音闻言，老大不服。

    “我靠！我才不是选择困难症呢！！”

    闻得此言，徐馨蕾不屑的嗤笑了一声，从包里翻翻找找，拿出两瓶饮料。

    “草莓味的酸奶和芒果味的酸奶你要哪个？！”

    “这个......都行！”

    “不行！今天你必须选一个！”

    “这个......你先选呗......”

    看着徐馨蕾似笑非笑的样子，李文音恼羞成怒。

    呸！

    我TM才不是选择困难症呢！

    “就草莓的！问就是草莓的！”

    话刚出口，李文音却似乎有些后悔。

    果粒酸奶。

    芒果味的似乎口感更顺滑，不像草莓，带籽......

    咽了咽口水......下意识的......难以控制的......忍不住脱口而出。

    “其实芒果的也挺好......”

    “......(???)?嗯哼？”

    “......(?_?)！”

    气氛突然变得尴尬了起来......

    李文音老脸通红，张牙舞爪的抓向徐馨蕾手里拿着的芒果味酸奶。

    “就要芒果味了！今天天王老子来了，我也要选芒果味！”

    徐馨蕾得意不已，咯咯的笑着，躲着李文音的双手，打开芒果酸奶，狠狠的喝了一大口。

    还没等李文音反应过来，嘴唇便感觉到了柔软的触感。

    “唔......”

    糟！我能不能翻身做主人了！

    两人的脸颊逐渐变红，气氛有些暧昧。

    品味着舌尖上的滑腻......李文音感觉，这舌头真好喝......呸！是酸奶真软......

    --------------------------

    一夜无话。

    第二天一早，李文音从床上醒来。

    徐馨蕾似乎早就起床了。

    伸展了一下四肢，感觉有些酸痛......

    神TM两百个俯卧撑+两百个深蹲+两百个仰卧起坐才能洗澡睡觉。

    好家伙，洗完澡愣是累的一点揩油的想法都没有，哪还管旁边躲了一个脸蛋红噗噗的小姑娘，累的倒床上就睡着了！！

    要不是本身就有良好的身体素质做底子，恐怕早上起都起不来了！

    “徐馨蕾，你套路挺深呐！”

    李文音走到楼下套房自带的厨房，脸色有些发黑。

    正在摆弄着锅碗瓢盆的徐馨蕾忍不住笑了出来。

    “让男朋友拥有一个强壮的身体，是身为一个女朋友该做的事情！”

    “......你在这摆弄什么呢？”

    感受到李文音从背后贴上来，徐馨蕾的脸微微泛红。

    “弄点吃的......”

    李文音看着锅里那被摆弄的不成圆形的煎蛋，眼角忍不住颤抖了两下，忍不住吐槽道。

    “我说大妹子，你这是煎蛋还是炒蛋碎？”

    徐馨蕾被说的满脸通红，气鼓鼓的把铲子一丢。

    “......你行你上！”

    李文音耸了耸肩。

    “我上就我上......”

    四处看了一眼，李文音赫然发现，这个豪华套房里的食材倒是挺齐全的，肉啊蛋啊新鲜果蔬着实是不少。

    挽了挽袖子，李文音把锅刷干净，对着徐馨蕾一本正经的说道。

    “我告诉你，啥才叫真正的煎鸡蛋！”

    徐馨蕾兀自不服气。

    “咋的？你能给鸡蛋煎出花？有种你给我煎一个溏心蛋！”

    “那有啥难的？”

    撇了撇嘴，李文音说道。

    “看好了！底层酥脆上面嫩滑的溏心蛋该怎么做！”

    说罢，从旁边的菜板上找出一块生姜，对半切开后，在干净的锅底上擦抹了一下。

    “知道吗，姜里面有姜油酮的成分，这样煎鸡蛋不容易粘锅，当然，如果不喜欢姜味，也可以不擦。”

    说罢，开启了小火，倒上油，烧了一会儿后，撒入了一点食盐。

    “其实呢，方法很多，比如什么热锅凉油之类的，但家庭做法更简单的，撒上点食盐！这样不仅能调味，还能防止粘锅。”

    徐馨蕾在一旁，看着认真做菜的李文音，心里微微一颤。

    李文音笑了笑，将鸡蛋打入其中。

    “其实，撒一点面粉防止粘锅，也是可以的，不过抹了姜，也不是很需要用到面粉了。”

    鸡蛋在锅里滋滋作响，没多久，轻晃锅把儿，蛋便开始可以在锅底滑动了。

    “看到没，这个时候其实就可以出锅了，只不过，为了嫩滑一点，可以加入一丢丢水......哎哎哎！你到底学没学！”

    李文音瞥了一眼徐馨蕾，看到徐馨蕾似乎有些魂不守舍，直勾勾的盯着自己。

    “啊！啊！看到了！”

    李文音翻了个白眼，找出一个盘子，将蛋轻轻放入盘中。

    “来试试，你要的溏心蛋！”

    徐馨蕾拿起筷子，轻轻的捅了捅溏心蛋黄，端起盘子，咬了一口，然后拍了拍李文音的肩膀。

    “很不错！小伙子！加油！好好干！以后就看你的了！”

    李文音：？？？

    看着徐馨蕾鼓着掌，一脸你NB我不和你抢厨房的样子，李文音人有点傻了。

    我TM失策了！

