    血红光芒在画面中一闪而逝，楚玄当即调整映照混沌镜，欲要追踪锁定那一道红光。

    深渊底部，果然隐藏着特殊的存在。

    那一道血光，似乎察觉到了被观察，因而躲开了。

    速度非常之快。

    画面不断移动，逐渐地画面中，浮现出了一道淡淡的血红光芒，然而依旧一闪而逝。

    对方竟然能够察觉到被注视上了。

    实力绝对极其恐怖。

    楚玄继续追踪，画面逐渐扩大，映照更大的范围。

    到了最后，在深渊底部某一角，呈现出了一道血红色，不过三四米的类人形存在。

    对方显然知道躲不过去，干脆不再躲避了。

    “谁窥探深渊？”

    一道意念传荡而出。

    楚玄没有回应。

    盯着血色类人形看了一会儿，直接动用天机探源术。

    “血道残念，规则污秽之灵……”

    楚玄皱起没有，相隔太远，哪怕通过映照混镜，也无法完全探查对方的根源。

    受到了一定的限制。

    可以肯定的是，这是某个存在的残念遗留，成为了规则污秽之灵。

    这一处混沌深渊里，倒是有可能镇压了一尊强大的存在。

    “深渊不可窥探！”

    血道残念得不到回应，似乎愤怒了。

    血光绽放，深渊底部的污秽规则，开始震荡了起来。

    就仿佛泥沼里的污秽之气弥漫而出。

    瞬间涌现出了污浊的黑暗之气，将血道残念掩盖了进去。

    楚玄移开映照混沌镜，继续探索起来。

    深渊底部范围不小，恐怕不止血道残念一个特殊的存在。

    不断地映照下去，骤然楚玄感受到了一股排斥之力，似乎要阻挡映照。

    大道之力涌入映照混沌镜，顺着排斥之力映照过去。

    看到的是一只巨大无比的眼珠。

    眼珠孤零零的，一半埋在深渊底部的规则垃圾中，一半冒出来，宛若一座大山。

    此刻眼珠睁开，似乎充满了愤怒。

    巨大的眼珠，荡漾着恐怖的力量，搅动着深渊底部的规则。

    排斥之力逐渐增强。

    天机探源术。

    楚玄再次动用天机探源术，这一次竟然受到了更强的阻力，仿佛冥冥之中，有超然的力量，阻止他探源下去。

    “古神之眼……”

    只探源到了这么一个信息。

    楚玄心中震动，一尊混沌古神的眼珠？

    莫非，这个深渊里，镇压着一尊混沌古神？

    甚至不止一尊？

    “滚！”

    眼珠发出了恐怖的怒吼。

    排斥之力瞬息暴涨，楚玄没有继续映照下去，而是移开了映照混沌镜。

    继续在深渊底部探查。

    突然，冥冥之中，楚玄察觉到，有未知的存在，似乎欲要寻找他的踪迹！

    当即关闭映照混沌镜。

    防止被未知的存在探知他的踪迹。

    这是触动了某个至强者？

    所以，这一处混沌深渊，大概率是某个存在制造出来的？

    楚玄吐出一口气，能够开辟出这么恐怖的混沌深渊，其实力绝对恐怖。

    关闭了映照混沌镜，那种没探寻的感觉消失了，对方无法探寻到自己。

    楚玄看向深渊之门，快要开启了。

    其实，目前已经可以容纳一人进入。

    只是没有人敢冒此险。

    声音在丁越几人脑海中响起。

    “深渊古路，不寻常，深渊生灵，都是癫狂，万事小心，不可直接进入深渊。”

    楚玄说着，将探查到的深渊古路尽头的画面，呈现在丁越几人的脑海中。

    “是，师尊！”

    丁越几人都是心中一凛。

    脑海中恭敬地道。

    看到深渊古路尽头的那个画面，都被震撼住了。

    深渊里的生灵，都是如此的疯狂，眼神之中充满了绝望。

    似乎早已失去了理智。

    而且，强大的存在极其之多。

    楚玄交代完毕后，便不再关注。

    而是再次动用映照混沌镜，映照混沌古界，查看一下混沌古界的情况。

    混沌古界里，楚玄看到了几位强大的开道者。

    仙族多了一尊至强者。

    超越赫仙尊的存在。

    突破了开道百万里，完成了天地开辟。

    楚玄大致估摸了一下，这一位开辟了两万里左右的天地，算是天地开道者中的弱者了。

    其开辟的大道，应该算不得太强大。

    也是初入天地开道者行列。

    论实力，还不如鸿。

    神族中，同样出现了一位天地开道者，实力与仙族那位差不多。

    倒是魔族那位，实力要强大不少。

    不会比鸿弱多少。

    除了仙神魔三族外，龙族中，多了一条金色巨龙，强大无比的存在。

    火凤族中同样如此。

    除了九域各族，新增了强者之外。

    混沌各族中，同样出现了天地开道者一级的存在。

    楚玄没有看到磐山，兴许是离开了这一片混沌区域。

    混沌古界中，有一片参天大树林立的地方，充满了荒野的气息。

    林中建造了巨大的屋子。

    巨人族的族地。

    楚玄映照巨人族，发现巨人数量不多，然而每一个都是开道境。

    最弱的，也有开道千里的实力。

    其中九极开道者一级的强者，多达十几位。

    巨人族除了身躯巨大，肉身尤其强悍之外，其他都与人族别无二致。

    他不确定，如今的巨人族与人族，究竟是何关系。

    曾经巨人族，可是帮扶过九域的人族的，传授了炼体之法。

    时至今日，人族炼体法无数，然而其根源，都是从巨人族而来的。

    如今的九域，修肉身一道的强者，已经非常之稀少。

    杜元与小邪王，勉强算得上是肉身一道的强者。

    巨人族与其他混沌各族，都有所不同，似乎并非纯粹的混沌种族，却又并非九域的种族。

    立场也相对中立。

    以目前的混沌局势，能够保持中立，而且双方都太愿意招惹，没有强大的实力是做不到的。

    上一次映照混沌古界，只是粗略一看。

    这一次，是楚玄如此近距离观察巨人族。

    那恐怖的肉身，宛若大道凝聚而成，强大无比。

    同为开道千里的实力，其他人想要破开巨人族的肉身，几乎难以做到。

    必须依仗攻伐至宝。

    巨人族的族地中央，有几座尤其庞大的石屋。

    而在族地正中央，则是竖立着一尊巨大的雕像。

    庞大的石屋中，仿佛有恐怖的猛兽蛰伏，气息彪悍异常。

    映照进去。

    楚玄看到了一个巨人，身材并非想象中的庞大。

    显然对方将身躯缩小了。

    即便再如何缩小，巨人族的身体，都是庞大的。

    那一身气息，仿佛不弱于天地开道者。

    楚玄估摸了一下，这一位巨人族强者，若是同样拥有至宝，不会比仙神二族的天地开道者弱。

    巨人族的道，比较特殊。

    似乎，混沌中有一条，独属于巨人族的道。

    他们无法开辟天地来承载大道。

    因为，他们强大无比的肉身，就足以承载大道，他们的肉身就是大道！

    楚玄映照其它几座石屋，每一座石屋里，都有一位堪比天地开道者的巨人。

    其中一人，实力更是不弱于开辟了二十万里天地的开道者。

    仅仅是目前巨人族族地里，就有如此多位堪比天地开道者的强者，也难怪巨人族中立，两边都不会招惹他了。

    只是不知道，这几位巨人族强者，是一直都在混沌古界，还是近期从混沌中归来的。

    若是巨人族，只有这么几位强者的话，倒是不如仙神魔等几强族的。

    楚玄可是知道，目前归来的各族强者，都是实力偏弱的。

    更多的至强者，尤其是各族的老祖一级存在，都在混沌深处，并没有归来。

    巨人族有底气保持中立，不偏向任何一方，甚至敢与各族叫板，显然不止这么几位强者的。

    或者巨人族中，有一位强大无比的存在，可以震慑各族。

    混沌无边无际，存在多少恐怖的强者，谁也不知道。

    尤其是，随混沌诞生的混沌古神，又在何处？

    不可能全都陨落了的。

    活到如今，这些混沌古神，必然是混沌中的实力天花板。

    楚玄移动映照混沌镜，正要离开巨人族族地，突然发现巨人族中的那尊雕像，似乎有些不寻常。

    当即将画面移到雕像上。

    雕像是一个巨人，肌肉虬结，面容刚毅，手中握着一柄大锤，举过头顶，目视前方，仿佛盯着敌人。

    不知为何，楚玄总觉得，这尊巨人族雕像，有些不同寻常。

    仿佛是一条大道，凝缩伫立在此。

    雕像所用的材料，也不寻常，寻常天地开道者，都无法破坏。

    巨人族的底蕴所在？

    是巨人族的某个老祖的雕像？

    仅仅是雕像？

    楚玄越看越觉得不太对劲，映照混沌镜朝着雕像内部映照过去。

    哪怕雕像材料特殊，也无法阻挡映照混沌镜的映照。

    然而，这一刻，雕像内部，骤然浮现出了一股恐怖的彪悍力量，竟然阻隔了映照混沌镜的映照。

    楚玄还发现，在这股力量浮现的刹那，雕像手中的巨锤，微微动了一下。

    活的？

    天机探源术。

    楚玄没有继续映照下去，而是施展天机探源术。

    “泰，巨人族十八祖之一，身受重伤，处于沉眠恢复中……”

    雕像竟然是巨人族的老祖之一。

    化为一尊雕像，在悄悄的沉眠疗伤。

    巨人族中的强者，是否知晓，雕像内是其老祖之一在疗伤？

    泰，为何偷偷摸摸的疗伤？

    是躲避强敌？

    楚玄进一步探源，想要弄清楚泰的实力如何。

    探源受到了限制。

    泰的实力，倒是基本有了判断。

    不弱于开辟百万里天地的开道者！

    当然，目前处于受伤状态，实力滑落了一些，应该无法发挥出，堪比百万里天地的开道者实力的。

    开辟百万里天地，正常而言，其大道最低也要五六百万里以上。

    没有开辟出五六百万里以上的大道，是无法开辟出百万里天地的。

    泰，全盛之时，实力比现在的楚玄，还要强上一点点。

    当然，若是真的交战，楚玄自问凭借自己的诸多手段，绝对能够取胜。

    若是统合天道之力，轻松战胜泰。

    要知道，如今的天道，已经相当于十分之三的九域大道了。

    即便发挥出来的力量，暂时而言，无法相当于十分之三的九域大道之力。

    十分之一必然是有的。

    九域大道之强，十分之一的力量，即便是开道千万里，恐怕都不及。

    何况，楚玄还有源初大道、威之大道等。

    楚玄正要移开映照混沌镜，雕像中突然有意念传荡而来。

    以泰的实力，察觉到被窥探并不稀奇。

    映照混沌镜固然是至宝，映照强者仍旧会被察觉到的。

    对方无法凭此探寻到楚玄便是了。

    “谁窥探吾？”

    楚玄琢磨了一下，决定与对方交谈一二。

    “泰？”

    意念透过映照混沌镜传递了过去。

    在楚玄回应的那一刻，似乎冥冥中，有一股力量想要追寻而至。

    只是，还不足以突破映照混沌镜的隐匿，何况楚玄自身屏蔽任何一切追寻，因此无法追寻而至。

    泰的实力固然强，然而并不具备突破映照混沌镜能力。

    那个深渊的创造者，倒是有一些可能，可以依循着映照混沌镜，大致探寻过来。

    但也只能探寻到九域之外。

    纵然如此，也会知晓，人大概率在九域中，或九域这一片混沌。

    如此一来，九域必然引起那等恐怖强者的关注。

    这也是楚玄为何，第一时间关闭了映照混沌镜，不给对方循此探寻过来的机会。

    “是我。”

    泰无法锁定窥探的来源，沉声回道。

    “阁下何人，为何窥探吾？”

    楚玄意念传递过去。

    “在下没有恶意，只是好奇，谁能将你伤成这样？”

    泰沉默了。

    “有顾忌吗？”

    楚玄继续问道。

    “阁下问得太多了。”

    泰冷声道。

    “泰，你在此疗伤多久了？”

    “阁下若是想趁人之危，尽管来试试！”

    “我是好人，不会做这种卑鄙之事的。”

    “你是人族之人？楚？”

    泰的声音突然一变。

    楚玄自称好人，一般只有人族的家伙才会这么说。

    能有此实力的，整个人族，也就那么一两位。

    楚？

    是人族哪一祖？

    楚玄心里嘀咕着，总不能是第一个开创人族功法的那位吧？

    传闻那位，与巨人族有些恩怨，似乎翻过脸的。

    楚玄没有直接回答，而是道：“泰，可需要相助？吾有至宝，可助你恢复。”

    “人族之恩，吾受不起！”

    泰冷哼一声。

    显然对人族，心有怨愤。

    也不知道，当初具体发生了什么事情，导致巨人族与人族的关系恶化。

