    “若非今日木灵宗被斩尽杀绝，这里的巫气也爆发不了。”

    楚锋突然说道。

    白起和赵云一怔，疑惑的看着楚锋，道：“陛下，这两者间有何关系？”

    “你们看看这墙面的角落。”楚锋道。

    白起和赵云立即看过去，但却并未发现有什么不同，正疑惑时，楚锋右手结印直接落在墙角。

    “嗡！”

    墙角周围的空间在手印落下时竟然泛起波动，随后就见到一层层玄奥的波纹散开。

    等到波纹散尽时，在那角落中竟然出现了不少的阵纹。

    “竟有阵法？”

    白起和赵云两人满脸的不可思议。

    他们的实力伴随着楚锋的实力提升，自身境界也到了宗师境，称得上一句实力超强。

    可即使是如此，竟然都没能发现在这角落中还藏着阵法！

    “地级上品的幻阵，在没走到阵内时，除非是精通阵法一道，或者即使是尊王境的武者也难以发现。”楚锋道。

    他也是刚刚才发现在这墙面的角落下还藏着一个幻阵。

    “这……”

    白起和赵云两人眉头微皱，道：“陛下，幻阵一般都是作为掩饰某样东西而存在的阵法，这幻阵在此处难不成也是为了掩饰什么？”

    “正是如此。”

    楚锋说完，双手再次结印，道道玄奥的符号浮现在他的身前。

    若是放在之前，楚锋面对地级上品的幻阵想要破解需要耗费不少的心力，但实力进入到入神三重天巅峰后，楚锋天级上品的阵法师实力已经能完全施展。

    破地级上品的幻阵对于他而言，轻而易举。

    “嗡！”

    伴随着轻微的嗡鸣声，楚锋身前凝聚的符号快速化作变化，成为了一道道阵纹。

    “去！”

    在楚锋催动下，阵纹直接落在了角落的幻阵上。

    “轰！”

    幻阵内传来一声闷响，随后就见到构成幻阵的阵纹不断消散，很快就落出了墙角的本来面目。

    原本平整的地面浮现一个凹坑，坑内有一根泛着亮光的玉筒。

    玉筒上面刻满了一道道令人晦涩难懂的纹路。

    “果然如此！”

    楚锋见到玉筒时，瞬间恍然。

    “陛下，这是什么？”

    白起和赵云两人一脸疑惑。

    “组成天级阵法才会用到的阵基！”

    楚锋手一挥，玉筒落入他的手中，他说道：“一些实力不济的天级阵法师无法依靠自身实力布置出天级阵法，就会刻画阵基来帮助自己将一个完整的天级阵法师的布置出来。”

    “天级阵法？”

    白起立即反应过来，道：“陛下，这是之前木灵昇催动的木灵宗护山大阵万木灵龙阵阵基？”

    “正是。”

    楚锋道：“将阵基布置在这里，能牵动天级阵法来镇压这墙面上的阵纹，只要万木灵龙不破，这密室内的巫气就不会释放出来。所以这里即使是木灵宗的宝库，这东西在此处也不会有什么危险。”

    “但先前万木灵龙阵被破，就导致密室内的巫气失去了天级阵法的镇压，里面的巫气被释放出来，刚好攻击了锦衣卫的士兵。”

    赵云几人恍然大悟。

    但很快几人盯着墙面，疑惑道：“这密室里面到底藏着什么东西？居然需要天级阵法来镇压？”

    他们都能感受到在这墙面后还有一个空间，但空间内到底是什么却无法感知。

    甚至他们的武者感知都无法透过这扇墙面。

    “进去看看就知道了。”楚锋道。

    “陛下您能打开这扇墙面？”白起诧异的看着楚锋。

    楚锋笑了笑，道：“这墙面上的阵纹事实上是两个阵法，分别是地级上品的幻阵和防御大阵。”

    “幻阵用来掩饰密室的大门，防御大阵用来防备有人暴力轰击密室。”

    “不得不说，制作这密室的人还是挺聪明的，只是他实力不济，将这一切的希望都放在了万木灵龙阵上，只要阵法不破，墙面上的两个阵法自然无忧。”

    “但万木灵龙阵一破，墙面上的两个阵法对密室内巫气造不成半点影响，甚至那巫气还通过这两个阵法的纹路连接外面，将巫气给释放出来了。”

    “原来如此。”

    白起和赵云两人也是恍然大悟。

    但很快两人又有些疑惑的说道：“这里是木灵宗的宝库，是木灵宗的核心所在，是谁能在这里制作这么一个密室？并且还能使用木灵宗的万木灵龙阵来镇压！”

    楚锋摇摇头，他能看破这里的阵法，但并不能知晓是谁布置的。

    “陛下，两位将军，我可能知道是谁。”

    这时，锦衣卫千户万修突然开口。

    “哦？”

    楚锋和白起赵云三人都盯着万修。

    楚锋问道：“你如何知晓？”

    万修连忙躬身道：“陛下，锦衣卫在得到要对木灵宗动手的命令时，就立即调查了木灵宗各方面的信息，其中通过一些古籍查到木灵宗的开山祖师木灵真人并非只是强大的武者，他本身还是一个不弱的阵法师。”

    “阵法师？”

    楚锋满脸诧异。

    因为木灵宗是大苍王国武道界的第一宗门，因此皇室对木灵宗开山祖师木灵真人的信息有着非常详细的记载。

    但其中并未有提刀木灵真人是阵法师的消息！

    不过他也清楚，锦衣卫肯定是不会骗自己的。

    他立即问道：“古籍何在？”

    万修立即从自己储物戒指里拿出一本泛黄的老书，道：“回禀陛下，这原本只是一个落魄书生拿出来卖的寻常古籍，只是因为里面提到了木灵真人所以锦衣卫才将其得到，但因为里面的内容说木灵真人是阵法师，与皇室和锦衣卫得到的其他资料都相悖，因此我也没放在心上。”

    “若非属下听见陛下您刚刚所言，属下也不会想到这点。”

    楚锋接过查看，但很快他就眉头微皱。

    古籍上面的记载大多是一些莫须有的传说以及一些武道界的风月事。

    关于木灵真人的记载也不多，只是提到木灵真人曾经暗中购买过有关阵法一道的书籍，所以书籍的作者就说木灵真人是个强大的阵法师。

    除此外，再无半点有关木灵真人的信息。

