    灰土的土遁忍术造诣极深，当他接近尹贺志一，他体表的大部分皮肤都已石化，朦胧月色下散发着灰色光泽，如一尊石巨人碾压而去。

    尹贺志一不敢硬拼，瞬身术闪到后面，随手甩出一道风遁大突破。

    灰土脚下一踏，整个人如炮弹般腾空而起，咆哮着轰向尹贺志一。

    尹贺志一边打边退，将灰土往右侧引去。

    灰土大笑“你们这些木叶忍者实在是太天真了，以为凭借这几个人，就能破坏我们的物资嘛？”

    尹贺志一眯着眼，根本不为所动，他的任务，就是将这名岩忍最强大的忍者引开，之后就交给封火和秋道堂北，即便他们失败，还有另外一个小队！

    “能不能，要试过才知道！”尹贺志一疯狂挑衅，很快就将灰土引到远处。

    “出来吧，木叶的忍者，你们藏在那里完全没有用处！”岩忍中的感知忍者已经发现封火和秋道堂北的隐身之处。

    “怎么办？”秋道堂北有些心理没底，主要是现在物资旁剩下的十几名岩忍，还有三名上忍，其余也都是中忍！

    封火看着那批被石壁围起来的物资，脸上露出淡淡笑容“这就简单多了，走，我用火遁烧毁物资，你负责保护我！”

    “嗯！”秋道堂北听到封火这样说，顿时就来劲了！

    封火当即从树上跳下。

    “火遁头刻苦！”

    头刻苦是角都的火遁忍术，威力大不说，而且燃烧速度极快，几乎半个呼吸内就已经席卷过去，直接撞在车队旁的石墙上。

    噼啪！

    石墙在高温下迅速发黑焦裂，火苗如无数小蛇，疯狂的往石墙裂痕中钻去。

    “咴咴……”

    车队的马感受到烈焰高温，惊惧不已，打着响鼻来回不安的走动，但两边都被石墙堵住，前后又都是马车，根本就跑不出去，只能在原地跺着马蹄。

    “不好，快阻止他们！”

    “加强石壁厚度！”

    “土遁土流壁！”

    “部分倍化之术！”秋道堂北不甘示弱，变成巨人大小的拳头重重轰在地上，大地震荡，那堵被烈焰燃烧的石墙直接破碎，轰然坍塌。

    这一瞬，烈焰疯狂扑过去，即便后来升起的土流壁也完全被火焰引燃，刹那，火海和车队再无阻碍，那些马已经疯狂鸣叫，有几头更是慌不择路撞破摇摇欲坠的石墙，冲向烈焰，很快就被火焰缠身，化作焦尸，那些车厢散乱一地，在火焰中噼啪燃烧。

    “该死，阻止他！”

    “里面有起爆符，会爆炸的！！！”

    “快用水遁啊混蛋！”

    岩忍气急败坏。

    “水遁水流鞭！！”

    一名岩忍挥舞着水流鞭，狠狠的抽打在车队和烈焰间，想要将火海撕出一道裂痕。

    “水遁大喷水！”

    “土遁土流壁！”

    几名岩忍疯狂补救，剩下的则杀向封火和秋道堂北！

    “土遁土隆枪！”

    “土遁岩柱枪！”

    “土遁岩拳之术！”

    秋道堂北站在封火前，大吼道“这些都交给我了！肉弹战车！！！”

    轰隆隆！

    秋道堂北化身巨大肉球，在封火四周滚来滚去，所有攻向他的土遁，尽数被他挡下。

    那三名上忍，也杀了过来，威力恐怖的土遁忍术一个接着一个的朝着封火头上罩下。

    “不要小看我啊，啊啊啊！！！”

    秋道堂北大叫，一开始叫是为了壮胆，之后就完全是惨叫了，这些上忍的忍术落在他的身上，每一个都能带起一大片血花，很快，‘肉弹战车’就变成了‘血肉弹战车’！

    “火遁头刻苦！”

    封火眯着眼，完全不考虑其它火遁，全身心的使用燃烧速度快到极限的头刻苦。

    眼前的大地在烈焰下发出不堪重负的咔咔声，狂暴的火焰一波接着一波席卷向马车，岩忍的水遁忍术，根本就无法扑灭这燃烧如此猛烈的火焰。

    尤其是，动物都惧火，那些马看到这么热情的火焰，都吓得六神无主，疯狂的四散逃逸，车厢被颠得到处都是！

    而在火海中燃烧的车厢也渐渐被火焰彻底吞没，这一瞬，一箱起爆符终于不甘寂寞，轰然爆炸。

    轰轰轰！

    犹如推翻了多米诺骨牌，当第一张起爆符爆炸，其它起爆符也被连锁引动，成千上万张起爆符几乎是在几个呼吸内就依次引爆。

    轰……

    无数的爆炸声叠加在一起，空间都被震荡出道道涟漪，疯狂四散。

    那狂暴的火焰，直接被空间涟漪荡灭，附近的岩忍包括那三名上忍都在空间涟漪的恐怖威力下如稻草般飞出去，在空中吐血连连。

    而封火的运气非常不错，当空间涟漪荡漾而来，他正好站在‘肉弹战车’的后面。

    呼呼！

    巨大肉球被涟漪击飞，然后撞在封火身上，直直在地上滚了百来圈，撞断了十七八颗大腿粗的树根才堪堪停下。

    秋道堂北直接恢复原形，浑身上下就没有一块完好的骨头，而封火也被撞得七荤八素，狠狠得吐了两口血，起爆符爆炸的威力都被秋道堂北挡下，封火的伤，完全是被‘肉弹战车’给碾压出来的。

    因此没过一会儿，封火就站了起来，只是爆炸的巨大响声造成的耳鸣让他听不清四周的一切声音。

    耳膜受伤，封火的平衡感有些失调，他踉踉跄跄跑到秋道堂北身边，直接趴在地上检查他的伤势。

    背部血肉模糊、胸前肋骨更是断了一半以上，可能连五脏六腑都被震荡出血，伤势极重！

    封火来不及查看四周情况，直接以掌仙术治疗他。

    与此同时，狂暴的爆炸也惊动了远去的灰土以及尹贺志一。

    “怎么可能？！”灰土大惊回头，看着后方如火烧云般的蘑菇火焰冲天而起，脸皮疯狂抽蓄！

    尹贺志一也不可置信的看着那边，心想难道是另外一支小队的人到了？嗯，一定是这样！

    ‘那么，接下来我的任务就是拖住他争取同伴逃命的时间了。’

    尹贺志一眼眸微眯，迅速结印“风遁风切之术！”

    一道锐利的风刃笔直的砍在灰土脚下，挡住了他回援的身形。

    “该死，给我滚开！”灰土大怒，双手如幻影般结出一道道印记，“土遁山土之术！”

    轰！

    大地轰鸣，地上的土在瞬间化作两个巨大半球，直接将尹贺志一夹在其中。

    “你就在这里静静的等待死亡降临吧！”

    灰土的身影迅速消失。

    “该死！”

    尹贺志一两只手臂死死撑着，但两半的巨大石球实在太过笨重，凭他的力量完全无法抗衡，眼看他就要被石球压成血泥。

    尹贺志一忙改用手肘撑住，随后双手聚在胸前，艰难的结印。

    “可恶！！！”

    几次结印失败，让尹贺志一脸色越发难看，而他的手肘，也在石球的压力下皮开肉绽，甚至露出白森森的骨头。

    “瞬身术！！！”

    轰！

    两个巨大半球在轰鸣声中彻底化为一个球体。

