    祭拜过丁原之后，吕布的日子重新平淡下来，每日与严氏一起逗弄女儿，享受着家人相聚的时刻，偶尔会与手下一众将领们摆个小宴吃，模拟人生也需只是南柯一梦，但其中的经历却让吕布在不知不觉中发生了变化，现在的他比以前少了几分焦躁，也更重视与人相处。

    当然，傲气还是有的，看不上的人，依旧看不上，他不会强迫自己去看那些人顺眼，总之如今的吕布虽然少了几分棱角，昔日的傲气渐渐内敛，不过给人的感觉，却似乎更有威严一些，那种由内而外散发出来的威势，哪怕是严氏，日常见到吕布都会不自觉地将声音压下去。

    “将军，相府派人来，请将军前去议事。”这日，吕布正陪着妻子在园中和女儿玩耍，管家快步进来对着吕布一礼道。

    “知道了，稍后便至。”吕布点了点头，让他去打发人走。

    “夫君又要出征？”严氏有些担忧道。

    “如今迁民之事已近尾声，这河洛已是空城，不过在离开前，应当与那关东诸侯还有一战！”吕布点了点头：“不过今日传唤是何意却不知。”

    女儿抱着吕布的腿不想让他走，却被严氏劝着拉开，漂亮的眼睛盯着吕布，好似随时会哭出来一般。

    “乖，为父稍后便回来。”吕布揉了揉女儿的头，起身去了前院，在两名亲卫的帮助下换上了甲胄，这才出门前往相府。

    吕布赶到相府时，多数将领已经到了，李傕、郭汜、胡轸对吕布的到来并不友好，甚至没有打招呼的意思，倒是一旁的牛辅笑道：“奉先，阳人之战斩杀那江东猛虎实在是大快人心，经此一战，奉先之名必将名扬天下。”

    “名扬天下？靠偷袭么？”一旁胡轸不屑道。

    “那是自然，若无胡将军狼奔豕突，丢盔弃甲的将那孙坚引出阳人聚，布要想正面攻杀那孙坚，却也不易。”吕布可不是吃亏的主，更不会忍气吞声，哪怕在模拟世界中经历了一世，但人的性格有时候真难改变。

    “吕布，你可休要猖狂，当时我也是误中奸计而已。”胡轸被吕布当着众人面前揭短，面上顿时有些挂不住，愤怒的反驳道。

    “怎的，那孙坚可以用计，我便不行？”吕布瞪眼道。

    “大家都是袍泽，此时怎好争吵？”牛辅连忙上来，拦开两人，主要是担心吕布发难把胡轸给打死，本来是好日子，这么一弄，大家都不开心。

    李傕本也想讽刺几句，毕竟吕布一来，虽然如今只是个中郎将，但却是被封了都亭侯，而他们这些西凉老将到现在还没几个封侯呢，自然看不惯，但看眼下这样子，吕布显然不是什么好相与的，有胡轸前车之鉴在，他也不好再发难，毕竟在这地方动起手来影响不好不说，最重要的是打不过，真被打了才叫丢人。

    吧胡轸拉到一边，低声劝慰了几句，胡轸情绪才算平静下来。

    胡轸这傻子，是被那李傕当枪使了。

    吕布冷眼旁观，此时的他可不是以前的吕布，很多事情能够一眼看出端倪，模拟世界给吕布最大的好处不是结算后的奖励，而是一世经验，再蠢的人，事情经历的多了也能渐渐明悟，更何况吕布并非蠢人。

    以后得当心这些人背后捅刀子。

    “相国到~”

    门外响起门子的声音，随后便见董卓那犹如雄师一般魁梧的身体出现在门口，整个房间里的光线都好似一暗，在他身后，是一脸微笑的李儒，他好像很少有不笑的时候。

    “都来了。”董卓见众人到齐，对着门外喊道：“让他们进来吧！”

    众人正疑惑间，却见门外有一行人持节而入，吕布视之乃是光禄勋宣璠，对此人印象不多，只记得是去岁迁都时跟随天子一并去了长安，如今持节来到洛阳，应该是为传诏而来。

    “臣宣璠，奉陛下之命，前来传诏，请董相国接诏！”宣璠进入大厅后，高声道。

    董卓肃容上前。

    “自去岁起，有关东乱臣霍乱社稷，幸有大汉忠良董卓匡扶社稷于即倒，镇压四方乱军，有大功于朝廷，今为镇压诸侯，特拜董卓为太师，统领朝纲，匡扶社稷，早日平定诸侯之乱！”

    “臣董卓领命！”董卓肃容一礼，双手接过诏书。

    这太师之位，之前是没有的，不过董卓此举可不是单单变个称呼，太师位在三公之上，也高于诸侯，包括刘姓诸侯，有了这个名义，加上有朝廷在后面，董卓将在名义上获得更高的自主权。

    别小看这个名义，按照现如今人们的普遍意识，以下攻上那就是无道，董卓有了这个身份，诸侯攻他至少在名义上是不占理的，而且也有更大的自主权，几乎任何事情都不需要经过朝廷可以自行解决。

    “回去吧。”接过诏书以后，董卓对着宣璠挥了挥手。

    要说这光禄勋也算朝廷大员，昔日在洛阳也是占据实际军权的实权人物，但此刻在董卓面前显然没什么牌面，见董卓挥手，便知趣的躬身告退。

    “恭喜太师！”待那宣璠被打发走后，众将对着董卓恭拜道。

    “众将无需多礼。”董卓坐下来，示意众将入席：“今日叫诸位来，除了这件事之外，还有一事商议。”

    “请太师示下。”众将躬身道。

    董卓看了看李儒，李儒会意，看向众人道：“如今天子已在长安安稳，这河洛之地也已成为一片死地，我等也该退回关中，这送往长安的最后一批人，便是诸位家眷。”

    这个众人之前都已经得到了消息，倒也没什么大惊小怪的。

    李儒顿了顿，继续道：“不过，若就此离去，好似我军是被关东诸侯逼退的一般，前次吕将军斩杀孙坚，大扬我军威，却不知，诸将可敢再与那关东诸侯战一场，若能再胜几场，我军便是退军，怕也无人敢说是我军被那关东诸侯吓退！诸位以为如何？”

