    投挑报李，礼尚往来，才是邻居乡亲们之间和睦相处的道理。

    趁天还没有黑，姜莲珠让大宝送里正老叔家里的饺子，二宝送卢婆婆家里的饺子。

    两小子得了任务，麻溜的就去执行了。

    姜莲珠在屋里收拾桌椅碗筷，小囡宝拿中午的玉米糊糊加了热腾腾的饺子汤，去喂三只小狗狗去了。

    人人都有事情可干。

    姜莲珠感慨，这养崽也不是她想像中的那么难嘛。

    只要崽们听话懂事，一个赛一个的让人喜欢。

    收拾完东西，姜莲珠就开始熬秋梨膏。

    ……

    里正老叔家里住得远，从秀才家的宅子去里正老叔家，必须要从老王家的家门口过。

    老王家的四郎，五郎几个正在门口玩耍。

    远远的看到大宝端了什么东西过来。

    “哥，这不是大宝吗？他手里端着啥？用大海碗装着的，莫不是什么吃的？”五郎问。

    四郎掂起脚，站在门口柴垛子上看得远。

    “咦？好像是吃的！好像是饺子！”

    五郎闻言就兴奋了，“是了，今天他们娘几个把咱们奶给气晕了，肯定是端饺子上门来给咱奶赔罪的，好啊，小日子过得舒坦啊，都有饺子吃了，算他们识相，我去汇报奶……”

    吸溜一下口水，回头就往老王家大门里面跑。

    边跑边大声叫道，“奶，奶，大宝这个野种端着一大海碗的饺子来给您赔罪了！瞧着还是热腾腾的样子呢……”

    老王家的人，这时候也都吃过饭了。

    听到饺子几个字，仍旧忍不住流口水。

    饺子里有肉哇！

    王刘婆子此时正监督着几个媳妇在厨房里收拾碗筷，一听到这话，脸上顿时浮上几分扬眉吐气的意思。

    嘴里却冷哼，“大呼小叫的做什么？没见过世面的，他就算送饺子来，老婆子我也不会轻易的原谅她们……”

    老王家其它人都被五郎的声音给吸引到院子里来了。

    五郎是老三媳妇生的，她接口道：“娘，五郎也是一片好意来给娘通风报信，这孩子性子急，精神旺，以后送入学堂里有夫子管着就能引入正道了。娘，这个姜氏，我之前就和她说过，让她拎十斤狼肉上门来给咱娘赔罪的，结果呢，就一碗饺子，这也太没有诚意了，娘，这事儿可不能就这么便宜她们了，都在家里吃上饺子了，我们晚上吃得还是菜糊馍馍呢。”

    五郎在一旁喜滋滋的，他比四郎跑得快，他先进来报喜信，抢个头功，一会儿，奶肯定也会给他分点饺子吃吃。

    老二媳妇则道，“娘，依我说，姜氏能派大宝来送饺子，这是有意向您低头，不管多少，这是一种态度，还是要好生处理，今儿个在乡亲们面前丢了脸，咱们收饺子，得让外人都看看，姜氏知道错了，给咱们低头的态度，不能不管不顾的打骂回去，万一姜氏恼了，没有台阶下，恼羞成怒的……”

    王老头点头，显然是赞同老二媳妇的话。

    于是，王刘婆子摸摸两鬓的头发，又清了清嗓子，“行吧，那我们出去看看，认错态度好的话，咱们就给她个台阶。”

    一行人来到了大门口，这时候，大宝已经走得近了。

    众人都看得清清楚楚了。

    老大一海碗的饺子，看饺子个头，没有三十个，也有二十个的，特别实在的一大碗。

    热气腾腾的，闻着就香。

    各房人都在盘算着，有没有自己的一口？

    老二一房想着自己是老王家的顶梁柱，又生了三个儿子，个顶个的聪明，肯定他们房里有份儿，不说分个十个八个的，五六个饺子总要分吧？

    老三一房想着，他们一房受宠爱，也生了两个儿子，这回老三媳妇又因为保护王刘氏有功，被蜈蚣把手都咬肿了，没有功劳也有苦劳的，分他们三房十个八个都应该的……

    ……

    王老头与王刘婆子看到了这么大一碗饺子，都心里暗自点头。

    感觉到了有面子。

    就这一碗饺子的份量，在乡亲们的面前，她王刘婆子今天在姜氏那里丢了的脸面，起码能回来一大半。

    这时候，乡亲们也出来看热闹了，都在好奇，怎么回事儿？

    五郎嘴快，“大宝要拿饺子来给咱奶赔礼道歉，赔不是了。”

    乡亲们才哦哦哦的懂了，有的当即就羡慕起来……

    近了，近了，越来越近了……

    结果，就见大宝直接经过老王家的门口，停都不带停一秒的，就过去了。

    视老王家门口一大堆人为无物。

    这……

    众人眼都看直了。

    咋回事儿？不是来给王刘婆子送饺子道歉的么？这是要往哪里走？

    五郎急眼了，上前去拦住大宝，“大宝，你要去哪里？奶不就在这里么？”

    恨不得着急上手就去抢大宝手里的饺子碗。

    大宝冷冷的看着他们，“我娘让我给里正爷爷送饺子去，感谢里正爷爷对我们的照顾，你们是想抢里正爷爷的饺子么？”

    五郎伸出的手，就慢慢的收了回来。

    大宝的饺子，他敢抢，他也抢得过，他今年八岁了，比大宝整整高一个头。

    但是，里正爷爷的饺子，他不敢抢。

    乡亲们一阵哄笑，“原来是这样啊，大宝快去，小心饺子凉了就不好吃了。”

    大宝理也不理他们，抬脚继续往前走。

    老王家的人，个个都感觉到脸红难捺。

    王老头一张老脸实在挂不住了，低喝了一句“胡闹！”转身进屋去了。

    王刘婆子又尴尬又愤怒，她已经想好了说什么拿乔作势的话了，结果，这般。

    简直是自作多情！丢脸丢到姥姥家里去了。

    转身就扭着五郎要打，“你个小兔崽子，叫你胡咧咧的，把咱们都给忽悠了，老娘今天不打死你个小兔崽子……”

    五郎见势不妙，撒丫子就跑出去躲了。

    王刘婆子抓不住五郎，就找他的生母，老三媳妇。

    “你个杀千刀的贱妇，你教养得什么好儿子，整天咋咋乎乎的，站没站样，坐没坐样，嘴巴没把门，人家在说话，他也在说话，就是他玛的狗嘴里吐不出象牙来，小狗逼崽子，害得老娘一而再，再而三的丢人，气死老娘了，你们母子明天一天都不准吃饭，还想上学堂去，就凭他毛手毛脚的性子，是上学堂的性子吗？别浪费咱们老王家的银子了，银子买吃的还能长身体，给他上学堂，连个水泡都不冒一个……”?

