    呼——

    清晰可闻的，林意耳畔传来五道粗重的呼吸气。

    尽管早已信了，但当面实锤，依旧倍感冲击。

    这在后海老炮手们眼里非主流的一首歌，放在同龄学子之间，却是一件不得了的事情。能通过竞争激烈的艺考进入京城三大艺术类院校的人，其实都不差两把刷子。只是，搞创作啊，这三个字实在过于高端。

    创作的人自带光环......林意开始真切实际的感受到这句话的涵义。

    难怪在社会生活里，甭管衣着是否拉胯，人前边幅是否得体，只要“创作人”的头衔往身上这么一挂，顿时金光笼罩，闪闪发光，人前被尊称一声“老师”......

    中午，一直躺在床上养精蓄锐准、备晚上去洞窟酒吧捞金的林意终于下床。

    洗漱完，添加了两件衣服，跟着室友出门去食堂。

    这比往常的饭点是提前了一刻钟，主要是由于这一段时间会进行校招艺考，外地涌来的考生大多会购买临时餐票在校食堂吃饭，所以若不想吃残羹冷炙，就得比比往常提前一些时间来食堂。

    只是走出寝室，林意就感觉到了不同。

    平日里，广院里俊男靓女众多，审美常态化之后，走在路上大家并不会因为视野里闯入一个帅哥靓女之后而盯着猛看转头。

    但现在不一样了。

    林意明显感觉到，若有若无的目光朝向自己这里。

    性格爽朗大胆一些的，还会主动上前，证实校园博客里的那条视频是不是他。

    “老林，看来你要成为咱们零三届的风云人物了！”

    跟在林意身旁的室友们，同样能感受到四周瞥来的关注度。

    有些感慨。

    因为以前，广院的校园风云人物大多出自播音主持，无他，唯人家能出镜央妈节目实习，那可是能面向全国观众的平台，相比之下，表演系能为学生提供的舞台就没人家这么豪横。一时间3614的室友们，心态有些复杂着：原来，风云人物就在我身边，尽管还只是雏形。

    校园很小，小到一点儿风吹草动就会全校间流传。在处理了几波主动招呼后，林意开始理解，为何即便是学霸云集的水木清华园，就高盲流那种行事风格，依旧能吸引全校诸多女生捐款买音响了。

    这就像是哪怕一个社恐的人，也或许在寂寥时会羡慕社牛的快乐。自己做到了当下他们没有做到的事情，变相的就成为一个情感寄托，而为了一个共同的情感表达，人是乐意付出一些拥有的......

    食堂里。

    林意和室友们低头在吃饭。

    斜对角的餐桌上，有一个妹纸悄悄举起手机，探出一角，快速摁下拍摄键。

    “老林，以后再跟你吃饭，我们压力可就大了。”

    低头吃饭的室友，突然用打趣的语气说道。同是九月入学，现在不过才两个多月的时间，差距却以可以切身体会的速度在拉开。

    当然羡慕了，但老林这路子卖得有些野，也嫉妒不来，看看他都做了些什么吧：

    自己应聘不上的剧组，这货去人家下榻酒店前蹲点，结果还给蹲着了；

    蹲着个角色也就罢了，没事儿去后海酒吧浪，结果浪出了一首原创歌出来。

    这上哪儿说理去，完全模仿不来嘛！

    ............

    临近午间，铃声响起。

    赴京考生陆续从各栋建筑间涌出，往校食堂而来，食堂里的人猛然一下子就多了起来。而这样景象，每年都会在京城各大艺校和高校艺术学院间上演。

    林意正在吃饭，不过在抬头看着涌现进门的考生时，视线里忽然锁定到其中一个熟悉的身影。

    女孩单薄的身影淹没在熙熙攘攘的人流里，手上拎着随身携带盛放着考具的包包，看着满满当当的食堂，脸上有些苦恼。

    林意放下手里碗筷。

    “诶，老林你做啥去？”

    室友问道，不知道林意突然起身要干啥，就看到这货在人群里左右灵活游走到一姑娘面前。

    冷泠刚刚完成今天广播电视的一门专业知识考试，时长两小时，为了考试中间不出现拉肚子这些状况，早上就只吃了一点面包，喝了两小口水，这会儿是饥肠辘辘，还渴。只是来到食堂，一看密密麻麻的全是人，捏着餐票的手指绞了绞，傻眼了。

    不想排队等了，可肚子又饿。

    就在这时。

    “嘿！”

    面前忽然传来一道声音。

    苦恼中的冷泠，讶然的抬头，不知道面前人群里怎么就被忽然拨开，钻出了一个高个子。

    脸上又有些疑惑：这人干嘛和自己打招呼？

    瞅着有些熟悉，紧跟着就反应过来，这人不就是自己初来乍到问路的那位么。

    “是你呀......”

    想叫出对方名字，冷姑娘才发现，自己似乎叫不出来。

    尴尬，摸手，好歹人家给自己带过路......她这几天都在封闭考试，没有上网，当然更不会主动登陆校园博客这样的区域网站，所以，并没有渠道知道眼前这人在当下广院正风头日盛。

    “我刚在那儿吃饭，就瞅见你站在这儿东张西望，刚考完？”

    看着后来与自己缘分匪浅的女孩，没有让姑娘家尴尬，林意解释了一下自己出现在这里的原因，融化着姑娘的心理防线。

    “嗯。”冷姑娘点头应答道。

    “这会儿人多的。”

    林意的话，深深得到冷姑娘的赞同。

    “走吧，带你去校内一个不用排队且好吃的地方。”

    站在一旁，林意突然提议道。

    “啊？”

    冷泠猝不及防，“出门在外不跟陌生人搭讪”是自己从小被灌输教导的原则，她又不是傻，知道在一个学校里，来自学长的主动示好意味着什么。

    但是，对方这好像也谈不上主动示好艾。

    因为，冷泠她也会对比。在高中，来自男同学的主动示好，更多是教室门口的蹲守。如果这人是守在考场外，那肯定心思龌龊，要一棒子敲其脑壳的。可眼前，只是在食堂偶遇到而已。

    “怎么，你要在这儿排长队？”

    “只是有些不好意思，师哥和我，只刚认识的。”

    “你这话不对。”

    “哪里？”冷泠脸懵。

    “我们以前认识。”林意感怀一笑。

    “啊？”

    这下，冷姑娘更加困惑了，她怎么一点儿都没印象。但看到这人脸上那种感怀的神情，不知为何的，心里有那么些触动......

