    不过说来也是有意思。

    最贪吃的姜惠元硬要说的话她的身材或许是几人中最好，或者说最匀称的。

    但可能提到IZONE身材最好的成员，人们第一个想到的会是最高腿最长的张元瑛，亦或者身材最丰腴的权恩妃。

    但实际上以崔志勋这些天来近距离的细致观察，最后却得出这样一个结论。

    那就是最完美的其实是姜惠元。

    腿长确实是张元瑛腿长些，大也确实是权恩妃要大些。

    但是要论到整体比例方面比较匀称的，那还得是姜惠元。

    白皙纤细的大长腿, 及凹凸有致的曲线，加上适中的体脂比例，不胖不瘦正合度，身材比例极佳。

    这样的姜惠元，就尤为适合那种很显身材、能够展示曲线的贴身装扮。

    ……

    就在众人边吃边聊边抱怨马上就要回去录制基地坐牢的时候，一旁的权恩妃终于还是有些坐不住了。

    倒不是说融入不进去, 主要是张元瑛和姜惠元几人吃的太舒服了, 而且还时不时的勾引她。

    所以实在忍不住的权恩妃最终选择了战术性撤退, 借口去洗手间然后直接跑回了房里。

    见状，今晚胃口有些不大好的崔志勋便起了某种小心思。

    又在饭桌上陪着姜惠元等人吃吃喝喝聊了一会儿后，正巧这时来了个电话，便借着有事要处理先离开一会。

    “那啥，我接个电话，你们继续吃，不要浪费。”

    “要紧嘛？不会又要走吧？”

    闻言，身旁的姜惠元便立马放下手中的食物，紧张的看着崔志勋问道。

    以崔志勋的身份，事情多是很正常的，两人在一起时也没少时不时的接到些电话，大多都是小事，电话里安排两句就可以了。

    不过前些天崔志勋过来时，就因为接到一个比较要紧的电话，说有要事需要立刻处理。

    于是他刚到这里坐下没多久便又离开了，然后一晚上都没回来。

    这可把姜惠元弄得幽怨的不行。

    本来崔志勋来她这边的次数就少, 而且她最近也是好不容易才有时间结束录制回来, 谁知道还出了这档子事，可把她给难受坏了。

    于是这冷不丁的又看到崔志勋接了个电话，还以为他又是有什么事要溜呢。

    看姜惠元这副着急的样子，连干饭的动作都停下了，崔志勋顿时也是一阵哭笑不得：

    “放心，我保证，绝对不是什么要紧的事，今晚肯定留下来陪你……”

    崔志勋说的十分直接，完全没在意饭桌上的另外几人。

    而此时的崔叡娜三人，听到两人的对话后，也是互相对视一眼，然后一同用着奇怪的眼神看向姜惠元，眼神中尽是暧昧。

    没吃过猪肉还能没见过猪跑？

    虽说崔叡娜安宥真几人的年纪都还不大，大概率没有尝过爱情的苦。

    至于其他的有的没的，那就更不必多说了。

    不过在好闺蜜姜惠元这里，她们的狗粮可是没少吃。

    姜惠元还比较腼腆，做事不会那么没有分寸。

    但是崔志勋就完全不当人了，即便是在她们的眼皮子底下，也是该上手上手, 该亲密亲密，一点也没拿她们当外人。

    姜惠元被姐妹的奇怪眼神看的有些不好意思, 于是便赶紧催促崔志勋道：“那你赶紧去吧。”

    “嗯, 你们继续吃吧，记住一定不要浪费，不然……”崔志勋笑道。

    谷毶

    崔志勋不似威胁的威胁显然并没有什么用，至少张元瑛几人都是一脸随意的样子，嘴里还嘀咕着：

    “怎么可能，还剩这么点我两口就吃完了。”

    “放心啦，有惠元欧尼在，再多些也不可能会浪费的。”

    “……”

    姜惠元：“？？？”

    ……

    起身离开餐桌后，崔志勋便一边接起电话一边来到客厅。

    可惜客厅没人，不出意外的话权恩妃应该是回到她们的房间去了。

    他给姜惠元安排的这套房子是个大的三居室，除了两厅和阳台以外，就是三个卧室了。

    三个卧室都挺大的，不过只有两个是主卧，配有单独的洗漱间。

    而权恩妃现在多半就是在里面的其中一个主卧里。

    她和安宥真三人也是经常会在这边住的，毕竟崔志勋来的次数确实不多。

    甚至来了也没关系，反正房间够，四人两人一间正好。

    “我已经跟湾流那边谈好了，你的改装要求他们表示没有问题。”

    “不过具体的签约事宜还是得志勋兮你亲自来，他们会派人过来的……”

    电话里的崔允浩在那汇报着。

    前段时间不知怎么的崔志勋突然起了想买一架独属于自己的私人飞机的心思，然后就按例把事情交给了他。

    但实际上SK集团是有自己的私人飞机的，也就是崔志勋之前坐过的那个。

    虽说现在那飞机还不是完全属于崔志勋的，但是实际上也差不多了。

    毕竟崔父不可能还能从医院的病床上爬起来坐一坐那架原本属于他的私人飞机。。

    严格意义上来说，现在的那架私人飞机就是属于崔志勋的。

    所以崔允浩不是很能理解崔志勋的想法，为什么还要花那么多钱再买一架呢？

    “嗯，我知道了，辛苦你了。”

    听完崔允浩的汇报后，崔志勋点了点头道。

    飞机的事情暂时不急，相比起这个，崔志勋还是觉得眼前的这扇门到底要不要推开进去才是一件很值得让人考虑的事情。

    不过崔允浩显然不清楚崔志勋目前的状况，反而在那里问出了自己的疑惑：

    “说真的我不是很能李姐，志勋兮你为啥要花这么多钱再买一架啊？公司不是有吗？”

    崔允浩有些纳闷。

    虽说崔志勋花的都是自己的私人账户里的钱，但是在他看来确实没有这个必要。

    又不是没有，何必再花那个冤枉钱呢？

    即便这钱不是他的，甚至都不是起点集团或者SK集团的钱，但他还是心疼啊！

    那可是差不多九百亿韩元啊，真的不是什么小钱。

    而且还有一点很关键的是，自己这个堂弟的私人账户里到底有多少钱啊？

    到处买房就算了，现在还能随随便便拿出这么大一笔钱来买私人飞机？

    真就不拿钱当钱呗？

    ……

