    李青衣从未见到过如此附和太乙道教义的剑。

    从那突然自三丰剑窜出的白光中明悟前因后果，这一刻的李青衣，已经知晓为何眼前这位年轻的北凉王，会晓得自家宗门的秘传道典了。

    祖师显灵，亲传武道！

    刚刚那斩破狂风，有如天地一般的无敌剑气，正是太乙道二十二式绝学剑技之尽头，被太乙祖师耗费二十年时间方才悟出的一道绝世剑招。

    名曰：剑二十三！

    虽然这位北凉王眼下将其施展而出，可以说是晦涩无比，和太乙道卷宗记载的绝学剑招相差甚远。

    但不可否认的是，他确实是将其给入门了。

    这可是连李青衣曾经，都未触摸到的镇宗绝学！

    若非位列掌教真人，真传长老等尊贵席位，太乙道的其他弟子根本就没有资格，从祖师遗留下来的太乙剑道图中将其悟出。

    但这次托洛离的福，李青衣自己却也沾到了这极其稀有的大机缘。

    张太乙将自己遗留在三丰剑中的虚影化作了两份感悟，一者赠予了这位酷似他当年性格的北凉王洛离，而另一道，则是送给了他宗门之内的杰出后辈，李青衣。

    所以现在的李青衣也与洛离一样，通晓了这太乙道的终极剑式，剑二十三。

    同时，李青衣也明白了祖师的嘱托与用意。

    她已经晓得，祖师代表了整个太乙道，将三丰剑交付给了眼前这名年轻人，做这柄天下神兵的第二任主人。

    自己，已经没有什么留下的必要了。

    白衣女子抬眸，复杂的看了眼收剑入鞘的这名玄甲青年，心中涌现出淡淡的不服之意。

    “祖师神魂显迹，我已明白他老人家的意思。”

    “既北凉王应了祖师之诺，那这柄三丰剑按照祖师的意思，就暂时放在王爷这里了。”

    “希望道友日后能勇猛精进，于武道之路上再攀高峰，不堕此剑之威名。”

    宽大云袖一甩，李青衣微微低头，行了一式道家之礼。

    待到洛离有所回应之后，她也并未停顿，直接就告歉一声便抬步如风，转瞬间足履已步入了半空，往着不远处那道观摩了整场事件前因后果的黑衣女子行去。

    呆在这里不过一夜时间，却让李青衣这颗波澜不惊的无尘剑心，在短时间内震动了数次。

    她怕继续留下去，会抑制不住自己心中生出的想法。

    “好想，和他打一场啊...”

    白衣女子转身，道冠之下的墨发飞舞。

    在洛离没有注视到的角落，女子褐色的晶莹眸子中，犹如夜空星辰般明亮，其中还透漏出几分渴望。

    她是真想和这位北凉王以剑会友，看看到底是谁的剑道更胜一筹。

    只可惜眼前的局势，不允许她这般任性。

    这处北蛮前军刚被北凉大破，恐怕要不了多久那些残兵败将，就会与后方大军会和，然后卷土重来。

    这个时候自己与洛离提出试剑的请求，无疑会被其拒绝。

    时机还未到。

    “且待我将这丫头送回西燕之后，再寻个空隙与其交手。”

    “希望那时候，这位北凉王能将眼下的困境解除。”

    “这样，想必就能有机会与我交手了吧。”

    李青衣回到宇文乐身畔，一言不发，实则心下正在思索着，如何能找到个合适的理由，与洛离一较高下。

    而宇文乐虽是欲言又止，有满腹疑惑想要开口询问。

    但看着护持自家一路的这尊守护神面带清冷，一语不言只是带着她向着不远处马匹行去，出于顾虑，她还是没有将胸中想法脱口而出。

    毕竟虽然已经出了大夏国境，但之后的路途，自己还是得再仰仗这位太乙仙子的武力。

    所以，既然她现在看起来心情不佳，那自己切莫不能多言，将其给得罪了。

    “不过这位北凉王，还真是了不起！”

    “连这位来自中土的太乙真传，风头都能被他给压下去，这还是夏京传闻中那个不过武道八品的普通王爷吗？”

    “夏京京城之中的那些个公子哥，若是拉出来与这位比较，怕是连触摸到他鞋底的资格都没有吧。”

    “一步入神海，又得三丰剑相助，与太乙道有了几分渊源，啧啧...”

    “这下子，大夏与金狼王庭的局势可好看咯！”

    临行之际，宇文乐又向着后方已经望不到踪影的北凉大军方向深深看了一眼，凤眸中露出了几分惊叹。

    有这位北凉王搅动风云，眼下如一潭死水，多少年没有爆出过大新闻的北玄域，看来过不了多久，就会有大动静产生了。

    宇文乐心下暗想。

    二人各揣着心思，寻到不远处的马匹，直接翻身上马，便沿着山海关的侧道继续飞驰，向那西燕边境一路奔去。

    而那已经打扫好战场，正严阵以待，听候北凉王王命的一众铁骑，也在洛离飞身上马，一声令下之后，便往着来时之道，凯旋而归！

    可以预见，这支打了大胜、为眼下局势解了燃眉之急的万余铁骑，将在回归北凉之后，受到怎样热烈的欢迎！

    ...

    北蛮后方，中军大帐内。

    “啪！”

    一大马金刀，跨坐于虎皮座椅之上，脖子上有刺青缭绕，满面阴冷与凶厉之色弥漫的光头大汉，看着跪拜于帐首之下的完颜律，将手中刚刚抬起来的情报，直接拍在了眼前的案桌之上。

    咔嚓！

    一声脆响。

    巨大的力道，让这做工精细，在金狼王庭荒凉的边境之处难以见得的檀木案桌，直接碎裂成一块又一块的木屑，不成样子。

    打碎案桌，仍是让那刺青纹脖的光头汉子怒气未消。

    这一点，从他将那竹简描述的战报硬生生捏成粉末来看，便可见一斑。

    “完颜律。”

    哗啦啦。

    张开手掌，看着手中竹简粉末慢慢飘落在地面之上，乌尔其语气平静的开口：

    “本帅是不是警告过你和蒙德，此番进攻，大军已经有了周全的计划，只要按兵不动，最多半月，北凉便会不攻自破？”

    “因此我倒是想知道知道...”

    “到底是谁给你二人的胆子，竟敢忤逆本帅的军令，去那山海关百里之外安营扎寨？！”

