    “尸体？你想买什么样的尸体。”

    黑袍男子的神情一变，郑重看着眼前这个古怪的年轻人。

    “忍者的尸体。”

    “不卖。”

    并没有出乎无月的预料，他说的不是没有，而是不卖。

    “那就算了，将苦无与手里剑拿出来看看，起爆符要一沓。”

    黑袍男子向着他点点头，转身走进了存放武器的房间。

    不久之后，男子捧着两个盒子走出大门，将盒子放在他的面前。

    “起爆符800两一张，苦无一柄3000两，手里剑500两一枚，本店概不还价。”

    打量着手里的垃圾，无月下意识的撇撇嘴，这种垃圾也好意思拿出来，还是猫婆婆的店好。

    尽管对于手中的垃圾很不满意，但考虑到接下来的铁之国更不能补充这些东西，所以他还是买下了手中的垃圾。

    “情报，我想知道木叶三忍之一的纲手在哪里，开个价吧！”

    “三百万两，我这里虽然没有，但我可以发动其他地方的人手帮你询问。”

    眉头微皱，这个价格有些偏高了。无月继续问道：

    “你需要多少时间？”

    “一个月，最迟一个月。”

    “太慢了，我最多在这里等三天，三天之后要是没有消息的话，你这里也就没有必要再存在了。”

    手上的小箱子扔了过去，无月的神色有些不耐。

    黑袍男子打开箱子，一沓沓二百两面额的钞票整整齐齐的放在其中。

    “好，三天之后您来这里找我。”

    男子神情一肃，表示自己接下来这次交易。

    正当无月打算离开时，男子从背后叫住了他。

    “客人请稍等，您对赚钱感兴趣吗？”

    无月回头看了他一眼，示意他继续说下去。

    “这个是这里的赏金榜，您要是感兴趣的话可以看看，榜上的每个人赏金都很丰富，您一定不会失望的。”

    打量着放在暗处积灰的榜单，无月没有半点兴趣。

    设立这个榜的人有些不安好心了，尤其是那几个针对各村首领的赏金，更是少的可怜。

    行刺火影才六千万两，这是在瞧不起谁呢！猿飞老爷子现在可正直壮年，不算分身的话他都不一定打得过。

    “有机会的话再说吧，顺便问一句，这附近有流亡忍者出现过吗？”

    “流亡忍者，嗯，好像有过，不过流亡忍者基本上不会来这里…”

    “是吗？这附近有没有盗匪之类的存在呢？”

    “哦？这个嘛，就请您小心一点了，那些盗匪的背后是谁可说不准。”

    黑袍男子的表情有些微妙，似乎知道一些内幕。

    “还是尽快去打听到我要的消息吧，收钱不办事的后果，我相信你是绝对不想知道的。”

    嘎！嘎！嘎！

    无月的身形化成一只只乌鸦离开了这里，黑袍男子的瞳孔一缩，感觉麻烦有点大了。

    “幻术吗？什么时候中招了？这个男人强的有点离谱。”

    黑袍男子拿出一张纸条飞快的在上面写了什么，不久后，十几只训鹰向着各地飞去。

    万一那个男人在自己身上做了什么记号，那他可是真想哭都没地方了。

    旅馆内，鸦分身已经向着这里赶了回来，听那个黑袍男子的意思，这里的盗匪貌似很有背景，那里面甚至还有流亡忍者的参与。

    正好，他的术需要忍者作为实验品，到时候逮住几个人实验一下，已防止出现意外。

    旅馆内的男浴室中，无月洗了个热水澡后，舒适的躺在被窝里，长途跋涉所带来的疲劳感一扫而光。

    咚咚咚！

    “请进。”

    星推开房门，见无月慵懒的躺在被窝里，一时间竟忘记了想问什么。

    “怎么了？”

    “无月君，我们在这里休息多长时间？”

    “三天，等到情报到手之后就出发。”

    无月双眼微眯，一副似睡非睡似醒非醒的状态，星见他这幅样子也只能将肚子里的话吞回去，离开了他的房间。

    回到自己的房间，香磷的母亲笑眯眯的看着她，低声问道：

    “怎么样？”

    “他好像很累的样子，已经休息了。”

    一旁的香磷一摇一晃的走到星的身旁，大声的说着。

    “笑！笑！……”

    星抱着她笑了笑，并没有再说什么。

    香磷的母亲见她有些失落，便悄悄在她的耳边说些什么，星的眼睛一亮，脸上再次恢复了笑容。

    傍晚，吵闹声传入无月的房间内，睡眼惺忪的他披着一件外套趴在窗户上，一队队打扮的稀奇古怪的行人正在游街。

    “庙会吗？这倒是挺稀奇的。”

    之前所游历的国家不是处于战乱就是国家贫苦，像这种举行庆典活动的城镇他倒是第一次遇到。

    随意的将长发披散，无月披着斗篷走了出去。

    “你醒了？”

    “星呢？去下面的庙会了吗？”

    “星本来打算和你一起去下面的庙会看看的，见你太累，她就自己一个人去了。”

    香磷的母亲站在无月的身后，解答了无月的疑惑。

    “是吗？我知道了。”

    正当他要出去时好像又想起了什么。

    “你们不去吗？那个小家伙儿应该还没去过庙会吧！”

    “没关系，我留在这里照顾她就好...”

    “带她去逛逛吧，人不就是因经历而成长的吗，不管那些东西是好是坏。”

    一沓钞票落到了香磷母亲的手上，无月已经离开了旅馆。

    望着他的背影，香磷的母亲微微摇头，面对他的时候总有种面对那些看破世俗的老者那种感觉，明明是才不到七岁的孩子。

    “走吧，小香磷，和妈妈一起去庙会喽！”

    “庙...会...。”

    “对，庙会！”

    ...........

    热闹的人群之中，一个披散着长发的少年慢悠悠的走在人群之中，不时有好奇与惊讶的目光投向那个清秀之中带着些许慵懒的孩子。

    少年无视了那些眼神，向着不远处的庙宇走去。

    庙会庙会，没有庙怎么能叫庙会呢！

    当无月赶到时，星正专心致志的祭拜着这座不知是什么神灵的尊像。

    从嘴型上看，应该是在祭奠自己的养父母。

    等到她回头时惊讶的发现无月站在她的身后，若有所思的望着自己。

    “怎么了？”

    “没什么，走吧，我也想看看庙会是什么样子的。”

    他头也不会的走进人群之中，星紧紧的跟在他的身后，眼中闪过了一丝喜色。

