    “这猿武世界，果然是有些不同寻常。”

    周南对那干瘦猿人无视【金身】特效的强制传送很是在意，心中有一种不安全之感，对这座悟空山以及前方的巨大猿人、其他玩家更是充满了好奇。

    而不等他有所举动，前方的四名玩家也看了过来。

    “人类！”

    人类女玩家最先开口，神色中带着一些惊喜。

    “哈哈，小师弟！”

    匹格小帅大笑了起来，他的模样与在神魔议会中差不多，光着上半身，只穿着一个大裤衩，还露着一截小尾巴。

    金色的章鱼人玩家和那位天蛾玩家显然不认得周南，只是随意的看了看，点头示意一下，很快就又静默不动了。

    周南向四名玩家抱拳拱手，他的【洞察】技能被封印了，看不到他们的信息，但身为人类玩家，肯定还是本能的亲近人类玩家，所以就向前方的女玩家走去，说道：“你好，我叫黑卡皇帝，姑娘怎么称呼？”

    那女玩家容貌姣好，她扎着高马尾，身材匀称，说道：“你可以叫我明心大师姐，我来到这个世界已经有小半年了，章鱼头是你二师兄，他叫【章知】，小飞蛾是你三师姐【飞萤】，最后这个猪头自称【小帅】，是你的四师兄！同为人类玩家，你还是小师弟，我肯定会罩着你的。”

    “嗯？”

    周南一愣。

    啥情况，怎么突然就多了师兄师姐。

    而既然有师兄师姐，是不是还有师父？

    “明心师姐”的游戏昵称是【陆明心】，终于等来了一个人类玩家，她的心情不错，此刻向着前方盘坐着的巨大猿人躬身一礼，又对周南道，“你先来拜见武天老师吧！”

    “武天老师？”

    周南更感疑惑了。

    【陆明心】见他不动，又道：“武天老师是神明一般的存在，也是这猿武世界中无可争议的最强玩家，他的存在是一个奇迹，小师弟既然能来到这里，那应该知道三十三文明吧，武天老师的故乡是猿星，他超然入圣，活了七千多岁，炼神反虚，与我们这些玩家不同，他是主动来到这个世界的。”

    “这……”

    周南闻言，第一时间就感觉【陆明心】是在忽悠人。

    活了七千多岁？炼神返虚？主动来到这个世界？

    这靠谱吗？

    【陆明心】脸上露出笑容，继续道：“你是不相信么？以后你就会明白了！我现在可以告诉你的是，请对未知保持敬畏，无限时空中超越人类认知的事情太多了，你可以将猿武文明看成是修仙文明，这并非不是科学，萤火虫能发光，电鳗能放电，猿人修气功，种族限制了你的想象力！”

    “是吗？”

    周南半信半疑，他仔细打量那闭目盘坐的巨大猿人，问道：“这位武天老师，他怎么一动不动？”

    匹格小帅这时候开口说话了：“老师他元神出窍，巡游天下去了！你方才应该已经见过老师的一尊身外化身了，是他将你传送过来的。”

    “元神出窍？身外化身？”周南看向匹格小帅，道：“二师兄，咱俩倒是有缘啊，你啥时候过来的？”

    匹格小帅道：“我不是你二师兄，是四师兄！不要乱叫，咱这儿讲究辈分！”

    【陆明心】道：“你们认识？”

    “在神魔议会见过！”匹格小帅向陆明心拱手，道：“大师姐，咱这位小师弟可不简单，他如今是你们人类的首席战将，卡牌厉害，打游戏也贼强。”

    “首席战将？”

    【陆铭心】看向周南：“虚名毫无意义，莫要追逐，以后跟着武天老师好好学气功！你四师兄入门比较晚，不过天赋异禀，学气功也才不到两个月吧，修为已经不差了。”

    天蛾玩家此刻开口了：“武天老师收不收他作弟子，还不好说呢。”

    她头上又两支触须，说话之间一闪一闪的，其声音有点像电子音。

    “肯定没问题的！”

    【陆明心】道：“小师弟，你三师姐来自天蛾一族，别看她说话冷冰冰的，其实心灵像天使一般纯洁，最温柔了。”

    “哦。”周南点了点头，“那各位师兄师姐能不能给我介绍一下气功。”

    “当然没问题了！”

    【陆明心】亲切的上前抓住了周南的手。

    片刻后，通过【陆明心】、天蛾人【飞萤】以及匹格小帅的叙述，周南对猿武世界、猿武文明和气功有了粗略的了解。

    猿武世界在三十三个文明世界中可能是最特殊的一个。

    这里没有任务大厅，没有秘密营地，没有副本空间，猿猴玩家修炼就能升级，打野只是一种消遣和印证武功的活动。

    他们的卡牌，最常见的有两种，也就是装备卡牌和功法卡牌。

    装备卡牌与人类世界的装备卡牌差不多，但没有装备特效，功法卡牌可以拿来修炼，炼成之后卡牌消失。

    这里的材料与其他卡牌世界中的也不同，最容易出【拳谱】、【剑经】等跟修炼和气功沾边的材料。

    而猿人天性与世无争，喜欢静修，他们的生活很是朴素，几乎可以说是维持着原始形态。

    但猿人在漫长的进化过程中，开发出了独属于他们自身的气功文明。

    此气功，说的简单一些，便是吸收天地元气强身健体的功法。

    此天地元气，在人类世界中不可能拥有，在其他科技世界中也绝对不可能存在，那是猿人以自身的生活方式长期改造自然而产生的独特能量。

    而猿人能修气功，也与自身的体质有着重要的关联，其中玄奥，不亚于任何科学、科技体系。

    那位武天老师更是不可思议的存在。

    按照【陆明心】等人的说法，武天老师已经达到了猿武一族修炼中的传说境界，也就是炼神返虚，他是感应到了这个世界，才主动飞升过来的。

    而在这个世界中，也有天地元气。

    有天地元气，所以猿人可以在此修炼气功，这种修炼，又是一种重塑肉身的过程。

    【陆明心】他们讲的太玄奥，周南听不太懂，只知道按照他们的说法，这个猿武世界就是一个修炼圣地！

    非猿武一族，碍于自身体质，基本上是无法修炼猿武一族的气功的，但武天老师惊才绝艳，身为气功大宗师，有意推广气功，机缘巧合之下，他收了【陆明心】等为徒，并且为他们量身创造出了可以修炼的气功，让他们也能在猿武世界中吸纳天地元气。

    当然，适用于人类、匹格、章鱼人、天蛾一族的气功，还很初级，也不成体系，所以修炼的成效有限。

    可即便如此，【陆明心】等人也无比推崇这种真实的修炼，甚至胜过了钻研卡牌的玩法。

    另外，周南也了解到了之前白毛猿人和肥胖猿人为何追赶自己。

    原来在猿武一族的习俗中，戴上绿草帽就相当于被纳妾。

    所以当初那肥胖猿人真的是看上周南了，要娶他为妾，周南接了绿草帽却跑了，他们自然要追。

