    　　沈佳梦坐在自己的位子上，正低头写着自己的作业，不过她的注意力却时不时会被后面那两人的言语所分散。

    　　索性，她撂下了笔，闷闷不乐地吃起草莓来。低头拿出手机看看时间，那家伙，该不会教着教着就把今晚的事情给忘了吧？

    　　随着时间的推移，她时不时就会升起这样的想法：好笨呐！我都听懂了！曹国立他怎么还不懂？

    　　女孩有些嫌弃，但应该不是嫌弃他听不懂，应该是嫌弃他占用了裴清的学习时间。双标无处不在，自己占男朋友的时间不算占，别人这么干就算占。

    　　时间将要来到事先约定的节点，现在是七点四十七。

    　　裴清抬起手腕，到时间了。

    　　再说回眼下的国立，这家伙不懂的东西也太多了吧？他是自打开学以来就没听过课吗？

    　　如果不听也懂、也会写作业，那就罢了。关键是他根本现在就是啥也不会的状态啊！

    　　裴清：“你等下就先好好看书，做些基础点的作业，不会的可以对照答案，这些题目都有解题套路的。”

    　　说完，他就走到前面去了，拎起让某人的嘴巴一直停不下来的果盒，低头凝视她。

    　　沈佳梦的表情很是无辜，干嘛这么看着我？不也给你留了几颗吗？

    　　国立发现了气氛的不对，不由出声：“你们要走了？”

    　　这才几点？岂不是算得上刚来就走？

    　　裴清：“噢，我们去吃海底捞，今晚还没吃饭。”

    　　国立怅然若失：“这样……”

    　　眼里也有些异样，怪羡慕的，这样白天上课、晚上玩耍的生活，谁不喜欢？

    　　一直呆在座位上啃草莓的女孩早就迫不及待了，又能和裴清出去玩了，蹭地一下就从位子上站起来，动作间充满了跃跃欲试。

    　　“东西拿完了？”

    　　“拿完了！”

    　　裴清单手拎起她的，习惯性地单肩挎住，但在简单的眼神对视后，他又明白了这样做的不妥，很快又换成了双肩背的姿势。

    　　“国立，等下值周老师来了后你帮我们签个名。”

    　　“哦，那拍照不拍？”

    　　“直接说刚好不在行了。”

    　　“嗯。”

    　　裴清拍拍他的肩膀，然后单手捧着只剩个五六颗草莓的果盒，跟上已经走出后门的沈佳梦。

    　　……

    　　雨伞遮挡着从天空中飘落的细雨，沈佳梦头顶撑着的是裴清的伞，她觉得这把伞好好看，所以就跟他换了过来。

    　　虽说有过碰上刘校助的倒霉经历，但他俩离开学校之后还是走的这条路，因为路上的氛围确实是非常不错的。

    　　其实，不是路的问题，是人的问题。

    　　只要心底存着暧昧，走哪条路都一样，路表示自己才不要背这口早恋的锅。

    　　裴清从后边跟了上来，收伞，抖擞两下伞柄，然后覆上她的手，从她手中接过那把伞。

    　　既然能共用一把伞，那为什么要打两把伞呢？

    　　裴清合理地选择了前者。

    　　沈佳梦拿回自己的伞，将伞的褶皱叠好，卷起来，这样拿着就轻松多了。

    　　人到底是活了三百六十五天，还是只活了一天，然后重复了三百六十四天？

    　　这是裴清和她一起走过的第一个雨天，想必之后还会有许许多多的雨天，余生很长很长，远不止三百六十五天那么简单。

    　　在裴清眼里，仅是她叠伞这么的寻常小动作，就可以在自己眼前重复上千遍而不会让自己觉得厌烦。看她那双细腻的手指是如何的灵巧，感受着她动作间的平静、呼吸的均匀……

    　　重复是必然，枯燥却不是必然。

    　　“干嘛？”

    　　沈佳梦注意到某人的目光。

    　　裴清摇摇头：“不干嘛。”

    　　女孩催他：“走快点走快点，肚子饿了！”

    　　不过她倒不觉得很饿，而是担心裴清没吃晚饭，比自己更耐不住。

    　　边催边推，裴清笑声传出的同时也有模有样地加快了几下。

    　　这样的事情，为她重复千百遍都不会觉得枯味。

    　　……

    　　自从周六那场冻雨过后，从北南下的寒流冻住了整座城市，直接跳过散热阶段，一夜进入湿冷天。

    　　青鸟附有个不成文的规定，那就是当天气温度达到十度或十度以下时，学生们可以不穿校服，换上自己从家里带来的厚衣服。

    　　这是一件难得的趣事，毕竟，谁会想把自己新买的衣服放家里衣柜积灰呢？

    　　当然了，同学们心里都得有点数，不会想着全副武装标新立异，那样的话可能就得去政教处逛上一逛了。

    　　在校服外边套个外套是被允许的，至于裤子什么的，那就别想换了。毕竟有秋季校裤，再不济，还有秋裤顶着。

    　　什么？不喜欢穿秋裤？那要么就挨冷，要么就可以试着穿上自己的潮裤来上课，赌一把。

    　　赌不会被校领导看见，毕竟如果不被那些领导发现的话，大多数老师们也只是睁一只眼闭一只眼。

    　　至于裴清，还是日常的一件短袖一件外套，裤子倒换了，换成秋季校裤，里边带网格那种，挺保暖。

    　　现在的温度在十度左右，冷空气混着雨后的湿气，那可不是一般的冷，而是非常的冷！

    　　他倒不是不喜欢穿自己的衣服，而是现在这个时期的衣服……怎么说呢，还是让他有些不大适应。

    　　有点儿复古。

    　　所以干脆就用校服来过渡了。

    　　……

    　　今天是星期三，距离裴清的农历生日正好过去两周。

    　　这天早上，裴清拿了两鞋盒过来，刚进教室就吸引了一众男生的目光。

    　　懂的都懂，这里边装的是啥？不就是鞋吗！

    　　而且，每当有人买了新鞋，拿来传着看是再寻常不过的行为了。

    　　酷爱鞋款的阿喜第一个给裴清招起了手：“清哥，给我看看喂！”

    　　裴清笑了笑，把自己那双的盒子给递了过去。

    　　早自习的气氛一直都比较沉闷，这倒是给教室里添进了些活跃元素。

    　　沈佳梦往后扭过头，看他一路过来，直到自己面前……

    　　裴清将托在手中的鞋盒放下，笑说：“你的礼物。”

    　　沈佳梦呆，还没等她有话出来，就听见后面那那几个男生的起哄声。

    　　涛哥：“哇，清哥能不能给我穿一下啊！”

    　　阿喜笑骂：“你个傻嘿，穿你个头！”

    　　				

