    自从空间门融合，全国陷入动荡状态。

    这两天，荣耀职业联盟，也暂停了绝大部分比赛，少数没有暂停的比赛，收视率也惨不忍睹，创造了历史最低的记录。

    原本热闹的职业联盟，陡然安静下来。

    原本粉丝瞩目的职业选手，似乎失去了光环，没有人议论，没有人关注，也没有活动邀约。

    走在大街上，原本粉丝欢呼围绕的情况也消失不见。

    此时的职业选手，如同普通人一般，这让他们陷入了迷茫和恐慌状态。

    他们的职业生涯，仿佛提前终止了。

    面对异族即将入侵，各大产业经济萧条，但娱乐产业却异常火爆，只是没有多少人有心情去关注比赛。

    相比看比赛，人们更喜欢直接享受生活。

    那些明星，粉丝又不是没有看过。

    没有人关注，也就意味着职业选手即将没有收入。

    这对很多职业选手来说，是严重的打击。

    他们已经习惯了粉丝围绕，每天训练，隔三差五打打比赛，轻松来钱快的日子。

    要让他们进入异次元空间门猎杀妖兽，和异族厮杀，一部分人已经失去了这种动力和勇气。

    此时，荣耀大厦顶层会议室内，正开着一场重要的会议。

    十大俱乐部，以及联盟中实力强大的s级俱乐部的代表都到了现场。

    会议商讨内容，无非就是未来联盟应该如何发展。

    而在会议室外，数百的职业选手聚集在一起，他们看着会议室大门，议论纷纷。

    没有比赛的日子，训练似乎也没有必要，很多职业选手感觉很不自在，仿佛生活一下子失去了目标。

    “你们说，荣耀联盟还会存在吗？”

    “肯定会存在，不存在的话，观众看什么！荣耀联盟存在的目的，除了荣耀之战外，便是吸引人们的注意，如果没有比赛吸引人们的注意力，更容易乱想。”

    “异族入侵的话，你还打比赛？你打得下去吗？不被观众和粉丝骂死！”

    “我觉得有些危险，昨天的收视率你没看到吗？可怜啊！这个时候，谁还有心情看比赛，没有观众，比赛就没有赞助商，我们也就没有价值。”

    “应该会改革，不改革的话，死路一条。”

    “只要荣耀之战还存在，联盟就会存在，放心好了。”

    “还是找找其他出路吧，本来就不是吃一辈子的饭，早晚而已。”

    有的人神色担忧，有的人无所谓。

    相比他们，高层肯定更为着急。

    对于一些人来说，退出荣耀联盟，也并不是什么坏事。

    在一个较为空荡的区域，九个青年男女聚集在一起，时不时有人看向他们，不过却没有人敢轻易靠近。

    因为那九人，代表着十大全明星，联盟最为耀眼的存在。

    虽然都是职业选手，但作为十大全明星，身份和地位凌驾于其他职业选手之上，如果贸然靠近，是很不礼貌的行为。

    如果被拒绝，那更是自取其辱。

    “你有什么想法？”

    云天齐双手抱肩，倚靠在墙壁，开口问道。

    在他身旁，叶星静静看着嘈杂的人群，语气平静道：

    “能有什么想法？早晚都要离开职业联盟，我们本就待不了多久。”

    在一旁，谢一笑见到叶星和云天齐表现得如此亲近，仿佛兄弟一般，脸色有些难看，不过其他人以为他只是手臂受伤，倒也没有在意。

    “联盟倒是无所谓，正如叶星所说，本来就呆不了几年，主要是荣耀之战，要知道，我们的目标都是荣耀之战！”

    一个身高一米六五，穿着一身紫色公主裙，看上去很文静，但身材却很有料的少女说道。

    荣耀十大全明星，八个男的，仅有两个女的，开口的女子名为夏燃，便是其中之一。

    她是霓虹战队的队长，年纪并不大，今年刚满26岁，但已经是联盟第一法师。

    虽然看上去很温婉文静，如同淑女一般，但战斗时却极为疯狂，最喜欢拿巨石砸人。

    一手土系法术常常伴随着山崩，地动山摇，动静很大。

    在夏燃文静的外表下，有一颗暴力的内心。

    “空间门如果融合成功，荣耀之战也将不复存在，并且，即便还在，也不会有我的位置，我们还是考虑未来该去哪里吧。”

    身高两米，一身肌肉的张耀说道。

    同为全明星，张耀和叶星一样，也是狂战士职业，有叶星的存在，即便是荣耀之战还在，他也没有成为主力的可能。

    荣耀之战竞争很激烈，即便是全明星，也没有几个能选上成为主力。

    这场世界为之瞩目的赛事，仅限于寥寥几人。

    叶星能感觉到张耀的怨念，但却不以为意。

    荣耀联盟本就是竞争激烈，主力队员如此，十大全明星的位置如此，荣耀之战的争夺也是如此。

    想到这，叶星嘴角露出一丝笑意，透着一丝嘲讽的味道。

    这个时候，对方还真以为自己在乎荣耀之战。

    “不管了，这些不是我们能决定的，还是看俱乐部的意思。”

    有人无所谓道。

    这也是大多数人的想法，不去考虑这么多，随遇而安。

    叶星笑了笑，转身离开。

    不管会议什么结果，他内心已经有了决定。

    谢一笑想要跟上，但看了看云天齐，放弃了想法。

    云天齐跟上叶星的脚步，一边走，一边笑着问道：

    “其他人一脸担忧，唯独我看你已经迫不及待想要离开联盟了吧？”

    叶星没有停下脚步，也没有回应，只是看了看云天齐，露出一丝笑意。

    确实，他已经迫不及待要离开了。

    他并不是什么大家族子弟，财团少爷，他的父母做着生意，一年收入有几十上百万的收入。

    在基地市中，虽然不算大富大贵，但也算是中上层的家庭条件。

    如果比家里条件，他比平民窟出身的云天齐要好上百倍，但即便如此，他依然买不起一只蕴藏紫金魂技的妖灵。

    炼化越高等级的妖灵，对于魂技的选择更是慎重，开销更大。

    大二，为了资源，他签约聚星俱乐部，签了十年最大期限的长约。

    大四毕业，他直接进入荣耀职业联盟。

    第二年，他就成为十大全明星，甚至被誉为联盟第一战士。

    当初，他确实享受这一切。

    享受粉丝的欢呼，享受聚光灯下的感觉。

    但现在，他已经厌烦了这一切。

    粉丝的欢呼给予不了他任何一丝成就感，如果不是还有合同在身，以及荣耀之战，他早就退出联盟了。

    而林风七人不久前做的壮举，更是让他为之震撼和羡慕。

    那似乎才是他真正的向往。

    林风七人的战绩，远比他这个荣耀第一人来的荣耀。

    他甚至有些羡慕林风。

    距离荣耀之战开启还有一年五个月。

    叶星原本准备参加完荣耀之战，便退出职业联盟，如今看来，该提前了。

    “还说我，我看你比我更迫不及待吧。”

    叶星沉默了一会，笑了笑道。

    云天齐没有否认，叶星想要离开联盟，他何尝不是。

    该有的东西，他都已经拥有，继续留在联盟，虽然资源不缺，但对实力提升不大，他应该表现出更重要的价值。

    作为老乡，林风才年仅二十岁，已经做出如此荣耀的事情，他这个前辈，怎么能落后？

    “那这一次，我们玩一把如何？”叶星微微侧身，看着云天齐问道。

    云天齐微微一愣。

    他自然知道玩一把是什么意思。

    进入混乱之地，他并不畏惧。

    但有合同在身，这件事不是他们自己可以决定的。

    “玩一玩没关系，但有合同，俱乐部会同意吗？”

    云天齐有些疑惑问道。

    俱乐部培养他们，耗费了巨大的人力和物力，单单他吸收的魂技，价值就高达上百亿，不可能允许他们轻易冒险。

    如果他们违约，是要支付违约金的。

    这笔钱，他赔不起。

    并且，说到底，雷霆对他有培养之恩，他不想闹翻。

    叶星平日里看上去很温和，但此时眼神却透着一丝锋芒，给人一种锋芒毕露的感觉。

    “那就让他们不同意也没有办法！”

    叶星笑了笑，笑容透着一丝洒脱，下一刻，他右手微微握拳，全身绽放出璀璨的光芒，一股股灵力被吸引，涌入他的体内。

    这不小的动静，吸引了所有人的注意。

    “八品宗师！”

    “叶星突破了！”

    “故意的吧，要不然这个时候突破！”

    一声声惊呼声传来，所有人一脸不可置信，目瞪口呆看着发光的叶星。

    他们中的很多人，都处于七品巅峰，但却迟迟没有突破。

    并不是无法突破。

    能成为职业选手的都是天才，超级天才。

    想要突破宗师境，不少人都可以做到，保守估计不低于百人。

    对于十大全明星来说，这更不是问题，别说是八品宗师，如果没有压制实力，九品凌云境都能出现。

    但很多职业选手却硬生生压制自己的实力。

    突破宗师境，也就意味着要退出职业联盟。

    退役并不是什么奇怪，职业选手都会退役，早晚得问题。

    但作为十大全明星，退役之后，叶星收入起码要减少一大半。

    联盟第一狂战退役，所有人都为之惊讶，有人皱眉，有人露出笑意。

    “惊讶吗？”

    当光芒消散，叶星对着身旁一脸惊讶的云天齐笑了笑。

    笑容透着轻松和洒脱。

    突破了，反而没有顾忌。

    在不远处，谢一笑此时微微张嘴，一脸震撼，甚至有些惶恐。

    叶星是聚星战队的队长，是联盟第一狂战，他的退役，对于战队来说是严重的打击，不只是战绩，也包括人气。

    云天齐微微一愣，此时他终于明白叶星说的“不同意也没办法”是什么意思了。

    这个办法，确实不用违约，俱乐部也无可奈何。

    只是让他没有没有想到，叶星不只要进入“混乱之地”，更是要退出职业联盟。

    即便是荣耀之战，他也放弃了！

    宗师境强者，无法参加荣耀之战。

    云天齐没有想到叶星这么狠，不给自己留任何的后路，因此也跟着笑了：

    “你倒是比我洒脱。”

    说着，他全身也散发璀璨的光芒，很快，也突破宗师境。

    全明星十人，云天齐和叶星双双突破宗师境，宣布退役，这让原本目瞪口呆的职业选手陷入了迷茫。

    连全明星都直接退役，联盟还是联盟吗？

    他们还有存在的必要吗？

    此时，会议室“砰！”的一声打开，各大俱乐部高层纷纷出现，他们看着云天齐和叶星，脸色要多难看有多难看。

    显然，他们已经收到消息，连会议也不开了。

    云天齐和叶星双双突破，对于联盟来说无异于一场大地震。

    在这个时候退役，更是让原本动荡的联盟承受巨大的压力。

    面对教练严厉的目光，叶星微微一笑，笑容有些歉意，但却透着坦然。

    他的荣耀生涯依然会继续。

    只不过要换一个地方。

    而下一秒，璀璨的光芒再次出现，是夏燃！

    惊呼声响起，叶星和云天齐转过头看去，夏燃微微一笑，温婉的笑容却透着一丝骄傲：“我可不会输给你们！”

    继夏燃之后，人群中，璀璨的光芒时不时亮起，一个个职业选手选择突破。

    十大全明星都不在乎，他们还留恋什么。

    此时，各大俱乐部高层脸色阴沉的可怕！

    荣耀联盟，彻底完了！

