    第八百二十九章

    “混蛋！”

    听到这句话，阿骨都蓝眼中怒火大炽，王冲只是一个大唐后崛起的少年，而他却是大突厥十几年的叶护，单论年纪，他就足够做王冲的叔伯辈，在整个西域纵横这么多年，连夫蒙灵察都敬他几分，何曾被人这么戏弄过。

    “不管我走不走得了，今天我都要先杀了你！”

    阿骨都蓝怒火大炽，身形一欺，不退反进，一波波强烈的炽气有如海潮般从他身上喷发而出，阿骨都蓝迅速施展出了三弥山神功：

    “三弥山坠，神界降临！”

    天空光影变幻，一尊巨大的三弥山虚影浮现在虚空，散发出沉重无边的气息。而在三弥山之上，更有一座巨大的影响，令人心神颤栗，灵魂中生出一股极大的恐惧，从上空坠落下来。

    三弥山坠，神界降临！

    正是叙说的那段大草原神话中，诸神大战的场景，当原本属于神界的三弥山坠落人间，那就是一场浩劫，对于大草原上的突厥人来说，那就是一场最恐惧的末日。

    轰隆！

    阿骨都蓝不管不顾，身形膨胀，气息激烈，如同一尊巨大的神祇般，汇集全身力量，避过方老、杜老、李嗣业和黄搏天，手中的长刀浮现三弥山虚影，如同聚集了整个神界的力量一样，朝着王冲头顶狠狠的劈了过去。

    面对这一切，王冲却是哂然一笑，毫不畏惧。他虽然武功境界不如阿骨都蓝，但是身上的宿命战甲，防御极高，以他现在圣武境的修为，阿骨都蓝的所有攻击在他身上都要大打折扣。

    “哈哈，来吧！”

    王冲不闪不避，浑身内力凝聚，如天外陨石般和阿骨都蓝猛烈的撞击在一起。就在交手的瞬间，紫火升腾，王冲迅速的祭起了罡气焚烧，猛烈的朝着阿骨都蓝打了过去。那种紫色的火焰来源于陆吾之力，对于圣武境的高手拥有不可思议的作用。

    三角缺口一战，王冲曾经用这一招，直接把达延芒波杰打落到了圣武境四五重，如今这一招用来对付阿骨都蓝，同样有效。

    不过下一刻，就在王冲准备和阿骨都蓝大打一场的时候，嗡，异变突起，眼前光芒一闪，一阵冷风过处，阿骨都蓝立即失去了踪迹。而王冲定晴看时，阿骨都蓝居然正在往外逃去。

    之前那么气势汹汹，不死不休的豪言壮语，居然只是一个策略性的掩护，为的只是最后的撤退逃离。

    “哈哈哈，阿骨都蓝，我还真是高看你了。不过，你以为这样就能逃得了吗？”

    王冲看到这一幕，不惊反喜。一个只想着逃跑的将军，就算有十成的功力，也最多只能发挥七成。虽然有些意外，不过阿骨都蓝如果以为这样就可以全身而退，就真的太小瞧他了。

    “方老，杜老！”

    没有丝毫的犹豫，王冲突然大喝出声。

    “是，侯爷！”

    方老、杜老一脸严肃，两人早就严阵以待，准备许多，等的就是王冲这一声令下。轰，没有丝毫的犹豫，就在阿骨都蓝反方向逃跑的时候，方老、杜老用力一踢，立即将一块石头朝着远处踢了出去。

    “什么东西？”

    阿骨都蓝感觉到一块黑乎乎的东西从眼角飘过，心中一跳，下意识的瞥了一眼。当看清那只是一块石头后，心中顿时有种说不出的怪异感觉：

    “这个小子到底在做什么？”

    阿骨都蓝在西域也算见多识广，但还从来没有见过这么古怪的情况。然而电光石火间来不及细想，再加上那块石头扔出的方向并不是朝着自己。所以也并没有在意，继续往前逃去。

    王冲在后方，看到这一幕，嘴角微微扬起，连追都没追。阿骨都蓝虽然号称青狼叶护，但是见识广面还是浅薄了一点。中土神洲的迷阵、幻阵，他看起来不止是没有概念，恐怕连听都没有听过。即然如此，那也就别怪了。

    “着！”

    王冲看着巨石落地，心里念了一声。下一刻，轰隆隆异变突起，四面八方大地震动，一股股烟尘冲天而起，化为一道道灰雾墙幕，围绕四周。原本已经跑出十余丈外，接近二十余丈的阿骨都蓝立即就被这道烟尘的墙幕挡了下来。

    前方原本还清晰的道路，在这道高高的墙幕出现之后，立即消失不见。四面八方，一片朦胧。

    “不好！”

    变生肘腋，阿骨都蓝始料未及，不由得大惊失色。来不及细想，就在烟尘墙幕乍起的刹那，阿骨都蓝调集全身罡气，如同一块天下陨石般，不但没有减速，反而陡然加速，猛的一头朝着那道烟尘墙幕撞击，希望藉此一头撞开墙壁。

    轰隆隆，地动天摇，阿骨都蓝想像中的一头撞开烟尘墙幕的情况没有出现，反而是那强力的撞击，引发了一连窜意想不到的变化，只听一阵惊天动地的巨响，阿骨都蓝眼中的世界陡然之间巅倒起来，而且如同一张转动的石盘一般，带动着阿骨都蓝的身体整个转动。

    “这到底是怎么回事？”

    饶是阿骨都蓝青狼叶护的名声震动西陲，遇到这种无法用常理去解释，也无法用力量去解决的情况，也不由得大惊失色，心中一片大乱。轰隆隆，不知道过了多久，好像只有一刹那的时间，又仿佛过了无数个漫长的世纪，眼前的一切终于静止下来。

    “青狼叶护，久等了！”

    一个熟悉的声音，带着笑意，突然从耳中响起。阿骨都蓝睁开眼，看着眼前好整以瑕，等待许久的王冲、李嗣业、黄搏天，以及旁边装束怪异的方老、杜老，一颗心顿时沉到了水底。

    阿骨都蓝知道，自己这次恐怕真的逃不了了！

    “大乾坤术！”

    “大阴阳术！”

    “风暴之环！”

    “石将军！”

    ……

    没有丝毫的犹豫，就在阿骨都蓝被阵法的力量转送回来，出现在自己一群人面前的刹那，王冲、李嗣业、黄搏天、方老、杜老纷纷将自己的功力拔升到了极限，各种攻击扑天盖地，排山倒海，有如狂风骤然般席卷而去。

    ……

    “嗷呜！”

    大阵外，成千上万的巨大青狼龇牙咧嘴，腾空而起，向着一名名乌伤铁骑扑去。每一名乌伤铁骑往往面对的是三四头巨大青狼，这些青狼同时攻击着马尾、马腹，以及马背上的骑士。换了是其他的骑兵，这个时候早就已经手忙脚乱了，但是王冲的乌伤铁骑一个个训练有素，实力极强，而他们最大的优点就是默契无间的配合。

    噗！噗！噗！

    一柄柄铁枪、长剑快如闪电，从其他方向飞刺过来，每一枪都精准、狠辣，瞄准的都是这些青狼头部、心脏等致命的要害。只不过一招，一头看起来极其壮硕，生命力极其强大的巨大青狼立即一命呜呼。

    所有的乌伤铁骑互相配合，击杀对方身上的青狼，三名骑士并排站在一起，一个眨眼就能击杀掉五六头青狼，不管对面冲来多少头青狼，这些乌伤铁骑就如同大海中的礁石一般，稳如磐石，屹立不倒，看得一名名突厥大草原上的勇士心寒不已。

    突厥大草原上的青狼从来不是战争的主力，所以从来没有人指望过，靠这些青狼就能打赢战争。但是能够这么高效的屠宰狼群，整个过程配合无间，没有任何一点多余的动作，体现出一阵极致的冷酷和铁血，这些突厥大草原上的勇士也是第一次见到。

    “快走！我们根本不是他们的对手。”

    “不行！叶护大人不见了，不知道他们使用的什么妖法，把叶护大人困在了里面，我们一定要想办法把叶护大人救出来！”

    就在所有突厥战士都被这支唐人铁骑的冷酷和高效所震撼的时候，另一支突厥铁骑却反其道而行之，如同疯了一般，朝着阿骨都蓝之前被困的地方冲锋过去。唿！其中一名突厥将领嘬嘴长啸，数百只青狼立即受到驱使，争先恐后，奋不顾身，跟着他们往前冲去。

    “哼，今天谁也别想救那个突厥叶护，既然他们想求死，就把他们全部杀光！”

    一名乌伤铁骑的百人长横枪立马，站在队伍的最前方，眼神中迸射出一道道令人心悸的寒芒。

    “杀！——”

    一声令下，长枪前指，这名乌伤铁骑的百人长立即冲杀而出，在他身后，一百名乌伤铁骑自动汇集，组成一支以他为核心的小型锋矢阵型，向前冲杀过去。嗷呜！巨狼悲鸣，那支百人的乌伤铁骑冲杀过处，人仰马翻，不管是巨大的青狼，还是突厥勇士，全部被一一斩杀，势如破竹。

    “冲！”

    而其他的乌伤铁骑也抓住这个机会，急追过去，只听一阵阵希聿聿的马鸣，刀剑的寒光在虚空中不断的闪烁，噗噗噗的血肉声中，一名名突厥勇士惨叫着，纷纷落地。不过几轮冲杀，阿骨都蓝带来的五千突厥人马立即死伤遍野，剩下不过一千多人。

    “快走！他们根本不是人！快逃啊！”

    剩下的突厥铁骑看到这一幕，终于斗志全消，一个个如同鸟兽般四散逃跑。而方老、杜老布下的阵法中，罡气轰鸣，所有的天地元气急剧波动，各种招式，各种武学，如同风暴般撞击在一起，双方的战斗臻至白热化。

    “啊！——”

    突然一声凄厉的惨叫划破夜空，如同雷霆般，响彻整个碛西。但只是一会儿，惨叫声便戛然而止，巨大的阵法中，一切停歇了，战斗终于终结了。

