    

    第702章神魂俱灭

    明明古玄尘只有神通境修为，他怎么会拥有这么强大的力量？

    明明他只是一个外门弟子，怎么可能领悟到那么多神通，更可怕的是还修炼了天阶神通！

    王海知道，之前无论古玄尘领悟再多的神通，拥有再强的天赋，但境界的鸿沟便决定了他根本威胁不到自己。

    但是古玄尘居然还修炼了天阶神通！

    天阶，那可是连祭天宗也未必找得出来的顶级功诀，有了这样的基础，那么古玄尘便具备了超级斩杀自己的能力了。

    “很奇怪吗？”古玄尘眼中冷意不减。

    就在王海微微点头，想要得到答案的时候，迎来的却是古玄尘踏向他喉咙的一脚。

    咔的一声，喉骨碎裂，王海双脚一蹬，大瞪着双眼失去了生机。

    带着无尽的疑惑，但古玄尘并没有给他答案！

    既然这是骆成的意思，古玄尘知道，对方的力量就绝对不止于此。

    如此一来，哪里还有时间在这里跟王海等人废话？

    挥手之间，古玄尘撕裂空间，找到他们几人的随身空间，将他们的随身之物全部取出！

    “一群穷鬼！”

    但古玄尘有些失望！

    这几个家伙居然连之前韩家那些人的身家都比不过！

    只是古玄尘又哪里知道，身为外门弟子，面对着的竞争是何其的残酷！

    自身天赋不够才成外门弟子，若是进度慢些，那就可能会被赶到世俗，所以对于外门弟子来说，手里有点资源，都会在第一时间炼化吸收，借此来巩固自己短期的位置。

    宗门虽然也有赚取贡献值的任务，但外门弟子的实力，能做的实在太少，而且其中还有不少要冒着生命的危险。

    随意扫了一眼，根本没什么有用之物，古玄尘一起扔进星辰天机图的空间之后，便一下子向着丹峰外冲去。

    虽然之前无涯大师是很看重自己，并且古玄尘也能感受到他的真心实意。

    但现在古玄尘也感受到了骆成也是发自内心的想弄死自己！

    只是他之前对自己的认识不足，认为靠着王海等人已经足够，所以才没有动用其他手段。

    可是一旦骆成知道王海他们已经死了，肯定会对自己的实力有了更新的认知。

    到时在丹峰几乎一手遮天的骆成，还不得背着无涯大师把自己直接弄死？

    想到这里，迈出几步的古玄尘屈指往身后一弹，顿时王海的尸体也燃烧起来！

    古玄尘知道，这样虽然无法完全阻止骆成的追查，但至少可以为自己多争取一些跑路的时间。

    丹峰是不能待了，除非自己再次遇到无涯大师！

    不过就在古玄尘冲出丹峰区域之时，之前他们战斗的地方，数道气息缓缓的凝聚在一起，化着王海的模样。

    那正是王海的金身法相！

    古玄尘虽然灭了王海的肉身，但当时王海的金身法相已经不在他的体内！

    而这个云集着王海一生天道感悟的金身法相从某种程度来讲，也等于第二个他！

    只不过如今刚刚迈入法相境，金身法相还不敢凝实，若是长时间没有肉身的滋养，也会很快消失在这片天地之中。

    而且刚才王海的金身法相还被古玄尘打碎过一次，只是在这方面古玄尘的了解不多，所以并没有注意到这一点，才能了王海重凝法相的机会。

    但即使如此，如今王海的金身法相，若是不能尽快得到外力的滋养，只怕也维持不了一个时辰！

    但早在阵法禁锢解除的瞬间，王海已经按着约定给骆传讯而去。

    就在王海心急着如何保住金身之时，原本以为已经可以过来收拾残局的骆成也赶了过来。

    只是看到王海那虚得随时都可能消失的金身法相眼中还是闪过意外之色，“这是怎么回事？”

    “他……真的是外门弟子？”王海顾不得求骆成救下自己，如今关于古玄尘身份的秘密反而成为他心中的魔怔！

    “到底怎么回事，快说……”骆成目光一厉。

    这时，王海也才反应过来，连忙将刚才的情况原原本本的讲了出来。

    “骆师叔，我这可是为了你才弄成这样，你可以救救我啊！”

    冷静下来的王海也意识到，古玄尘的秘密远没有自己活下来重要！

    “你说什么？他领悟了十六种神通？其中还有一门天阶？”骆成眼中也有惊骇之色闪过！

    虽然这一切听起来像是天方夜谭，但如果不是这个原因，古玄尘又怎么可能杀了他们全身而退呢？

    “是的，他……太恐怖了……”提到古玄尘，王海现在仍然有不寒而栗的感觉。

    “我知道了！”骆成微微点头，屈指一弹之间，一缕道火落在王海的身上，顿时王海的金身法相立刻燃烧起来。

    “骆师叔……你……你干什么……”

    王海本能的拍打着身上的火焰，但这本来就是专门针对灵魂的道火，在他的拍打之下不仅没有熄灭，而且连他的双手一起引燃！

    “你……你要杀人灭口……”

    王海突然醒悟过来！

    骆师叔虽然有杀古玄尘的意思，但若是他们所有人都死了，骆成完全可以失口否认！

    毕竟像古玄尘那样的天才，如果没有一击必杀，谁也不愿意去招惹于他。

    不过在明白骆成的心思之后，王海原本就虚荣不堪的金身法相也化着一缕黑烟彻底的消失在这个世界。

    骆空身影一闪，出现在丹峰的禁制阵法之外！

    环顾四周，哪里还有古玄尘的踪影？

    心中一番思索，骆成似乎有些明白了，为何古玄尘的身份只是一个外门弟子，但师尊却要自己亲自安排。

    显然师尊早已知道，古玄尘并非那么简单！

    而且把他作为一个外门弟子安排在丹峰，也可能是宗门知道古玄尘的天赋后对他的另一种保护。

    想到这里，骆成只得转身走回丹峰！

    他清楚，现在自己只有装着什么都不知道，将来这件事才跟自己扯不上任何关系！

    否则，只怕自己现在这个身份也未必保得住自己的性命！

