    从米铺出来，郭宋见李适神情有点忧郁，便笑道：“眉寿酒铺就在前面不远，李公子要不要去坐一坐？”

    李适点点头，勉强笑道：“那就去坐坐吧！顺便喝一杯。”

    眉寿酒铺距离米铺确实不远，相距不到百步，转个弯就到了，今天眉寿酒铺也正常开门营业，排队的人和往常没有区别，因为是新年，很多人家都想买上一瓶好酒回过年，给人感觉，西市一半的客人都似乎集中在这里了。

    “听说这里每天都排长队，今日一见，果然名不虚传，连大年初一都这样，郭公子，我不太理解，为何不多开几个店铺？”

    郭宋笑道：“其实其他地方也有***如长安十大酒楼内都有小店，但大家还是愿意来西市购买，或许是觉得西市的更加正宗吧！”

    “我看是十大酒楼门槛太高，很多人踏不进去吧！”

    “正解！”

    两人大笑，走进了酒铺，一名武士刚要来询问，东主李温玉便在店内看见他们了，连忙喊道：“不要阻拦，请他们过来！”

    武士连忙闪开，郭宋低声对李适道：“是我师姐，也是我嫂子，当年曾是崆峒山女道士，跟随我师兄私奔来长安。”

    李适微微一笑：“我听李安说过，眉寿酒铺的东主是个女子，很泼辣能干，眉寿酒成为名酒也是她一手打拼出来的。”

    “是这样，我师姐确实很能干。”

    两人走进酒铺，李温玉迎上来笑道：“大年初一，师弟怎么不和郭小娘子在一起？”

    “后天不是要去她家吗？那时见面也不迟，师兄没过来吗？”

    “来过一阵子，那死鬼又不知跑哪里浪荡去了，师弟，这位是？”李温玉疑惑地看了一眼李适。

    李适碰一下郭宋，笑道：“我是郭公子的好友，我姓李，特来看看眉寿酒铺。”

    “欢迎！欢迎！李公子请里面坐，师弟，你陪好李公子。”

    这时，李适抬头看见墙上的‘眉寿酒’横幅，居然是自己父皇的手笔，他心中微微有点酸楚，便对郭宋道：“我也给店里写个横幅吧！”

    郭宋大喜，“那就多谢了！”

    他连忙吩咐李温玉，让她准备纸笔，李温玉心中虽然有点惊诧，但还是在后院桌上铺上上好宣纸，准备好笔墨。

    郭宋让李温玉拿来一瓶土瓷装的葡萄酒，倒了一盏自己一口饮下，又倒一盏递给李适，“这是最好的眉寿葡萄酒，二十年陈酿，店里一共也只有三瓶，是镇店之宝，公子尝一尝。”

    李适见酒色泽金黄，俨如琥珀一般，格外诱人，他端起酒盏尝了尝，觉得不错，便一饮而尽，只觉入口格外顺滑，绵甜悠长，醇厚之极，他连声赞道：“好酒！我还是第一次喝到这么好的酒。”

    郭宋使个眼色，让李温玉再去拿一瓶，李温玉虽然有些不舍，但她还是听从师弟的安排，回屋去再拿来一瓶。

    “这一瓶李公子拿回去给家人喝吧！”

    李适有些不好意思，这可人家的镇店之宝，一共才三瓶，自己喝一瓶拿一瓶，别人只剩下一瓶了。

    他想了想便欣然道：“我可不能白喝你的酒，给你留一幅字吧！”

    他提起笔，挥毫写道：‘天下第一酒！’又用怀中取出私印，盖下了自己的印鉴，‘大唐李适’

    李温玉脸色刷地变得苍白，她刚才还有点舍不得，现在才知道，原来这位师弟陪同的年轻李公子竟然是当今天子，她顿时有点手足无措，但同时心中又欣喜不已，天子竟然御封眉寿酒为天下第一酒，这个牌子打出去，其他竞争对手都得哑掉了。

    “师弟，这......”

    郭宋急给她使个眼色，李温玉顿时反应过来，笑道：“李公子好书法！我一定好好裱糊起来。”

    郭宋又道：“刚才李公子说，十大酒楼小店生意没有这里好，主要是十大酒楼的门槛太高，很多普通百姓跨不进去，师姐想想办法，最好小店开在酒楼门口，买酒人不用走进去，但小店又属于十大酒楼。”

    李温玉笑道：“这好办！我们用木头造一座很小的屋子，就放在酒楼台阶上，来来往往的人一眼就能看见小屋。”

    李适赞道：“这个办法不错，有特色的小木房子很少看见，能成为一道风景。”

    时间已经不早，李适坐了片刻，便和郭宋告辞而去。

    他们刚走，李温玉便把大掌柜叫了过来。

    “东主，有什么事？”

    李温玉指着桌上的条幅道：“去聚宝阁，让老爷把它好好裱起来！”

    大掌柜有点犹豫道：“天下第一酒，是不是有点口气太大了。”

    “放屁！”

    李温玉顿时怒道：“你好好看清楚，这是谁写的字！”

    大掌柜看了一眼落款印鉴，顿时惊得嘴都合不拢，“刚才....那个年轻公子....就是.....就是皇帝？”

    李温玉擦一下额头上的冷汗，心有余悸道：“我也是看了这幅字才知道他就是天子，我师弟陪着他，应该是出来微服私访吧！”

    “我现在就去东市！”

    大掌柜小心翼翼收起字幅，安排一辆马车赶往东市去了。

    李适从西市出来，马车已经在这里等他了，李适对郭宋笑道：“今天收获还不小，得了一瓶最好的酒，替朕谢谢你师姐。”

    “多谢陛下题字！”

    李适点点头，又道：“西川之事朕会好好考虑郭都督的建议，另外，你大婚之时朕可能就不来了，提前祝福你吧！”

    “陛下厚意，微臣心领了！”

    李适进了马车，灰衣人像幽灵一样飘忽要进马车，郭宋却一把抓住了他的手臂，灰衣人大惊，他还从未被人抓住过。

    郭宋随即放开他笑道：“我只是想确认一下，窦兄究竟是人还是鬼。”

    “你的武艺很高，不亚于我！”

    灰衣人闷闷说了一句，便象幽灵一样消失在马车内。

    马车缓缓启动，在大队侍卫的严密护卫下向东北方向驶去.......

    郭宋则没有回清虚宫，直接返回了灞上军营。

    大年初三，长安城内明显变得热闹起来，

    今天是探亲访友的日子，到处是拎着礼物出门的一家老小，大街上马车、牛车格外繁忙。

    下午时分，一辆宽大的马车缓缓停在薛府门前。

    张雷和李温玉带着女儿和儿子从马车里出来，女儿已经十岁了，儿子也已三岁，非常聪明活泼，是李温玉的掌上明珠，相对而言，张雷更喜欢女儿，父亲总是会偏向女儿一点。

    薛勋和妻子韩氏一起来门口迎接客人。

    “快薛祖父、薛祖母磕头！”

    两个孩子跪下磕头，“孙儿、孙女给薛祖父、薛祖母请安！”

    薛勋和韩氏笑得合不拢嘴，连忙扶起他们，“好孩子，回头给你们见面礼！”

    李温玉又将一只精美的木盒子递给韩氏，笑道：“听说夫人信奉观音，这是我们的一点心意，一尊白玉观音，还望收下。”

    韩氏欢喜地接过，“我得净手摆香案迎奉观音！”

    她连忙招呼众人进屋，张雷笑着问薛勋道：“世叔，我师弟来了没有？”

    “他中午就来了，和涛儿逛街去了，等会儿就会回来！”

    张雷胖脸抽了两下，这个臭小子，居然跑去玩了，把自己晾在这里。

    走到中堂，一个身材高胖的老者负手在天井散步，那身材和张雷有得一拼。

    “这位是我丈人，也是我的授业恩师，两个老人从洛阳过来，专门来参加下月初涛儿的婚礼。”

    张雷连忙见礼，韩崇功听说对方是眉寿酒的东主，喉咙里不由咕噜一下，他好酒如命，才来几天就已经把女婿收藏的眉寿酒喝光了。

    “眉寿酒真是好酒啊！”韩崇功有深意地赞叹一句。

    张雷得意洋洋道：“前天天子来我们店里视察，特地留下了‘天下第一酒’的墨宝。”

    “天子大年初一去了西市？”旁边薛勋惊讶道。

    “下午去的，师弟郭宋陪同，应该是微服私访吧！当时我在东市，是我娘子接待的，留下墨宝，才知道来人是天子。”

    韩崇功听说天子居然去了眉寿酒铺，不由对张雷更加高看一眼，他干笑两声，“可惜眉寿酒洛阳买不到，我回去的时候，一定买两瓶带上。”

    “还买什么啊！我回头送给老爷子十瓶。”

    韩崇功大喜，“那我就谢谢张东主了！”

