
　　灵仙阁宗门大殿！

　　灵仙殿，宗门议事大殿。

　　此时，在议事大殿前方的一个高台上，站着数道身影。

　　许多内门核心弟子和长老，恭敬的站在身后。

　　在他们前方，站着的是灵仙阁的太上长老柯朝松。

　　他们站在高台之上，冷冷的看着灵仙阁大门处，那已经与楚庆武交上手的大长老。

　　“太上长老，那与大长老交手的，便是大苍镇北王府的太上阁阁主楚庆武，有着元神境巅峰的修为。”

　　一名内门核心弟子恭敬的对柯朝松说道。

　　“哼，无知小儿，简直是狂妄至极，竟敢来攻打我灵仙阁，也不知道是谁给楚渊的胆子？”柯朝松皱着眉头道。

　　“太上长老，下令让所有弟子和长老们出击吧，既然楚渊这无知小儿敢派人来攻打我灵仙阁，那么他这个镇北王也没有存在的必要了。”

　　一名长老阴测测的笑着，发出桀桀可恐的声音。

　　“只是一些元神境罢了，让十大长老杀掉他们即可。”柯朝松沉声道。

　　在他心中，派十大核心长老，便能轻松的将楚庆武他们屠杀。

　　“请太上长老放心，有十大长老出手，这些人今天绝离不开这里。”

　　一名长老笑着说道。

　　就在这时，一道声音传递到柯朝松耳中，他顿时脸色一变，变得极为阴沉。

　　“怎么了，太上长老？”

　　其他人见状，顿感不妙，不由问道。

　　“十大长老已经陨落了。”

　　柯朝松沉声道。

　　“怎么可能，十大核心长老均是神海境以上的修为，足以横扫大苍皇朝。”

　　“是啊，是不是弄错了？”

　　“一定是弄错了吧？”

　　“对啊，镇北王府不过只是大苍皇朝内的一个异姓王，怎么可能有这么强的实力？”

　　“情况有些不对。”

　　柯朝松仔细的打量着灵仙阁门外的敌人，感受到其中有着一股归真境的气息冲天而上。

　　“楚渊这无知小儿竟然会有归真境的强者为靠山，难怪敢派人进攻灵仙阁。”

　　“墨山！”

　　柯朝松对一人喊道。

　　“太上长老，何事？”

　　一名元神境的长老问道。

　　“你带着他们去解决那些敌人，本座要亲自去解决对方的主事之人。”

　　柯朝松沉声道。

　　“是！”

　　这名叫墨山的长老立刻消失在高台上面，带着殿内所有长老朝着门口所在的方向极速奔去。

　　…………

　　此时的灵仙阁大门处。

　　“杀！”

　　两股厮杀声，在灵仙阁内响起。

　　随着十大核心长老被杀之后，楚庆武一马当先，带着太上阁的众人与灵仙阁激烈的厮杀在一起。

　　战斗无比的激烈，几乎每一分每一秒都有人死亡。

　　灵仙阁内血流成河，遍地都是尸体。天籁小说网

　　高空中，王重阳身上的威压肆无忌惮的绽放着，强大的威压镇压天地。

　　与灵仙阁内一众长老弟子凝聚的气势，进行猛烈对冲。

　　现在死的都是灵仙阁的弟子。

　　太上阁无一伤亡，在王重阳的威压加持下，这些宗门弟子根本抵挡不住。

　　短短一会儿功夫，灵仙阁便死了不知道多少名弟子。

　　“放肆！”

　　突然，一道霸道的呵斥声响彻天地。

　　与此同时，一股归真境的强大神威释放出来，在天地间肆无忌惮的蔓延着。

　　“楚庆武，谁给你的胆子，居然敢杀我灵仙阁这么多弟子。”

　　说话的这人，正是灵仙阁的太上长老柯朝松。

　　他身上散发的归真境神威，如同一座大山压在一众太上阁长老的身上，让他们几乎动弹不得。

　　若不是背后有王重阳的力量在抵抗，恐怕他们会直接被柯朝松散发出来的威压给震死。

　　“聒噪！”

　　高空中的王重阳冷哼一声，一道神念迸射而出，强大的威压释放出来，直接将柯朝松凝聚的气势给刺破。

　　“楚庆武！”

　　王重阳淡淡道。

　　“阁主！”

　　“这个老东西交给本阁主对付！你们继续进攻，所有人，杀无赦！”

　　王重阳沉喝道。

　　“是，结阵！”

　　楚庆武一声高喝。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　顿时太上阁众人整齐统一的步伐，每个人的力量释放出来，汇聚在一起，形成一股惊天的煞气，尽显此刻战场之凶煞。

　　感受到这股强烈的凶煞之气。

　　即便是归真境的柯朝松，都感觉有些莫名的害怕，他觉得这个阵法有些不一般。

　　至于他底下的那些弟子，表现更是不堪。

　　这些先天、宗师境的弟子，齐齐吐出一口逆血，竟被太上阁凝聚的阵法的凶煞之气给震成了重伤。

　　大宗师境的执事长老也好不到哪里去。

　　每个人都觉得喉咙一甜，瞬间受了内伤。

　　只有天人境的外门长老，表现稍微好一点。

　　但同样全都惊讶色变，似乎不敢相信，这股强大的凶煞之气，是一个阵法发出来的，这简直刷新了他们的世界观。

　　区区镇北王府，什么时候有如此厉害的阵法了？

　　“你到底是谁？区区镇北王府，不可能有你这样的高手？”

　　与此同时，在灵仙阁正上方的高空之上，柯朝松与王重阳相对而立。

　　看着对面气势远朝自己的王重阳，柯朝松深吸一口气，质问道。

　　“本阁主已经说过了，神威王楚渊麾下太上阁阁主，王重阳！”

　　话音刚落，根本就不给柯朝松反应的机会，王重阳直接使出同归剑法向柯朝松攻去。

　　“轰……”

　　一道剑光闪过，来不及闪避的柯朝松直接被斩掉一只胳膊。

　　“你……”

　　随后还来不及说什么，只见王重阳持剑欺身而至！

　　见王重阳根本不与他多言，柯朝松只得翻身抵挡！

　　但是他的修为根本没有王重阳强，再加上少了一只胳膊，更加不是王重阳的对手了！

　　仅仅不过十招左右，柯朝松一个不慎，便被王重阳一剑刺中心脏而死！

　　堂堂一个归真境后期高手，就这么憋屈的死在了自己的老巢！

　　收起长剑，王重阳看着底下已经接近尾声的战场！

　　灵仙阁除了十大核心长老以外，根本就没有几个高手了！

　　在楚庆武一众的围杀下，很快便被杀戮一空！

　　“阁主，已经解决了！”

　　刚刚解决完最后一个敌人，楚庆武便对从天而降的王重阳汇报了情况。

　　“通知蒙恬，可以率军进城搜捕灵仙阁在外的弟子了，然后以武城为起点，迅速占领武灵州！”

　　王重阳淡淡的命令道。

　　“是，阁主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第六十八章 太上长老柯朝松，大军进城免费阅读。https://xs.23sk.com 