    宁雪到底还是用了她的药膏，不用不行，她说得那么神乎其神，又是威逼又是利诱，宁雪根本没得选择。

    为了以防万一，她只能继续忍痛，她不能冒险。

    出了医院，唐禹直竖大拇指：“二嫂，你真是厉害，幸好我跟我二哥是一头的，不然，栽你手里，我也得脱一层皮！”

    “你不用光站在你二哥那一头，站我这一头就行了。”简瑶仰头，阳光照在她脸上，温暖，舒畅，是替宫尚出了口恶气的原因么？

    “怪不得，做了坏事的人，一直想做坏事，因为我此刻深深地体会到折磨人之后的快感究竟是怎么样的。”

    唐禹打了个激灵：“二嫂，你不会是上瘾了吧？”

    “放心，你跟我一头的，上瘾我也不折磨你。”简瑶拍完他的肩膀又拍沈健的，“也不折磨你！”

    “谢二嫂手下留情！”沈健拱了拱手。

    “不客气。”简瑶俏皮的回了一礼。

    唐禹望着这路上来来往往的车辆，问道：“现在去哪儿？”

    “当然是回家了，你二哥这个时候应该醒了吧！”她得回去看他的亲亲小夫君，昨天头疼，今天不要再有别的毛病才好。

    说着，三人上了车。沈健握着方向盘边问：“二嫂，你不会真的打算每天都来照顾宁雪吧？”

    “她想我来，我就来。”反正也没事，趁这机会让宁雪尝尝她的厉害也是好的。

    沈健皱眉：“若二哥这事真是她做的，让她吃吃苦头也好。可是要不是她做的呢？”

    “不是她的，也让她吃苦头，谁让她惦记宫尚！”简瑶霸气道。

    “二嫂，你这语气跟我二哥一毛一样，果然近朱者赤，近墨者黑！”唐禹啧啧道。

    “我也没说错。你二哥明明结婚了，她明明知道，偏来勾搭有妇之夫，她这么毫无廉耻，是不是该给她点教训？”

    “话是没错，可是老爷子那边……他可不是好糊弄的，你能在他眼皮底下做手脚一次，绝不能来第二次，以他的精明，发现你戏弄他，是迟早的问题！”沈健劝简瑶还是小心些，一种招术万不能来第二次。

    “说起来，老爷子对宁雪比对宫尚这个亲孙还要好，你们没发现吗？”简瑶关注的却是另外一个问题，“他对宫尚不是斥就是训，从没有和颜悦色过。但对宁雪，那是发自骨子里的疼爱啊！”

    简瑶越说越觉得这事有些古怪：“宫尚跟宁雪，到底哪个才是他亲孙？”

    唐禹瞧她问得这么严肃，不由得愣住，摸了摸鼻子道：“当然是我二哥了，没看到我二哥姓宫，宁雪姓宁么？”

    “姓名不能说明什么！”

    “姓名不能说明什么，那性格总能说明问题吧！我二哥跟宫老爷子，那神情，那气场，几乎一模一样！”

    “一个人的神态和气场除了天生还可以后天训练而成。宫尚是宫老爷子一手带大的，习性跟宫老爷子一样，不奇怪！”

    唐禹忽然感觉这话题有些惊悚，咽了下口水道：“二嫂，你说得这么认真，分析得这么透彻，好像我二哥真不是宫家人一样！你不觉得这太荒唐了么？”

    “荒唐吗？”简瑶想了下，好像是有点！

    宫家城堡。

    宫尚已经醒了，正在听阿勇详细报备昨天的事。如简瑶所料，之前晕乎乎的，没追究，但只要精神一回来，头脑一清醒，就会立刻察觉不对。

    所以，一睁眼，就把阿勇叫了来。

    但阿勇知道得也不多，因为泼汤后，他就一直被安排在医院守着，根本挪不开身去查这些。

    宫尚道：“那你在医院，可有发现什么不对吗？”

    “也没哪里不对，就是你走后没多久，宁小姐说要吃银记的汤包和水晶饺，让我去买。我就去了。”

    “银记距离中心医院，来回加上堵车至少得两个小时……”宫尚若有所思。

    这时候，听到楼下有说话声和脚步声，不由朝窗户看了看。是简瑶他们回来了。

    阿勇道：“少爷，不如你问问唐三少和沈四少吧，昨天他们跑了一天，就是去查这些事了。估计他们那儿会听到些新鲜的。”

    “知道了。”

    宫尚挥手叫他退下。

    自己也跟着下了楼，刚到第一层，简瑶他们就进来了。彼此一照面，就是暖心泌脾的笑。

    简瑶抱了抱他：“怎么样，头还疼吗？”

    “不了。睡了一觉，感觉好多了。”昨天，像死过一回一样。

    沈健和唐禹分别叫了声二哥，然后各自向沙发走去。叶妃端来茶水，一一给他们倒上：“今天去了医院，那边什么情况？”

    “瑶瑶，你没惹事吧？”

    简瑶端起杯子：“惹了，不过，没人看出来！”

    叶妃点了下她额头：“就知道你去者不善。”幸好她机智，把沈健和唐禹给叫上，不然，简瑶一定没那么好过关。

    “怎么，你们去医院闹事了吗？”宫尚还不知道他们去医院看宁雪的事，问道，“为什么要去？”

    唐禹是个急性子，宫尚一问，他就答。不带犹豫的：“当然是替你出气了。二哥，你不知道，二嫂把宁雪整得好惨！”

    想想简瑶扯那纱巾连皮带肉的给宁雪一起扯下时，唐禹就打寒颤。实在是他看着都觉得疼！

    “你这么做，太冒险了！”宫尚说着责备的话，但更多的是担心，“你刻意去针对她，是找到什么证据了吗？”

    “还没有，但我断定，就是她！”

    “怎么说？”

    “直觉。”

    宫尚眉心蹙了下，直觉两个字好像不能说服他，这事就是宁雪做的。沈健道：“我也觉得宁雪很可疑。”

    因为所有事情都凑在一起，太巧了!

    这世上哪有这么巧的事。

    “陆周报复，宁雪刚好在场，她刚好救了你，可以说是巧合。可是救了你之后，你就感觉整个人开始不对了。这里面肯定有问题的。”

    唐禹也道：“是啊，一件事是巧合，两件事，也可以说是巧合，可是三件事……于瞳跟我说过，所有超过两件事的巧合，都是人为安排的。”

    “二哥，如果真让你查出瞄头是宁雪所为，你打算怎么做？”

