    ...

    这个想法，让叶萧的心里，当即忍不住的咯噔一下。

    别跟他开玩笑啊，弄个什么样的敌人不好，偏偏给他弄出来一个这个玩意儿。

    主角类型的人，可都是有大气运的存在。

    他们往往打不死，逃脱之后，越打越强，直到最后，完全超越自己，甚至是反过来把自己斩杀！

    叶萧深呼吸一口气，眼神变得凝重起来。

    今天，绝对不能放过他，一根叼毛，都不能给他放走！、

    苏辰微微一笑。

    “不错，想不到你记得还挺清楚。

    我走到今天，经历了任何人都想象不到的痛苦和磨难。

    不过，这些痛苦和磨难都是值得的。

    现在的我，比以前更强。

    未来的我，会比整个星空的人都强！

    夏欣怡，我需要几个手下，你是一个很不错的人选。等我杀了叶萧，你会光荣的成为第一个。”

    夏欣怡脸色微变。

    “你想的美。我才不会做你的手下。”

    苏辰邪魅一笑。

    “别误会，我可不是在给你选择，在我面前，你没有选择的余地，只有臣服的权利。”

    夏欣怡的脸色，阴晴不定。

    叶萧则是抬手几道光华，将捆绑着景帝等人的石柱斩断，释放几人，景帝等人立即飞过来。

    苏辰也没有过多的阻止，他的目标是叶萧，可不是这些垃圾，杀他们，毫无任何用处。

    “叶萧，你不应该过来的！”

    景帝等人，一脸复杂的看着叶萧，叶萧淡淡开口道：

    “你们知道我的脾气，不可能对你们置若罔闻。再者，他本身就是冲着我来的，就算我今天不来，他也不会放过我。”

    “你有把握打赢他吗？”

    “如果我没有办法打赢他，你们猜我们今天能不能离开这里？”

    景帝：“(???灬??)?！”

    青龙：“(???灬??)?！”

    北堂策：“(???灬??)?！”

    玄武：“(???灬??)?！”

    朱雀：“(*?????)?！”

    “叶萧，加油！全看你了！”

    “叶萧，我相信你。一定能战胜对方。”

    叶萧没有说话，像这种一带六，还打可能是传说中的气运之子的对手，叶萧还从来没有遇到过。

    到底能不能打得过？他其实也没有一个准话。

    这些存在，本身就有诡异至极，谁也不知道会不会有什么别的变故发生。

    但愿金书比他的挂更强吧。

    想到这里，他一边向前踏步，一边开口道：

    “你们退远一些，不要靠太近。战斗的冲击波，你们扛不住。”

    “好！”

    话音落下，众人快速退开。

    他们知道叶萧说的是真话，如果他们不退开，反倒会妨碍叶萧全力发挥。

    叶萧走到苏辰的面前不远处，二人遥遥对立。

    苏辰的脸上，自始至终都挂着一股若有若无的微笑。

    “本来你是被我放在一百一十多位的目标，不过，你最近的嚣张，着实让我有些不爽。所以我才把你提升到第一位。

    感到荣幸吗？”

    叶萧同样淡淡开口道：

    “你有一百一十多个仇人？”

    “不，我有一百二十多个。”

    叶萧沉默了一下。

    这货还挺能惹事的，仔细算算，自己跟他结仇应该也就是在两年多之前。

    这也就是说，近两年多的时间之内，他又得罪了十多个仇人。

    也是一个人才。

    不过仔细想一想，拥有他这种命格的人，可能走到哪里都会得罪一批人，都会有人看他不顺眼，想跟他干一架。

    结仇什么的，也很正常。

    简单的两句交谈之后，苏辰转动了一下自己手上的翡翠戒指，下一秒钟，两道身影，就被释放出来。

    看到这两道身影，远处的夏欣怡，脸色顿时一变。

    “这股气息，这穿着打扮...难道说...他们两个，也是太古神王？！该死的！他竟然把剩下的两个太古神王都给操控了，这家伙，怎么会变得这么强？”

    青龙等人，有些不解。

    “这位姑娘，什么是太古神王？”

    夏欣怡解释道：

    “太古神王，就是太古时期的神王墓里面陨落的神王。

    几个神族，挖掘出了三位太古神王，他们操控自己的尸身，夺取神族神血，来恢复自己的实力，都已经恢复到半步神王的层次。

    之前有一个被叶萧杀掉了，现在剩下的这两个，和那个太古神王，不论是穿着打扮，还是身上的气息，都相差无几。

    所以我判定他们两个就是另外两个太古神王。”

    听到这句话，在场几人，瞬间忍不住的，心头一沉。

    半步神王！

    好可怕！

    那是他们现在，只能仰望的存在啊！

    更可怕的是，苏辰竟然还操控了两个太古神王！

    要知道，这操控和斩杀，完全不是同一个级别的。

    如果说，想要斩杀一个太古神王，需要的力量是一。

    那操控一个太古神王，需要的力量至少是五以上。

    更不要说对方是一下子操控了两个太古神王。

    同时对付两个，还要镇压并操控，其需要的力量，可能已经达到了十的水准。

    这样的苏辰，叶萧，还能打得过吗？

    战场上，苏辰释放出两道太古神王，旋即微微一笑。

    “听说你的实力很强，同时打两个，对你而言，应该不是什么大问题吧？”

    叶萧没有答话，只是向前踏出一步，裂星拳轰出，灭世宝术附加。

    苏辰是很特殊的敌人，他释放出这两个太古神王，其目的就是为了收集自己的作战数据。

    自己战斗的时间越长，被他收集的数据也就越多。

    所以，速战速决，越快越好。

    不过，这两个太古神王，明显和之前那个太古神王鹿灵神王不一样。

    他们两个可能是因为被苏辰操控，所以性格比较沉稳。

    鹿灵当时是大意了，完全不知道自己的实力，所以没有躲闪。

    这两个太古神王，在自己出手的一瞬间，就同时发动攻击对抗，并且，在第一时间，就消失在原地。

    轰——！

    两道神术，加上一道加持了宝术的神术撞击在一起，当场就引起一波剧烈爆炸。

    刺眼的强光顷刻间扩散出去，照的众人连眼睛都睁不开。

    夏欣怡立即释放出自己的灵气，化作一道屏障，把几个人包围起来。

    虽然他们距离已经非常远，感受的也只是一些冲击波，可她能够承受的了，其他人却不能承受得了。

    毕竟除了她之外，其他人的实力连神境都没有超过。

    爆炸一出，刺眼的光芒中，两位太古神王，可没有丝毫停滞。

    他们两个的身影，已经出现在了叶萧的左右侧。

    二人同时出手，速度超越闪电，瞬息之间，攻击就已经来到了叶萧的身边，只差一丝丝，就能同时落到叶萧的身上。

    这两股攻击，无限接近宝术，已经是九星神术的巅峰存在，虽然不足以斩杀叶萧，让他受伤一些，还是可以做到的。

    虽然不死宝术除了防御之外，也能瞬间修复自己的伤势，可高手之间，成败与否，往往就在那么一瞬之间。

    后面还有一个苏辰守着，叶萧可不想有多余的变化。

    驭空宝术施展，叶萧和右侧的太古神王，瞬间交换位置，两个神王的攻击，彼此落到对方的身上。

    趁着这个机会，叶萧抬手便是一记祭天指，灭世宝术附加，祭天指无可匹敌的力量，瞬间洞穿两个人的头颅。

    两人实际上都是控制尸身存活，单凭伤到他们的头颅，并不足以彻底杀死他们，但却能够让他们两个有那么一瞬间的停滞。

    下一秒钟，叶萧左手释放摘星手，将二人身躯，瞬息拉进自己的身边，速度施展到极致。

    九星神术绝杀星辰凝聚在腿上，灭世宝术附加，金色光芒绽放，叶萧一记鞭腿，狠狠的扫在两人身上。

    轰——！

    又是一声剧烈炸响，但是这一次，叶萧直接无情的轰碎了两个太古神王的尸身，让他们彻底陨落，步上了鹿灵神王的后尘。

    光芒逐渐消散，所有的战斗过程，连五秒钟都没有达到。

    半步神王之间的战斗速度，早已经超脱了普通神境的战斗时间标准。

    当光芒消失，看着叶萧傲立原地，身上连衣服都没有破，而两位太古神王的尸身，已经变成渣渣，景帝等人，不禁一喜。

    “好！”

    他们情不自禁的喊出来一个‘好’字。

    而不远处的苏辰，脸上的笑容，则是缓缓收了起来。

    “看来你还挺有两下子的，居然这么快就解决了，两个半步神王。如果我猜的不错，你用的应该是太古宝术！

    有点儿意思，难怪你一直以来会这么强。

    看来，我必须要亲自解决你了。”

    苏辰脚下轻踏，身子瞬间消失在原地，再度出现的时候，已经来到了叶萧的面前。

    “好快！”

    夏欣怡忍不住的惊叹一声，她这辈子不是没有见过速度快的人，但是那些人。修为都比她高。

    而今，不论是叶萧也好，还是苏辰也罢，两人的修为，和自己都是相差无几，但是速度，却快的令人发指，不知道比自己强了多少倍。

    难道说，天才，都是这么变态的吗？

