    他瞧着手上的红豆糕，自嘲一笑：“红豆生南国，春来发几枝……”

    两女心中一荡，齐齐扭头望向身后的俊逸年轻人，只见他眼神有些恍惚无神，知性女人柔声问道：“大人可是睹物思人了？”

    白夜摇摇头没有答话，他已决心忘了那个骗他伤他的女人。

    “金樽几度醉，香袖舞银蛇。时过蓦然回首，满心俱是伤疤。风雨飘零已数载，何惧余生落天涯。”

    他也曾爱过一个人，没做过轰轰烈烈的事便湮灭尘埃中，一场长吻，换来心神俱伤，他忽然明白为什么修道长生为何修无情道的更多了。

    天若有情天亦老，人若无情事事为。

    白夜眼中泛着莫名的坚定，唯有自己过得更好才能彻底忘掉她带来的伤痛和耻辱，才能在她面前证明自己不是那么爱她。

    心中闪现出完颜卿、裴青莞与田无忧的身影，三方鼎立互不相让，刹那间光影动，三方疯狂厮杀，你来我往，终是裴青莞占了上风。

    这是个神秘的女人，集知性、温柔、魅惑于一身，玄灵城中初相遇，他救了她一命，后来日月魔潭联手夺宝，已是患难之交，偏偏这个女人还几次诱惑过他，白夜心里荡起一丝涟漪。

    坐在两女中间，知性女人将饭推到他的面前，白夜揽过两女，美人在怀，哪有心情吃饭，说到底他还是个不满二十的少年，血气方刚。

    半推半就，春风一度……

    一夜春宵，两女极尽技巧，他也知道了两女的名字，知性女人艾琴，娇弱女人陈惊。

    砰！

    才修好不久的房门被人撞开，两个气宇轩昂的青年快步走进房中，站在不远处冷眼瞧着那纱帐之中，叶恒指着纱帘中若隐若现的人影，对旁边的青年道：“大师兄，就是他偷袭我，帮我报仇！”

    一道年轻身影掀开一角纱帐走了出来，一边整理衣衫不忘将纱帐合上，白夜揉了揉眼睛，伸了个懒腰，坐在床边望着两人，看着叶恒旁边的瘦削白衫青年，赞了句：“长得不错，有点天骄的样，可惜差了那么一丝丝感觉。”

    随即他目光转向叶恒，揉着腰轻笑道：“你也配称仙朝天骄？连两个姑娘都瞧不上你，可把我累坏了。”

    叶恒瞬间怒火攻心双眼充血，剑光一闪，本命仙兵飞出，直斩白夜胸膛，叶恒一直觉得他上次是被偷袭的，而这次他率先发难，他料定对方会护住纱帐硬接。

    暗自开启数道战法诡术，丹田法力飞速枯竭，白夜眼中寒光闪过，抬手一挥二指夹住迎面斩来的仙兵，冷声道：“仙朝天骄就这种水平？真是令人失望！”

    随手弹掉指间仙兵，及时撤掉战法诡术恢复起法力，白夜理了理被剑气吹乱的衣角，咧嘴一笑，又摇了摇头，这个仙朝长老还真沉得住气，居然只派了一个弟子过来。

    叶恒暴怒，捶胸顿足，宛如野兽，白衫青年伸手搭在他的肩膀上，使他冷静了下来，继而看向坐在床边的年轻人，哼道：“在这飞仙城，没人可以羞辱仙朝子弟，年轻人你太嚣张了。”

    他是仙朝天骄榜二十八的天才弟子，仙朝二十三长老首徒-叶风，他师父一向不问世事，这城中大小事宜都是他在管理，同时他的修为也没落下，高达半步神桥。

    叶风在桌边坐下，话锋一转，说道：“恒弟的所作所为我也是才知道，确实有他做得不对的地方，这个我已经向红姐做了赔偿，他强闯你的房间，你教训他也是理所应当，还得感谢道友手下留情。”

    他早已看出这个年轻人的战力非同一般，同阶将叶恒玩弄于掌股之上，要知道叶恒与他师出同门，同阶中也算不错的了，但是在这个同阶年轻人手上没撑过一招。

    “道友是何来历？看样子不像是普通修士。”叶风挑眉道，看这个年轻人的样子似乎胸有成竹，在没问清楚来历之前他不会动手。

    白夜随手丢出一块方形玉牌，盯着叶风，说道：“我是来找人的。”

    叶风扫了一眼玉牌，这东西他太熟悉不过了，七十二圣子手上都有一块，只给他最亲近的人，可以随时进出羽化仙朝。

    叶风没有碰仙朝入门令，笑道：“原来是自家朋友，不打不相识，幸好没有闹大。”

    他看着叶恒，声音微冷，道：“平时我就叫你谨言慎行，我才闭关一阵你就乱来，这样的行为与魔道邪魔何异，仙朝的脸都让你丢光了，还不给这位道友道歉！”

    叶恒红着眼咬着牙，死死盯着白夜，怒目而视，他仙朝弟子一向威风八面，何时受过这样的委屈，他朝叶风高声叫道：“风哥，不就是圣子的朋友吗？你也是圣子，咱们怕他干嘛！”

    啪！

    叶风猛然站起打了叶恒一巴掌，冷声道：“你想死我可不想跟着你陪葬，你知道那是谁的入门令吗？”

    林语血，仙朝第四，与第二的独孤皆是原心魔宗弟子，两人关系不错，在仙朝中得到数位手握实权的长老支持，在仙朝如日中天！

    叶恒懵了，他拿起方开玉牌一看身神剧颤，差点拿不稳玉牌，叶风从他手上拿过入门令递还给白夜，对叶恒哼道：“师父来这飞仙城就是不想掺和进扶摇公主和独孤师兄弟的争斗，你这样做要让师父知道了，我怕你看不到明天的太阳！”

    仙朝第一天骄扶摇公主乃是上古仙鸟孔雀修炼有成，战力能盖过天眷之人独孤与修炼帝经的林语血，天赋之高可想而知。

    对于双方的争斗，数位长老选择中立，其中就包括他们师父仙朝二十三长老-叶鸿成。

    叶风虽忌惮那几个排行前几的圣子，但还不至于惧怕，他们怕的是那几人背后的势力，牵一发而动全身，在这风云突变之际他们想要明哲保身。

    叶恒惊惧不已，看着床边的年轻人仿佛看到了独孤师兄弟和他们背后恐怖的势力，他颤着声音努力挤出一个笑脸，道：“这位朋友，我向你道歉，请你大人有大量别跟我一般见识。”

    如果将这尊煞星惹到了师父那里，叶恒不敢想象自己的下场，他不觉得他在师父眼中有顺利修道长生重要。

    纱帐中的陈惊与艾琴已经醒了过来，却是躺着不敢起身，听到叶恒道歉着实惊了她们一下，白夜自然知道她们已经醒了，昨夜一番折腾能这么早醒来，算是不错了。

    白夜捡起地上的衣物递了进去，自顾自的嘀咕一声：“我曾见一人以手足换手足，今日就以春秋换春宵。”

