    辽阔的莽荒古域。

    蔚蓝的天空之上，一条长达百丈的巨蟒横空，庞大的身躯近乎是遮天蔽日，阵阵狂风呼啸而过。

    有了这拉风的坐骑，当然是不骑白不骑，这远古天魔蟒在这莽荒古域之中，也算得上一方霸主。

    骑上这天魔蟒，再度穿行在莽荒古域，敢于前来挑衅的凶兽，可以说是大大减少。

    天魔蟒头上，站立着两道身影，柳席负手而立，目光眺望着远方，这个方向，就是感应之中，菩提古树所在的方向。

    边上，青鳞略后一步站立，不是别的原因，只为可以更好的看着柳席，看着柳席俊逸的侧脸，嘴角带着甜蜜的笑容。

    有了这么一头强横的代步工具，路上挑衅的凶兽少了，可以提升的速度快了，不出两天时间，隐隐之间，柳席可以看见一方巨大的广场，还有无尽的迷雾深处。

    古域台，据传是一片远古战场，其中太多强者陨落，遗留下强悍的煞气，即使凶兽也是不敢靠近。

    如此也是难得成了一片和平之地，而这里也是莽荒古域深处的交界之处，里面就是莽荒古域深处，若是菩提古树存在，那么一定在这其中。

    古域台出现在视野之中，那么就一定不远，以远古天魔蟒的速度，几乎是转瞬及至，近千米庞大的古域台，尽在柳席脚下。

    远古天魔蟒并未停下，反而是直直前飞，柳席当然知道，古域台之后，大概就是近乎连绵不尽的凶兽潮群。

    可柳席算是提前到来，可没有盟友之说，也不想等其他人一起闯凶兽潮，那提前到来还有什么意义。

    而且，柳席与青鳞一直在天魔蟒身上养精蓄锐，根本没有什么疲倦之意，这还有什么好说的，闯他丫的！

    于是乎！

    望着远处接天连地，密密麻麻的庞大凶兽潮，嘶吼声接连不断的响起，血腥煞气直冲云霄。

    就是柳席身为半圣，也是被这阵仗给吓了一跳，可柳席终归不怂，区区兽潮而已，可阻拦不住柳席找寻菩提古树的决心。

    “少爷，当真要闯这凶兽潮，这里面实在凶险，可不好闯！”

    望着不知数量的凶兽狂潮，青鳞面露担忧之色。

    “要闯，我这次的目标，就在这凶兽狂潮之后，让天魔蟒动身，极速飞行，我们负责灭杀凶兽！”

    柳席吐出口气，面露坚毅之色，望向那连绵不尽的凶兽潮，声音愈发坚决。

    “好！”

    柳席前方，即使是刀山火海，青鳞也愿意陪柳席一起闯，吹一声口哨，驱动天魔蟒动身。

    “吼！”

    心中纵使不愿，天魔蟒也无法违抗青鳞的意志，凶狠的嘶吼一声，铺天盖地的黑雾暴涌而出，驾驭着黑雾冲向兽潮。

    柳席踏前一步，身上滔天的气势暴起，面容冷峻，长发飞舞，即使凶悍的兽潮，也是被震慑，止步不前。

    半圣，带上了一个圣字，就已经不是单靠数量可以撼动，外层的凶兽，数量虽极多，质量却极差。

    不过是斗王、斗皇，也就是五阶、六阶凶兽，这等凶兽再多，也无法对柳席构成威胁。

    冲进凶兽潮中，天魔蟒一口黑雾，随着一阵哀嚎，直接清理出百丈的空地，徒留下无数的枯骨。

    不过凶兽前仆后起，很快就将这一块空缺填补，咆哮着，嘶吼着，瞪着猩红的兽瞳，向着柳席二人一蛇冲来。

    柳席双眸冷漠，挥手之间，激发出狂暴的斗气匹练，浩浩荡荡，所过之处，凶兽尽皆被撕裂，炸成一朵朵血花。

    瞬息之间，就清理出一条千丈通道，天魔蟒身躯滑动，驾驭黑雾，迅速在这条通道之中穿行。

    可四面八方皆是凶兽，铺天盖地涌来，不畏生死，不畏伤痛，柳席连连出手，每一次出手都清理出一大片空白。

    青鳞亦是不弱，眼中碧蛇三花瞳浮现，身上逐渐腾起血红雾气，同一时间，冲天煞气暴起，竟是与柳席不相上下。

    挥手之间，血红雾气凝聚出无数条蟒蛇，所过之处，凶兽尽皆被啃食殆尽。

    这是吸收天魔血池的福利之一，以人类形态调动远古天蛇之力，相比较庞大的巨蟒之身，人类之身更为灵活，战力更为强大。

    乃是青鳞身躯，在天魔血池与远古天蛇共同淬炼之下，达到了一个极为强悍的程度，获得了这个特殊状态。

    一旦变身为天蛇状态，身上煞气狂涌，无尽血雾弥漫，战力之强，与远古天蛇一般无二。

    如此，就相当于两个半圣强者闯关，最弱的一环，反而是脚下的天魔蟒，区区五转斗尊，只配驮着二人迅速前进。

    以柳席为锋头，任何凶兽在柳席手上都走不出一招，脚下的天魔蟒只需蒙头前进。

    以青鳞殿后，没有任何一只凶兽可以靠近天魔蟒百丈之内，因此，柳席可以放心将后背交托给青鳞。

    好似热刀切豆腐，厚重的凶兽狂潮，竟是不能阻挡柳席一行片刻，以一个极快的速度穿行在凶兽潮中。

    要是有人从天上往地下看，就会发现，凶兽数量虽多，当面却无一凶兽可以阻拦，以至于凶兽潮被迅速打通。

    柳席挥出一掌，凶狠的斗气，再次清理出一片空白，可柳席却是感受到一丝阻力。

    “嗯？这是斗尊级别凶兽，看上去已经到达凶兽潮中部，乃至最后，天魔蟒加速，我们一口气冲过去。”

    柳席面带笑容，长发飞舞，丝毫不显凌乱，衣袍翻飞，却是毫无褶皱，越是凶险，越是淡然。

    这漫天凶兽，仅消耗柳席不到三成斗气，且在天阶功法的运转之下，消耗的这部分斗气，还在以一个肉眼可见的速度恢复。

    凶险异常的凶兽狂潮，若是陷在其中，对柳席而言，还有一些麻烦，不过现在，以势如破竹之势打通凶兽狂潮。

    只要我的速度够快，凶兽潮就追不上我！

    天魔蟒累的喘息一声，几乎是压榨自己的肉体力量，将速度攀升至极致，百丈长的身躯几乎化为残影，在柳席打出的通道之中前行。

    直到某一刻，好似洞穿迷雾一般，面前的一切豁然开朗，空地之上再无一只凶兽。

    柳席还有些恍惚，转头一看，密密麻麻的凶兽堵在外面，面目狰狞，张牙舞爪，却是无法前进半步。

    柳席笑了笑，知道凶兽狂潮这一关，自己已经过了。

