    “也好。”赵兴琴点头。神色有些复杂的看了加隆一眼。“跟我来吧。茱莉，好好招待两位客人。”

    “好的。”

    赵兴琴站起身，朝着石室侧面墙壁走去，墙上自动升起一道石门。

    加隆紧跟而上，两人一前一后走进去。

    身后石门重重的落下合上，加隆已经另外进入一间小巧的书房。

    几个灰白石质书架稀稀落落的摆放在角落，一张长条形的黑茶几，几个黑皮单人沙发，还有墙壁上明亮的黄色电灯。这就是这里的所有事物摆设。

    “仙弗兰要去东方。他知道你在找他，或许是想避开你，或许是为了其他目的，他已经在准备船只了。今天避开你并不是巧合。”

    一进门，赵兴琴便直接开口说出了一句话。

    “你和老头还有他是什么关系？”加隆重新提出开始的问题。

    “我的母亲是仙弗兰和格果的姐姐。他们三人原本是最好的兄弟姐妹，但我的母亲因为一件意外，为救格果而死。”赵兴琴将茶几上的台灯扭开点亮，柔和的煤油灯光顿时将两人的面孔照得微微发黄。

    “仙弗兰认为是格果的原因，所以原本关系极好的三人分崩离析，格果在当时俊美异常，实力强大至极，在当时的念力圈子就和现在的仙宫一样地位。仙弗兰争斗不敌，最后只能远遁离开。”赵兴琴叹了口气。“仙弗兰对我母亲好像有了不该有的变质感情，所以自从那次之后。数十年如一日，他不断追求力量，一次次的向格果挑战。最终。他杀了格果。”

    加隆听出了里面应该还有其他隐情，但主要的情况应该不假。

    “仙弗兰曾经有机会杀了我，可惜他放手了。为什么？”

    “他一生的目标只有两个，一个是击败哥哥格果报仇，第二个，就是复活我的母亲。”赵兴琴低声说。“他对格果的感情很复杂，当初他的一切都是格果传授指导的。相当于既是他的哥哥。又是他的老师。你是格果的传承人，他不杀你，我也不清楚原因。或许是因为格果的缘故吧。”

    赵兴琴摇摇头。

    “其实。仙弗兰在很多年以前，就已经疯了。”

    “我看出来了。”加隆点头，“他现在的精神状态很不正常。”

    “那么你的目的是什么？”赵兴琴目光紧盯着加隆，“找到仙弗兰。然后为格果报仇？”

    加隆坐下来。双手抹了把脸，俯下身一时间不知道该怎么回答。

    沉默了很久，他才再度开口。

    “仙弗兰杀了格果，也曾经差点杀了我，我会找到他，杀了他。这是我曾经定下的目标。”

    “不想知道仙弗兰他们到底找没找到术士之路吗？”

    “你知道？”加隆笑了笑，“我可不会你们所说的念力。所以就算他们找到，也是念力高手的术士之路。和我无关。”

    “在这个年纪就能取得这种成就，你们三个不说是最强才能之辈。至少也绝对不会是凡人。我相信我的判断和眼光。普通人是绝对不可能有这样的天赋的。”赵兴琴肯定道，“怎么样？去测试一下？”

    加隆犹豫了一下。

    “行，怎么测试？”

    “很简单。”赵兴琴走到一个书架前，从上边搬开一些书籍，然后从书架后边的墙壁上拉开一个暗格，从里面取出一本厚重的大部头书籍。

    书是黑色硬壳包着，封面有着几个不认识的扭曲文字。

    “这本书....”加隆似乎在哪见过这书。

    “是从格果那里得到的潜质之书。曾经是格果的念器，是他精神的载体。现在他死了，这本书也是他临死前不久邮寄给我的。”赵兴琴感慨道。“翻开它吧，它能激活你体内的才能，念力的强弱就在于你翻开书能让多少字变红。”

    “变红？”加隆接过书来，随意翻了几页。封面上的文字，书页上的文字，依旧还是原本的黑色。没有丝毫变红迹象。

    “可能拿错了。”赵兴琴一直紧盯着书页，发现没动静，顿时有些感觉不对。

    “不，没有拿错。”加隆摇头否定，“其实，我曾经在格果的店里也翻过这本书。”

    “你翻过？”赵兴琴微微一愣，她再度检查了下书的封面，确实是潜质之书，她没有拿错。

    她的脸色隐隐有些难看了。

    “不可能会没反应的！你这么年轻就获得这么强大的实力！没可能资质会这么差得？！你再多翻翻看，或许是时间太短了。”

    加隆耸耸肩，他无法理解这老女人的念头，仅仅是没有念力才能而已，也不是什么大不了的事，为什么她会这么激动。

    “好的，我多翻一会儿吧。”

    书室里，一时间只有他缓缓翻动书页的声响。

    时间一分一秒流逝，赵兴琴的脸色也越发的难看起来。原本眼里的期待和一丝希望也逐渐黯淡下去。

    “没必要这么严重吧？”加隆注意到她的脸色。

    “我果然还是不该抱有不该有的希望.....”赵兴琴忽然长叹一声，脸色一下子似乎苍老了许多。“原本以为我们这一脉终于可能出现曙光了....没想到最后还是一场幻梦。”

    “只是没有念力资质而已，没必要这么严重吧？”加隆皱眉道。

    “你不明白，格果是我们这一脉最强大的巅峰强者，他代表着我们数千年的历史传承。而现在，这些传承都要因此而失传了....”赵兴琴低声回答，“他把那个书本吊坠给了你，只有你才能有资格继承他精神的载体——潜质之书。而现在你却没有念力资质，连开启吊坠都没办法做到....”

    “我说，你是不是把念力才能看得太过重要了？”加隆淡淡的说。

    “念力就是我们的一切。”赵兴琴闭上眼，声如蚊蚋的回答。

    加隆默然，对于她的这种观念，他也不知道该如何评价，每个人都有自己的世界观和人生观，显而易见，这个老女人是站在念力为一切的角度上来看待一切。

    “算了，先不提这个。”赵兴琴睁开眼睛，眼里满是浓浓的疲惫。“我们现在能够依靠的只有你了，加隆。或者说我们本来已经绝望了，没想到你们会突然出现，这才算是给了我们一丝希望。虽然现在这丝希望也彻底破灭了。”她苦笑起来。

    “仙弗兰好像并没有将你们视作对手吧？”加隆委婉道，眉头微蹙。“现在的他根本不在意你们的死活，估计他只会在意挡在自己前面的一切生物。”

    这句话的实际意思就是，仙弗兰根本就没把赵兴琴他们当成对手。从头到尾都是彻彻底底的忽视。就像走过路边看到地上的蚂蚁一样，踩都懒得去踩。

    而事实也确实如此。

    “虽然这话不好听，不过这确实是事实。”赵兴琴点点头，“不过，我在此，再次确认一遍。加隆，你是不是真的确定要和仙弗兰彻底了结恩怨？”她一下子面色变得异常郑重。

    “当然，这就是我前来的主要目的。”加隆平静沉着的回答，“我和梦魇还有安德莱拉他们不同。这才是我的根本目的。”

    当初仙弗兰差点杀了他，加上杀掉老头的仇。这才是他这么就一直追着仙宫不放的关键因素。

    毕竟自从他来到这个世界上，关系最近的，也就是寥寥几个人。但排前几位的，第一是他的妹妹瑛儿，第二就是格果老头和师傅，还有舅舅、父母，之后则是苏林、安德莱拉等人。至于其他人，毕竟相处还是太短了，关系还没到那一步。

    “你问这个问题，有什么意义？”

    赵兴琴摇头：“只是确认一下，仙宫图谋的东西太大了。你如果要继续追下去，最好做好遇到危险的心理准备。”

    “你明白你在说什么吗？”加隆仔细的看着这个老女人，“我不认为我的实力会遇到多大的危险。魔象门也好，仙宫也好。前进的路上不是正因为有他们才会变得如此精彩么？”

    赵兴琴似乎没料到加隆会这么回答，愣了下，马上反驳。

    “你太狂妄了，你不了解仙弗兰有多么强大，他甚至...”

    “你该对我们多点信心。”加隆微笑打断她。

    “如果你还是这么狂妄自大，再遇到仙宫，你会付出惨重的代价！”赵兴琴有点生气了。

    “不是我狂妄，而是源于对自身的信心。”加隆摇头从容道。

    “你这就是狂妄！连仙弗兰的实力具体有多强都不清楚，你居然敢以这样的态度对待他！”

    “我说了这不是狂妄。”加隆微微皱眉。“算了，我也不想和你争论这种无意义的问题。”

    “你终究没有才能，不可能对抗得了仙弗兰。今天是他没有认真，一旦他释放出完全状态....”赵兴琴不由得打了个寒战，似乎回忆起了什么可怕的情景。

    加隆看着面前这个已经被吓破胆的老人，一时间也不好再说什么话刺激她。毕竟她也是格果老头的亲人，自己的长辈。

    “下一步，或许是为了避开你，或许是早有计划，仙弗兰的目标绝对会瞄准那个地方的那样东西！如果你自认够强，那就去找他吧！”她随即叹了口气，

    “什么东西？”(未完待续。。)