    元王城。

    夜幕笼罩之下。

    数十名黑衣人跟在一道道魁梧身影身后，朝着一处掠去。

    “虚神一大人，致富神魔种植园有些古怪。”

    “一旦遭受到攻击，便会出现一道金光将整个建筑笼罩。”

    “这个时候，里面的店员便会通过传送阵离去。”

    “那一道金光，无论如何攻击，都难以破除。”

    一名胸前绣着“化一”代号的擎魔殿黑衣人有些头疼地说道。

    他本身是一名化神期圆满修士，曾经毁灭过一家致富神魔种植园分店。

    当初接到的命令是活捉洪荒宗弟子带回驻地。

    没想到以他的实力，居然无法攻破那一道金光。

    整整一分钟时间，眼睁睁地看着那一名洪荒宗弟子将店内的灵器、丹药、材料全部收走。

    进入传送阵之中，消失在他的眼前。

    还给他留下了一个轻蔑的目光。

    “金光？”

    “传送阵？”

    “可笑，有老夫在，谁都走不了！”

    虚神一嗤笑一声，看着不远处的致富神魔种植园分店带着一抹不屑。

    若不是九殿主的命令，这种小事他还真的不愿意出手。

    对于他们来说。

    最重要的就是修炼，突破修为。

    以达长生！

    九殿主居然说这家店之中的物品，有利于他的修为？

    不知是真是假。

    “行了，不要浪费时间。”

    “你们直接进入其中进行攻击，没有人能跑！”

    虚神一十分自信地说道。

    “是！大人！”

    化一兴奋地应道，嗜血地带着身后的黑衣人们朝着致富神魔种植园冲去。

    其中修为最弱的黑衣人都是元婴期圆满。

    每个人都捏好了术法，直接朝着元王城的致富神魔种植园分店落下。

    数道手印、腾空巨指、十几把灵器铺天盖地。

    将致富神魔种植园分店的四周团团包围。

    丝毫没有在意正在购买商品的修士。

    “那是什么？”

    致富神魔种植园分店之中一名元婴期初期修士骇然抬头。

    “不好！”

    浓郁的危机感笼罩全身，他立刻放下手中的灵器。

    朝着店外冲去。

    就在这时。

    一道能量手印直接将其肉身拍成碎片，一颗不到四寸大小的元婴冲出。

    “嘿？想跑？”

    一名元婴期圆满的黑衣人嘿嘿一笑，随手凝聚出一颗火球轰向逃窜的元婴。

    “嘭……”

    火球瞬间命中目标，这名元婴期修士什么都不知道。

    神形俱灭！

    其他客人看着铺天盖地的攻击一脸惊惧。

    是谁！

    居然敢在元王城之内动手。

    元王禁军呢？

    怎么还没有来？

    诸多修士站在致富神魔种植园分店之中，一时之间不知如何是好。

    “轰……”

    一阵轰鸣声在众人的耳边响起。

    擎魔殿化一等人的攻击不断地落在致富神魔种植园分店之上。

    那一道金刚之力在这等强度的攻势之下暗淡了不少。

    “继续！”

    “我就不信这龟皮能一直这么厚？

    化一眼中带着几分忧郁，又是这一道金光。

    这到底是什么东西？

    阵法吗？

    如今二十九个化神期、二十三名元婴期圆满修士。

    居然没法一次性打碎这一道金光？

    虚神一立于空中，饶有兴致地看着被金刚之力笼罩的致富神魔种植园分店。

    “有意思。“

    “居然是特殊的庇护之力。”

    “这道力量来自道元界之中哪一个人？”

    虚神一心中想着，元神锁定整个致富神魔种植园分店。

    “不妙！”

    元王城的分店店主是一名元婴期圆满的弟子。

    与林小龙、元诗霜、赵铛铛等人一同入门修炼至今。

    灵识外放之下，他已经明白了如今的处境。

    查无期没有惊慌，这种情况他在宗主开设的战术指导课上模拟学习过。

    一道金光瞬间笼罩整个店铺。

    “金刚之力触发了！”

    查无期心想到，立刻开始收取店铺之中的财宝。

    这些可都是他的钱！

    不能丢。

    如今的致富神魔种植园分店可不像刚刚开启的时候一样。

    只有神魔种植园的那些商品。

    现在的致富神魔种植园分店更像是灵宝阁与神魔种植园商品的结合体。

    完全就是从一个小店。

    变成了一个商城。

    布阵材料、炼器材料、丹药、灵器、灵药、灵草这些应有尽有。

    品质更是超乎寻常。

    故而销量一直不愁门路。

    在整个元域都已经打响了名声。

    查无期迅速地将所有东西全部收起。

    立刻遁入地下的一间密室之中，打开传送阵。

    踏入其中。

    阵光一闪，查无期的身影消失在其中。

    “想跑？”

    立于致富神魔种植园分店空中的虚神一冷哼一声。

    传送阵的空间波动，对于炼虚期的修士来说。

    简直就是在耳边击鼓。

    虚神一张开手掌，对着一处虚空轰出一拳。

    精神正准备放松的查无期面色一变。

    “卧槽？”

    “还真的碰到这种情况了？”

    查无期的表情跟吃了苍蝇一样难受。

    在战术模拟课中，唯一一个最为危险的状况。

    便是碰上修为极其强大的对手，可以把握空间之力。

    在传送阵启动的瞬间，击碎传送通道。

    通道之中的人。

    轻则身体重创，重则直接灰飞烟灭。

    连尸体都会被空间碎片给毁灭，一丝一毫都不会留下。

    没想到，为了对付致富神魔种植园分店。

    居然真的出现的这么强大的修士。

    炼虚期吗？

    短短一息时间，查无期思绪纷纷，不过已经有了决断。

    宗主所说。

    三十六计，走为上。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    苟上百年，熬死对手，熬不死，就打死！

    查无期咬牙，元神控制着元婴直接舍弃自家的肉身。

    引动储物袋中一块青黑色遁符。

    遁符化作一道黑光，包裹住他的元婴。

    “给我等着！”

    “迟早熬死你！”

    查无期不甘地留下一句话。

    元婴从空中消失，瞬间传送离开。

    虚神一轰开空间通道，随手凝聚出一道巨掌将查无期的肉身抓出。

    强大的灵识冲入查无期的脑海之中。

    “空的？”

    “那个洪荒宗弟子居然舍弃了他的肉身？”

    “跑了？”

    虚神一微微一怔，随手将查无期的肉身捏碎。

    虽然他没想明白，这个元婴期的蝼蚁是怎么跑的。

    不过，他没有在意。

    “算你走运。”

    ............

