    “没兴趣，如果你会好好说话我奉陪，如果是来找事的，我觉得也可以适可而止了。”

    我警告的说道。

    周彤听我开口警告，当即阴阳怪气的讽刺道：“呦呦呦，这还是当时那追我的土鳖嘛，现在这样的话都敢说，真不怕闪了自己的舌头啊。”

    “徐哥，你看他，要是就这样放他走，肯定会在我们的同学圈子里乱传我们坏话的，你说怎么办吗。”

    周彤撒娇的开口。

    要不怎么会说撒娇的女人最致命呢。

    一句话，就让徐海想对我动手。

    看着这对狗男女，我转身直接离开，没有必要和他们在这里浪费时间失了气度。

    还是我第一次来的拉面馆，上次我帮着老板出了注意，本以为这生意还是如此，当我过来的时候发现，这小店里面已经人满为患了。

    见我过来，老板赶紧给我腾位置，我倒也没有客气。

    “小哥，前几天你帮我出的主意，还真的灵验，我按照你说的做，那群人在我店里打砸完，结果出去正好遇到一辆卡车超重行使，将这些人撞出去飞了好远。”

    拉面馆老板感激的开口。

    “所以现在，我要祝你生日兴隆了。”

    我开玩笑道。

    没有了恶霸占据，这老板的生意会好不少。

    “哪有，今天这顿饭我请。”

    老板说完，就去忙活自己的。

    吃饱喝足，我从拉面馆离开，回去的路上我接到了刘吉的电话。

    “江大师，这么晚打扰你实在不好意思，你帮我处理这么大的事情，我还没有给你道声谢。”

    刘吉客套的开口。

    从刘家离开的时候，我留了自己的电话，为的就是怕后续再有什么麻烦。

    只是没想到这么快麻烦就来了。

    “直说，什么事！”

    我开门见山道。

    刘吉那边嘿嘿一下，直接步入正题：“江大师，给你打这个电话，确实是有事找你。”

    “我现在在敦煌市里，你在什么地方我去找你，这个事情我们最好还是面谈的好。”

    刘吉严肃道。

    反正闲来无事，刘吉邀请我自然不拒绝。

    正好，郭家的事情，我也有些事情想问问，他们是邻居应该清楚郭家的一些事情。

    来到约见的茶楼，出了刘吉之外，还有一位上了岁数的男人也在，看样子已经有五十了。

    见我到来，刘吉很是客气，甚至是比我在刘家的时候还要客气几分。

    “江大师，你终于到了。”

    刘吉笑着开口。

    “来，我先向你介绍一笑，这位是我的堂叔刘棠，在咱们敦煌市里还是有一定地位了，要是有需要的地方尽管开口。”

    刘吉在介绍的空档，我看向这刘棠，不管是穿着还是其他，都不是一个简单的人。

    看来，此人的身份不低。

    “堂叔，这位就是我跟你说过的江大师，他的实力很强的，找他准没错。”

    “江大师，今天我来是为你们牵个线，具体什么事情，你们二位聊，我去点几个菜。”

    说完，刘吉离开包厢。

    这男人也会来事，话先不说，先把一摞钞票用档案袋装着放在我的面前，看厚度应该有三十万了。

    “有什么话，咱们直说吧。”

    我这个人不喜欢拐弯抹角，尤其是面对生人的时候。

    “这是我的一些意思，还请先生手下。”

    “另外，这是我的请求。”

    说完将一张纸放在我的面前。

    看完纸上的内容，上面的内容并不是驱邪之类，而是迁坟，报酬竟然高达一百万，眼前的三十万也不过是定金而已。

    帮着江家处理子母尸的报酬也不过是几万块，这次迁坟的定金竟然三十万，看来这坟里的东西都不简单。

    “肯话费百万迁坟，是土里的东西不干净，还是说你招惹了什么不该招惹的？”

    我质问道。

    对方岣嵝的身子，嘴唇青紫，眼神浑浊无光，身上若隐若现的围绕着死气，就是这一口阳气也几近涣散。

    这个情况，像是被什么脏东西给吸走了阳气。

    “阁下这话什么意思？”

    这刘棠声音平和的问道。

    看着他这一口阳气吊着，我点了点头：“不过你也可以什么都不用说，按照你开的价格，如果你给我的这张纸，上面阐述的内容就是我想知道的，一切都好说，如果不是我也爱莫能助。”

    刘棠点点头，耐着性子问道：“那什么时候可以出发，去迁我儿子的坟。”

    “明天早上就可以去看看。”

    我说道。

    “还有，你纸上写着，今天是你儿子的五七，难道当时入葬的时候，就没有挑选好墓穴吗！”

    我不解的询问道。

    死者为大，一动不如一静，头七之前入葬的时候，家里都应该是挑选好墓地的，怎么这才五七，就急着迁坟呢。

    听我这样问，刘棠的目光开始躲闪起来。

    他的样子告诉我，事情没有这么简单。

    见我一只盯着他，刘彻这才略带害怕的开口：“我儿子是横死的，当时找了风水先生，他告诉我横死之人凶，加上我儿子还没有结婚心有不甘，所以不能按照常规的入葬方式下葬。”

    横死的？

    我诧异的看着刘棠，等着他的下文。

    “我就这么一个儿子，为了让他早日脱离苦海，就按照阴阳先生说的方式入葬了。”

    “什么方式！”

    我质问道。

    刘棠身上不夸张的说就还有一口阳气了，如果他不说自己儿子横死，我还真就以为是阴邪作祟。

    现在，他身上的阳气，怕是被自己儿子给吸走了。

    “阴阳先生告诉我，我儿子横死，心有怨气，想要化解这口怨气，那就只能在入葬的方式上动手脚了。”

    “他给找了一块地，在我儿子死后的第二天就让下葬了，除此之外，还要我在头七和三七的时候，将大量的鸡血淋在埋尸的地方。”

    “阴阳先生告诉我，这样做是为了以毒攻毒，化解我儿子身上的怨气。”

    听完老头的话，我一脸不可思议的看着他。

    横死之人，怨气本来就重，死后入土还要遭受鸡血淋棺，这是想要自己儿子死后永不超生啊。

    棺材入土，就是棺材头碰到水都是大凶之兆，更何况是浇血呢。

    见我一脸诧异，刘棠不敢在多说什么。

    “大师，你看这事？”

    刘棠的话，带着些试探的意思。

    说真的，我已经不知道该如何回答这个问题了。

    “除此之外，还有什么？”

    我无语的说道。

    “阴阳先生临走的时候告诉我，为了让我儿子更好的投胎，需要我们一家人守墓到五七，五七当天就需要起棺迁坟了，否则我儿子不但投胎不了，反而还会造业障缠身，永世不得超生。”

    这么严重吗！    现在，我算是明白，这老头身上的阳气为什么弱了。

    横死之人必有怨，棺材见血必生煞。

    别说是人，任何东西靠近这坟，身上的阳气都会被吸干，这刘棠还算命硬，嘴里还有一口阳气残存，以至于不会丧命。

    至于那土里的东西，怕是不好惹了。

    “明天请早先去你家，我看看坟穴的位置再决定这件事情我能不能管。”

    我说道。

    “不过有一点我可以明确的告诉你，恐怕你儿子的尸体已经发生了尸变，如果棺材起上来有发生尸变的征兆，必须得第一时间给烧了才行，否则死的人不会少了。”

    见我说的这么严重，刘棠点点头。

    至于其他的，我也没说，就让他明天早上来酒店接我，至于其他的事情明天动土的时候就知道了。

    次日清晨，刘棠亲自开车来接。

    半个小时，来到了这刘棠所在的村子，远远的我就看到一户人家门口挂着白布百花，看来是这家没错了。

    “我就说，阳阳当初就不该草草下葬的，怎么也应该放五天再入葬的，可你们偏偏不听，现在又要把棺材给挖出来重新葬，这不是折腾人是什么！”

    门口，年长的老者指着一上了年岁的妇女什么难听说什么。

    “现在人死了也不让消停，有你们这么做父母的吗。”

    “当初那什么阴阳先生，看上去就不是什么好人，可你们偏偏就信了，被人骗了几十万块钱不说，还把这娃折腾的够呛。”

    “你们自己说，现在又要怎么折腾阳阳。”

    这老头说话一点都不客气，还带着满脸的气愤，不知道的都以为他才是阳阳的亲生父亲。

    我从车上下来，带我回来的刘棠说道：“那位是我哥哥，也是我儿子的伯伯，家里是两个女儿，都出嫁出去，阳阳在家里他们也是当着亲生儿子养的。”

    原来如此。

    我跟在后面，来到门口。

    见自己弟弟回来，刘贤一脸的气愤，指着自己弟弟刘棠的鼻子就骂：“我说大早上咋的都不见人，你又去找了什么不三不四的人回来。”

    “前几次是淋鸡血，这次又准备整什么幺蛾子。”

    刘贤一脸的不高兴。

    身为刘阳的亲生父亲，刘棠也是心有苦楚。

    他儿子在家门口被人撞死，几乎就是尸首分家的惨状，他这么做也是为了自己儿子能早日投胎转世，不成想自己的哥哥比自己还上心，现在弄得他也是左右不是人。

    

