
　　现在有人来把他妹子，而且是他亲妹子，叔叔能忍婶婶不能忍啊。

　　李和对那个男孩子怒目而视，小王八羔子，毛长齐没有。

　　在墙角看盯着那个男孩子看，直到瞧清了那个男孩子的模样，高高瘦瘦，还满脸青春痘，他在想老四的品味也不该这么差吧？

　　对他来说，早就视早恋为洪水猛兽了，不要问为什么，谁有闺女谁知道。

　　他想他高中那会多单纯啊，跟小姑娘说句话脸都能红成猴屁股，谈恋爱费时又费力，精力都放在恋人身上了，影响建设社会主义啊！

　　在短短的这一会，李和的脑子里已经蹦出了好几种对付早恋的办法。

　　先把男孩子揍一顿？

　　告诉男孩子的家长，管管你家的熊孩子？

　　限制老四人身自由？

　　但是每一种都被他快速的否决了，急死个人。

　　这个年纪的女孩子喜欢一个男孩子不是因为有车有房，或者高富帅，可能仅仅是因为那个男孩子的衬衫干净、笑的好看、学习成绩好，或者爱运动，或者是因为有零食吃，总之是单纯的很。

　　同样对男孩子来说，喜欢一个女孩子可能仅仅是因为漂亮，荷尔蒙冲动。世界还很大，现在以为她是最漂亮，但是以后还会遇到更漂亮更有气质的女人。

　　两个人有说有笑，李和在旁边只能干瞪眼。

　　直到那个男孩子离开，才松了一口气。

　　“哎，前面的那个妹子，谁家的，给哥站着”。

　　老四没有反应。

　　李和又喊了一遍，“哎，我说前面穿花袄子的妹子，回个头”。

　　老四听着声音熟悉，猛一回头，见是李和，高兴坏了，一下子扑到李和身上，搂着脖子不撒手了，“哥，你回来了啊”。天籁小说网

　　“注意点形象，疯疯癫癫的”，李和见旁边有学生朝这边看，赶忙把老四的手掰开。

　　“怕什么，人家瞧咱俩脸模子，只要不傻的，也能知道你是我亲哥”。

　　李和本来想问刚才那个男孩是谁，最后还是忍住了，打草惊蛇总归是不好，问道，“最近学习怎么样？”。

　　其实也是没话找话了，学校门口那么个红榜，他早就看见了，李冰就是第一名。

　　“必须好啊，也不看看我是谁！”，老四一脸傲娇的说道。

　　“人家读书都瘦了，我怎么发现你越来越胖了”，李和捏着她肉呼呼的小脸问道。

　　“疼，别捏了。金老师家的伙食好吧。哥，你不知道。金老师对我可好了”。

　　“家属楼那个退休老太太？”，李和猜想肯定是这个老太太了。

　　“对啊，她说你以前也是她学生呢”。

　　李和道，“老太太年龄大了，你去添麻烦干嘛”。

　　老四道，“我不去她生气，来找我好几次呢。平常我也帮她烧饭洗衣服，我还从家里带了咸肉，粮食，够俩人吃的。上次生病还是我让三哥送到医院的呢。”。

　　她见李和生气，说的也是一脸委屈。

　　李和心里一紧，“生病了，好点没有？”。

　　“早就好了，只是吃坏了肚子”。

　　“那你是天天都去？”。

　　“当然不是了，一周有那么个两次”，老四眼轱辘又一转道，“哥，要不你晚上带我下馆子吧，隔壁有一羊肉面馆子，三哥带我吃过一次，可好吃了”。

　　“钱给你的不够？”。

　　“够啊”。

　　“既然够自己不会下馆子啊”。

　　“羊肉我不吃呢，我只吃羊汤面，要是没人陪着我，羊肉我挑给谁啊”，老四理直气壮的说道。

　　李和想该不会生活条件太好了吧，这都有挑食的毛病了，一般家里的孩子一个月能吃的上一回肉，都要欢天喜地了。

　　“作吧你，我去金老师那边看看然后就回家了。你什么时候放假？”。

　　“哎，你真没劲”，老四叹了口气，又道，“后天就放假了，三哥就在城外收破烂，他说等我放假一起走的”。

　　“行吧，等你三哥吧，我先走了”。

　　“那我带你去金老师家”，老四跑到前面带路了。

　　蹦蹦跳跳的，欢快的很。女大十八变，老四又长高了，已经长的齐整了。

　　如果说这一大家子谁长的最出众，李和的记忆中，也就老四和老五这俩丫头了。

　　李梅被个子限制住了，只算的苗条秀气。他跟李隆兄弟俩，充实也就算壮实，长相就是路人甲路人乙而已。

　　老五长大后也是漂亮，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，但是性子在那放着，任性的很。

　　要说有学历有脑子有脸蛋的也就这老四了。

　　还是那个踩得嘎吱响的木质楼梯，老四砰砰敲了门，待门开了，才笑嘻嘻的问道，“老奶，你看谁来了？”。

　　“你这丫头，不是有钥匙，每次逗我来开门”，老太太先是埋怨了下老四，然后抬头看了看李和，有点瞧不清，戴上了老花镜后，才惊喜的说道，“哟，你这小子，赶紧进屋”。

　　“金老师，最近身体怎么样？”，李和进去也没客气，直接找了椅子就坐了。

　　老四却帮着老太太收拾起了屋子。

　　“挺好，挺好，上次生病了，还多亏你家兄弟给我送了医院。一直想留他吃个饭，他都推脱没来”。

　　李和道，“我家老四在这里已经够麻烦你了，你别再多心了”。

　　“你前年来的时候不早说你妹妹在这里，后面我也是听学校老师说的，要不我怎么能知道。这丫头我喜欢，比你灵醒多了，你左右是个榆木疙瘩，勤快倒是勤快，可只会死干蛮干”。

　　李和不好意思的挠挠头，哪里是勤快了，这说的是他重生前的前十八年了，现在已经是懒癌晚期了。

　　李和陪着老太太聊了会道，“金老师，那我就先走了”。

　　“行，第一天回来，不留你”，老太太是个明白人，又对老四道，”你送你哥吧，这屋里不用你收拾“。

　　李和下了楼，从口袋掏出一百块钱，递给老四道，“过年了，想办法给老太太买点东西”。

　　既然老四在这里，他就不好像前年一样丢完钱就走人。

　　老四道，“我的哥啊，我身上有钱，三哥上周才给了我十块，我还没花完呢。我又不是不晓事的，没让老奶贴过钱。三哥隔三差五就送咸肉和米过来，大姐来还来送过鱼呢”。

　　“那你自己装着吧”。

　　“不要了”，老四推脱了。

　　“为什么不要了？你三哥给你的你都能要”。

　　老四低着头道，“阿娘说你要存钱娶媳妇呢，不让我拿你钱了”。

　　李和好气的揉了下老四的头发，“我就差这点钱娶媳妇啊”。

　　要硬塞到老四口袋，结果老四转身就跑了，“哥，我去上晚自习了”。

　　李和伸出的手僵在了半空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，142、僵硬免费阅读。https://xs.23sk.com 