
巨大的水下堡垒浮出水面后，“圣安奴号”飞艇被乃亚所接管不断靠近，随着要塞顶部的入口开启，飞艇像是掉入蚁地狱的爬虫一般被这座堡垒吞入其中。

坐在总控室内，海马也不怕已经控制了整艘飞艇的“乃亚”会监听他们说话的声音，跟矶野交流着船上还能使用的设备。

“圣安奴”号飞艇上大量使用了智能设备连入了网络之中，虽然平时的使用上相当便利，但是如今全船被乃亚控制的情况下，大量设备陷入了瘫痪之中，包括且不限于飞艇的导航系统、通讯系统、自卫武装系统以及决斗系统。

不过，并不是所有的设备都无法使用。对于有些设备而言连入网络之中根本没有必要，所以，还真的让矶野找到了一些没有连接网络也能使用的设备。

“热能检测设备，你是要我提着这个东西跟这座海上堡垒去肉搏吗？”看了眼矶野手里的设备，隼人吐槽道。

“这是仅有几件可以被随身携带而且没有联网的设备了，小林先生。”矶野赔笑道，“除此之外，就连武器系统也被控制了。另外就是，刚刚对全船乘员的统计，出了点意外——”

“本来应该在自己房间的马利克·伊修达尔先生，还有应该还在医护室里的貘良了先生，全部都失踪了。”

“那两个家伙不见了？”隼人皱起了眉头，“偏偏是这两个搞事狂魔，该不会他们俩凑到了一起了吧？”

城之内看着海马和圭平两兄弟接管了驾驶员的工作，虽然飞艇已经被带入到了军事堡垒之中，却依旧在努力尝试夺回飞艇的控制权：“那个叫乃亚的家伙，到底是要做什么？”

“不清楚，不过我知道，保证我们有离开这里的能力相当关键。”海马一边随口应付了城之内一句，瞥了眼目光看向屏幕的城之内，冷笑道，“不过，庸才看不懂这些东西是什么吧？”

“那个叫乃亚的家伙，居然可以攻破强度在世界上也是首屈一指的海马集团的防火墙，他到底是怎么做到的？”一边自言自语着，海马不爽地说道，“能源动力、防卫武装、定位导航，所有系统的控制权的转移时间仅有一瞬间，这真的是人类能做到的？”

海马不由得回想起那个叫乃亚的家伙之前的自我介绍。超越了海马濑人的一切的存在？“哼，不可能的事。”

这段时间里，飞艇也终于降落到了要塞之内，起落架自动打开，就连走下飞艇的折叠楼梯也已经准备就绪。同时，乃亚的身影再度出现在了屏幕之内，声音更是通过广播系统传到了整艘飞艇内。

“还在尝试着挑战我留下的难题吗？这样子不行啊，濑人，明明只是我的随手之作就把你给难倒了，你的能力太糟糕了，这样不就显得全方位超越了你的我没什么了不起的吗？”

乃亚的脸上挂着讥讽的笑容，那副欠打的模样，让城之内下意识地感觉，这个乃亚和海马还真像，一模一样的欠打、和擅长惹人生气。

起妙海马已经被轻易地激怒了。

“现在可以告诉我，你到底想要做什么了吗，乃亚！”从座位上起身，海马的双眼死死盯着屏幕里的乃亚。

乃亚摇摇手指：“其他人的话随意，但是濑人你的话，叫我海马乃亚。”

“少在那里胡言乱语了，难道你还想说你真的姓海马吗？藏头露尾的鼠辈！”海马不屑地说道，“虽然不知道你是从哪个犄角旮旯找出了‘海马刚三郎有个早逝的儿子叫海马乃亚’的情报，但是用这么个名字就想来恐吓我？别异想天开了！”

在过去的这段时间里，海马也借助圭平的笔记本内离线存储的信息，找出了与“海马乃亚”这个名字相关的情报。在前任的海马集团总裁、也是海马和圭平的养父——海马刚三郎的相关档案中，海马找到了“海马乃亚”这个名字，只不过他早就因为车祸已经死去了。

本来还在想着海马乃亚会不会是海马刚三郎流落在外的子嗣的海马，这下断定了眼前这个“海马乃亚”不过就是个不相干的家伙，至于外在的形象，这又不是直接会面，披个动作捕捉的皮或者开个美颜，谁还不会啊。

“呵呵，濑人，你还真是个讨厌的家伙。”听到海马居然否决了自己冠姓“海马”的资格，乃亚的表情也冷了下来，“我果然无法与你相处。不过，也无所谓了。反正我这次特意把你带到这里，就是为了把你全方位地否决，连你存在的意义一同击溃。”

“就用你，最为擅长的战略指挥，也就是现在最为流行的决斗怪兽的方式。”

“好了，那么，飞艇已经落地，船上的各位决斗者们，请下船吧？”乃亚的身影从屏幕上消失，只有他的声音还在“圣安奴号”的各处广播系统中响起，“决斗都市的八强选手，一共八人对吧，请主动下船吧，可别逼着我动用武力哦。”

随着乃亚的声音消失，在“圣安奴号”降落的平台周围的钢铁之壁上，伸出了无数的枪口瞄准了飞艇的各处。虽然“圣安奴号”没有偷工减料、各处都采用了高强度的材料并且都有做过防弹处理，但是看瞄准飞艇的枪支的口径，这根本不是防弹就能解决的事情。

海马脸上的气愤之情并未消解，但他还是拿起了之前为了使用键盘而摘下的决斗盘戴回手上，转过身径直向着出口的方向走去。

“海马君，那个乃亚他来者不善啊。”游戏看着海马从自己面前经过，不由得出声提醒道。

“哼，你的提醒是多余的，游戏。”海马头也不回地说着，“那个乃亚是冲我来的，你们给我留在船上就好，别做什么多余的事情。还有，小林隼人，给我照顾好圭平。”

“这种事情，恕我拒绝。”隼人摇了摇头，看向恢复正常、投映出飞船外部情况的大屏幕。

“那个叫乃亚的家伙说过了吧，八名决斗者全部下船才行。我可不想因为我留在船上没有下去、导致那个疯子不管不顾地直接开枪。”隼人跟上了海马，脸上带着不爽的表情，“而且，别忘了我还没有跟他算过，决斗被打断的账呢。”

“那么，我们也一起去。”城之内和游戏对视了一眼，一同开口说道。

圭平也想跟上四人，但是海马快了他一步对着矶野说道：“矶野，给我看好圭平别让他下船，这是我的命令。”

“是，社长。”矶野点点头，拉住了就要迈步向前走的圭平。看着海马和隼人几人的背影被自动关闭的门挡住，圭平低声说道：“哥哥......”

走到了出口的位置，隼人四人看到本田他们几个的身影也出现在这里。杏子、静香都一脸担心地跑了过来：“游戏！”“哥哥！”

他们在休息室里同样听到了乃亚的话，并且通过房间里的玻璃、同样看到了360°把飞艇包围起来的机枪。怀着对关切之人的担忧之情，她们也来到了这里。

“塞特，我记得之前，矶野说起过马利克和貘良他们两个不见了吧？”隼人先是对同样来到此处的伊西丝点头打了个招呼，皱着眉头，看了看到场的人数。

乃亚那个家伙掌握的情报里，这艘飞艇上集合了决斗都市大赛的八强选手共计八人，因此他直接指定了下船的人数也是八个人。可以，因为马利克和貘良的失踪，隼人、海马、伊西丝、孔雀舞、城之内、游戏，决斗者的数量一共只有六个人。

“特意要决斗者下船，那个冒牌货到底是要做什么？”海马被隼人提醒后，也是皱起了眉头，“他说要用决斗的方式来击败我，可是要其他人又是要做什么？”

“哼，净是些不入流的手段。”

想不出答案，海马并没有继续自寻烦恼，而是把问题直接抛之脑后，径直走下了船：“随便他要做些什么，既然是决斗怪兽的话，那我就绝对不会输，并且我还会用无敌的【青眼】把那个家伙无情地击败！”

“还真是有海马的风格啊。”游戏看着海马走下飞艇，对隼人对视一眼，无奈地笑笑，也一同走下了飞艇。而杏子、本田、御伽和静香四人，则是留在了飞艇上。

刚一走下飞艇，脚下金属质感的地面上亮起了一枚箭头，似乎是在指引方向。一行六人跟着箭头的方向行走在这座阴暗不见天日的钢铁要塞内部，穿过了一扇巨大的钢铁门扉后，几人来到了一处空旷的房间内。

刚一走进房间里，海马的脸上就是一愣，随即露出了笑声，只不过他的声音相当的冰冷：

“我还以为是哪来的老鼠搞出来的事情，原来是你们五个贼心不死的老家伙。”

在一行人的面前站着的，赫然是在之前的DM网游中因为化身的【五神龙】被【究极龙骑士】所击败、无限放逐与网络世界之中的海马集团五大老！

听到海马的话，五大老们却只是狰狞一笑：“终于等到你了啊，濑人小鬼。”

“从网络世界里归来的我们的愤怒，”

“我们的怨恨，”

“准备好迎接我们的复仇了吗？”

第五人刚要说些什么，可仔细看了一眼一行人，他质问道：“给我等一下啊，海马濑人！”

“你这家伙，为什么只有六个人下船了！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69896812"  chaptername="第三十五章  海马乃亚">加入书签</a>
</div>
