    虽然好奇，但是唐小白并没傻到直接问出。

    没再和后土聊，唐小白到处乱转了起来。

    唐小白自来熟，见到人就打招呼，别人不理他，他就气人。

    转了半天下来，唐小白差不多所有人全都认下。

    诸如天庭一众有名的大帝，紫微大帝，勾陈大帝，真武大帝，东极青华大帝等。

    还有就是五方五老中的另外几个，东方崇恩圣帝，北方北极玄灵，黄极黄角大仙。

    剩余比如地仙之祖镇元子，十殿阎罗，五岳大帝。天庭三十二天帝等平日不见的人，全都见到。

    另外就是孙悟空和杨戬，这两货也被玉帝给请了来。

    “佩服佩服，师父你就是俺老孙的榜样。”

    唐小白见到孙悟空的时候，孙悟空一脸兴奋道。

    刚才唐小白怼如来他们，怼元始等人的一幕幕，孙悟空全都看在了眼中。

    “悟空，蟠桃宴还没开始，你怎么就开吃了。”

    失笑的唐小白，好奇问孙悟空。

    孙悟空摆手：“管他那么多，想吃就吃，这饭菜真好吃，师父，你说是你和神驴做的？”

    唐小白笑着点头：“对啊，食神被贬下凡，现在神驴是食神。”

    “之前蟠桃宴都不请俺老孙，除了桃子就是酒，还是这好吃，各种都有。”

    孙悟空一边抱怨，一边吃的满嘴流油。

    旁边杨戬一脸嫌弃，这猴子太丢人，不对，是太丢猴了，好像个饿死鬼似的。

    “好吃就多吃点，一会还有许多，师父和你说，这些肉，有的是神驴的，有的是哮天犬，还有牛魔王他们的，很多种。”

    笑吟吟的唐小白点头，解释道。

    正吃着的孙悟空，脸上表情微僵：“师父你把他们都宰了？”

    杨戬也被吓了一跳，惊疑不定看来。

    这和尚该不会真发疯，把他的狗给弄死吧！

    现在这和尚是太乙金仙，哮天犬还真未必能打过。

    好笑的唐小白摇头：“怎么可能，它们是自愿的。”

    有可以恢复的丹药，还能换到各种修炼宝物，哮天犬它们根本不当回事。

    听到说没宰，杨戬方才微松口气，随即好奇问起。

    唐小白倒是也没隐瞒，简单说了说。

    脸黑的杨戬道：“这死狗真给我丢人，为了点修炼宝物，脸都不要了。”

    唐小白鄙夷：“它自食其力，有什么不好，跟着你这个主人，还不知道多会能提升。”

    撇撇嘴，杨戬没反驳，这话倒是真的，连他自己，也是跟了这和尚才提升起来。

    很快，时间便到了中午，玉帝和王母现身。

    身为东道主，王母说了一些话，表达了对众仙的欢迎和感谢。

    随后，王母宣布，蟠桃宴正式开始。

    “上菜上菜，还没上的赶紧端进来。”

    唐小白冲外面招了招手，喊道。

    很快，一名名的侍女走进来，将托着的菜摆到了每一张桌子上。

    一个一个上，效果有些不太好，唐小白后面才让先缓一下。

    果不其然，这下一起端上来，众仙全都呆住，看着每一个都觉得新奇，看不够。

    尤其闻着那些香味，更是一个个眼睛几乎直掉。

    味道先不说，这色和香倒是全都具备。

    关键是好多，都是他们没见过的菜肴。

    “先说明一下啊，这次的蟠桃宴菜肴，是本大元帅还有新任食神神驴，一起承办的。”

    等菜上齐后，唐小白看着众人，乐呵呵地开口。

    忙完赶来的神驴，趁机跑过去，站在唐小白旁边，人立起，一脸的得意洋洋。

    众仙一阵懵逼，这些菜是一头驴弄的？

    许多人还不知道，神驴什么时候成的食神，一个个更是好奇无比。

    “贫僧给大家详细说说一下这些菜肴，这些是贫僧和神驴多日研究，综合历代食神经验所创出的新菜肴。”

    “里面的材料，食物类的都是各种罕见天材地宝，而那些肉类，更是罕见，其中就有神驴自己的上好驴肉。”

    “此外还有哮天犬的狗肉，花狐貂的貂肉，另外贫僧还和大妖牛魔王联系，弄来了各种肉，保管大家平日几乎都吃不到。”

    “看大家都馋了，尽管试试味道，记住哦，这是新任食神神驴为大家所做，以后想再吃，都可以到食神府。”

    唐小白乐呵呵看着众人，给众人说道。

    听完唐小白的话，早迫不及待的众人，开始尝试。

    唯独元始他们那桌，你瞪我，我瞪你，一个个脸黑无比。

    “他可能骗我们的，老师，别当回事，那和尚的为人你又不是不了解。”

    太乙真人暗咽了口吐沫，说道。

    元始脸黑，虽然说是这么说，可想见刚才那和尚的话，总觉有些膈应。

    “这里面竟然有哮天犬这种神狗的肉，管他呢，老师你不尝，我先尝了。”

    十二金仙里面的黄龙真人开口，不管那么多夹了一块肉到嘴里。

    吃完的黄龙真人，露出一脸夸张之色，出筷如风，狂往嘴里塞。

    其他金仙见状再顾不得，纷纷动筷。

    “你们这些混账玩意，老师还没吃就抢，成何体统。”

    元始轻哼一声，训斥众人。

    在众金仙动作微僵的时候，元始迅速出筷。

    回过神的众金仙，心里暗骂元始不要脸，急忙开抢。

    唐小白此刻跟孙悟空他们在一起，一边吃一边好笑看着狼吞虎咽的众仙。

    正如他所料，以往都是蟠桃，这次改成了这些，这些家伙果然吃起来都不管形象了。

    满满一桌子的菜，众仙风卷残云，很快消灭的一干二净。

    许多人嚷嚷着没吃够，还要再吃。

    失笑的唐小白，让侍女把唯一没上的菜，火锅给端了上来。

    懵逼看着翻滚的汤，众仙捞了会却没捞到些啥，不知道是个什么意思。

    唐小白让给每桌上了些肉类和天材地宝，告诉众仙让他们煮着吃。

    众仙很快掌握，没多会后，一阵哧溜哧溜声响起。

    吃没了的众仙，自己掏腰包往锅里丢，整个瑶池，一时间贼欢乐。

    不知不觉，众人便吃了大半天，最后连火锅汤都被许多神仙喝完。

    接下来，是节目和送礼环节。

    一阵动听的仙乐声中，一道飘飘人影，带着一群仙女从外面走了进来。

    看到这人影，唐小白眼睛微亮，虽然刚才已经见到，可还是觉得很美，不愧是传闻中的那位女仙，这股淡淡清冷的气质很是独特。

