    “嗨，你们好～

    我是这里的工作人员，英文名叫做ange1～

    请问有什么需要吗？”

    受说话习惯影响，这位女秘书说英语都带着嗲腔。

    宝岛本地人感受不到，但从大6来的韩宣，顿时觉得身体酥。

    好像回到了前世高中时候，听那位让全班男同学无心上课的宝岛女老师说话。

    嗲嗲的语调，连整天忙学习的学霸都中招，导致数学成绩狂掉，好处是她的课没人愿意睡觉，倒不是那位老师教得不好，可惜最后还是辞职了。

    韩宣转过身，将目光投向站在人群外那位皮肤雪白的年轻女秘书。

    她的年纪看起来不过二十左右，算不上绝世美女，但清纯又机灵的模样，绝对是大多数男人梦中情人那一款。

    韩宣笑着用中文道：“你英语的语法错了，可以说中文，我能听得懂。”

    可能这位女秘书平时不看报纸，也不看新闻，没认出韩宣，惊奇道：“哇～

    华人？

    他们是谁？你的保镖嘛？”

    她觉得这幅壮汉们围住个孩子的场景有趣，开玩笑才这么说。

    没想韩宣真的点点头，回答她：“嗯，保镖，还有助理。”

    “……小孩，你好爱吹牛唉，撒谎可不是好习惯。

    我们公司要做生意，先给他们玩，等没人了你再玩好不好？”

    “不好，我也是客人。”

    韩宣扭过头，继续盯着电脑玩游戏。

    女秘书听见这句话，一时间不知道该怎么回答，他确实算是来参观的客人。

    纠结了好半天才说道：“……你麻麻有没有告诉过你，太欠揍会被打？”

    妈妈到她嘴里，声音更像是“马麻”，韩宣露出笑容：“没有，她只说过谁敢打我，就毙了他。

    我能欠揍，但别人不能真的来打我。

    所以我劝你小心点比较好，揍我有风险，需要谨慎。

    另外提醒一句，他们确实是我保镖。”

    这位女秘书是李永进的一位亲戚，名字叫沈语彤，如今还在有着“北台大、南成大”的台南县国立成功大学读书，今年二十岁。

    趁着表哥来美国的机会，办好护照跟来，最主要是为了玩，其次才是在她表哥的大宇资讯公司实习。

    沈语彤听到韩宣的话，气恼皱起眉毛，脸快嘟成包子了......

    见周围这些身材恐怖的老外们，没有想要尝试游戏的意思，回到表哥身边，一屁股坐下来，说道：“那孩子好可恶！

    让他待会儿再玩他不听，非要霸占着电脑。

    悄悄告诉你，那个皮肤黑黑的年轻人挺有钱，他手上戴了块万国的手表，记得请我吃牛排报答我。”

    李永进站起来张望，看清乔治的模样后，开口道：“先让那孩子玩，正好能为他们展示游戏……”

    世界上的创业者有两种。

    一种是把公司当自己的孩子，就算破产倒闭也不愿意买，这是极少数。

    而大宇资讯公司的李永进，属于另外一种。

    他希望能有人看上自己的公司，买股份或者全部收购都可以，从中赚到一大笔资金，快快活活当富家翁，一辈子不用再愁吃愁喝，前世他确实也这样干了.......

    韩宣玩过网游版的《仙剑奇侠传》，当时各种网络游戏蜂拥而起，可以选择的游戏太多。

    人们认为网游版的《仙剑奇侠传》游戏，没他正在玩的第一部单机版经典，只试玩几分钟，感觉真的很不错。

    乔治、劳拉兄妹俩在这，总不能将他们放在一边晾着，意犹未尽松开鼠标，站起来准备找这家公司的老板，谈谈能不能收购。

    如今制作游戏的人才难得，《仙剑奇侠传》的Ip也是个好东西，偶然遇到了，白白放过不是他的作风。

    看到李永进走来时候，韩宣向他伸出手。

    可姓李的，目光都在乔治身上，直接无视，从韩宣身边走过，对乔治说着“你好你好……”

    韩宣那个尴尬啊……

    机智地抬起胳膊挠挠自己脸，手掌悬空挥了挥，好似在驱赶虫子。

    本以为完美地化解了这场尴尬，这时瞧见女秘书正坐在不远处，手里捧着茶杯，伸直热裤下面那条白长的细腿，表情似笑非笑。

    伸出两根手指弯曲，对准自己眼睛，示意看到了刚才生的事情。

    韩宣眼睛望天，用白眼对她。

    心想万一收购这家公司，得灭了她的口才行......

    旁边，乔治解释半天，说自己是来看热闹的。

    当他提到韩宣这个名字时候，李永进一时间想到的是，远在宝岛同名同姓的朋友。

    等反应过来不对劲，盯着韩宣看了好一会儿，将这张无奈的小脸，和记忆中的画面重叠。

    模样稍微有点偏差。

    但仔细想想，似乎正是长个子的阶段，那不就是说……自己刚才把他给无视了？

    “哎呀！哎呀！”

    李永进拍自己脑袋，叫道：“韩宣？

    你是韩宣对吧！

    不好意思、不好意思！人太多了，我没看到你！”

    “对嘛，这才是正确的做法。”韩宣心里想着，自傲看向那女秘书，想要弥补自己受伤的心灵。

    可惜沈语彤正在打电话，背对着这边……

    “很不错的游戏，我想要买你的公司，出个价格吧。”

    “……你先等等。”

    被韩宣一句话给搞蒙了，李永进和不少游戏界的大佬，有过交集，对方身价也挺高。

    但哪见过像韩宣这种，打了个招呼，然后就问自己公司值多少钱？

    他真的开始盘算起，大宇资讯值多少钱，试探问道：“全资收购还是入股？

    我有这家公司63%的股份，如果你想收购部分股份，我需要跟其他股东商量一下。”

    “全部。”

    “嗯......

    大宇资讯在日本、韩国乃至华夏大6，都有用户群体，代理的几个游戏，销售情况很不错。”

    李永进咬牙狠下心，报出个远公司市值的价格：“二百八十万美元！

    我们还开了好几款热门游戏，先期投资巨大……”

    “哦，小公司啊。

    我接下来还有事情，这位道森秘书会联系你，留个电话，价格方面再商量一下。

    假如你愿意卖，我会派人去你的公司审查，香港的财务专家明天就可以到宝岛。”

    韩宣突然现，那女秘书手里多出个冰淇淋，拿着它一脸享受伸舌头舔，模样跟个小逗比似的。

    感觉很有趣，笑道：“还有，问问她要不要来当我的秘书。”

    沈语彤刚巧听到这句话，嘴唇、鼻尖都沾着白色奶油，左右看看，睁大眼睛指着自己：“我？”

    “当！

    我认识她妈，她当你秘书！

    语彤，我晚上要回宝岛，你就跟他走吧！”

    天上突然掉了个馅饼，砸中自己傻表妹，李永进高兴坏了。

    沈语彤眼睛睁得更大，似乎在询问自己表哥，在什么疯，气恼道：“一个喜欢吹牛的小孩，你要我当他秘书？

    你烧了？”

    “猪啊！

    什么吹牛的小孩，他是韩宣！”

    “……韩宣是谁？”

    “……”

    好吧，她是真的不知道韩宣是谁。

    李永进为表妹弥补欠缺的智商：“星巴克知道吧？市值几十亿美元，你昨天喝过，他的！

    昨天去的sos级市场知道吧？很大吧？还有sos便利店，数量多吧？全是他爷爷的！

    昨天申请的o账户知道吧？包括你用的搜索软件，全都是他的！！

    阿斯顿-马丁跑车帅吧？他的！

    包括你昨天吃的牛排、吃的面包，也是他家的！

    当他秘书的机会难得啊！

    表妹別糊涂！！！”(未完待续。)