    叶凡冲关，天劫降世，阻止他破入四极秘境，恐怖的天劫瞬间惊住了所有人。

    纵然是远观，都如此恐怖，人们很难想象紫海中的叶凡在经历着怎样的劫难。

    为什么说这片天地已经不适合荒古圣体修炼？这其实就是原因。

    当荒古圣体突破之时，天劫远比其他人更加的强大，而且是强大到让许多人心生绝望。

    天地规则已经变了，变得对荒古圣体极其不友好，仿佛是刻意不让荒古圣体成道一般。

    所以，十几万年以来，没有任何一个荒古圣体能够修炼到四极秘境。

    不过，在叶凡经历天劫之时，李毅却是没有丝毫出手的意思。

    对于叶凡而言，这确实是劫难，但福祸相依，对叶凡也并不是没有好处。

    在极尽之中升华，打破自身的极限，这将为叶凡奠定无上的根基。

    未来的叶天帝之所以能够那么强大，与一次次渡过常人无法想象的天劫，其实有着不小的关系。

    恐怖的九字天劫之后，天劫显化成各种生灵与叶凡厮杀，随后又是混沌雷霆。

    这些天劫都是绝世妖孽才会遇到的，每出现一个都足以震惊天下。

    但在叶凡渡劫之时，这些恐怖的天劫仿佛不要钱一般，一齐出现了。

    在恐怖的雷劫之中，叶凡数次肉身崩溃，差点就陨落在了天劫之中。

    但叶凡也在天劫中彻底激发出了自己的潜能，在破败之中迎来了新生，在极尽中迎来了升华。

    正在围观的那些人，看到叶凡如此可怕的潜力，也不禁有些动容。

    所有人都知道，荒古圣体虽然修炼艰难，但只要能够顺利成长起来，到底会有多么的可怕。

    现在还只是初露峥嵘而已，荒古圣体的可怕之处，早在历史中有过证明。

    人族无大帝，九大圣体战苍穹！在人族那段黑暗的岁月中，正是荒古圣体撑起了人族的天。

    现在，又是一尊圣体要崛起，背靠神秘莫测的紫薇大帝，真的能够打破原本荒古圣体的宿命吗？

    就在万众瞩目之下，最为恐怖的天劫降临了。在这一刻，所有人都能感觉到一股毛骨悚然的感觉。

    “嗡！嗡！嗡！”

    忽然，虚空抖动，这方天宇像是要塌了下来，让所有人毛骨悚然，心生恐惧。

    夜月下，一条条先天纹络浮现，在高天上交织在一起，形成一幅道图，缓缓的向下压来。

    虚空抖动，几乎要崩塌了，此图玄奥莫测，像是大道的形体，让人窒息，难以喘过气来、灵魂都在颤抖。

    这才是荒古圣体真正的劫难，刚才的天劫虽然恐怖，但也只是威力巨大而已。

    而现在这幅先天道图，是天地不天地交织的先天纹络，代表了大道的意志。

    天地不认可圣体！纵然叶凡渡过了恐怖的天劫，天地也要亲自出手，磨灭叶凡的道基。

    此时，所有人都不再看好叶凡，认为荒古圣体的路是真的已经断了。

    毕竟，不管你再怎么妖孽，面对天地的镇杀，你还能有什么办法？

    难道还能以凡人之力，对抗天地的规则？那是盖世强者才能做到的事情啊！

    而在现在这个天地沉寂，圣人都不出世的时代中，又有谁能够打破天地的规则？

    面对先天道图，叶凡自然不甘心止步于此，以万物母气鼎轰击先天道图，却没有丝毫的用处。

    宏大的道图并未受到影响，坚定而缓慢地落下，压的虚空塌陷，让叶凡周围的土地崩裂。

    这是一种无形的伟力，如星河垂落，无孔不入，无物不破，碾碎一切阻挡，磨灭任何有形之质。

    强大如叶凡的肉身，也在嘎嘣嘎嘣作响，自毛孔溢出一缕缕淡金色的血液，最终半边身子都被染红了。

    “紫薇大帝为何到现在还没出手？不是要帮圣体突破吗？”

    这是此时所有人的疑惑，刚才紫薇大帝可是亲口说过，他会帮助叶凡彻底打破天地的限制。

    但是现在，叶凡已经面临最艰难的局面，先天道图的恐怖已经展露无疑。

    若是先天道图压下，叶凡就算是不死，一身根基也会被先天道图彻底磨灭。

    但到了现在这个时刻，紫薇大帝依然没有丝毫出手的意思，这到底是因为什么？

    圣体冲关，不少人可都是想要借此看看，那位神秘莫测的紫薇大帝到底强大到了何种程度。

    打破天地规则这种事情，并不是完全不可能，若是有古之大帝出手，绝对能打破天地限制。

    没有人相信紫薇大帝会是古之大帝，但在打破天地规则时，紫薇大帝绝对会暴露出不少实力。

    紫薇大帝到底强大到了何种程度，这可是直接影响到天下大势，自然是被不少人所关注。

    就在无数人对于紫薇大帝没有出手感觉到奇怪之时，叶凡也爆发出了全部的潜能。

    异象冲天，一株青莲，生有三叶，阐释道义，三生万物，混沌迷蒙，打向高天。

    虚空一抖，一片山河浮现，打向高天，撞进繁复玄奥的道图间。

    虚空抖动，一片阴阳生死图飞向高天，阴中抱阳，阳中抱阴，生死并立。

    一尊身影显化，那是另一个叶凡，高坐九重天，身绕玄黄气，俯视天地间，如一尊仙王出世。

    在先天道图那巨大的压力之下，叶凡终于极尽升华，凝聚出了圣体异象。

    混沌种青莲、锦绣河山、阴阳生死图、仙王临九天，四大上古异象齐出。

    这一刻的叶凡，终于展露出圣体的无上风姿。坐拥四大上古异象，哪个天才能够如此？

    这是无比震撼的一幕，在这一刻，谁都不会怀疑，若是叶凡能够顺利成长起来，必定会是一尊盖世强者。

    但纵然是四大上古异象齐出，依然不能挡住先天道图，叶凡快被压碎了。

    白衣神王姜太虚已经数次忍不住要出手，他很清楚，若是再晚片刻，叶凡就真的毁了。

    但纵然是姜太虚，也没有丝毫信心能打破天地的限制，说不得只能以命相搏。

    不少人都为叶凡感觉到惋惜，明明已经破入四极秘境，但天地的不认可，让叶凡根本无法抗争。

    也有不少人在幸灾乐祸，叶凡突破了又能如何？潜力再大又有什么用？

    天地不认可圣体，纵然叶凡拼尽全力，最后也只有黯然陨落。

    “你已经做的很好了！接下来交给我吧！”

