    两块金子，对于林墨的存款而言，只是沧海一粟。

    所以，在雷利刚说完那句话后，林墨毫不犹豫的就把第二块金子拿了出来，再一次丢了出去。

    雷利顺手接下，有些可惜的说：“居然这么爽快，早知道多要点了。”

    “收了钱就快去干活。”林墨催促道。

    雷利则摆手道：“放心，我答应你的事一定会做到，等我再玩两局就走。”

    林墨没再说话，就这么神情冷漠的盯着雷利，一副你现在不走，我就动手的模样。

    雷利见状，没办法的说：“年轻人就是沉不住气，哈哈哈，算了算了，先帮你们镀完膜了，我再回来，走了，小子。”

    话说着，雷利便心情大好的转过身，继续往赌场大门走去。

    林墨则迈开步子跟了过去。

    当他两经过门口的时候，雷利扫了眼正在查看已经晕倒在地的守门人的另外两个赌场的工作人员，特意问了一句：“这家伙怎么了？”

    那两人皆摇了摇了头，一副什么都不知道的模样，其中一个头疼的说：“我们过来的时候，，他已经倒了，不知道是他自己的原因还是有谁动的手，不过，他只是晕过去了而已，没有什么大碍。”

    “哦。”雷利则半开着玩笑问，“看来你们赌场的安保工作还是不够严谨啊，不如你们开个时新三千贝利的价钱让我来给你们做安保工作怎么样？”

    另一个工作人员苦笑道：“我们的时新才一千贝利，你开口就要三千，怎么想的？”

    “哈哈哈。”雷利大笑道，“既然你们不收我，那就算了，我就先走了。”

    “好的先生，走好。”那两人异口同声。

    雷利则绕过了他们，从旁边堆满了武器的桶里翻找了一下，将自己的佩剑从中拿了出来。

    看着雷利的这一番操作，林墨是服了。

    雷利这家伙心可真大，就不怕自己的佩剑被别人捡走？

    虽然一般人都没办法在雷利的眼皮子底下顺走他的东西。

    还有这赌场的人，看来还不知道雷利的身份，三千贝利的时新雇一个冥王雷利实力的人做安保，怎么想都是这赌场血赚才是。

    “小子，走，去看看你们的船。”雷利将自己的佩剑挂在腰上后，勾着嘴角，继续道，“听说你们以前的船废了，是不是换了新船了？还是能飞的那种飞船吗？”

    “嗯。”林墨淡淡的应了一声，和雷利一同离开了这就算少了他两也依旧无比热闹的赌场。

    雷利倒是很好奇：“你们的技术可以啊，居然还能再造一艘能飞的船出来。”

    林墨随意的应付了一句：“还行吧。”

    雷利倒是无所谓林墨的态度，他对林墨的要求并不高，只要问的问题，这小子能回答就行：“这么急着找我镀膜，你们接下去是要去人鱼岛吧。”

    林墨再次应了一声：“嗯。”

    “说到人鱼岛。”雷利捋着自己的胡子，微笑道，“你还记得之前你们来香波地的时候，在拍卖会救的那个人鱼小姐吗？”

    林墨：“…”

    “她好像是叫凯茜，我记得她说过，你什么时候去人鱼岛，她会好好招待你。”

    林墨直接道：“不需要！”

    “不，还是需要的。”雷利微笑道，“人鱼岛的人鱼和鱼人们，大多数对生活在陆地上的人类很厌恶和反感，如果有个认识的人鱼照顾的话，你们在人鱼岛也能好过一点。虽然目前人鱼岛上，能对你们构成威胁的家伙并没有几个，可毕竟那是在深海一万米，万一你们出现了什么纰漏，那可是很危险的，小心些总没错。”

    人鱼岛的情况，林墨早就知道了，所以，雷利的担心在他看来，根本没必要，于是便无所谓的说：“我知道，不用担心。”

    “哈哈哈，年轻真好啊，可惜我已经老骨头一把，没有精力再去冒险，不然我还真想和你们一同再去一趟人鱼岛看看风景。”

    林墨：“…”

    雷利的这句话，林墨表示连一个标点符号都不信。

    很快，两人就来到了船厂。

    从林墨离开船厂去找雷利到回来，也就一个多小时，此刻，船厂门口，居然有几十个被电黑了的人，面露着的绝望的神色被五花大绑着丢在地上。

    而在这一群人前方，艾尼路就坐在一张靠背木椅上，翘着二郎腿，两只手搭在横搁在自己后肩的金箍棒上，打着哈欠，正盯梢着。

    察觉到了林墨和雷利的气息，艾尼路依旧坐在那，侧头瞥了他两一眼，语气慵懒道：“这些家伙太不老实了，我都说了，让他们在这待着就行，非要跑，没办法，我就只好电他们了。”

    话刚说完，艾尼路立刻就发现了不远处又出现了一个发现了船厂这边情况的人，二话不说，直接一个雷击过去。

    一声惨叫。

    试图逃跑的人就被电晕了。

    “下手还真重啊。”雷利似笑非笑的看着艾尼路，“长耳垂小子，你还是一点都没变。”

    艾尼路嘴角微抽：“长…长耳垂小子？”

    “哈哈哈。”雷利大笑道，“这样也挺好，船上有个活跃分子，旅途也不会太无聊，是吧林墨？”

    林墨并没有直接回答雷利的话，反问道：“你和船厂的人一起镀膜，要多久能完工？”

    “我得先看看你们的船，才能估测出镀膜完成的时间。”雷利话说着，便直接走进了船厂。

    当他看到停在船厂正中心的那艘科技感十足的大飞船，所戴着的眼睛忽然反光了下：“可以啊你们，这船真不错。看这船型和构造，光凭长鼻子那小子绝对造不出来，一般的造船厂也没办法能造出这样的船来，如果我猜的没错，你们这艘船是在北海造的吧？如果是，那这艘船大概率是杰尔马王国的人帮你们造的吧？”

    这本来也没什么好隐瞒的，林墨便坦然道：“没错，是他们，你现在可以估测镀膜时间了吧？”

    “嗯，我想想。”雷利打量着飞船，又在飞船周围转了一圈，很快就得出了结论，“光是我一个人，至少需要两天时间，再加上船厂的人一起的话，明天中午前就能镀完膜。”

    “好。那我明天中午来拿船。”

    雷利比了个没问题的手势：“好，就交给我们吧，在交船之前，你就在香波地再转转，买些你们需要的物资。长鼻子小子和长耳垂小子就留在船厂吧，我还有活需要他们去做。”

    林墨点了下头，并无异议：“好，就按你说的来。”

    就在林墨和雷利打成共识的同时。

    海军总部，马林梵多。

    赤犬带着已经被逮捕的伽治一行人，连夜赶路回来了。

    虽然没有抓到林墨一伙，但这结果是在战国的意料范围以内，所以并没有太过惊讶。

    战国当下就给世界政-府打了个电话过去，汇报北海那边的情况，当然，黄猿被卸了一条胳膊的事，他并没有说。

    赤犬看着战国刚挂断和五老星的电话，便沉着脸问：“杰尔马的人要怎么处置？”

    战国则开口道：“先关推进城。”

