    第56章家家吃青菜吐了

    送菜的是祁胤身边跟着的助理，傅若晴很久没看见他了，今天再次出现。

    眼神重新放到李老师身上，祁胤散漫开口，“李老师觉得我这个办法怎么样？”

    李老师松了口气，“这样当然好。”

    当场吃，能让大家都看清楚到底是谁在说谎，简单直白。

    她一手牵着汀汀一手牵着家家，“你们两个现在吃一份青菜，谁不吃就是谁说谎，知道了吗？”

    汀汀点头，乖得不得了。

    目光放到家家身上，她抽了抽手，没从李老师手里挣扎出来，脸上有些委屈，瞪着眼睛要找她奶奶。

    家家奶奶拍着腿就要带她走，“吃什么吃？我孙女可从来不吃外面的东西，万一吃坏了肚子怎么办？你们赔得起吗？”

    秘书身体微侧，挡住她，“放心，这是镇上最好的饭店打包的，绝对干净。”

    家家奶奶浑身一僵，“你说是就是啊？”

    虽然语气不饶人，但态度明显没那么强硬了。

    镇上最好的饭店还是挺贵的，虽然他们有钱送孩子读贵幼儿园，但吃的和读书完全没有可比性。

    他们也不会奢侈到去最好的饭店吃饭。

    这下大家看祁胤和傅若晴的眼神又变了些。

    就是想知道到底谁不吃青菜而已，随便哪里都能买，他们却直接买了最贵的。

    果然，这两个长得好看的家长跟他们的身份不一样。

    秘书举起装餐盒的塑料袋，上面印着饭店名字，瞬间让她哑口无言。

    家家还想躲的时候，饭盒已经放在她面前，绿油油的青菜让她脸色一变。

    小小年纪根本掩饰不住厌恶的情绪。

    祁胤再次开口：“我不可能让我女儿和别人吃同一份，所以她们一人一份，相信您也会更放心，您孙女绝对不会有事。”

    人群中突然传来哄笑声。

    刚才她还说不让孙女随便吃外面东西呢，结果人家拿出了最贵的青菜，还买了两份！

    没人家娇贵，倒是显得自己矫情。

    家家奶奶尴尬的不行，直接瞪着自己孙女，“快吃！吃完赶紧回家！”

    家家都快哭了，“奶奶，我不……”吃。

    话没说完，嘴里就被喂了一筷子。

    “呕~”

    一秒的功夫，家家直接吐了出来，助理立马跳开，以免吐到自己身上，面带嫌弃的转过脸。

    现场一片寂静。

    李老师和现场的家长都不说话了，到底是谁不吃青菜，到底是谁说谎，已经见了分晓。

    汀汀一手抱着餐盒，嘴巴里还塞着半截青菜，疑惑的转头看她。

    原来她是真的不吃啊，明明很好吃，这是她最喜欢的青菜了！

    祁胤扬唇，“李老师，是不是该有个解释？”

    说话间抱起汀汀，餐盒扔给助理，“别吃了，这里空气不干净。”

    家家奶奶黑着脸瞪他，啥意思？说她孙女脏？

    李老师除了尴尬之外还有些害怕，偷偷瞄了祁胤一眼又移开。

    没想到这次真的是自己错了，那岂不是给他留下了不好的印象？

    立马看向他怀里的汀汀道歉，“对不起汀汀，这次是老师错了，不该冤枉了你，但是你也要跟老师说清楚经过啊对不对？下次再有这种事情一定要记得跟老师说清楚哦。”

    窝在祁胤怀里的小姑娘抿着嘴不说话，也没有一点高兴的意思，转过头抱着祁胤脖子不看她。

    李老师尴尬的看向祁胤，“您放心，我以后肯定会多关注汀汀，不会再冤枉了她。”

    然后又拉着家家过来，“快给汀汀道歉！”

    李老师觉得自己都认错了，他肯定会原谅自己，这事儿就这么翻篇了。

    祁胤低笑两声，声音好听的让李老师红了脸。

    “李老师觉得，道个歉这事儿就结束了吗？”

    李老师再次愣住，不结束还要怎么样？

    家家奶奶搂着孙女，眼神不善的盯着他，“老师和我孙女都给你们道歉了，你还想怎么样？”

    看热闹的家长们也纷纷疑惑，就是啊，孩子之间的小事儿而已，至于这么不依不饶吗？

    “这件事儿的根本问题是，你孙女明明吃了青菜就吐，而幼儿园每天都有青菜，她的那份到底去哪里了？”

    傅若晴的话像是个晴天霹雳在他们耳边炸开。

    是啊，家家明明不吃青菜的，在汀汀来之前都没有出过问题，她来了之后家家就把自己不吃的菜放到她盘子里。

    五岁的孩子不可能突然这样，只能说明往别人盘子里扔菜的事儿是她做惯了的。

    那在汀汀来之前，她是不是也把菜扔到自己家孩子的盘子里？

    其他家长还好，但跟家家坐在一桌的孩子家长马上就炸了。

    “李老师你说说这到底是怎么回事儿？家家之前的青菜都去哪了？”

    “就是啊，是不是之前往我家孩子盘子里扔了？”

    “我家孩子竟然跟家家坐在一桌，真是太可怕了！她奶奶怕孩子吃坏肚子，我也怕我孩子拉肚子！”

    把自己不吃的扔别人盘子里，上面指不定都沾了什么，脏死了！

    家家身上并不是很干净，跟她坐一桌的孩子家长都嫌弃的不行，赶紧去问自己孩子。

    家家奶奶已经气的说不出话了，只能一个劲儿的埋怨家家。

    “你说说你到底做没做过那种事？我怎么就有你这么不争气的孙女呢！”

    面对众多质问，李老师也不知道该怎么回答。

    她根本就没想到这个问题！

    站在那里尴尬的不知道怎么办才好，脑子里迅速回忆之前午饭的情况，发现她的记忆里都是家家把饭菜吃干净的画面，至于亲眼见过她吃青菜的画面，竟然没有！

    刚被打过脸，李老师不敢出声。

    就在这时，突然传来一声尖叫。

    “你说什么？家家之前的青菜都被你吃了？”

    顺着声音看去，只见一个家长握着一个小女孩肩膀，脸色全是惊恐。

    然后她放开孩子直接扑到家家奶奶身上，边打边骂：“你是怎么教孩子的？自己不吃为什么要给别人！还让我闺女吃你孙女不要的垃圾，我呸！我今天就跟你拼了！”

    就在刚才她还在看热闹，没想到转眼就卷进了这件事中。

    一年多啊！她闺女竟然吃了一年多别人不要的菜！

    (本章完)

