    “王鹏，什么情况？”

    远远地，我对着王鹏喊了一句。

    王鹏抬起头，看到了我，赶紧起身：“大哥，你终于回来了，出事儿了，出事儿了……”

    王鹏哭得更厉害，不过脸上更多的是着急。

    我一听王鹏说出事儿了，顿时心里咯噔了一下，赶紧跑过去，扶着王鹏问道：“你这是什么情况？怎么鼻青脸肿的？我老婆呢？石老师呢？”

    “她们……她们被人抓走了！”

    “什么？”

    我瞪大眼睛，抓着王鹏的胳膊，喝道：“老子不是让你保护她们么？你怎么保护的？”

    王鹏哭道：“对不起大哥，我……我没用，我不是他们的对手，对不起大哥……”

    王鹏哭喊着，直接扑通一声跪在地上。

    看到王鹏的脖子上都有青紫色的印记，我有些心疼，赶紧把王鹏扶起来，道：“没事儿，大哥不怪你，我刚刚只是着急……对不住……”

    接着，我又赶紧问道：“到底怎么回事儿？谁干的？”

    此时，朱三等人已经来到了我的身边。

    王鹏扫了一眼朱三两兄妹，我说道：“快说，没事儿的，现在都是自己人！”

    王鹏用力吞了口唾沫，艰难地说道：“就是……就是昨天那帮人，他们……他们找来了，抓走了弯弯姐和石老师……还……还抢走了物资，我……我打不过他们！”

    “草！”

    我握紧了拳头，这一刻我真的气得冒火。

    “林波？”

    用力咬了咬牙，我感觉自己额头上的青筋都快要爆出来了。

    “就是他们……他们还让我给你带话，说……说想救人，就在营地等你，看……看你有没有那个本事……”

    王鹏哭道：“我本来是想跟他们拼了，也想一个人去的……可是我怕你们回来找不到我，我就在这里等着……你们终于回来了！”

    朱三问道：“兄弟……他说的林波，就是你刚刚说的那个？”

    “是，这帮家伙穷凶极恶，我跟他们有很大的过节……本来我是想着之前的恩怨就算了，只要少碰面，可是现在居然找到老子头上了！”

    我狠狠地说了一句：“如果不除掉此人，老子名字倒着写！”

    此刻内心已经很急，我无法想象……

    李弯弯和石小英她们落在林波这帮人的手上，会有什么下场？

    昨天当着王鹏和彭鑫源的面儿，石小英都差点遭殃，现在更别说……

    我不敢往下想，转头对朱三说道：“朱大哥，我得先处理自己的事情……”

    朱三摆摆手，一脸不悦道：“兄弟，你这话是在看不起我么？刚刚你才救了我一命，而且我们已经打算成为兄弟了……这种事儿，你不叫我？”

    朱琳也在一旁态度坚决地道：“我也要去！”

    看到朱三两兄妹的态度，我心里总算是好受了一些。

    彭鑫源这时也是一副憋不住的样子，随时都快要爆发：“大哥，我也忍无可忍了……之前我一直很没用，一直都是王鹏的拖油瓶，这一次，你要给我一个表现的机会，我要跟你们一起去！”

    “好，咱们一起去……不管结果如何，一定不让这帮人好过！”

    “好！”

    几人齐声回应。

    我掏出匕首握在手里，朱三两兄妹也是长矛握得紧紧的。

    “你们跟我来，记住……不管什么情况，救人为主，要是弯弯和石老师受到伤害，就让他们见血！”

    说完，我快步在前面，让他们跟上。

    我吴桐什么时候受过这样的鸟气？

    什么阿猫阿狗都敢在太岁爷头上动土？

    想当年在学校里，我靠着一双拳头成了校霸，在监狱里，我靠着一双拳头成了狱霸，现在到了这荒岛上，我还要被人欺负了？

    呵呵，不允许，绝对不允许！

    只要敢动我的人，我一定要从他身上弄下一块肉！

    带着十足的愤意，我飞快地往林波团队的营地跑。

    此时内心不仅是有对林波团队的憎恨，也是非常担心李弯弯和石小英。

    我不断地祈祷，千万不要出事儿，千万不要出事儿，否则我一定要把林波一个团队的人全部宰了！

    树洞的位置距离林波团队说远不远，说近不近，可是太阳已经落下，现在夜幕降临，让视线受到很大的困扰。

    不过还好的是有月光能够让我们分辨前行的路。

    几人一直跟在我的身后，我能听到他们紧跟的脚步声和我急促的呼吸声。

    终于，距离林波营地只有不到两百米的时候，我停下了脚步。

    这个位置，就是昨天我和苏红音分手的位置。

    “怎么停下了？”朱三喘着粗气问我。

    我也是感觉双腿有些发软，回头看看几人，大家都是气喘吁吁，快要断气的样子。

    “前面就是了，已经到了就不急于一时，我马上过去……你们马上跟过来！”

    我实在是内心有些焦急，不过我担心剧烈的运动会影响到大家的行动，所以让他们在这里休息。

    朱三强忍着劳累，沉声道：“兄弟……你……你这叫什么话，我怎么能让你一个人去，走，我跟你一起！”

    “好！”

    我也没有推辞，明显比起另外几个，朱三的体力要好了许多。

    我握紧了手里的匕首，朱三也是晃了晃手里的长矛。

    我再看向几人的时候，看到王鹏和彭鑫源已经累得瘫坐在地上。

    王鹏是体育委员尚且如此，更别说彭鑫源了，可见彭鑫源一直咬牙苦苦支撑，就是不想拖了我们的后腿，这让我心头微微有些触动。

    不过现在这些学生的身体素质真是有些差劲了，我们跑了不到一公里，就算再累也不至于瘫坐着吧？

    朱琳一只手扶着腰，靠在一根树干上，喘气道：“哥……我……我不行了，你们……你们小心点，我休息一下，马上就来！”

    我嘱咐了一句：“一会儿过来的时候，注意观察动静，小心行事，三个人千万走一起！”

    说着，我快步朝着林波的营地走去，朱三随后跟上。

    此时已经快到营地了，如果还继续奔跑的话，肯定会引起林波这些人的警觉。

    他们始终是人多，要是打草惊蛇，说不定救不到人，我们也得搭进去。

    现在到了他们的营地了，看到前方火光冲天，我内心开始快速思考，怎么样能从一帮人手里，把两人救出来。

    难不成……硬碰硬么？

