
　　“儿臣扶苏，见过父皇。”

　　看见扶苏进来，嬴政脸上没有任何喜怒，甚至连一个点头的示意都没有，继续俯首批阅着成堆的奏疏。

　　殿内静默。

　　见始皇不理睬，话到嘴边，扶苏一下噎住了。

　　只是在殿内呆呆的站着。

　　良久。

　　嬴政才抬起头，冷峻的看着自己的长子。

　　“说，什么事？”

　　“父皇终日来操劳政务，而儿臣作为父皇的长子，却始终不能替父皇分忧，儿臣心中有愧，请父皇责罚。”

　　闻言。

　　嬴政眼中闪过一抹暴戾之色。

　　他并没开口，只是双目如虎狼般死死盯着扶苏，面对嬴政突然的怒视，扶苏一时有些无所适从。

　　嬴政很了解扶苏的性格。

　　他的确很孝顺。

　　但更多的是那种悲天悯人，在关中大索这个档口，扶苏前来，只可能是为了劝阻目前在关中施行的大索。

　　见扶苏一言不发的站在原地，嬴政眼中怒意更甚。

　　“说！”

　　“你前来所为何事？”

　　见始皇越发生气，扶苏只感觉头皮发麻，但事到如今，若是不见心中事说出，只会让自己越发不受待见。

　　“儿臣遵命。”

　　扶苏深吸口气，作揖垂首说道：

　　“父皇......儿臣这次进谏，是为关中大索一事，儿臣不求父皇改变心中想法，只为直陈儿臣之心曲。”

　　“父皇听，也可，不也，也可，只希望父皇不要动怒。”

　　“儿臣当日听闻父皇遇袭，同样震恐，也是一心支持父皇关中大索的意见，现在关中封锁已有十日，城中群盗抓获数十人，牵连其中官员也一并处理。”

　　“此事大体已经告终。”

　　“连日来，因为道路封锁，车马不通，城中粮食几近告罄，而商贾贪财逐利，现在咸阳的米价已高达一石数百甚至近千。”

　　“儿臣恳请父皇停止关中大索。”

　　“若是继续封锁，儿臣担心城中恐有市民饿死。”

　　“而今天下初定，首要大计当为定人心，咸阳为大秦国都，若是城中都有人饿死，这只会让六国贵族更有搅乱人心之口实，也会让城中市民惶惶不安。”

　　“此中利害，望父皇三思。”

　　“而且这次行刺主要是群盗，实在不应牵连城中市民，莫若让廷尉府对已经抓捕的群盗严加审讯，儿臣相信，不日就能将城中残余的贼人全部抓拿。”

　　“祸及城中市民，儿臣认为实在不妥。”

　　“请父皇明察。”

　　“博士学宫的人对这事有什么说法？”嬴政冷冷的问道。

　　“孔鲋等人不建议儿臣面见父皇。”扶苏这次回答的很利落。

　　“朕是问那些博士对这次大索有何意见。”

　　“儿臣是突然决定面见父皇的，未曾征询过诸博士之见。”

　　“果真？”

　　“父皇......”

　　嬴政眼中闪过一抹冷色，怒而拍案喝道：“你连这等小事都理会不清，日后又如何能决策大事？”

　　见始皇动怒，扶苏脸色一白，吓得长跪在地。

　　但眼中依旧充满固执。

　　嬴政满脸怒意，甚至想直接将扶苏轰出去，但后面还是将心中怒意忍了下来，冷声道：“你认为朕做的不对，朕牵连了他人，但你从始至终都没有想明白一件事。”

　　“这天下的安定来源于谁！”

　　“是朕！”

　　“你根本就不懂从政之道。”

　　“甚至你连最基本的君臣之道都弄不清，光有仁善之心有何用？光靠一张嘴就能一统天下？就能让四海臣服？就能让天下太平？”

　　“朕发布诏令已有十日！”

　　“这十日来，朕告诉你，没有一名大臣上书。”

　　“国家大政，事事关乎大秦生死存亡，岂是一个善字一个仁字能轻易了结的？”

　　“便说目下这事。”

　　“朕下令关中大索，这事会殃及城中市民，这事连你都知道，朝中大臣又有谁人不知？但满朝大臣至今却无一人上书，无一人进谏，为何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们知道孰轻孰重！！！”

　　“且说那博士学宫，儒生当道，他们一向彪炳自己为仁义化身，向来喜欢跟朕作对，若是往日，他们早早就上书进谏了，但这次却无一位博士进谏，因何？”

　　“这些博士何等明锐。”

　　“岂会看不出其中利害？”

　　“你说没有征询过这些博士意见，但以你的秉性，他们又岂会不知你对这事的看法？但他们可曾劝阻？”

　　“方才你那般说法，更是真相立见。”

　　“你有心护着这些博士，唯恐朕与他们生出君臣嫌隙，但这些博士可曾念及朕与你的父子之情，又可曾念及你对他们的拳拳之心？”

　　“扶苏，你太宽仁了！”

　　扶苏苍白着脸咬牙说道：“扶苏愚笨，实在不知父皇为何会执意如此，现今城中群盗几乎被抓捕殆尽，继续牵连城中市民，实在不是明智之举。”

　　嬴政又是一声怒喝。

　　“住口！”

　　“你既然想不清楚，那就不要想了！”

　　“朕早先让你以儒家为师，是想着让你明是非、晓道理，但现在的你，跟那些腐儒并无二样，甚至有过之而无不及，满口仁义道德，却不晓事情真义，愚不可及。”

　　“朕对你很失望！”

　　“下去吧。”

　　“父皇.......”

　　“下去！！！”

　　“诺，儿臣告退。”扶苏张了张嘴，最后还是没有再问。

　　走出殿门。

　　扶苏的衣裳已经湿透。

　　这是始皇第一次对他说这么多话，说的还这么语重心长，但却始终没有说明为何父皇要封锁关中，他本意是想问清楚，但见到始皇那怒不可遏的神色，他也不敢再纠缠下去。

　　可扶苏心中实在好奇。

　　他在殿外徘徊许久，最后还是没敢再去问，而后转念想到，父皇提到博士学宫这次的异常，心念一动，转头去了博士学宫。

　　殿内。

　　嬴政脸上依旧怒意横生，他的胸脯急促的跳动着，甚至想到气急处还咳嗽了几声。

　　他知道自己为何生气。

　　扶苏若是出生在寻常百姓家，他的孝道、仁义其实很出彩，但偏偏扶苏出生在帝王家，而扶苏在政治上的敏锐性实在太差。

　　而他对扶苏的期望很高。

　　眼下扶苏这差劲的表现，甚至让嬴政有了一丝怀疑。

　　扶苏真的能担当大任吗？

　　转念间。

　　他想到了胡亥，想到了其他公子，就在嬴政暗自斟酌的时候，他的脑海中突然又浮现了一道身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第八章 政道裂隙！免费阅读。https://xs.23sk.com 