
　　“铁甲龙！”

　　龙，不管是对东方人还是西方人而言，这都是一个很特殊很尊贵的一个名字，但都是象征性的意义比较大，大涅槃之后各种生物的异变，每一类都有不少种种族。

　　可能被冠以龙字的必然是因为他的恐怖与强大。

　　“龙蛋还在肚子里！”

　　萧寒微微皱眉，他的天眼通倒是能看得出这铁甲龙的确怀孕了。

　　“就算没生产也快了！”

　　他查过江南基地市武者档案，现在还没有罗峰的名字，也就是说这会子罗峰应该还在上学。算算时间，偷龙蛋的剧情是罗峰成为武者大半年年左右之后的事情。那个时候这铁甲龙还在虚弱期，引来了两个高等战神来对付它。

　　现在显然距离生产，还有一段时间。

　　“就算是虚弱期也不是我能招惹的！”萧寒还是有点谱的，他的确胆子很大，敢越级挑战，但对于他来说高等级领主，还是有点太恐怖了。高等战神来了都未必打的赢。

　　铁甲龙这种怪兽，速度、力量、防御、意识、身体结构等方面，几近完美。没有短板，想要击杀必须全属性压制才有可能。

　　战神之所以带个神字便是因为他们普遍拥有意境的力量。他们的细胞内可以存储更多的基因原能，引动意境之力调动神力。

　　萧寒倒也拥有，只不过初等战神级别的力量，可刚不过铁甲龙。这家伙堪比一般的王者了。

　　家乐福超市已经成了怪兽的乐园了，除了那头铁甲龙四周密密麻麻的都是独角野猪，狮獒犬等一众高等兽将的小弟。当然还有他们的首领，那只初等领主的火鳞三戟猪。

　　萧寒干掉那只估计是他的伙伴。

　　一头铁甲龙，两头火鳞三戟猪，三个领主的战斗力也只能在003外郊区混，可见这个地方多么恐怖。

　　“轰卡！”

　　一阵惊雷落下，紧随其后的就是暴雨。

　　“下雨了！”萧寒将观察阵地转移到了隔壁一个大厦的房间里面，这里以前应该是写字楼，还有办公桌，拽了个破旧的窗帘擦了擦窗户，外面的暴雨有愈演愈烈的趋势。

　　“铁甲龙我惹不起，这兽群未尝不能搞一下子。”萧寒装配了s级的战剑，s级的飞剑。这就意味着，即便是那初级领主级别的火鳞三戟猪也很难挡得住他的偷袭。正面交手足以撕裂领主级怪兽的防御。

　　兽群如此密集，硬闯等于找死，可他是精神念师，念力御剑他就能飞！

　　“这雨就是我最好的掩护！”

　　背后的白玄剑夺鞘而出，乖巧的来到了他的面前，稳稳当当的站在上面。

　　“走！”

　　“唰！”

　　三柄短剑破空而起，飞舞在萧寒的身边。如果仅仅御使飞剑他的飞剑速度堪比狙击枪子弹。

　　但白玄剑更重，还多了一个他的重量，可进行音速飞行还是没问题的。整个家乐福超市一共有五层。天眼通笼罩下，这里萧寒已经查清楚了。

　　家乐福超市的三楼、四楼、五楼内隐隐约约有着少量的怪兽。

　　一楼、二楼却诡异的一个怪兽都没有，只有那只铁甲龙盘踞于此。

　　五楼！

　　“唰！”

　　三道短剑犹如恐怖的毒蛇电光，寒光乍现，只有穿透怪兽肌肉的声音，还有不断倒地的声音。

　　乌云蔽日，狂风呼啸，暴雨凛凛，这点声响根本就微不足道。

　　“十七头高等兽将独角野猪，五头狮獒犬！”

　　萧寒一一清点，收割材料。而后掌心一翻，化作幽邃的黑洞，容纳到了自己的体内再以天地烘炉炼化。天地烘炉里面可是有吞天魔功的精要，自然也可以施展这种手段了。

　　“雨！水！冰！”

　　萧寒的目光逐渐的亮了起来，貌似这铁甲龙也不是不能搞啊！因为他顺利的触摸到了重生以后的第一个道，水之道。

　　第二个小千微粒顺利开启，虽然还只是最初的状态，可萧寒的力量顿时飙升了一个层次。

　　“继续！”

　　第四层，黑暗中飞剑偷袭，一个个的杀死。

　　不少怪兽都是在酣睡之中被一剑洞穿的脑袋。

　　“中级兽将……中级兽将……高级兽将……高级兽将……”

　　五十七头，杀完这些，萧寒的意志都有些支撑不住。他也不敢在继续，照例开始切割材料，炼化生命精华，不断的扩展着两个小千世界。

　　三层的怪兽七十三，比四层的还多。

　　二楼一楼之中虽然只有一个铁甲龙，可这栋大楼的四周可还有上百头高等兽将的小弟。

　　就这牌面，别说还有领主就算没有领主，中等战神来了都得怂。一旦惊动了这些怪兽，萧寒死定了。

　　“再等等！我就不信这铁甲龙不睡觉!”

　　夜深了，怪兽们都很疲惫。除了楼下有一些放哨的之外，楼里的大多都在酣睡，要不然萧寒也不会这么顺利。

　　三层距离下面铁甲龙的巢穴太近了。稍有不慎就会惊动他，那可就完犊子了！

　　萧寒养精蓄锐之后，开始潜入第三层。

　　“咻！”

　　“咻！”

　　“咻！”

　　一道道流光飞舞，洞穿了这些怪兽的脑壳。萧寒的精神高度集中，生怕出现半点疏漏。

　　忽然，虚空中传来一声激烈的回响。

　　“叮！”

　　“不好！”萧寒心头狂震，目光微微缩成一团，一颗心都悬了起来。那是一头独角野猪，可他身上不仅仅有鳞片和绒毛，那绒毛之中竟然还挂着一只手套。那是武者的作战服，还不是一般的货色。

　　这一剑没杀了他。

　　别醒，别醒，别醒！

　　一击不中，萧寒连忙再出第二剑，奈何已经完了，那一头独角野猪倒是被干掉了。可他后面传来了一生怒吼。

　　“昂……吼！”

　　萧寒不禁苦笑，合着是被血溅了一身，这就相当于你睡着睡着被一盆水泼脸上，有事没事都得先吼一嗓子。天籁小说网

　　可是他这一吼，萧寒可遭了殃了。

　　“杀！”

　　三道流光飞舞，手中白玄剑夺鞘而出，幻雾身法发挥到了极致，一步一剑，一剑一杀。

　　任由万兽奔腾，我自一剑斩杀，杀杀杀！

　　“吼！”

　　萧寒的偷袭只完成了三分之一，还有近四十头高阶兽将。想让这些怪兽一对一那是不可能的，他们可不会讲武德，萧寒左突右冲，幸好是在黑暗之中他可以看到东西，而这些怪兽却是一团乱糟。

　　就在此刻，一道恐怖的洪流从下方传来。

　　“吼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百七十三章 暗夜袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 