    新城驻军将领，最终选定蒋勇为统领，许江和鲁庸为副统领。

    蒋勇原先就是庆州府兵出身，对庆州感情颇深。

    许江以前是西北军，之前一直跟着汪大勇运粮，后来入了军营，他的守城经验是最丰富的。

    鲁庸是从最早一批流民中吸收入营的，曾亲自参与新城城墙建设，对新城最有归属感。

    这三人皆是守城的好苗子。

    得知被调去新城驻守，三人皆欢欣雀跃，依楼喻吩咐，领三千士卒入城守卫。

    新城越来越有人气了。

    在考生的期待和忐忑中，庆州第一次公职人员选拨考试结果出来了。

    此次招考，文职共八百九十二人参加考试，武职共两千三百五十七人参与选拔。

    最终录取文职人员二百三十人，武职人员六百八十人。

    当然，这些人一开始只能从事基层工作。

    像唐雯他们，都是参加内部考核，进行副部长职位的竞选。

    唐雯和尤慧成功通过考核，光荣成为财政部的副部长。

    两人刚在新城买了房子，又能在新城总衙任职，可谓是双喜临门。

    她们寻了个休息日，雇了辆牛车，开始搬家。

    从旧城到新城的路都是用水泥混砂石铺成的，平坦又干净。

    两人坐在牛车上，遥望远处高耸巍峨的新城城楼。

    “雯姐姐，我从来没想过，有一天我会觉得这么幸福。”尤慧杏眸含泪，哽咽说道。

    她虽出身富商之家，可就因为她是女子之身，即便她再努力再优秀，也没办法争得一席之地。

    后来不幸被山匪劫掠，她心如死灰，本想一死了之。

    现在想想，幸亏她没有死，要不然怎能看到如今的光景？

    唐雯嘴角噙着笑，语调优雅：“纵使高门大户，也做不到这般快心遂意。”

    尤慧挽着她的手臂，靠在她肩上，眼角眉梢皆带笑意：“雯姐姐，我真的很喜欢这里，以后咱们就一直住在这里，好不好？”

    “好。”

    牛车抵达新城城门，门外有驻军守卫。

    现在人还不多，唐雯两人不需要排队，直接出示身份证明，便可入城。

    新城的身份证明分为两类。

    一类是在新城有住宅的居民身份证明；一类是在新城有工作但没有住所的工牌证明。

    如果这两种证明都没有，那么守卫的查验就会比较严格。

    唐雯和尤慧通过宽阔的城门，往住宅区行去。

    新城的街道和旧城有很大不同。

    除了是用水泥和砂石铺设而成外，街道中间还砌了一条泥土带。

    听说这是花圃隔离带，只要在里面撒下花种，等长成后，就会有五颜六色的小野花争妍斗艳。

    街道被花圃左右隔开。

    新城有规定，不论是车辆还是行人，必须靠右行驶，若有违反规定的，一旦被巡城的武卫发现，肯定要缴纳罚金。

    唐雯和尤慧的牛车在花圃右边的道路上行驶。

    她们右手边还有一条道，专门供行人行走。

    车道和人行道有一条清晰的分隔线，是用各色各样的鹅卵石混合水泥铺设出来的，既便利又有趣。

    《新城公约》上说了，这叫人车分流。

    马车和牛车在车道上行驶，行人则在人行道上行走，彼此泾渭分明，秩序井然。

    “雯姐姐，新城真的好新奇啊。”尤慧满目赞叹道，“我以前去京城，都没见过这样的。”

    旁边忽然传来一声喝问。

    “干什么呢！谁让你乱丢东西的？”

    一名武卫正呵斥一个中年男人。

    男人方才从屋子里随手往外扔了一个碎陶片，恰好被眼尖的武卫看到。

    武卫穿着公服，神情严肃凛然，吓得男人立刻将东西捡起来，点头哈腰，忙不迭告罪。

    武卫新官上任三把火，厉目训斥道：“这次先饶了你，下次再敢乱扔东西，必须缴纳罚金，记清楚了！”

    “记住了记住了！”

    武卫指了指不远处，“那边有秽物收集筒，以后有要扔的秽物废品，都可以扔进去，别随便乱丢影响市容市貌！”

    武卫们上任前都经过了岗前培训，《新城公约》的内容他们记得相当牢靠，里面一些新奇的用语就成了他们的口头禅，觉得说出来倍儿有面子！

    “小人知道了！”

    新城很多地方都在发生着类似的事情。

    《新城公约》颁布后，老百姓不可能一开始就能依约行事。

    习惯都是慢慢养成的。

    唐雯和尤慧路上看了一个热闹，不久后就抵达新房子。

    两人开了锁，走进去。

    窗户是玻璃做的，金灿灿的阳光透过窗户照进屋子里，增添了几分温馨与暖意。

    屋子里还没有摆设家具，空荡荡的。

    新房有一个客厅、一个厨房、两个卧室、一个卫生间。

    卫生间是她们购房契约上写的新名词，也就是沐浴和存放恭桶的地方。

    比起朱门绮户的亭台楼阁，这儿实在过于狭小了。

    可这是她们自己赚钱买的房子，再小都喜欢！

    而且就连达官显宦都没有这么明亮透净的窗户呢！

    “雯姐姐，要不咱们先去木具厂买些用具吧？”尤慧一脸兴奋道，“还可以去布庄买些窗帘。”

    自新城用上玻璃窗后，那些布庄就嗅到了商机。

    玻璃透亮，自然需要帘子遮挡。

    于是乎，他们便推出各种各样花色的窗帘，既实用又美观，深受老百姓喜爱。

    新城充满了商机，许多店铺都已经开业了。

    唐雯和尤慧先去木具厂买家具。

    正好碰上了章风。

    章风因表现优异，现在已经被提拔为一个小管事，见到两人，便热情帮助她们挑选。

    尤慧摇着唐雯手臂，纠结道：“雯姐姐，我觉得这些看起来都很实用啊，我想都买了，可是咱们雇的牛车好像放不下。”

    “尤娘子不必担心，”章风笑着解释，“要是花费在两千文以上，咱们木具厂提供送货服务。”

    “真的？”尤慧高兴问，“那你快帮我算算，这些加起来多少钱！”

    唐雯就笑着任她挑选。

    最终花费超过两千文，尤慧欢欢喜喜付了账，留下地址，又扯着唐雯去买窗帘。

    和她们做类似事情的人还有很多，每一个入住新城的居民，都切身体会到新城的奇妙之处，他们怀揣对未来美好生活的希冀，在这儿落地生根。

    新城渐渐走上正轨。

    楼喻便将重心放到另一件事情上。

    孙信等人传回消息，天圣教离开桐州后，将主力潜藏在启州。

    启州去年遭遇洪水，百姓十不存一，正好适合天圣教暗藏行迹。

    教众大多本来就是流民，而今扮成流民来到启州，并暗中招揽其他流民匪徒入伍，行事隐秘，并未引起朝廷注意。

    教派的力量是强大的。

    很多人被教义蛊惑，成为天圣教的忠实拥趸。

    孙信等人在军营中经常上思想教育课，脑子清醒，意志坚定，并没有被逻辑不通、错漏百出的教义洗脑。

    这种教义也只能骗骗绝望而单纯的老百姓。

    天圣教势头越来越足，楼喻自然不可能毫无作为。

    他召来霍煊。

    霍煊在机械制造和改良上，的确颇有天赋，得楼喻嘱咐后，一直在尝试改进现有的远程攻击武器。

    大盛现有的弓弩有连弩和弩车。

    连弩因操作不够便捷，遂多用于步兵。

    据楼喻所知，明朝有种连弩，结构简单精巧，射速极快，以轻便见长，妇人孩童皆可执，可以用于骑兵。

    弩车又叫床弩。

    大盛的床弩射程最多六百步，如果楼喻没记错的话，宋朝研制出一种三弓床弩，需百余人绞轴张弦，射程可达千步远。

    这种床弩的箭矢堪如现代标枪，经发射后可以成排成行地钉入城墙，攻城的士卒还可以通过攀援箭矢爬上城墙，故又称“踏橛箭”。

    三弓床弩乃攻城一大利器。

    楼喻提出设想和弓弩改良方向，听得霍煊一愣一愣的。

    他本身在武器上就涉猎颇深，也在不断改进武器性能，但进步极其微小。

    乍闻楼喻所言，便如醍醐灌顶。

    他不是想不到，而是不敢想。

    准确来说，是没有一个具体的方向，所以导致进展艰难。

    现在楼喻给他提供方向，他恨不得立刻回去研究。

    自他展示这方面的天赋后，楼喻特地让他在机械厂任职，专门研究各种器械。

    他手下还管着不少技术精湛的匠人，都签了保密契约的那种。

    他们只给楼喻干活，就算辞职不干，五年内也不准再从事相关工作。

    霍煊带着楼喻的思路回到机械厂，开始制定具体的研究方案。

    不管是轻便快捷的连弩，还是霸道强劲的床弩，他都要造出来！

    春耕伊始，庆州和沧州葱蔚洇润，一片盎然之景。

    郭府内却愁云惨淡。

    郭濂恐怕时日无多了。

    监视郭府的探子上报消息，楼喻听闻，不由愣住。

    郭濂这个人，已经很久没有出现在他脑海里了。

    到底是曾经的对手，楼喻仔细想了想，决定去见一见他。

    郭濂大限将至，倒是给他提供了一条新思路。

    他带上冯二笔和霍延，一同前往郭府。

    郭府这两年过得格外清苦。

    楼喻记得上次见郭棠，他还是个充了气的大胖子，而今却已成了一个瘦削的青年。

    他脸上再无昔日嚣张气焰，人也沉默许多。

    “郭棠见过殿下。”

    青年躬身作揖，恭敬而臣服。

    楼喻温和道：“郭公子不必多礼，我今日来是想同郭知府说说心里话，不知能否行个方便？”

    郭棠抬眸，桃花眼忧郁而沉寂。

    “殿下说笑了，请。”

    几人刚行至院外，便闻一股浓重的药味。

    想必郭濂这两年，都在同药材作伴。

    楼喻踏入内室，一眼看到榻上形销骨立的郭濂。

    他没法动弹，全身上下只有眼珠子可以动。

    郭濂乍见楼喻，竟有些激动起来，嘴里“嗬嗬”不停，口涎顺势淌到脸侧。

    郭棠熟门熟路替他擦拭，平静道：“爹，殿下特意来看您。”

    郭濂直直瞪着楼喻，似有千言万语。

    “郭知府已经很久未曾出过门了吧？”楼喻问。

    郭棠答道：“自生病后便未曾出过府。”

    有楼喻的人在，郭濂和郭棠轻易出不了府，即便府中下人出去采买，也有楼喻的人跟着。

    郭棠言罢，忽然跪地恳求：“请殿下允许家父出府一趟，了却遗憾。”

    若是就这么凄凉死在府中，对郭濂来说，大概会抱恨黄泉。

    他想在死前，再看一看外头的世界。

    楼喻颔首：“行，我带你们去新城转转。”

    郭棠喜不自胜，连忙感谢。

    郭濂虽见不得儿子求人，但一想到能出去，心中也涌出几分雀跃。

    郭棠和仆从将郭濂抬上马车，跟着楼喻的车驾，从郭府出发，一同驶向新城。

    郭棠扶着郭濂靠在车壁上，掀开帘子看外头的景象。

    眼前所见，已非昔日庆州城。

    街市毂击肩摩，掎裳连袂，人烟阜盛，商贾云集，一派繁华昌盛之景。

    人之将死，便会回忆一生的时光。

    郭濂年轻时也曾雄心壮志，立誓要做一个好官，让治下百姓过上好日子。

    但不知什么时候起，他就忘了这个誓言。

    他在庆州为官多年，不仅没有为百姓带去福祉，反而让百姓过得越发贫苦。

    “爹，庆州城变得好热闹。”

    郭棠倚在窗前，贪婪而赞叹地看着眼前的一切。

    郭濂无法回答他。

    郭棠自顾自地道：“我听府中仆从私下议论，说是新城又好看又壮观，还有不少新奇的东西，咱们等会儿便能见到了。”

    车驾驶出旧城城门。

    映入眼帘的，是一条宽阔平坦的道路。

    郭家父子均目露惊异。

    郭棠愣愣看了半晌，不由深吸一口气：“听说是用水泥做的，以前我只听说过，还没亲眼见过。”

    郭濂倒是见过，毕竟新城刚建时，他还在府衙办公呢。

    他只是没有想到，楼喻真的说到做到了。

    郭濂终究心服口服。

    败在楼喻手上，他认了。

    车驾渐渐接近新城。

    浅灰色的城墙巍峨雄伟，屹立昂然。

    郭棠已然看呆。

    这就是楼喻一手建立的新城。

    他突然体会到一种登云步月的鸿鹄之志和高顾遐视的恢廓胸怀。

    此等志向与胸襟，独属于楼喻。

    世上少有人能及。

    车驾驶入新城。

    新城的一切都令郭棠自愧弗如。

    他觉得自己就是个笑话，一个彻头彻尾的笑话。

    郭濂更不必说。

    他的眼界和阅历远超郭棠，所以他的震惊比郭棠还要深刻。

    他忽然明白楼喻为什么要带他来新城了。

    楼喻是在用无声的事实让他放下心中不甘。

    带着不甘离开人世，何其痛苦？

    郭濂心悦诚服。

    他枯寂两年的眼眸里，骤然涌现丛丛生机。

    只可惜，他已无法亲眼看到未来的盛世宏图。

    回到郭府后，郭濂看着楼喻时，已不像之前那般阴霾沉怒。

    楼喻笑道：“郭知府，我想你如今最放心不下的就是郭棠吧？”

    郭濂眨了下眼，目露恳求。

    他希望自己走后，楼喻能够善待郭棠。

    就算不善待，至少也让他吃喝不愁。

    郭棠眼圈泛红，神色凄楚。

    他爹一走，他以后就孤身一人了。

    “只要郭棠听话，我可以让他安然度过下半辈子。”楼喻笑道，“不过，我需要你们父子二人配合我一件事。”

    郭濂盯着他，示意他说。

    “郭知府日薄西山，郭公子扇枕温被，孝心有加，听闻江州道士能炼制丹药延长寿命，遂重金招募道士为父炼制金丹。”

    郭氏父子：“……”

    他们总是跟不上楼喻的思路。

    就连霍延和冯二笔都不知道楼喻要做什么。

    郭棠不由问：“如果这样的话，我爹病重的消息岂不是会传出去？”

    他是站在楼喻的立场上问出这句话的。

    一旦郭濂病重的消息传出去，定会引起不少人关注。

    都严重得要去请道士炼丹，说明郭濂已经药石无医。

    药石无医的结果是什么？

    只有死亡。

    届时肯定有很多人等着补郭濂的空缺。

    这对楼喻来说，绝对有害无利。

    楼喻神色不变，依旧微笑道：“无碍，你只要照我说的做就行了。”

    郭濂朝郭棠眨眨眼。

    打了这么久的交道，郭濂早已明白，楼喻从不打无把握的仗。

    他不惧消息传出，必定是因为他能兜底。

    郭棠只好应下。

    回到王府东院，冯二笔实在憋不住，问楼喻：“殿下，您就不担心朝廷那边派遣新的知府过来？”

    “郭濂死了，朝廷依旧会知道。”楼喻淡淡道。

    “可是咱们可以隐瞒不报啊。”

    楼喻笑答：“郭濂一死，郭棠必定要扶灵归乡，这事儿我的确能拦住，但人死为大，不必做得这么绝。”

    更何况，他也不需要。

    冯二笔真的懵了。

    他转而问霍延：“霍统领，你不是一直能猜准殿下心思吗？你倒是说说，殿下为什么要招募道士炼丹？”

    霍延失笑：“殿下招募道士的缘由我猜不到，但我知晓殿下为何不惧朝廷。”

    后面一句话，他是看着楼喻说的。

    楼喻挑眉：“为何？”

    “风起云飞，四海鼎沸。”

    霍延答完，二人不禁相视一笑。

    暗部传来消息，楼秩府上近日动静不小，恐怕要按捺不住了。

    谢策废了，杜芝又死了，这两人都比原书提前下线，无形中加速了楼秩夺权的进程。

    楼秩的本意就是造势逼宫。

    他暗中培植天圣教，不过是把他们当成一个夺权的工具。

    所以他不需要天圣教有多么强悍，只需要天圣教能够对京城驻军造成一定威胁便可。

    眼下春耕不久，去年的余粮已经消耗了一些，等到夏天，粮草渐少，秋收又未至，正值家无斗储，岂非攻城的最佳时机？

    楼喻推测，楼秩会选择在今夏动手。

    而郭濂尚有月余寿命，等他驾鹤西去，吏部选调官员需要时间斟酌，要是抢位子的人多了，吏部恐怕还会耗费更多工夫。

    拖着拖着，天圣教就起事了。

    届时，朝廷已无暇调任官员。

    当然，楼秩也有可能不打算今夏动手。

    只不过这个可能微乎其微，就算成真，楼喻也有办法把薪助火。

    他不可能所有事情都算计得清清楚楚，有时候也是需要赌的。

    大盛未来的局势会如何，他无法预料。

    他只能尽量给自己增加更多的筹码，做好万全准备。

    冯二笔被两人的对视虐到，暗叹一声，便不再问了。

    江州在沧州以南，以前算得上富饶之地。

    不过江州曾被叛军攻袭，江州知府虽奋力保住了江州城，却也损失惨重。

    更何况，道观一般都建在野外山上，知府能护得了城，却护不了道观。

    不少道观遭受劫掠，道士死的死逃的逃。

    幸运的可以去城中找一富贵人家当供奉，不幸的就只能流落在外。

    世道这么乱，老百姓已经没有多余的心思和钱财再去追求精神享受。

    道士这个职业前途无亮。

    不少道士都已经改行了。

    直到庆州传来消息，说是庆州知府病重，其子愿意重金聘请擅长炼丹的道士赴庆，为知府炼丹续命。

    重金！

    不少落魄的道士蠢蠢欲动。

    炼丹他们会啊！

    他们炼出来的丹珠圆玉润，粒大无暇，成色漂亮，绝对会受知府公子喜欢！

    袁向道是个修道之人，他曾经是江州最大道观里的道士，只是后来因为练习炼丹之术炸了不少丹炉，观主实在忍无可忍，将他赶出道观。

    被赶出来后，袁向道没有气馁。

    他一直不停地继续钻研，继续炸炉。

    只是他已囊中羞涩，根本买不起原料和丹炉了。

    听闻庆州招募道士炼丹的消息，他本没当回事。

    反正他确实炼制不出能治病的丹药。

    可不知怎的，他还是尝试着掐指一算。

    这一掐算，直接改变了他的主意。

    袁向道遂整理行装，坚定地踏上通往庆州的官道。

    有不少道士做出同样的选择。

    官道只有一条，难免会碰上。

    袁向道已经被道界除名，鉴于他“炸丹炉”的事迹实在太过出名，江州的道士基本都认得他。

    “袁向道，你不会也要去庆州吧？”有人嬉笑问。

    “哈哈哈哈，他去能干什么？当着知府公子的面表演炸炉吗？”

    “你们懂什么？袁大道长不是去炸炉的，他是去骗吃骗喝的！”

    冷嘲热讽不断传来，袁向道充耳不闻。

    他兀自低头走自己的路。

    可有些人就喜欢找存在感。

    一人捡起石子，砸向袁向道。

    肩膀忽被击中，袁向道终于反应过来，扭头去看砸他的人。

    “有何贵干？”

    那人笑道：“没什么贵干，你走你的，我砸我的，咱俩井水不犯河水。”

    袁向道：“……”

    如此歪理，实在令人不齿。

    他问：“那你的石子为何会砸到我的身上？”

    “世间一切皆有因果，你怎知不是你自己合该被砸？”

    袁向道默默想了会儿，煞有介事地点头道：“这位道长说得有理。”

    言罢，一拳砸中那人面门。

    “你敢打我？！”

    袁向道气定神闲：“冥冥之中自有定数，你怎知不是你自己合该被打？”

    “……”

    其余人不由哈哈大笑起来。

    说句实在话，袁向道在江州道界一直是个怪人。

    他其实很聪明，拜入道观不久就能熟记各类道法典籍，谈经论道更是不在话下。

    曾一度成为江州道界的新贵。

    只是可惜，他在炼丹一道上实在是个榆木疙瘩。

    “你有本事打人，有本事别炸炉！”被打之人气得叫嚣，“到时候可别说是江州的，咱们丢不起这个人！”

    袁向道抬首望天。

    但见天穹广袤，云遮金轮。

    “我炸炉，不是因为我不会。”

    其余人愣了一下，骤然爆发出更大的笑声。

    就连被打之人都被他逗笑了。

    “我说袁向道，你能不能别再往自己脸上贴金了？”

    袁向道认真道：“我做过记录，每一次用料的不同，都会引起不同程度的炸炉，其实这跟炼丹是一个道理，能炼制出最好的金丹，一定是因为……”

    “行了行了，咱们懒得听你废话，炸炉也没什么大不了，你就别再给自己辩驳了。”

    袁向道诧异：“不是你们先找我说话的吗？”

    “……”

    得，这就是个怪人！

    其后的路程，一行人将袁向道排斥在外，没人跟他说话。

    袁向道倒也耐得住寂寞，安安静静当个独行侠。

    他们一路行至庆州。

    在他们眼里，庆州素来贫瘠穷苦，除了一个青石盐场，没有什么值得称道的。

    庆州城一定比不上江州城。

    可等他们看到庆州城时，却被庆州城雄浑巍峨的城墙震慑到无以言表。

    他们是从南边而来，庆州新城位于庆州城西侧，而且有丘陵遮挡，是以他们看不到新城。

    若是看到新城，恐怕会更加惊叹。

    “我几年前来过庆州，我记得庆州城墙不是这样的啊。”

    “可能是后来翻修了吧。”

    “别管了，先入城找个歇脚的地儿。”

    道士们结伴走向城门。

    袁向道却趴在城墙上，皱眉看着灰色的水泥墙面。

    这是什么？

    他怎么从未见过？

    “袁向道，你还站在那干什么？还不快进城！”

    道士中还是有善心人的。

    袁向道将困惑按下，来到他们身边。

    守卫拦下他们。

    “请出示路引。”

    几人掏出路引递过去。

    路引上写明他们的籍贯、身份等信息。

    守兵扫了一眼，不动声色将路引还回去。

    “可以进去了。”

    一行人入城后，守兵立刻通报上级。

    袁向道等人穿过城门过道，猝不及防被眼前的景象给惊到了。

    他们站在城门过道口，愣愣瞅着眼前热闹繁华的街市，简直不敢相信自己的眼睛。

    “庆州什么时候比咱们江州还富了？”

    “快掐掐我，我不是在做梦吧？”

    “不是说庆州百姓日子过得苦吗？”

    他们简直不敢相信！

    回过神后，他们随手拦了一个百姓。

    “敢问老丈，城中可有歇脚的地方？”

    老丈打量他们几眼，道：“往前走，过了这条街再左转，有一家客栈。”

    “多谢老丈！”

    一行人寻到客栈，便各自定了房间住下。

    他们在庆州人生地不熟，为免走失，大家便凑在一间屋子里商议明日同去郭府自荐一事。

    唯有袁向道独自出了客栈。

    楼喻很快得到消息，江州一群道士抵达庆州城南市客栈。

    他吩咐冯三墨：“观察他们每一个人，记录他们说的每一个字。”

    楼喻要做的事，可谓是惊世骇俗。

    道士和底层的工匠不一样。

    这些正经道观里的道士，文化水平都不低，否则也没法跟别人谈经论道。

    而且他们多跟达官贵人接触，见识多，眼界广，很难控制。

    就连徐胜等铸造精刀的匠人，都是签订了卖身契的，楼喻想雇佣这些道士做事，必须得更加小心谨慎。

    冯三墨领命而去。

    街市上，袁向道仔细观察着这座城市。

    在如今混乱的世道中，庆州俨然是一朵奇葩。

    而这样的奇葩之景，更加坚定了他的推算。

    他信步走向郭府。

    郭棠听到下人通报时愣了一下。

    还真有道士来了？

    “请他至正堂等候。”

    他放下书卷，起身离开书房，行至正堂门口。

    一位衣着寒酸、身形高挑的男子立于堂中背对着他。

    郭棠已非昔日傲慢之人。

    他缓步入堂，礼貌道：“在下郭棠，敢问道长尊姓大名？”

    袁向道转身，犀利的目光与郭棠的桃花眼对上。

    他上下打量郭棠：“袁向道。你就是郭公子？”

    “是啊，有什么问题？”郭棠被他的态度搞得莫名其妙。

    他虽脾气收敛了，可毕竟是知府之子，在楼喻面前可以伏小做低，在别人面前却没必要。

    袁向道眉头皱得更紧：“招募道士炼丹一事是你发布的？”

    郭棠神色变冷，语气生硬道：“是我，道长若是没有其他事，在下尚有要事在身，失陪了。”

    “等等。”袁向道叫住他，“能否带贫道去看看郭知府？”

    他样貌俊朗，身上有种异于常人的气质，看起来有些高深莫测，颇有些唬人。

    郭棠担心错过高人，遂点头同意。

    虽然他不信道法和丹药，但内心深处还是有那么一点侥幸的。

    或许世上真有高人能炼制丹药救命呢。

    二人行至郭濂院落。

    还没踏进院子，袁向道就不可置信地摇首道：“错了，错了！”

    郭棠：“什么错了？”

    袁向道的直觉向来很准，他精通玄学易理，又观察过街上的百姓，前后一联想，终于发现了不对劲。

    倘若庆州如今的盛景皆因郭知府宵衣旰食所致，那么庆州百姓又怎么可能不感激爱戴他呢？

    得知郭知府将死，庆州百姓脸上和眼中为何没有一丝阴霾？

    而且是一个都没有！

    这不正常。

    袁向道相信自己的判断。

    他问：“招募道士炼丹，当真是出自贵府之手？”

    郭棠：“……”

    这人不会真会算命吧？

    他冷着脸道：“我是招募道士来炼丹的，不是来问问题的。”

    袁向道果断拱手：“告辞。”

    “……”

    郭府之事，传到楼喻耳中，楼喻不由产生几分兴趣。

    这个人，让他想到了杨广怀。

    杨广怀对玄学易理也比较精通，他和这个人一定聊得来。

    不过，他要找的是会“炼丹”的道士。

    从某些角度上说，会炼丹的道士，也算是化工方面的人才了。

    有需求就会有进步。

    丹药的需求越高，道士们就越有动力去炼制更高的丹药。

    他们必须知晓各种材料的特性，还得从矿石中提取精华，尽可能炼制出像模像样的丹药。

    其中过程相当复杂。

    故“黑火药”的研制，绝对难不倒他们。

    楼喻想让道士给他造黑火药。

    但需要一个合适的名目和时机。

    他便利用了郭濂和郭棠。

    现在，就等那些道士大展身手了。

    楼喻在府衙处理完公务，乘车回到王府。

    刚行至东院门口，杂役就上前禀报：“殿下，王妃和郡主在院中等您。”

    楼喻一愣，娘和阿姐怎么来了？

    “行，我知道了。”

    他没多想，带着冯二笔径直踏进屋子。

    屋内，庆王妃正带着楼荃翻看画册，一边翻一边低语欢笑。

    “娘觉得这个好，脸盘圆润，大气。”

    “这个也不错，端庄秀气。”

    楼喻进屋打断两人嘀咕。

    庆王妃笑眯眯地朝他招手：“快过来坐。”

    “娘，阿姐，你们在看什么？”

    楼喻依言坐下，随口问。

    “阿弟，娘这是想给你选妻子呢。”楼荃掩唇笑道。

    楼喻愣住，连忙摆手：“不不不，我现在不想成亲。”

    “你天天这么忙，有个知冷知热的人照顾你还不愿意？”庆王妃问。

    楼喻理直气壮道：“二笔照顾我就挺好的，不用再找其他人。”

    “雪奴，你都这么大了，该议亲了。”

    楼喻摇摇头：“我不议亲。”

    庆王妃叹口气：“都说成家立业，你就算忙于公务，也得先成家啊。”

    “娘，我一个人挺好的，我不想娶妻，您就别操这个心了。”

    庆王妃闻言，不由红了眼眶，作势以帕拭泪，哽咽道：“阿荃啊，娘记得雪奴小时候又乖巧又听话，现在却会戳娘心窝子了，娘心里难受啊！”

    楼喻：“……”

    他无奈看向楼荃，目露恳求。

    楼荃只好宽慰庆王妃：“娘，阿弟才十七，年纪还小，不用这般着急。”

    庆王妃：“可娘想抱孙子了。”

    楼喻：“……”

    娘啊，不出意外的话，您这辈子都抱不了孙子了。

    他假装捂着脑袋：“娘，我有些累了，这些事以后再说好吗？”

    庆王妃当然最紧张他的身体，忙嘱咐他好好休息，带着楼荃离开屋子，却“不小心”留下了画册。

    母女两在院外碰上霍延。

    霍延郑重见了礼。

    庆王妃以为他过来又是商量公事，便叮嘱道：“世子累了，可以拣些重要的事情说，若是事情不重要，就等明日再说。”

    霍延应得干脆：“是。”

    待两人离开后，他入院进屋。

    楼喻正撑着下巴翻看画册。

    他其实只是无聊翻着玩，这些人物画都比较写意，根本看不出好歹。

    “殿下可有看中的女子？”

    霍延站在他面前，声线低沉。

    他耳力强，庆王妃的话他全都听见了。

    说不酸涩是假的。

    楼喻听出他语气中的酸意，不由笑了。

    “二笔，你先出去。”

    冯二笔听话离开屋子，还不忘关上门。

    “阿延，我和母妃说的话，都出自真心。”

    这是他给霍延的承诺。

    霍延眸光轻颤，蓦地上前拥住他，低声回应一句。

    “君不弃我，我不负君。”

    楼喻笑着在他唇角印上一吻，正要退离，却被霍延托住后脑，逐渐加深。

    结束后，楼喻闭目靠在他肩上，享受这难得的温情时刻。

    霍延却凑近他耳际，低哑问：

    “阿喻，‘雪奴’是何意？”

