    飞禽类的妖兽从空中攻过去，这些妖兽头领也是讨论过的。

    不过，因为下方的岩浆之中会不时地冲出一道道的岩浆火柱，若是不小心被击中的话，那下场就只有一个字。

    死！

    再者，玩家们会弓箭术，就这么在空中赤果果的飞过去，那就是活靶子！

    谁也不愿意去当炮灰！

    所以，从空中进攻是迫不得已的事情。

    “可恶的人类，若不是之前我们都中毒了，无法长时间飞行，早就飞到祭坛，守护住天火了！”

    雕王恶狠狠地看了一眼退守祭坛的玩家们，无奈张开了翅膀飞上了天空。

    这一去，不知会有多少族类变成靶子！

    它们可没有犀牛和乌龟那么能抗打击！

    但，迫于羽部落那些妖的压力，它又不得不这么做！

    唰！

    唰！

    唰！

    随着雕族的起飞，一只只的飞禽妖兽也随之起飞。

    天空之中，顿时密密麻麻，黑压压的一片，犹如一片黑云。

    似乎是有默契一般，这些妖兽同一时刻朝着祭坛的方向飞去。

    狂风四起，火星乱窜！

    似乎是它们闪动的狂风引起了下方熔浆的愤怒，蓦然之间几道火柱从沸腾的岩浆之中冲上天空，直接将几十只妖兽击落掉在了岩浆之中。

    “所有人注意！”

    “按照计划，组成射击方队，准备进攻！”

    【语文老师】深深吸了一口气，该来的终究还是来了。

    当然，妖兽能想出来的办法，他们自然早有预料，并且有了应对方案。

    火箭筒率先进行一波火力压制，打散这些家伙的阵型，让它们负伤减速！

    随后，便是加特林的散乱扫射，再次延缓它们的进攻，压制他们的速度！

    最后，就是手持一品灵弓的玩家们了。

    两轮减速，足以让它们的命中率大大提升！

    轰！

    轰！

    轰！

    一阵阵的巨大声音响起，冰火两重天之弹爆炸开，将不少的妖兽群轰散，甚至有的直接被击落！

    随后，加特林方队跟上，又是一通散乱的狂扫。

    这一来一回的功夫，直接就让这些飞禽损失了差不多三分之一。

    接下来，就是手持灵弓的玩家们。

    “看我三重箭！”

    【你艾希我纳尔】手中的灵弓拉动，刹那之间，三支冰火两重天之箭分别对准了三只闯入了第三轮的妖兽！

    唰！

    唰！

    唰！

    三支冰火两重天之箭，精准无比的命中了三头妖兽要害部位，将其击落！

    三重箭，这是苏晓之前施展过的技巧，现在已经被他们所掌握！

    十几个玩家，一时之间箭雨齐发！

    这些都是精通弓箭之术的玩家。

    前面冰火两重天之弹已然对这些妖兽造成了减速效果，他们几乎都是百发百命中。

    成片的飞禽，到了这一关，几乎寥寥无几。

    唯独剩下了几只漏网之鱼闯了进来，也是身负重伤，狼狈不堪！

    “我鹰族的勇士，是你们无法战胜的！”

    一只闯入的老鹰，神色激动地叫着。

    唰！

    突然之间，不知道从哪个地方，一颗超长尖细的能量弹以闪电般速度飞来，没入它的眼眸之中，将其毙命。

    某悬崖上。

    【第一苟王】嘴角微微一笑，将手中的98k瞄准了第二只漏网之鱼！

    ……

    “怎么会，怎么会这样？”

    远处的黑色巨猿等兽王看着这一幕，脑子嗡嗡嗡一片。

    竟然，没有一只闯入祭坛之中！

    太特么不可思议了。

    “有了，有了，终于有闯入进去了……”

    这时候，一个兽王指着一只鹰隼尖叫道。

    这只鹰隼因为速度快，闪避及时，所以躲开了一轮又一轮的攻击。

    终于闯入了祭坛。

    虽然被等待在下面的玩家击杀，但是这就代表了成功。

    此时。

    又是一只黑色的闪电燕闯了进去。

    “哈哈，我明白了，他们的人数太少了，力量消耗太大，跟不上了，只要我们数量够多就能够成功！”

    黑色巨猿看了一会儿，嘴里发出了狂笑声。

    “加大，加大投入力度！”

    ……

    玩家这边　。

    “咩咩，快点，快点，我力量不够了，我需要你的乃乃……”

    “雕哥，肉肉，快点给我吃肉肉，我特么快虚脱了！”

    “……”

    玩家们此刻，变得有些苦不堪言。

    因为，特么的这飞禽数量真是太多了，一轮又一轮的战斗让他们实在应接不暇。

    赤炎虎一族也不能帮上什么忙！

    “老师，这怎么办？外面的兄弟们现在肯定进不来的。”

    玩家们又看向了【语文老师】这个足智多谋的女人！

    【语文老师】轻咬红唇。

    这下，好像真的没有办法了。

    “等等，成功了？”

    “我好像真的成功了！”

    “哈哈哈哈……”

    然而就在这时，一道兴奋的声音在祭坛某个地方响起。

    众人看去，就看见披头散发的【科学家】正在兴奋狂笑。

    “科学家，你特么笑个毛线，我们要输了！！！”

    玩家气不打一处来。

    “哦哦，抱歉，我太激动了，忘了给你们说……”

    “我的传送阵中阵已经研究出来了，可以将外面复活的兄弟们传送到祭坛位置上！”

    “科学才是前进的最大力量……”

    【科学家】解释道。

    准确说，就是根据之前建立在妖月洞天外面的传送阵为坐标系，然后再在此地建立一个坐标系！

    将两者联系起来，形成一个短距离的传送阵。

    虽然距离不是太远，但是可以解燃眉之急！

    唰！

    唰！

    唰！

    随着【科学家】将使用之法上传到了聊天频道之中。

    一道道的身影出现在了祭坛之上。

    正是之前那些死去的玩家们。

    领头的自然是最先死去的雕哥！

    “哦哦哦！”

    “我杰克雕又回来了！”

    “我特么赤炎虎的王，终于回到了战场！”

    “啊啊啊，你们都杀了这么多妖兽，也该轮到我们了……”

    “兄弟，你先休息一下，加特林换我来！”

    “……”

    一百多个玩家密密麻麻的聚在了一起，叽叽喳喳，让【语文老师】等剩余防守之人松了口气。

    而对面的妖兽们则是傻眼了！

    甚至，有的飞禽吓得从空中跌落下去。

    特么的，这些人不是都死了吗？

    怎么突然就复活了？

    啊啊……

    有鬼啊！

