    【求推荐票！】

    “蓝点霸王龙家族？”

    千寻疾嘴里呢喃！

    柳二龙见千寻疾这般，以为千寻疾已经在惧怕蓝电霸王龙家族了。

    开始趁热打铁的道：“不错，知道怕了吧？我可是蓝电霸王龙家族的人。”

    “你要是识趣一点的就放了我，今天的事情我可以当做什么都没有发生过。”

    柳二龙以为自己这样子说，千寻疾会放了她。

    毕竟。

    蓝电霸王龙家族可是魂师界之中上三宗之一，乃是赫赫有名的超级势力。

    哪怕是皇室都不敢轻易得罪的存在。

    对方……

    应该惹不起蓝电霸王龙家族的。

    可出乎了柳二龙的预料，千寻疾并没有放了她的意思，反而是嘴角上扬露出淡淡的邪魅笑容。

    “怕？”

    “区区蓝电霸王龙家族罢了，我会怕他们？你未免太看得起蓝电霸王龙家族了吧！”

    “蓝电霸王龙家族在魂师界的确是赫赫有名的存在，但是在我面前，什么都不是，如果非要形容的话？蓝电霸王龙家族在我眼中不过就是强壮一点的蝼蚁罢了，只要我愿意，我随时就可以把他们全部捏死。”

    说完。

    千寻疾还不忘做出了一个紧握拳头，捏死一切的动作。

    “你……”

    柳二龙在听见了千寻疾这话，不由一愣，显然是被千寻疾给吓到了。

    被千寻疾的口气给吓到了。

    这特么的口气，未免太大了一点吧？这口气，牛比呀。张口就是没有把蓝电霸王龙家族放在眼里。

    还蝼蚁……

    还强壮一点的蝼蚁。

    这特么的。

    这未免也是太装了一点吧！

    他这样子装，他家里人知道吧？

    他是怎么活到现在的？无可否认，他是真的强，但是再强，终究也只是一个人。

    一个人就嚣张到不把上三宗之一的蓝电霸王龙家族放在眼里。

    这简直就是过分了。

    要装，这未免也装过头了吧？

    ……

    千寻疾看着“吓傻”的柳二龙道：“怎么？被我的帅气魅力所折服了吗？”

    “不……”

    柳二龙在听见千寻疾这话，醒悟了过来，摇摇头的道：“我是被你口气大给吓到了。”

    “我……口气大？”

    千寻疾闻言，先是一愣，旋即不置可否的道：“亲爱的，我不仅口气大，下面更大，要不我下面给你吃？可好！”

    说着！

    千寻疾再次准备对柳二龙动手。

    “住手！”

    柳二龙眼见对方要对自己动手，连忙喝止住了千寻疾，千寻疾的动作微微一顿，还不待柳二龙彻底松一口气的时候。

    千寻疾的手又动了，他道：“你在教我做事？”

    “你叫我不要动，我就不要动？那我岂不是很没有面子？”魔爪继续朝着柳二龙而去。

    魔爪划过柳二龙吹弹可破的白嫩皮肤，千寻疾邪魅的道：“皮肤真白，真润呀！”

    柳二龙大脑一片空白。

    “等一下。”

    ……

    “你又想要拖延时间？这一次你还有什么想要说的？你还有什么身份？”

    千寻疾哪怕明知柳二龙在拖延时间，但还是选择给柳二龙这个机会。

    一直在拖下去，等到了关键的时刻，在摊牌，现在的他明显还没有玩够。

    他要在玩玩。

    希望等一下柳二龙知道了真相，不会选择榨干他吧！

    ……

    柳二龙见对方果然再次停手了，心中不由再次松了一口气。虽然不明白对方明明知道她是在拖延时间，还给她这个机会。

    但是……

    越是这种时候，能够拖一点就拖一点。

    万一。

    奇迹出现了呢！

    要相信爱拥有不会绝迹，奇迹一定会出现的。

    ……

    柳二龙开口道：“你知道我男人是谁吗？”

    “你？”

    “男人？”

    “你柳二龙有男人？”千寻疾闻言，假装顿感惊讶的看着柳二龙道。

    “我可是打听过，你柳二龙可还是单身，根本就没有男人。”

    “再说，你要是有男人，我更加兴奋了，要知道我的偶像可是姓曹。”

    千寻疾嘴角上扬，坏坏一笑的看着柳二龙。

    要多坏，就有多坏。

    当然。

    千寻疾的坏是假装出来的，也不排除，这就是他的本来面目。

    柳二龙继续的道：“我男人可是很强的，你要是敢碰我，他一定不会放过你的。”

    “你男人很强，不好意思，我更强，他不会有我强的，等一下，你会发现的。”千寻疾坏坏的看着柳二龙。

    “流氓！”

    柳二龙开口。

    此人三句话，两句话里都是在飙车的路上，这简直就是流氓。

    大大的流氓呀！

    要是最后她真的逃不掉，那她哪怕是死，也不会让他得逞的。

    只是。

    可惜。

    她还没有看见过他男人面具之下的容颜，他有些舍不得。

    ……

    千寻疾也不逗她玩了，道：“柳二龙，只要你能够说出你男人的名字。”

    “我就放了你，我转身就走，你觉得如何？”

    “好呀！”

    “一言为定……”

    柳二龙欣喜，可很快柳二龙就发现了一个问题，她好像并不知道自己男人叫什名字了。

    平时在一起，她总是索取，根本就忘记问他叫什么名字了。

    这就尴尬了。

    自己的男人。

    自己连名字都不知道。

    那她算什么女人呢？

    ……

    千寻疾见柳二龙迟迟不开口，不由开口道：“怎么？柳二龙你该不会连你男人叫什么名字，你都不知道吧？”

    “我……”

    柳二龙闻言，刚想要反驳来着，但是发现自己根本就反驳不了。

    她的确是不知道自己的男人叫什么名字。

    这如何反驳呢？

    ……

    千寻疾道：“好吧，你不知道你男人叫什么名字，那你总知道你男人长什么样子吧？”

    “这个我……”

    柳二龙连忙开口，想要说这个我知道，但是话音刚刚脱口而出。

    柳二龙又意思到一个很严重的问题了。

    她好像也并不知道自己的男人长什么样子，每一次他的男人都带面具。

    颇为都神秘，诡异。

    柳二龙不是没有想过要摘下自己男人的面具，可是根本就没有成功过。

    久而久之。

    柳二龙也就放弃了想要摘下自己男人面具。

    ……

    感觉作为一个拥有男人的女人，她好像听失败的。

    一问三不知。

    本来以为自己知道的已经是足够的多了，但是现在才幡然醒悟，她什么都不知道。

    她就是一个小丑呀！

