    窜回岸上，黎落立刻从包里掏出一包纸巾，扯了两团堵住鼻子，然后在一棵大树后坐下来，通过录像卡观察湖面。

    湖面上泛起的血色越来越浓，巨蟒似乎伤狠了，开始在湖中翻滚腾挪，粗壮的身躯不时挣出水面，搅得湖水波涛汹涌。

    黎落看得担心起来，徐离月怎么还没上来？

    她耐着性子等了两分钟，还是不见徐离月上来，湖水浑浊，录像卡失去作用，就在黎落打算投张定位卡看看徐离月在哪儿时，湖边终于冒出一个脑袋。

    黎落立刻跳起来：“这边！”

    徐离月精疲力竭，爬上岸后几乎走不动了，黎落本想上前搀她一把，但刚凑近就被她淌了满身稀释后的血水激得迅速后退：“离我远点！”

    徐离月：“……”

    最后黎落贡献出三瓶矿泉水，徐离月浑身上下都冲洗了一遍，这才得以靠近她。

    湖中的巨蟒仍然在挣扎，巨大的蛇头时不时挣出水面高高扬起，再重重扎回水中，每次都能溅起一大片水花，意识到这庞然大物一时半会儿死不了，黎落索性不急了，在大树后坐下来，掏出东西补充体力。

    刚才费了这么一番功夫，她白天吃的热量几乎消耗光了。

    徐离月凑过来：“给我点吃的。”

    “你自己的呢？”

    “掉湖里了。”徐离月说，“我包都掉里边了。”

    “啊？那晶石怎么办？”

    “没事，白天拿到的晶石都录入到通讯中心了，丢了也算我的。”

    黎落这才松了口气，掏出一块面包递给她：“那就好，不然丢了多可惜，这主意谁想出来的，挺实用。”

    “霍雁回。”

    黎落一愣：“他？”

    “对，其实一开始野外特训是没有这个规则的，自从霍雁回参加过一届后就有了，听说他参加那一届出过很大的事故，四百多名学员，死了一百多个。”

    黎落愕然：“怎么会这样？”

    “互相残杀，以前的帕特尔诺抱团现象特别严重，一个团体就有几百甚至上千人，整个学校分成好几股势力，霍雁回参加特训的时候拿到的晶石数量遥遥领先，那些人心生嫉妒，想杀了他分掉晶石。

    他不知道用了什么办法挑起两个团体互相残杀，特训结束后差点被送上军事法庭，这件事在当时引起很大关注，不过好在最后他被无罪释放，还向帕特尔诺提出这个规则。

    一方面，晶石登记后就算被抢走也无法计入别人名下，能有效减少争端，另一方面，每一次特训投下的晶石都有好几万枚，能力出众的学员找到的晶石多了，一个人没法全部带回去，这个办法能有效解决负重问题。”

    黎落听得眼睛发亮：“霍雁回也太聪明了。”

    “可不是嘛。”徐离月冲她眨眼睛，“不然怎么成为我最崇拜的Omega。”

    两人在湖边待了一夜，天蒙蒙亮时，挣扎了大半夜的巨蟒终于不动了，半截身体浮在水面上，偌大一个湖被它的血染成红色。

    “死了吗？”徐离月踮起脚尖往湖面上看，一边看还一边推搡黎落，“快帮我看看它死了没有。”

    黎落靠在树上打瞌睡，这会儿正是最困的时候，不耐烦地嘟囔道：“你自己不会看啊。”

    “我看不到啊，用你的异能帮我看看，快点！”

    黎落：“……”

    意识到徐离月把她能在水中视物，在不懂水性的情况下还敢贸然下水救人的种种反常举动都归为“异能”，黎落心里一松，也罢，她还省得解释了。

    湖水被染成血红色，录像卡是没法用了，黎落让相里安帮忙开启扫描功能，巨蟒沉在水下的心脏处几乎被炸烂，皮肉外翻，水中漂浮着不少碎肉残渣，确实是没有生命迹象了。

    “死了。”黎落说。

    徐离月顿时兴奋起来，她拔出短刀摩拳擦掌：“那好，我下去剖开……”

    她话还没说完，身后传来脚步声，两人立刻回头。

    不远处的树丛中窜出来一男一女，两人都穿着帕特尔诺的迷彩作战服，也不知道在那里潜伏了多久，这会儿快步奔向湖边，连看都没看黎落和徐离月一眼，一个猛子扎进湖里，迅速往巨蟒游去。

    黎落和徐离月都是一愣。

    徐离月立刻反应过来，骂了一声“他妈的”就要追上去。

    可她刚有所行动，旁边的树上又跳下来几个人，目标明确，直奔湖边，跟下饺子似的一个接一个往下跳。

    “卧槽！”黎落大惊失色，她靠着这棵树打了半夜瞌睡，居然没发现树上有人。

    在她惊讶的瞬间，以湖为中心，陆陆续续又有四五拨人出现，争先恐后下湖游向巨蟒尸体，这些人应该是昨晚就被巨大的动静吸引过来，潜伏在周围，想来个坐收渔翁之利。

    眼下确定巨蟒已经死亡，所以一个接一个下湖争夺晶石。

    徐离月气得脸色铁青。

    昨晚忙了大半夜，差点把命搭上，今天一大早就有人来争夺成果，任谁遇上这种事心态都得炸。

    这时身后快步走过来四个男性alpha，看样子也是冲着瓜分巨蟒去的，徐离月再也忍不住，伸手挡住他们的去路：“赵游，你们这样不厚道吧？”

    叫赵游的男人一脸痞气，笑了笑：“各凭本事不是吗？”

    “你……”

    “让开！”赵游晃了晃手里的粒子枪，“子弹可不长眼，伤了你就不好了。”

    徐离月这个暴脾气当下被激起血性，抽出自己的粒子枪跟他杠上了：“要不你试试？”

    赵游身后的三人见状，立刻亮出武器，气氛一触即发。

    黎落目睹了整个过程，这才发现自己太天真了。

    难怪昨天晚上她问徐离月是怎么避开检查把私人武器带过来的，徐离月一脸看傻子的表情。

    看这几个男人手上各式各样的兵器，没有一样是出自帕特尔诺官方，所以偷偷带私武是心照不宣的潜规则是吗？

    只有她这个笨蛋才会规规矩矩的带一大包零食过来！！！

    黎落一边心里在疯狂吐槽特训规则跟摆设一样，根本没有学员遵守，一边上前拉开徐离月：“徐离，算了算了……”

