    

    梼杌狠狠一挥手中挂满钉子的鞭子，把婉妍连凳子抽出去几米远，一鞭子就将婉妍抽了个皮开肉绽。

    “本事不大，就别口气太大。”梼杌咬牙切齿只说了一句，眼神却像毒蛇一样死死盯着婉妍，恨不能将她生吞活剥。

    然而婉妍心知肚明以梼杌的为人，她知道只要自己不是毒尊后代，那她就是跪在地上把头磕烂，梼杌也绝不会把冒险抓来的人又放了，让她回去胡说。

    而婉妍虽然滑头，深谙“能屈能伸”表演艺术，但也自诩是一个有原则的滑头。

    对于梼杌这种满身人命、毫无人性的魔鬼而言，婉妍是真的屈不了，宁可一死也不愿向其低头。

    既然都是死，那又何苦在临死之前还要受辱，平白污了自己的一生呢？

    于是婉妍干脆破罐子破摔，趴在地上，冷笑着道：

    “在我醒来之前，你定是探过我的决赋，想来什么也没探出来吧？

    怎么，在你眼里我这么有本事，还能隐藏自己的决赋？”

    梼杌不言，只是脚尖轻轻一挑凳子，竟是生生把凳子连着婉妍翻了过来，让婉妍仰面向自己。

    “怎么会呢……？”梼杌根本不理婉妍，只是看着婉妍的脸出神。

    沙华决赋在觉醒之前，只有决力高强至顶的人方能够探出。

    所以，虽然梼杌确实没有探出婉妍的沙华决赋来，但也并不能说明她和沙华没有一丁点关系。

    但她若真是毒尊后代，那在忠心耿耿的毒尊旧部面前，又为何宁死都不承认呢？

    这么像，难道真的是巧合吗？

    梼杌不知盯着婉妍看了多久，或许有一个时辰，又或许只有一刻钟。

    但是在浑身的剧痛，以及梼杌那犹如毒蛇吐信般，不知何时要索命的眼神下，婉妍虽然尽可能地神态自若，但还是觉得度秒如年。

    最终，梼杌还是相信了婉妍。

    一个生在神族，养在京都，还小有名气的女孩，如果真的是毒尊后人，恐怕早都被那些整日里神经兮兮的圣族，打成筛子了吧。

    “好吧，我便信你。”梼杌叹了口气，就是城府再深，也是肉眼可见的有些不悦与失望。

    婉妍笑了笑，故作轻松道：“你的选择很对，我确实很值得信任。”

    婉妍说得轻松，实则心里已是一沉。

    她知道，自己即将毁于梼杌之手。

    说起来婉妍也觉得不可思议，自己明明那么惜命一个人，怎么这么费命呢。

    前不久她才刚刚活过来，还是用容谨的命换的。

    现在就又要一场空。

    可是她还答应容谨，要带他去白泽不惑港，要陪他把身体养好。

    她还答应了阿公自己一定会回去，要回去陪他养老。

    谁知道都要食言了。

    早知道就不答应他们了……

    婉妍心里有点酸，但看着梼杌一步一步走来的目光，还是努力坚定如炬。

    不知道是不是看出了婉妍心中的不舍，杀人如麻的恶魔梼杌，居然缓缓开了口，声音是假模假式的温和。

    “小丫头，你也别怪我。你生得这张脸，就没有好活一说。

    你要么就是心惊胆战躲在面纱后一辈子，像是做贼一样。

    要么被发现了，你落到那群满口人间正道，实则肮脏远胜于我们这些所谓臭名昭著之人的圣族手中，他们可不像我这般好说话。

    他们看着你这张脸，也不管你是谁的女儿、谁的臣子，就是你喷出的一滴口水，他们都绝对不会相信。

    到时候不论你怎么解释，怎么喊冤，那些大圣人就是榨干你每一寸血肉，也非得逼你说出毒尊最后的下场，以及你与毒尊的渊源不可。

    到时候，你可就不是一死这么简单了。

    估计就是你吃过饭的店老板，都要赔上全家。

    所以我今日看在这张脸的份上，送你清清白白的走，也算是我对我的主人，再尽一次忠吧。”

    梼杌越说，竟还真的说出几分真情来。

    然而面对梼杌的好心，婉妍很难有丝毫的感动。

    把我弄死还要说的这么好听，大哥你可是凶兽啊，现在对凶兽也要求立牌坊了吗？

    然而不管婉妍是不屑也好，无奈也好，最后梼杌的左手心亮了亮，一把萦绕着不祥之气的利剑凭空出现，就在婉妍脑门正上方不过几寸的地方。

    婉妍心里叹了口气，却也再无可奈何。

