    第六十三章黄门三家

    ……

    看着对面的黄鼠狼，徐君明目光闪烁。

    “道友为何对此地消息知道的这么清楚？”

    “道兄忘了，我比你多来此地几日，自然要清楚不少。”

    徐君明点了点头。

    “我还有一事不明，还望道友能解释一二？”

    “请说？”

    “天下黄门三家，不知道友是哪一家？”

    狐黄白柳灰，又称‘五大仙’。其中‘黄仙’就是黄鼠狼。五大仙的崇拜，源于东北萨满教。

    不过天下有灵众生具可成仙了道，黄鼠狼也不例外。

    除了东北黄门，关内黄门也有两派。一派在关中，又称关中黄门；一派在武陵山，也称武陵黄门。

    这两家黄门都出过金丹以上的修士，有一定的传承。虽比不上茅山、楼观道等道教名门大派，却也算入了流，在修行界薄有声名。

    黄鼠狼一拱手，正色道。

    “再下乃武陵黄门黄仁秀，见过道友，不知道友是那家高门嫡传？”

    “茅山南宗徐君明！”

    “原来是南茅山的高徒，怪不得年纪轻轻就有如此深厚的修为！黄仁秀佩服！”

    “过誉了！…素闻武陵黄门门下‘一气内景功’，乃是修行界少有的风道法门，不知道友可有修习？”

    “武陵黄门根本道法，再下自是修习过！”

    “巧合的很，再下也对风道略知一二，今日机会难得，与道友论道一番如何？”徐君明微笑道。

    黄仁秀目光一闪，随即笑道。

    “道友既有雅兴，再下理应遵从。但重宝就在眼前，还是先开阵取宝的好。否则，若是再有人来分润，你我可就少得许多好处。”

    “道友此言也是明智。也罢，便先取宝吧！”

    徐君明点了点头。

    看他盘坐下来，继续参悟，黄仁秀连忙道。

    “道友，你即懂得四象阵法，不如出手破去这大阵如何？而且有内部阴气相助，内外夹攻，须臾可破。”

    徐君明微微一笑。

    “这下面既是阴脉，破去后任其散逸，岂不可惜？再说，这位前辈在四象阵道上的领悟胜我良多，正好趁此机会好好参悟一番。”

    黄仁秀目光瞬间变的阴沉几分。

    “道友话虽如此，但岂不闻迟则生变的道理？”

    “此地就你我两人，何来变数？不会是道友打算弃我而独自取宝吧？”

    看着他深邃的眼神，黄仁秀心中一凛，勉强一笑。

    “哈哈，怎么会呢！道友多心了，若是如此，我怎会出现在道友面前！”

    “我想也是如此！”

    两人各怀鬼胎的彼此笑了笑后，徐君明缓缓闭上了双目。

    看着他膝盖上光芒闪耀的阵图，以及笼罩周身的纯阳之气，黄仁秀目光连闪，片刻之后，一个闪身消失在河对岸。

    “道友且在次修炼，再下明日再来。”

    看了一眼她离去的背影，徐君明淡淡一笑，再次闭上了双目。

    一连七日过去，恢复平静的探花村也变得正常起来。村民日出而作，日落而息。

    因为畏惧那玄武玉像，到是无人来打扰徐君明修炼。只有二叔公偶尔会派阿福或者二楞来问几句，但都被他打发了。

    时间一久，也无人再来打扰。甚至村民都开始习惯这个每天盘坐在大玉龟背上，动也不动的年轻道长。

    第八日正午，艳阳高照，太阳真火炙烤着大地，剧烈的高温，连树上的蝉鸣都有几分无力。

    沐浴在阳光中，修炼纯阳道法的徐君明却觉得舒适的很。

    抬头看看阳光，再看看对面松柏密集的探花村祖坟所在。

    这些天，那黄鼠狼虽然没再来催促，却也一直在那里监视着他。只有每日午时两刻至未时一刻，一天中最热的时候，才会到探花村坟地中间的一座大冢中躲避。

    “时间差不多了！”

    掐指一算，徐君明拿起置于膝盖上的‘四象诛邪阵图’一抛，双手如同穿花蝴蝶，快速掐出一个个印诀，飞入阵图之中。

    七日下来，有眼前的四象阵法做参照，他对四象阵道的领悟称得上突飞猛进。

    虽然还未完全彻悟眼前的四象阵法，但他也怕迟则生变。一个先天巅峰修士遗留的宝物，让出一件去，他都觉得心疼。

    “嗡…！”

    无形的颤动，迅速传遍周遭十八丈的范围。

    看着第四道宝禁刻画完整，徐君明心中激动。这幅‘四象诛邪阵阵图’是他亲手炼制而出的第一件中品法器，意义非凡。

    按捺住心中惊喜，继续祭练。随着一道道手印、灵诀飞入阵图，第五道禁制逐渐衍生，约莫一刻钟，又是一颤，阵法波动的范围由十八丈扩张到二十三丈。

    就在他打算一鼓作气，祭练出第六条宝禁的时候，突然灵台示警。手中一停，抬手收回‘四象诛邪阵图’后，闭目打坐起来。

    黄仁秀从一座大墓中窜出，白天她无法幻化，仍旧是一副白须黄鼠狼的样子。几个灵巧的跳跃，来到墓地边上，向远处观望。

    那个茅山道士仍旧盘坐在玄武玉像上盘膝打坐。

    “刚才的灵气波动是怎么回事，难道是我神识出错了？”

    “呼…！”

    一股劲风裹挟着热浪，滚滚而来。

    黄仁秀嫌恶的向后一缩，连续后退几步，来到树荫里后才停下来。

    “该死的天气！”

    低骂了一句，抬头看了眼远处河边的徐君明，眼神中透出一缕冷芒，凝视片刻，并无异样后才扭头沿着来路，重新钻进大墓当中。

    徐君明睁开双目，心中暗自松了口气。

    幸亏他把‘傀儡法符’参悟到了蓝色根本符阶段，可以做到一心四用，先前炼宝之余，并没有放松对那黄鼠狼的警惕，一直用眉心‘天目’关注着对方的动静，这才能提前察觉，没有被对方看破自己的秘密。

    看看时间，日头已过晌午。

    时机已过，第六道宝禁今天是不行了。

    徐君明收拾心情，继续参悟面前的四象阵法。

    时间一点点过去，转眼间天色便黑了下来。

    黄仁秀幻化人身，从大墓中出来，一路下山，来到河岸边，直视对面的小道士。

