    －－－－－－

    罗墨在地下暗河中前行，水温越来越低，降至零下，却没有结冰。

    他游出了这一段暗河河道，猛的进入一个让他舒服的环境，四周一片黑暗，没有一点光明，浓郁的太阴气息将他包裹，太阴之力不断的涌入他的身体。

    这是一条太阴之河，和太阴落月弓中的那条类似，不过这条太阴之河有些奇特，一进入其中便压制神力，不能离开躯体，在这里竟然只能动用蛮力。

    哗啦

    罗墨冲破水面，看着静静流淌的黑色大河，感受着被压制的神力，明白自己已经接近目的地了。

    黑色的大河上方有一条铁索，闪烁点点森寒光芒，连接向对岸。

    “安魂铁。”

    这锁链竟然是一种比一般圣级材料都要少见的奇珍，可以养尸气阴气等，保尸身不腐。

    安魂铁索上缠绕了数十具尸体，都不是泛泛之辈，听见响动便睁开了眼，双眼开阖间有绿油油的鬼光。

    这些尸骸生前最低都是大能，现在挂在这里养尸，见到罗墨浮出水面都咯嘣咯嘣的转动头颅看向他。

    一条白骨舟悠悠泛水而来，飘到了罗墨身边，由数千颗雪白的头骨铸成，阴气十足。

    这里搞得这么阴间，因为是不死天皇的神祇念做的，它是阴物，自然要将这里弄得阴间一点。

    罗墨看了看这条来接人的白骨舟，发现差不多是一件特殊的王者神兵，于是大袖一挥，将白骨舟收了起来。

    白骨舟：？

    挂在安魂铁锁上的尸骸发出咯嘣咯嘣的声音，那是他们千百年没有动过的骨头。

    闯入者竟然将白骨舟给没收了，这实在是出乎他们的意料，而他们也从安魂铁锁上依依不舍的坠落，噗通一声落到了太阴黑河中，向着罗墨游来。

    但罗墨潜入水中，随后如龙出水，奋力一跃，跳上了安魂铁锁。

    古尸：两级反转是吧？

    “多好的材料，就这么打条链子，真是浪费了。”

    罗墨踩着铁索眺望，只见太阴黑河的另一边有一座巨大如金字塔的建筑，完全由五色玉石筑成，能有万丈高，玉台一步一阶，从哪个方向都可以通向顶端。

    而在万丈玉台的最顶上，那里混沌汹涌，仙气弥漫，有上万条大龙盘绕，四野八荒的地势都汇聚与此，为此处的核心。

    而一口古棺正横陈在万丈玉台之上，虽然迷迷蒙蒙看不真切，但应该是不死天皇用悟道茶树做的棺椁无疑了。

    他望到了万丈玉台和古棺，随后向着另一个方向走去，来到岸边，找到安魂铁锁固定的位置。

    他观察了一会儿，确定这并非是不死天皇的布置，而是神祇念弄的东西，于是便猛力拔出。

    从太阴河中追出来的古尸们见罗墨将它们用来挂自己养尸气的安魂索拔掉，顿时怒不可遏，朝他扑来。

    在这里神力被压制，但是肉身蛮力还是可以使用的，他们生前至少都是大能修为，而且化作为尸鬼，阴身坚如神铁，力大无穷，可以说占尽了优势。

    但是没用，在这里一件圣人兵器就足够镇压这些魑魅魍魉，更别说罗墨手里有半件极道帝兵。

    吞天魔盖一转，乌光射出，顿时穿透了一具具古尸的眉心，磨灭其阴灵。

    在这里神力压制，他们连跑都跑不快，一个个变成了靶子。

    一具具古尸倒地，都被罗墨收了起来，虽然他的大幽冥术在吸收了瑶池故地中许多的阴气后早已大成，但这些也都是上好的材料，用来炼制成傀儡也不错。

    清理了古尸，罗墨一拉安魂铁索，整个人向着太阴河对岸踏水飞掠而去，如世俗的武道高手。

    哗！

    他飞渡到一半，一条如龙似蛟的血色生物翻腾而起，浪花四溅，满是利齿的血盆大口朝他咬来。

    这太阴河中竟然还有这样的凶兽潜伏，就等着吃他。

    不过也算是它没长眼睛，没有看到那些古尸的下场。

    吞天魔盖轻轻一击，敲在它的头上，顿时连独角都打断，额骨崩碎，元神湮灭，噗通一声在坠落回河中，鲜红的血染了一大片河水。

    罗墨将这条大蛟收起来，蛟具有龙的血脉，其血是炼体的宝药，鳞片骨骼龙筋等都有妙用，不能浪费。

    他成功渡到了对岸，再没有异兽出来阻挡，可能是见了这条大蛟的下场。

    到了对岸，罗墨寻到安魂铁索的另一端，将其拔下来。

    这条铁索贯穿百丈河面，足有手臂粗，用料十足，足够打造成数件法器，罗墨自然不客气的收下。

    度过了河，他还寻思着怎么把这条河也挖走，虽然他已经有一条太阴神河了，这条比起来要小一些，但这种东西谁也不嫌多嘛。

    只是这里有极道气息，压制神力，单凭肉身力量他也不可能将一整条河连根拔起，要是毁了水体龙脉就糟糕了。

    还是要先去核心处，破解这里的神力压制，才能将这条太阴河都拔走。

    过了河，天地精气变得浓郁起来，龙凰和鸣，都是精气化成，足有万对，环绕着前方的万丈玉台。

    极道气息的压制在这里更盛了，但罗墨头顶吞天魔盖可以无视，一步一阶往万丈玉台上去。

    终于登顶，看到了一座棺椁，在混沌气中沉沉浮浮。

    奇特的是，这座棺椁的棺盖上竟然有一条一米多长的枝条，抽出了几片嫩叶，旺盛的精气正是它所发出。

    悟道茶树躯干做的棺材，不死天皇真是奢侈。

    吞天魔盖发出一道柔和的乌光，将棺材拉下来，平稳的落在了玉台上。

    古棺神圣祥和，生命气息澎湃，罗墨明白其中并无凶险，再加上此刻有吞天魔盖护体，直接开启。

    轰——

    古棺内仿佛盛放了一片风云，一股本源混沌气冲了出来，响声如惊雷，被罗墨引导，收了起来。

    等混沌气流尽，棺盖无声的浮起，露出了棺内的一切。

    里面自然是什么都没有，原本躺着不死天皇的人皮，被太皇给挪了出来。

    太皇自己也没有睡在这里，只是在里面悟道，修订自己所创的太皇经，最终还是决定前往这个小世界深处的成仙路，进行终极一搏，想要打进仙域。

    可惜，成仙不过是一场空，在不正确的时间，至少需要三名红尘仙才能开启仙域大门，太皇根本就不可能做到。

    而且这本来就是一个陷阱，不死天皇用来捕猎至尊级血食的陷阱，太皇成为了食物。

    罗墨将这口悟道茶树打造的棺材完全拆开，内棺外椁分开，变成了几块放到外界足够震惊天下的木料，以及几枚石钉。

    这几枚石钉是不死天皇炼制的，虽然不是大帝兵器，但也威能不凡，被他收好。

    而内棺底部那一块，有一幅人形的印记，这就是太皇留下的烙印，他晚年曾在这里重新修订自己所创太皇经的化龙卷，将精修后的经文留在了这里。

    罗墨抚摸太皇留下的烙印，对比当日自己在圣城扫描大夏皇叔得到的太皇经，发现果然有不少改变。

    太皇经号称化龙卷最强的人族经文，皇道龙气攻伐无双，与九秘之中的斗字秘一直在争论高低。

    而烙印在悟道茶树棺材中的太皇经化龙卷是太皇的晚年修订版，所蕴含的经义比初版太皇经更深奥。

    这要是被大夏皇朝知道了还得了。

    收起了悟道茶树棺椁，罗墨才去寻找不死天皇人皮。

    这万丈玉台上方的空间并不大，只是有极道气息和浓郁的天地精气和混沌气阻隔的视线与神念，不去寻找根本发现不了。

    在玉台的另一边，一块坚冰透出五色霞光，虽然是冰却并不寒冷，五色霞光流动间有惊人的生机散发。

    显然这种冰也是一种神材，不然不可能封得住不死天皇的人皮。

    冰内，一张沾染了五色血液的人皮正在流动出绝世可怕的波动，以这万丈玉台为中心，向四野八荒波动出去无上天威，它是一切力量的根源。

    罗墨看到它也就明白了，只要能够将它收起来，那么下面那条太阴河也就能拔走。

    甚至是这种万丈玉台，这本身就是一种极好的材料，不然不可能承受极道气息，不可能这么多年都不朽坏。

    也只有生活在太古的不死天皇才这么富，才能用这么多的神材来打造一座万丈玉台。

    到时候连这个万丈玉台也带走，这么大块，不要浪费了。

    以前的生灵将这个世界能寻到的好东西都拿走了，让他们这些后来者都没有什么宝物可寻，尤其是不死天皇，竟然有好几口造化神泉，简直离谱，那是筑基的无上圣物，罗墨都只有一株妖神花，还是知晓剧情才找到的。

    不拿他们留下的东西要怎么过活？

    人皮的长发是紫色的，肌肤平滑，从背脊出裂开。

    不死天皇好歹是踏上天帝路的存在，一根头发都可以炼神兵，一整张人皮就更不用说了，尤其里面还有几滴五色血，虽然比不了无始精炼出来的帝血，但也是罕见的宝物。

    这张人皮若不是被神冰封存，隔绝了气息，罗墨基本上没有办法将它拿走，但现在它被封在其中，散逸出的气息弱了很多，而且只是一张皮，并非完整的尸体，和瑶池中的西皇帝尸还有大成圣体比起来要弱一些。

    罗墨祭出吞天魔盖，如一个小碗，悬在人皮上方，将它收了进去。

    而就在这时，一道魔影似乎找到了机会，一掌拿向罗墨的咽喉，双爪用力，便要拧断他的脖颈。

    叮

    细长的指甲和一张神图碰撞，被荡开。

    罗墨转身看向那道偷袭他的魔影，而魔影飞到一旁，警惕的看着他。

    那是一个头戴破烂斗笠的身影，看不清面容，刚刚趁着罗墨用吞天魔盖收取人皮的时候想要趁机拧断他的脖子。

    但罗墨早就知道这里有不死天皇的神祇念，怎么可能给他机会，七星剑辰图早有准备，在受到攻击时护主。

    见到神祇念出现，罗墨手中悄然多了一尊佛像，是释迦摩尼制造的准帝禁器，虽然只能用几次，但相当于有一位准帝在出手，神祇念若是放肆，就直接以准帝禁器碾过去。

    头戴破烂斗笠的神祇念见了佛像便惊疑的后退了几步，显然是发现了佛像的不凡，而这个时候吞天魔盖也飞回了罗墨手里，像一个小碗，里面装有封着人皮的神冰。

    神祇念见不死天皇的人皮被掠走便蠢蠢欲动，似乎想要将人皮夺回来。

    轰——

    神祇念惊天威势爆发，竟然有一缕帝道气息，和圣崖的信仰身类似，罗墨相信他这样的状态应该不能持久，只是现在他身边也没有大成圣体，自身修为不可能对抗得了爆发底蕴的神祇念。

    除非——

    轰隆！

    天地一怒，雷霆骤降。

    罗墨丢出了一个人，那个人很眼熟，虽然佛光四溢一脸慈悲，但却有千百道光环绕体，端的是绚丽无比。

    即便被度化了，前任摇光圣子还是这么喜欢排场。

    毕竟度化后他也只是全心全意为罗墨着想，其它事情只要罗墨不提出来他仍旧会按照自己过去的喜好做事，打扮也是如此。

    因此前圣子再度登场，千百道佛光神环绕体，璀璨夺目，硬刚不死天皇神祇念。

    他的修为才刚刚四极二重天。

    是的，仅仅四极二重天。

    他在当初败于罗墨之手后，修炼的魔功本源都被罗墨以大吞噬术吞噬炼化，几乎变成一个废人，在神痕紫金塔中修养了这么多年才缓过来。

    他本就天赋异禀，不修炼魔功也是一个天才，有了神痕紫金塔中的经文作为参考，前段时间又有了瑶池中吃喝不尽的神泉，终于重修到了超越以往的地步，来到了四极二重天。

    然后，他现在要渡劫。

    处于超级赛亚人爆气状态的神祇念顿时萎了，因为他这种阴神最害怕的就是天劫雷霆，如果说天劫对别的修士是馈赠，但对他这种阴灵那就是纯粹的毁灭，天劫会变成雷罚。

    “嗷吼！”

    神祇念长啸，满头紫发乱舞，愤怒无比，但是却不得不收敛气息，狼狈而逃，想要避开天劫。

    但罗墨本就是为了坑他，此刻距离如此之近，他避都避不开。

    果然，天地有感，发现了他的存在，从雷劫中分化出一部分径直劈向神祇念。

    轰！

    “嗷——”

    神祇念大吼，他是秉承恶念而生阴气汇聚的形体，天雷就是他的克星。

    嗤啦

    这尊神祇念身上冒起轻烟，好似冰雪消融一般，嗤嗤的往外喷涌阴气。

    “嘿嘿～”

    罗墨让前圣子自己渡劫，而他顶着七星剑辰图，一手持吞天魔盖一手持准帝禁器佛像，不怀好意的看着神祇念。

    “吼！”神祇念大吼大叫。

    罗墨从他身上感知到了极大的恶意，像是要将他扒皮拆骨，再放进炉中熬炼。

    罗墨完全不在意，捕捉了一道神祇念往外泄露的阴气，金丹一动，直接炼化，满意的点了点头，“嗯，比得上瑶池那些圣人尸体的阴气了，很不错。”

    罗墨看过去的眼神顿时让他这个恶念化形的神祇念都打了个寒颤。

    可恶，这个人族想要吃了我！

    神祇念看了看罗墨一身的宝贝，二话不说直接从万丈玉台上跳下去，向外飞奔。

    “别跑！”

    他跑，罗墨就追，天劫还在劈他，他却不敢反抗，因为现在只是四极秘境级别的天劫，他要是反抗，天劫就会相应的提升实力，那样他会死得更惨。

    毕竟天劫打他是真实伤害，还带重伤效果，同境界的天劫分分钟就能让他魂飞魄散。

    他飞速遁逃，展现出了至少是王者级别的逃跑功力，刹那间远遁。

    罗墨身披七星剑辰图，投入一块神源燃烧精气追了过去。

    神祇念一边逃一边往外簌簌冒阴气，天雷击伤的地方一时半会儿根本恢复不了，完全的克制他。

    他蕴含的阴气极为庞大，泄露出来的一缕都足够淹没一座大山，将山上的生物全部化作阴鬼。

    但罗墨顶着金丹在后面追，他泄露多少罗墨就吸收多少，一点不嫌弃，也一点不浪费。

    如果神祇念会说话，他此刻肯定要骂人。

    他们也没跑远，就是绕着几个地兜圈子，沿途的蛮兽都瑟瑟发抖，隐蔽气息，就算沾染了天劫也不吭声，对于肉体强大的蛮兽来说四极二重天的天劫他们不反抗默默挨劈也算不了什么，但是追逐那两位却是神仙打架，速度快到极点，而且宝光刺目，让他们灵魂战栗，绝对是至宝。

    惹不起惹不起。

    好不容易神祇念要将天劫拖没了，准备反击，只见罗墨又掏出了一个人，丢向他。

    一个普普通通的四极修士，还是刚刚突破的。

    罗墨决定来仙府小世界的时候就让他们保持境界了，神痕紫金塔里有欺天阵纹，可以暂时屏蔽天劫，此刻叫了一个出来，他的修为水到渠成，便开始渡劫。

    轰隆隆！

    这个前段时间突破，现在才开始渡劫的四极修士飞向了神祇念，一脸的大慈悲大无畏，要去降妖伏魔。

    神祇念：&￥&￥#%￥……

    他已经被天雷劈得千疮百孔，全身上下都在泄露阴气，紫色长发变成了爆炸头，现在又来，他从来没有遇到过这么恶心的存在！

    他目露疯狂，不理会那个渡劫的修士，径直冲向罗墨，携带着天劫气息，想要引动天劫和罗墨同归于尽。

    毕竟罗墨手里可是有半件帝兵和一件准帝兵的，要是让兵器渡劫，绝对一起玩完。

    但当神祇念冲过来，将罗墨也覆盖在天劫范围内后，他发现了一个问题，那就是天劫根本不理会罗墨。

    罗墨向他展示了一下刻有无始大帝所创欺天阵纹的玉块，然后微笑。

    无始大帝因为天赋卓然，经常渡劫，害怕连累无辜便创造了一种欺天阵纹，可以让人身处天劫范围内而不受到波及。

    罗墨自己是不需要的，但是他的兵器需要，不然七星剑辰图要是渡劫整个小世界就没了。

    神祇念的斗笠早已丢失，只是罗墨仍旧看不清他的脸，因为一片焦黑。

    但他的黑脸一片震惊，想来是惊讶于罗墨的无耻，竟然准备这么充足。

    而更无耻的还在后面，罗墨取出了大寇徐天雄的弟子，就是那个被他抓起来的化龙修士。

    罗墨有真灵印不会引动天劫，但他确却是会的。

    来，加点料。

    轰隆！

    化龙雷劫降临，连神祇念一起劈。

    罗墨收起法宝，只护住自己元神，随后为自己的工具人接雷劫，毕竟他被自己折腾得元气亏损，渡劫基本上十死无生。

    再顺便接引雷霆，往神祇念那边引，给他加量。

    化龙大劫被大灾难术和大龙相术加强后劈向神祇念，纯阳雷霆劈他完全是真实伤害，一劈便是一道伤痕，本源阴气止不住的往外冒，而且天劫劈出来的伤口难以愈合。

    神祇念越来越弱，而罗墨还在不停地吸他的本源阴气，明明是生灵，却在吸一个阴灵的本源，而且根本不怕撑死。

    只有饿死的修士，哪有撑死的修士，吃，都可以吃！

    在神祇念的哀嚎中，天劫散去。

    此刻的神祇念只剩下一点点的形体，如风中残烛，阴气本源都被罗墨吸走，融入金丹，即将消散于这个世界。

    而这时，他眼中满是愤怒与不甘。

    罗墨笑笑，拍出了六目封神碑，镇压这个处于最弱时刻油尽灯枯的神祇念，将其神念波动都镇压，将来用做实验品或者炼器。

    毕竟永生中的法宝到了‘道器’这个级别是需要器灵的，修士都可以做器灵，而这神祇念本身就是一个上好的器灵胚子。

    神祇念的修为不可谓不强，绝对有王者级别，但是这种生物被天劫雷霆完克，而罗墨又恰恰是那种会随身携带一群渡劫之人的人。

    他这是有力使不出。

    而原著中，叶凡也是用自己的天劫来对付神祇念的，但神祇念跑去求不死天皇的人皮，竟然让天劫消散了。

    因此早有防备的罗墨一上来就收走了不死天皇人皮，根本不给他机会，他只能自己硬抗天劫，打得他一身实力根本发挥不出来。

    收服了神祇念，罗墨看着自己的工具人渡劫成功才返回，这个时候前圣子也渡劫成功，成为了一名四极二重天修士，已经落后于其他天骄许多。

    不过不要紧，他每日只在神痕紫金塔中诵经，不抛头露面。

    轰隆隆——

    地动山摇，万丈玉台被罗墨拔起，失去了不死天皇人皮作为镇压，这里已经没有了压制神力的效果，罗墨便将整座万丈玉台都拔起来，丢到神痕紫金塔中，让一种工具人对其进行初步的洗练。

    然后是这条守护万丈玉台的太阴之河，罗墨布置下不少阵纹，最后动用了准帝兵，燃烧神源，才将整个水体龙脉连根拔起，打包带走。

    声势浩大，太阴河中的许多强大生物却不敢露面，因为七星剑辰图浮在天空中，散发血祭了数个星核的煞气，让他们瑟瑟发抖。

    他顺着这个特殊的葬地往外走，遇到了几只奇怪的生物。

    是几只身高能有一丈的猿猴，长有黑色的鳞片，乌光闪闪，煞气环绕，眼中满是怨毒，大心魔术感觉到了邪恶疯狂与仇恨。

    魔鬼猿。

    这是一种阴气浓郁之地才会出现的生物，是尸体化成的，而且尸体生前至少要有大能级别的修为才行。

    五只魔鬼猿拦路，跟这种阴灵罗墨也没有什么好说的，祭出七星剑辰图瞬间就镇压了四只，还有一个要跑，他取出太阴落月弓，弯弓搭箭，箭矢是一支道劫黄金打造的神枪。

    咻

    神枪如一道金虹，转瞬即至，将逃跑的魔鬼猿钉在了石壁上。

    好歹是大能级别的尸体，拿回去用大傀儡术炼一炼就是上好的护卫。

    他继续往外走，发现这里的石壁上竟然有大块的源，甚至有神源，于是挨个挖走。

    他从仙葬地的核心往外走，看见什么便收走什么，即便是尸体化作的阴灵也不放过，炼器炼傀儡有用。

    罗墨从地下暗河进入了这片仙葬地，属于界中界，保留着太古的规则，他甚至发现了异种源和神源液，还在演化之中，没有变成源而是源液，可以将东西封存进去，保存万古岁月不朽。

    源液除了这种太古前的环境能够自然生成，便只有古皇大帝能够炼制，罗墨将发现的源液保存好，不让其凝固，才继续出发。

    仙葬地界中界里，走出了太阴河附近之后便有了不少蛮兽活动，很快罗墨便发现了自己的目标。

    一只三足金乌。

    三足金乌在一棵扶桑树上筑了巢，神树巍峨，上面火焰腾腾，耸入天穹。

    这棵树比周围的大山都要高出许多，通体呈淡金色，有无穷烈焰在燃烧。

    这并不是真正的扶桑神树，真正的扶桑神树在紫微星，这一棵只是火树王，但依然不凡，淡金色的叶片哗啦啦作响，烈焰腾腾，不是四极秘境之下的蛮兽或者修士连靠近都不能，更别说攀上去了。

    金乌的巢穴就筑在这颗火树王上，罗墨飞临，让三足金乌如临大敌，因为罗墨手里提着一杆道劫黄金枪，准帝神兵气势骇人，压得三足金乌快要裂开。

    金乌一脉可是把太阳圣皇后裔害得够惨，虽然这只金乌和紫微星上那一族并没有什么关系，但不妨碍罗墨想要尝尝金乌肉是什么味道。

    但出乎罗墨意料的，这只三足金乌竟然刹那间远遁，连自己的蛋都不要了。

    三颗金色的神卵炽热灼人，正在这火树搭建的乌巢中静静孵化，并不知道自己被抛弃的事实。

    还有很久才会孵化，不过可以用仙池神泉加速。

    而在鸟巢之中，还有很多金乌收集来的东西，神石、宝玉等，最奇特的当属两件。

    一是一枚臂骨，非常古老，流动有淡金色的光华，有一种浩瀚的伟力蕴含其中。

    这是圣人化道后留下的骨头，是他身前最强大的部位，即便化道都未能磨灭，保留了下来，不朽不坏。

    这虽然是一件难得的神物，但却不是罗墨的主要目标。

    另一件东西是一块两个巴掌的绿铜，上面密密麻麻的写着太古文字。

    太古文字罗墨倒是认得，因为扫描过神蚕公主和圣皇子。

    这一页铜书上记载的是太阳真经，这部经文罗墨已经有了，自然不需要，但这记录经文的材料却很不一般。

    仙泪绿金。

    尽管是仙金也都腐朽了，表面有铜锈，因为没有大帝道纹刻印其上让它不朽。

    但好在还能用，就是比那块凰血赤金小了一点。

    罗墨直接将这页金书投入离火炉中，以九色神火煅烧，让其化作一个小一号的绿色仙金蛋，有点点泪痕，在凰血赤金蛋旁边沉浮，刻满密密麻麻的大炼宝术符文，以九色神火之力温养。

    随后地动山摇。

    比山还高几分的火树王晃动，它脚下的地面都被铲起来一块，送入圣兵空间之中，连同那个鸟巢一起。

    他在这附近逗留了足足半个月后，每日逗龙惹虎，寻找宝药神材。

    当罗墨收取了一条白玉天梯后，竟然发现了一件圣兵。

    这是一口铜钟，裂成了十几块，但是内部的道纹却并没有磨灭，形碎而神在，内部的神祇沉睡，没有逝去，可以发挥出圣兵的威能。

    嗯，好东西。

    提前下副本就是好，什么好东西都是自己的，没有人抢，等其他人以后进来就只能找找那些留下的经文秘术了，但那都是罗墨不要的。

    已经差不多快要离开仙葬地了，取了圣兵铜钟，便接近了这里的入口。

    这里有一片五彩玉髓筑成的药田，当中有六株宝药，皆是八九万年药龄的药王。

    六株药王每一株的品种都不同，有的开出梦幻一般的七彩花朵，花瓣如玉一样剔透，有的结出玛瑙一样的果实，芬芳醉人。

    这可是药王，直接吃下去都能延寿四五百年，若是练成丹药，效果能翻倍。

    药田中，还有一些早已化作泥土的古药痕迹，那是不知道在多少万年前就已经烂掉的古药王，而这六株药王应该是古药王的种子生长繁衍出来的后代。

    “啧啧啧，连药田都是五彩玉髓，太古时代也太富了吧。”

    罗墨连药田都一并挖走，这土的材质可比昆仑还要好得多，是种植宝药的神土。

    挖走了药田，罗墨便看到了这里的大门，也是这个界中界的入口。

    他现在已经将整个仙葬地界中界搜索了一遍，有价值的东西都取走了，只剩下最后一件有价值的东西了：

    世界石。

    不过这是一片有着太古法则的小世界，极为难得，他也就没有连世界石都取走，只是封印了这里，留着以后将整个小世界都搬走。

    他估计是搬不走的，因为要在不破坏的前提下挪移小世界至少得圣人修为了，不过可以找人帮忙。

    比如说姜太虚。

    嗯，出去之后找姜太虚来把这方小世界挪移走好了，可以放到瑶池去，一片拥有着太古法则的小世界，可是宝贝啊。

    只是他刚一出来就得到了一个噩耗，他的化身，牺牲了。

    而且根据化身临死前传回来的信息，连那只三眼灵狐也死了。

    凶手，是一群噬神虫。

    “敢杀我的化身？”

    你虫巢没了！

