    第782章小公主和她的吸血鬼帝国（90）

    卡里西亚走后，吸血鬼晚上立马召开了紧急会议。

    既然卡里西亚还活着，那原本做下的短时间内强攻欧洲的计划部署，也就作废了，他们需要有新的战略调整。

    路易斯在王座上沉吟了一会儿，然后提到：“把在边关的莱斯特叫回来吧，既然他的老对手还活着，那就没必要让他去对阵那个新人将军布丽尔顿。”

    “是。”

    路易斯又思考了一会儿，缓缓叫出一个名字：“艾德尔。”

    在底下心事重重的艾德尔愣了一瞬，然后走出来，单膝跪在路易斯面前。

    “这次改由你去前线，接替莱斯特的位置，有异议吗？”路易斯高坐在上面，一双猩红的眼睛幽幽地望着他，似乎看破一切。

    艾德尔呼吸一窒，他下意识想去看旁边的娇阳，但是他忍住了。

    金发的吸血鬼低下头：“遵命。”

    鲁斯凡在心里冷哼一声，走了一个烦人的艾德尔固然是好事，但换回来了一个莱斯特。不划算，不划算。

    娇阳也怔愣一瞬，她看向身边坐在王位上的路易斯，想要看透这只吸血鬼的心思。

    是巧合吗？她之前“意属”莱斯特，然后莱斯特就去了前线。现在她对莱斯特“心灰意冷”，又“意属”艾德尔，转眼间艾德尔也要去前线了？

    路易斯自始至终都没有回她一个眼神。

    娇阳就这么隐约带着怀疑，由侍卫带着回到了自己的房间。

    她就这么睁着眼睛，身上盖着被子，看着头顶上漆黑的天花板。

    直到一阵风刮过来，被子掀开，身上很快覆上一具冰冷的身体。

    “鲁斯凡，我今天没心情。”

    娇阳淡淡地说了一句，那道身影便嘴里“啧”了一声，停下欲行的动作，一滚就躺在了她的身边。

    他们之间，还是第一次那么安静地盖着被子纯聊天。

    “怎么没心情。”

    鲁斯凡把双手枕在脑袋后面，翘着二郎腿，他嘴角上扬，似笑非笑着：“难道是莱斯特要回来了，所以激动坏了，还是因为艾德尔要走了，所以让你伤心难过了？”

    娇阳却没打算理他这些幼稚的问题：“鲁斯凡，你说，人族和吸血族打的这场仗，哪一方会赢？”

    鲁斯凡愣了愣，倒是没想到这个脑子里只装着情情爱爱的小公主，居然开始考虑起了莱斯特以外的问题。

    看来是刚才亲眼目睹了卡里西亚突袭以后伤亡的惨状，所以受了刺激。

    “你但凡了解一点现在的战争局势，也不会问出这样的问题。那些人类除了在人数上有优势，还有什么地方占有优势吗？他们现在就是仗着人多，负隅顽抗而已。

    吸血族的大军一时间攻打不下来，但是战局一直僵持下去，对人族只会越来越不利。胜负早已经注定了，人族的其余各大洲都已经沦陷，路易斯之所以没有下达最后猛烈的进攻，也是为了观赏猎物的垂死挣扎，毕竟毫无悬念的战争，毫无观赏性，不是吗？”

    “这样啊...”娇阳眨了眨眼睛，然后问，“可是...如果不速战速决的话，在这段时间里，万一人类发明出了足以对抗整个吸血族的新发明，那要怎么办呢？”

    (本章完)

