    云家人闻言，纷纷都面色不好了

    　　但这也是事实，至少在陈玄的面前，他们就是弱者，不要说陈玄的面前，就连曾经一直压制的虞家现在也打不过了。现在的云家表面上看起来平稳，实则早已经暗流涌动！

    　　迟早有一天会受到众多家族的围攻和吞噬！

    　　毕竟这药园可是一个很大的财产，是不少家族争夺的对象！

    　　陈玄再次说了一下，等我回来的时候，我希望你们给我安排一个好的住所，因为我有可能会用四年的时间待在云家，希望长老能做好这一切！

    　　长老说道；“当然没问题，你都是我们云家的长老，自然给你最好的住宿!”

    　　陈玄这才放心的离开这里，一个人慢慢去药园深处！

    　　按照云裳给的地图，此时周围都是已经被烧毁的草药！

    　　“我好心痛啊！”

    　　这些草药都是一些高品质的草药，有的能够直接服用，而又的可以外用，也就是贴在自己的身上，但是这些东西被烧的只剩下渣渣，才走到一半，并没有什么发现！

    　　倒是发现了一些凡妖的气息！

    　　果然和云家长老说的一样，妖兽横行！

    　　只不过都藏匿于深处，背着棺材反而不知疲倦，陈玄不愿意将棺材放下来休息，但这馆背的是母亲，怎能如此的没有礼数！

    　　陈玄缓缓的来到深处，妖兽的气息反而更加的强大！

    　　现在已经超越下妖等级的上妖等级的妖怪出现！

    　　而此时一群血蝙蝠扇动黑色的翅膀，一股强大的上妖气息瞬间爆发开来！

    　　“血蝠！”

    　　血蝠是一种群居性质的妖兽！

    　　“他们多以群居为主，甚至连行动都是在一起的。就是为了能有个互相的照应！”天主说道！

    　　陈玄对于妖兽的概念其实很少，在涅槃学院本来应该能学习不少的，打算现在选择来到这里，自然也就不认识这些妖兽，但是好在有天主，天主认识，就没有任何问题！

    　　有些东西只要天主说一遍他便能记住，至于拉莫斯纯属是听得传闻！

    　　像是这种下妖等级的血蝠，以前的自己压根没有机会！

    　　天主说道：“ 你可要小心啊，这些血蝠好像有些不寻常！”

    　　“不寻常？”

    　　“哪里不寻常？”陈玄疑惑的问道！

    　　“首先，便是颜色不对，他们以前的颜色是黑色，现在是红色！”

    　　“其次，是身体比以前更加的大了！”

    　　“而且他们体内似乎还有一股未知的力量在源源不断的为这些血蝙蝠提供强大的供应！”

    　　“我靠、还能这样！”

    　　天主脸色紧皱道：“可能是他吧！”

    　　“他”

    　　“现在还不能告诉你，等你实力到达轮回境的时候，我再告诉你，你是我们最后的希望！”

    　　“最后的希望？”

    　　“与其说我们的希望，到不弱说是这个世界最后的希望！　”天主 再次叹息道！

    　　但是之后无数的血蝠便朝着陈玄而来！

    　　“血蝠可是吃人的，你小心一些别被吃了！”天主像是在叮嘱自己的孩子一样，有些担心！

    　　陈玄若无其事的道；“放心吧！我的话，你还担心吗！”

    　　上妖虽强，二维记忆之下还是有些印象，只是有些不清楚而已，经过天主的提醒，这才回忆起了血蝠，这些血蝙蝠虽然吃人，但是还有一战的能力！

    　　下妖等级之上的上妖又有多强！

    　　“不知道一剑能不能解决！”陈玄摸了摸锋利的剑刃！

    　　此时他的剑上满是鲜血，还来不及清洗！

    　　“挑战使我变强的话，又有什么坏处呢？”陈玄冷笑道！

    　　天主也被陈玄震惊了！

    　　“你爹也要两剑，而且当时你爹比你的境界还要高，都用了两剑，而你一剑未免也太大话了吗！”

    　　“我难道没有资格吗？有人能躲过我的三剑吗？”

    　　陈玄也不知道是不是有武圣传承的缘故，自己总是能在三剑之内解决对手，而且体内的武圣力量源源不断的为自己提供气息，也进一步稳定了自己的气息，陈玄这才想起来。周旋还牵自己9999颗凝息丹！

    　　不行，不能吃亏，回去之后要给周旋家利息才行！

    　　陈玄十分的自信！　　“自信是好事！”

    　　“我有实力，为何不能自信，人生在世，有实力何不张狂！”

    　　“人的一生能有多少的年少轻狂！趁年轻宣告自己的强势。”陈玄说道！

    　　天主笑道：“我相信你，你比你爹强！”

    　　随后陈玄瞬失，瞬间消失在原地！

    　　当再次出现的时候，一剑挥出！

    　　血蝠反应的速度也是非常的快，聚集在一起形成一道天然的屏障！

    　　血红色瞬间笼罩一大片药园！

    　　宛若刚刚自己杀人的时候，只是可惜太弱！而且聚集在一起反而给自己更大的进攻地点！

    　　此时，陈玄已经出现在了这些血蝠的上方！

    　　一剑挥出，剑意尽出！

    　　无数的剑芒瞬间席卷这些血蝠！

    　　血蝠当即疯狂的吼叫，他们还感受到了一股强大的力量正在压制自己，而这是妖兽中的王级压制，他们的实力瞬间被削弱了至少有百分之五十，也就是说现在的这些血蝠只有下妖级别，陈玄自然能够应对！

    　　剑芒瞬间撕碎了哲学血蝠的翅膀，散落一地！

    　　无数的妖兽光源出现在陈玄面前！陈玄也不挑食悉数吸收，而棺材也再次震动之后平稳，现在陈玄逐渐的明白，当战胜比自己强大的对手之时，这些光源都会被吸收，只不过一个大部分是在剑中，一个大部分是在棺材之中！

    　　更为奇异的是他竟然能够隐约感受到棺材中微弱的呼吸声，虽然只有短短的三秒钟时间，但是这三秒却却给陈玄带来了无限的希望，现在他终于完全的相信天主所说的未必是假话！脸上不禁笑的更加的灿烂！

    　　一剑，他竟然真的一剑解决了这些上妖级别的血蝠！

    　　这基因未免太强了把！虽然有她妈的功劳，但是陈玄还是以剑解决了这些血蝠，而且她好想更强了，太逆天了，强的无法无天！

    　　“吼！”

    　　此时一道巨兽的怒吼声轰然响起，周围的下妖级别的气息全无！而面前一个巨大的妖兽出现在陈玄面前，身高足足有三米，而且有三个头，，且气息达到了惊人的魔妖程度！

    　　“魔妖！小玄儿。你运气真好啊！这种等级的魔妖你也能遇到！”天主调侃道！

