
零组来挑大梁了。

这一下，罗浮山十八道观的观主们觉得肩膀上的担子轻松了一些。

但又过了不久，白玄九寿终正寝。临死之前，心神不宁。

于是他找到当时的罗浮山掌教，决定再次施展卜算之术，以朱明洞和西樵山的两处邪恶灾劫为基础，推算是否还会出现新的问题。

卜算结果，让所有人大吃一惊！

原来，果然还有第三处灾劫之地！

这让罗浮山众人有些蛋疼……

但问题也不大。

反正有零组在前面扛着，而且岭南地区还有华夏五大灵异世家之首的莫家。让国家出面，迫使他们也出一份力，想必没有什么难度。

但当时在场的黄龙观观主在得知白玄九说出的位置之后，大惊失色！

罗浮山十八道观，每一个道观之人主要修炼的道术方向都不一样。九天观以卜算之术为主，黄龙观则是风水堪舆之术……

所以黄龙观观主一眼就看出白玄九推算出来的这个第三灾劫的位置，居然是位于岭南的“龙眼”之上！

何为龙眼？

华夏神州，山川河流，风水堪舆。

有龙脉之说。

龙脉，也就是连绵大山组成的山脉，冥冥之中的风水。它代表着一个王朝的气运，和某一个地区的兴旺发达。

龙眼，则是龙脉之中代表着兴旺发达、国富民安的一个重要地穴。

白玄九推算出来的这个地方，居然就是岭南地区未来数十年、百年的龙眼所在！

而且更神奇的是，黄龙观主这么反过来一推算，才发现原来出来岭南比较明显的龙脉之外。

以罗浮山、西樵山，再连接这第三灾劫之处，居然又组成了一条新的“隐形龙脉”！

隐形龙脉不像正常的龙脉，能够以风水堪舆观星之术直接看出来。

而是需要确定几个地点，然后连接起来观看。

所以实际上，三个灾劫之地，居然是一条隐形龙脉！

这个事情就非常非常的麻烦了。

因为龙脉这种东西，是上天对华夏的恩赐。自然是越多越好，因为本来它就是对一个地区兴旺发达和未来的发展的庇佑……

罗浮山、西樵山，是这条隐形龙脉的起点。

因为恰好有灾劫的出现，已经分别被“天乾四象阵”和“地坤六元阵”给彻底封死了。

如果再将剩下的那个“龙眼”之处也给同样的用道家顶级法阵彻底封印，那么这条隐形龙脉就算是废了！

这对未来整个两广一带的发展，极为不利。

不知道是冥冥中的巧合，还是什么原因。

那邪恶恐怖的灾劫力量，居然恰好就卡住了这条隐形龙脉……

剩下最后一个龙眼，封也不是，不封也不是！

所以一时之间，罗浮山众人陷入了一个两难的境地。

当然，天塌下来有个高的顶着。

现在天平年代，维持国泰民安的主要力量就不是他们这些道门宗教，而是国家了！

于是罗浮山的这些观主们就很没节操的把这个大麻烦扔给了华南零组的最高层，让他们去蛋疼去……

果然，华南零组的区长和几个核心最高层拿到罗浮山的消息之后。差点儿没被气死！

发现一条隐形龙脉是好事儿，但他娘的咋就和难以消除的邪恶灾劫力量有关呢？

思来想去，他们也拿不定主意，只能继续往上禀报到京城的零组中央部门……

结果上面很快打回来的报告是：务必保住这个龙眼，绝不能彻底封死！

华南零组本来还在疑惑，为什么零组中央总部言辞这么坚决。

第二天就接到了那位伟大的领导人南下视察，把龙眼所在的那一片区域都化为经济特区的消息！

原来早在这事儿之前，国家已经通过把这里化为经济特区的政策决议了。所以为了避免出现意外，龙眼必须留下……

这下可就坑死人了！

华南零组的老大没办法，只能召集罗浮山的观主们，和大本营同样在两广的莫氏家族来进行商议。

至于赤松黄大仙一脉，则表示自身道统刚建立不到百年，势单力薄，做好镇压西樵山已经是极限。所以婉拒了。

这理由很有道理，零组无言以对，只能同意。

于是接下来，零组、莫家、罗浮山这三方灵异势力的最高层们。绞尽脑汁，又对白玄九推算出的那第三个灾劫爆发的地点经过实地勘察，总算是想出了一个办法来。

他们依然让罗浮山施展和天乾四象阵、地坤六元阵同属于“三才神阵”的最后一个——人道八卦阵！

天、地、人，是为三才。

三才封印，便是这三个道家巅峰顶级法阵的统称。

这人道八卦阵封印的位置，的确是在隐形龙脉的龙眼位置。

但却没有像前面两个大阵那样彻底封死，而是留下了一处“活”门！

当然，这一处活门，是经过罗浮山、莫家、零组一同经过严密计算的。

既不会让那诡异的邪恶灾劫爆发出来，同时也能让龙眼还保持一丝活力。不至于把这条龙脉封死，从而影响到整个新的经济特区乃至两广未来的风水状况……

而唯一的副作用，就是活门的位置，需要一栋建筑来镇压！

由于灾劫之地终究没有彻底封死，就算不会泄露那种妖异的力量，但终究也会对方圆百米造成一种阴邪之地的气息。

而这一栋建筑，就是后来的和邦酒店……

它就是“人道八卦阵封印”产生副作用的位置！

很明显，这东西的出现，必然是会造成一定程度的无辜伤亡。

但为了更大的利益，零组、莫家、罗浮山三方都只能睁一只眼闭一只眼，默认了普通人伤亡的出现。

这也是无奈之举，没办法避免！

当时亲自参与这件事的，就是莫家家主、罗浮山掌教、零组华南大区区长三人。

他们其实都心中有愧，知道必然造成普通人在此地的伤亡，但也无可奈何。

因此回去之后，莫家就将和邦酒店那里定位家族禁地。

罗浮山掌教退位，传掌教之位给自己的大弟子（也就是现在的虚无子）。

华南零组的区长则开始让副区长代理职务，自己更多的转向处理政治事务……（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5081633"  chaptername="第六百一十八章  三才封印之谜（2）（第三更）">加入书签</a>
</div>
