    这个时候，东宫之内却是一片嘈杂之声。

    “已经撞进院墙里面了，好快的速度——”

    “快把它拦住！都是废物吗？”

    “不好，那孽畜去了含元阁方向！”

    “快保护太子！”

    “不对！这不对！你们看清楚，那是玉麒麟！是圣兽麒麟。”

    这个时候的太子虞见深，却是亲眼看着那团赤色光华闯入进来，将他的这座书楼，将里面的一应文房四宝，书架藏书等等，还有含元阁内，那写着‘仁者无敌’的牌匾，都绞成了粉碎。

    太子虞见深手按着剑，可手臂却在颤抖。他愤怒填膺，他郁恨满胸，他想要拔剑，却始终拿不出拔剑的勇气，只能紧紧的咬着牙，唇角处溢出了一丝血痕。

    这只玉麒麟，他与之何仇何怨？为何这畜生，要置他虞见深于死地？

    “不可！”

    左春坊大学士商弘此时已伸手过来，就仿佛是铁钳一样紧紧的抓住了太子的手臂：“此为儒门圣兽，系天下人望，绝不可擅动刀兵，除非殿下你要自绝于儒门！”

    可他的脸上也是没有任何血色，仿佛死人一般：“陛下在等待你的错处，万万不可给人以可乘之机。”

    此时那道赤光却已穿梭而去，往东宫的深处继续狂飙飞驰。

    轰！

    那是东宫寝殿，整个被玉麒麟轰碎的声响。四面八方的那些侍卫，则已惊慌失措。

    “先生！”

    虞见深的手终于从剑柄上收了回来，可他的躯体却还是颤抖着的，嘴唇发白：“可玉麒麟撞击东宫，天下之人一定会以为是孤失德！陛下也一定会就此发难。”

    这一刻，虞见深心里的情绪是复杂之至。

    可笑他之前还在惋惜李轩不识抬举，而如今他虞见深，却已快掉入万劫不复之境！

    商弘则是沉着脸说道：“太子放心，都察院的御使，六科给事中，都还是向着太子的。我稍后就出宫，为太子安抚群臣。

    稍后太子也许上一个自罪的奏章，申明己罪，检讨己罪。最好是在午门之外再结一庐，让群臣看到太子你的温良谦恭，看到你的深刻反省。”

    说到此处，他又稍稍犹豫了片刻，还是开口道：“如果形势真到了最糟糕的地步，殿下失去太子位，总要比永无翻身之日强些。说句不当的话，天子既然有了易储之心，是迟早会如愿的。如今只有德行与名望，可以让殿下以待将来。”

    虞见深的心绪稍安，脸色沉冷的微一颔首。

    可远处传过来的声音，却让他再一次变了脸色，往北面的方向遥望过去。

    “不好！那畜牲去了仁寿宫。”

    “怎么就没拦住它？”

    “那可是圣兽麒麟，谁敢对他动刀兵？”

    “问题是拦不住！速度太快了，那应该是时序之法。”

    此时在北面的仁寿宫，孙太后却是面色青紫的，看着那道赤红光华撞入了进来，沿途所向披靡，将所有的房屋，所有的建筑都全数轰撞成残渣碎片。

    她磨着牙，一双手死死的握着拳头。无数的风刀在孙太后的身周显现，眼眸之内，却是浮现着深沉杀机。

    “不可啊，太后！”

    那是一位女官，死死的抱住了孙太后的腿：“如果这麒麟在我们仁寿宫有什么损伤，那事后就说不清了！娘娘您绝不能动手！”

    回归仁寿宫的长宁郡主，也是面如锅底，用无比干涩的声音道：“娘娘息怒，请为上皇陛下，为太子，且息雷霆之怒！”

    “畜牲！”

    孙太后终究还是放弃了出手之意，她猛地一挥袖，恢弘罡力不但将周围的房屋震成齑粉，也在地面砸出了一个巨大的深坑。

    “什么儒门圣兽？不过是一头孽畜而已！它凭什么来指斥本宫失德，这是想要逼死本宫的儿孙？过了今日，本宫一定宰了这头孽畜！”

    于此同时，在紫金宫中极殿内，景泰帝正在穿戴着一套紫金二色的明光战甲。

    “大理寺那边必有异常！他们的目标是靖安伯。你现在亲自过去，持朕的旨意，将靖安伯转移至你们绣衣卫的牢狱。务必要从速，从快！”

    景泰帝眼神晦涩，惊怒交加：“朕真未想到，这些混账，竟然胆大妄为到这个地步，简直是视朝廷纲纪如无物！”

    左道行当即躬身，他的眼中也浮现忧意：“臣这就赶过去！只是太后设下此局，必有后手应对。陛下您顾全大局，他们可未必。”

    “后手又如何？他们又打算不顾大局到什么地步？是打算造反么？”

    景泰帝的脸上浮现着一层青气：“他们既然不肯守规矩，那么朕凭什么与他们守规矩！总之无论如何，都不能让靖安伯有恙。”

    他大踏步的往外走，同时交代左道行：“于少保不在京城，朕则需出镇山海关。如果京城有警，或者你等也遭遇了什么意外，可以去求助于陈询，那个老头，他知道这个时候该怎么做。他如果再和稀泥，朕也不吝将这桌给掀了！

    还有，红裳已经在入京途中，最多半日就可抵京。有她在，当不至于让京城的局面，落到不可收拾的地步。”

    可景泰帝的语中，却含着难以宣泄的燥怒之意。

    景泰帝想那蒙兀鞑靼部三万铁骑在这个时候寇掠辽东，鞑靼部蒙兀大汗脱脱不花亲自现身于山海关外，这绝非是巧合。

    他的那位嫡母，真真可恨可恼！

    还有那个脱脱不花，他难道就不知道，一旦大明势衰，第一个要遭殃的就是他这个蒙兀大汗？

    那个蠢货就心甘情愿，继续当那位瓦刺大汗，蒙兀太师也先的傀儡？

    可就在这个时候，景泰帝的神色微动，听到了来自于宫城东面的轰鸣声响。

    景泰帝不由皱眉，他想这些天究竟是怎么了？这紫禁城内怎么接二连三的出事？

    他遥空望去，随后就是一愣，眼中现出了一抹异泽。他竟然在门口处顿住了脚步，将山海关那边的军情暂时持之不理。

    而就在须臾之后，外面有几位内侍面含喜色的走入了进来。为首的那人，正是都知监的首领太监王传化。

    “不好了，陛下！祸事了。”

    他口里说着‘祸事’，可脸上却含着不加掩饰的喜色：“方才有异兽撞碎宫墙，闯入东宫之内，将含元阁与太子寝宫之内撞碎！奴婢刚才远远望了那异兽一眼，疑似圣兽玉麒麟显圣！”

    “这还真是一桩噩耗。”

    景泰帝已望见那道赤色光辉，撞入到了仁寿宫内。他的唇角微扬，只觉这一天下来积累的郁火，都在这刻宣泄一空，仿佛大暑天内吃了一碗冰镇酸梅汤，异常的舒坦。

    “值此多事之秋，又有太子失德，太后失仁，以至于圣兽现身示警，这叫朕如何是好？”

    “传朕之令，玉麒麟乃儒门圣兽，象征天道，京城内外一应人等，谁都不可伤它分毫，否则以恶逆不道论罪！”

    景泰帝原本还有些担心，那圣麒麟会往中极殿撞过来。可当他望见那道赤光一个转折，又往紫禁城外奔驰而去的时候，却彻底放下了心。

    此时他又转过头，看向了身侧的左道行：“道行，你知道该怎么做？”

    左道行的神色一凛：“臣必定不会让陛下失望！”

    这个时候，外面又有内侍匆匆行来，那也是都知监的一位内侍。他疾步行来，拜倒在玉阶之前。

    “陛下，刑部都官员外郎求见！”

    这位内侍将身躯伏于地面禀告：“说是奉刑部尚书俞士悦之命前来禀告，今日圣兽玉麒麟现身于都察院外，却踏门破户，撞碎了都察院的‘刚正不阿’匾与‘明镜高悬’匾。这位员外郎当时随同俞士悦至都察院办案，亲眼所见。”

    景泰帝闻言一愣，然后就哑然失笑：“看来这失德之人，不止是东宫。”

    他明知一个合格的帝王，是不该有这幸灾乐祸之意的，却还是无法压抑。

    为易储一事，他对都察院那些所谓的清流，已经厌烦之至。好不容易塞进一个左副都御史林有贞，却又给他惹出了经卷房失火这桩麻烦事。

    “通知制诰房，即刻拟一份旨意去都察院，问问他们，今日圣麒麟踏门破户，是因何故？让他们给朕一个交代。”

    交代完这句，景泰帝就没再迟疑，直接飞空而起，踏至殿外等候的‘赤雷神辇’中。

    而这位天子不知的是，此时在北京城的西南角，吏部都给事中韦真的宅院之前，彭富来与张岳正被宅邸的主人，亲自送出了门。

    彭富来走下台阶之后，又朝上方的韦真深深一礼：“那么此事，就拜托韦世叔了！”

    “彭贤侄放心！东宫既然出了这样的恶事，那位还有何面目继承大晋社稷！”

    吏部都给事中韦真三旬年纪，面貌英俊，儒雅风流。他背负着手，眼含冷意的望着东宫方向：“至多今日夜晚，必将弹章如云！

    也请贤侄代我转告靖安伯，都御史也好，副都御史也罢，他们谁都别想再安于其位！”

    彭富来的面上，也闪过一丝喜意，躬身一拜：“如果韦世叔需要我二人奔走，或者需银钱活动，韦世叔尽管吩咐！”

