    床上。

    叶南开车，副驾驶宝儿手里拿着叶南给买的早饭，也就是几个包子，吃的津津有味，时不时的看看窗外，再微微仰视着看着天。

    手里的包子似乎都要忘记吃了。

    “赶紧吃，一会儿凉了，这里有啥好看的，越往后越荒凉。”叶南嘀嘀咕咕的说着。

    这样的高原气候，苍凉，壮阔，但不是叶南喜欢的类型，叶南更喜欢山清水秀的舒服怡人的环境，而不是这里，这里太过恶劣了。

    如果不是因为出差的关系，叶南是决然不会选择来这里出差的。

    宝儿点了点头，继续吃手里的包子。

    但这一趟显然并不是一帆风顺的。

    前面视线之中能看到大陆中间，忽然出现了几辆车横在哪里，还冒着浓烟。

    叶南眼明手快赶紧刹车，否则就要装上去了，也的亏是大清早的叶南精神好，这里的视线也开阔，否则高速上这么玩，没准直接就撞上去了！

    将车停在旁边的应急车道，叶南往外面看了一眼，道路是完全被堵死了！

    起因似乎是最中间的两辆车，撞得有点严重，但是奇遇的车，却好像是故意开出来挡路的。

    就连应急车道也都被堵住了！

    叶南有些火大，毕竟是差点出了生命危险的，于是骂骂咧咧的就下车了，对着车子旁的几个人大喊道：“他娘的，青天白日的，找死啊！出了事故你们还要堵着，不怕死啊？”

    但是话刚骂完，叶南就意识到不对劲了。

    车旁的三四个人，都是男子，听到叶南的话，竟然狞笑着看了过来。

    而另一边，也陆陆续续的走出来七八个人，一共十二个人。

    最中间是一个慢条斯理看起来服装样式有些古怪的青年，一头黄毛长发看起来有些非主流。

    “大哥，只是我们第一个猎物，您说吧，怎么搞。”

    “看着小子开着车还不错，估计钱不少，咱们直接抢？”

    “不会出什么问题吧，咱这么明目张胆的。”

    ……

    有胆子大的，有胆子小的。

    但总体来说，抢劫叶南，大家都是同意的，于是纷纷狞笑着走了过来。

    那青年不言不语，只是笑看着。

    这种事儿，暂时还轮不到他动手。

    这些小弟也是刚收的，虽然来到这个世界不过一天多的时间，但这青年显然已经熟悉了这个世界的规则。

    虽然他的实力也大打折扣了，但在普通人面前，那还是超人一样的存在。

    视力降低，但是却如鱼得水，这种感觉，比以前那种实力强大但是却要担惊受怕的生活好的太多太多了。

    而人呐，日子一旦好了，就开始不老实了。

    开始占山为王，开始追求权力。

    “小子，你是我们开工以来的第一个目标，算你运气不好吧，钱什么的统统拿出来就不用我教了吧？我们哥几个可不是什么好人。”

    威势还是有的。

    叶南看着这些人，心里却有些奇怪。

    按照以前，以叶南的性格，碰到这种事儿，早吓得面如土色走不动道了。

    可这会儿，却似乎一点都感觉不到害怕！

    叶南自己都惊呆了，咋回事？脑子有问题了？

    这不应该感觉到害怕吗？

    而他的发呆，则被这些人想当然的认为是震慑住了。

    “小子，别墨迹了，你乖乖的听话按照我们说的去做，就没什么问题，我们也可以考虑不杀你，但你若是执迷不悟，敬酒不吃吃罚酒，那可就怪不得我们了。”

    宝儿在车里看着，没有任何的反应，只是看着，看看这群人，再看看叶南，等！

    这时，叶南也回过神来，眉头微皱道：“现在可是法治社会，你们的胆子不小啊，我那车里也有行车记录仪，你们现在这德行全都被拍下来了，要不要我现在就打电话报警？把你们能的。”叶南随口说道。

    因为完全感觉不到害怕，叶南说话也是大大咧咧的。

    导致眼前这群家伙有点懵逼了。

    这……完全没体会到自己是在打劫啊！

    而且，这家伙竟然还有行车记录仪！

    如果再打电话报警了，这不就直接进去了吗？

    于是，为难的看向身后刚认的大哥。

    “废物！”

    那黄毛青年皱着眉头，一步一步走过来，说道：“我和你们说过多少次了，这个世界的规则，已经要改变了，你们俩这点小事都做不好，怎么跟我混？”

    说完，走到跟前，看向叶南，道：“小子，按照他们的要求去做，否则，死！”

    这黄毛还算干净利落，说话直白。

    叶南愣了愣，上下打量了一下眼前的黄毛青年，问道：“不好意思，这位非主流兄弟是干嘛的？你是他们的头儿？”

    “没错，我是他们的头！”黄毛青年得意的说道：“不过，我不太理解你说的非主流是什么意思。”

    “嗯……就是……就是和大众不一样的意思。”身边小弟形象生动的描述着。

    黄毛一听，顿时眼睛就亮了，哈哈大笑着说道：“小子，你眼光倒是不错，没错，我就是非主流！”

    这得意劲儿，看的他身边的小弟都蒙了。

    好像对于非主流的解释没有让这黄毛听懂啊。

    “都什么乱七八糟的，赶紧让开，不要挡道，否则我真报警了。”叶南皱着眉头说道。

    目前为止，还真是不把眼前这些人放在眼里。

    黄毛眉头一挑，道：“懂了，没见识过我的手段是吧？”

    说完。

    双手伸开。

    彭！

    两股火焰直接从黄毛的手下窜出，灵活自如的在身边游走着，灼热的温度瞬间席卷而出。

    身边的几个手下都吓了一大跳，赶紧一个个的避开，惊恐的看着黄毛，显然他们之前都是领教过的。

    否则也不会认这么一个非主流当大哥了。

    叶南则是看的目瞪口呆，这什么？特异功能还是魔术？

    “小子，你看清楚了，这是神的力量！”黄毛青年哈哈大笑着，虽然实力大幅度减弱，但凭借自己的火系天赋来操控火元素，这对他而言，还并不难！

    “神的力量……”叶南呢喃了两句，总觉得这说话怎么有点熟悉呢？

    身后的车里，宝儿继续冷眼旁观着，但周围的空间，已经逐步被宝儿掌控。

