    听到此，多尔衮脸上没有表情，心中却是沉重---洪承畴所说，正是他最担心的是，老实说，战场上面对面的厮杀，他多尔衮还真没有怕过什么人，即便明军数量超过他，他也有信心取得战争的胜利，但这两年以来，在明国的严厉封锁之下，大清境内物价高涨，各种生活必需品都出现了短缺，民生困苦，虽然在主子奴才的高压统治之下，没有人敢反抗，但危机已经是显现了出来。

    身为大清的辅政王，多尔衮不得不为平息物价，做出各种各样的努力和示范，即便如此，也不能解决问题。

    而为了这一次的征讨，大清几乎是掏空了所有的府库，如果不能胜利，不但会丢失蒙古草原各部，大清财政也会陷入更大的危机。

    对大清来说，速战速决才是此战胜利的最佳方式。

    在多尔衮原本的计划里，有土默特人的帮助，前后夹击，明人想不决战也不行，但谁想事与愿违，土默特人忽然倒向了明国，令他的战略计划落空，现在墙子岭又失败，虽然击败了吴三桂，解除了粮道的危机，但粮草从锦州转运，千里迢迢，所耗巨大，如果明军真的据守不出，那大清绝对是耗不起的。

    “看明军的架势，确有坚守不出，待我自败的意图。先生以为，该如何破？”沉默了一下，多尔衮问。

    洪承畴低下头，捻着胡须，沉默不语。

    “先生但说无妨。本王绝不会怪罪。”多尔衮看出了洪承畴的犹豫。

    洪承畴这才叹息一声：“那臣就斗胆了。王爷，在土默特人倒戈的情况下，此战我大清已经丧失了先机，隆武善于用兵，性格冷静，陈奇瑜高斗枢等人也都有军事长材，明军粮草充足，士气高涨，我军想要战胜之，并不是容易的事。而我军补给线遥远漫长，所耗巨大，长期僵持下去，于我十分不利，臣以为，为长远计，我军需做其他打算了。”

    “什么其他打算？是撤兵吗？”多尔衮面无表情，目光却忽然严厉。

    洪承畴一惊，急忙起身跪倒，一脸惶恐的说道：“臣知道，还未交战，胜负未知，就想着撤军，不是王爷的用兵之道，但臣思来想去，依然认为这是最稳妥之策。土默特人背信，乌克尓河已经不是一个合适的战场，局势不利，继续缠斗下去，对我大清没有好处。反倒有可能是中了隆武的算计，被他长期消耗，那一来，我大清就得不偿失了……”

    不等他说完，多尔衮就霍的站了起来，在帐中来回的走。

    ----从多尔衮烦躁的表情就知道，对峙的恶果，他并非不知道，也知道洪承畴所说，乃是老成谋国之言，但他却不能轻易撤兵，不说蒙古的离去，朝堂上的攻讦，只说他高傲的性子，就不能轻易接受失败。

    洪承畴继续跪伏在地，目光恭谨的追随着多尔衮。

    终于，多尔衮站住脚步，长叹一声，再一次用双手将跪在地上的洪承畴托了起来，肃然道：“先生的良苦用心，本王明白，但现在还不到撤兵的时候。”

    洪承畴依然“进谏”：“王爷，君子顺势而为，眼下局面不利于我军，强撑下去，说不得会越陷越深啊，不如立刻决断。”

    ---作为老狐狸，洪承畴清楚知道自己的价值所在，如果他唯唯诺诺，不敢坚持自己的意见，那就一定会被多尔衮看轻，相反，他越是坚持己见，多尔衮就会愈发敬重他，当然了，一个关键原因是，他现在所说的，其实都是多尔衮想说而不敢说的话，多尔衮何尝不知道形势不利？并隐隐嗅觉到了失败的气息，但身为大清的辅政王，他不能轻言撤退。

    多尔衮还是摇头。

    “王爷是担心盛京？”洪承畴站直了。

    多尔衮又摇头，牵着洪承畴的手，重新坐下，声音坚定的说道：“不，盛京本王还能镇的住，本王担心的是这蒙古草原，这一次本王兴师动众，率领大军前来，如果不能扫平张家口塞外三部，我大清的颜面和威望将荡然无存，蒙古人是遵循实力的，一旦他们看到，我大清没有了节制他们的能力，他他们还会向着我大清吗？一旦他们全部倒向明国，藩篱尽开，我大清就危险了。所以，哪怕是不能取胜，我大清也必须战一场，只有取得一场大胜，才能震慑住蒙古各部，保存大清的颜面，本王也才能撤退啊！”

    洪承畴眼神复杂。

    ----不到最后时刻，谁都不愿意放弃。

    当初他在松山，不也是这样吗？

    “如果王爷不愿意退，那就只能想办法诱骗隆武出战了，”洪承畴道。

    “先生可有办法？”多尔衮精神一振。

    “古往今来，逼敌人决战，不外乎激将和断绝粮道这两种办法，但隆武年轻英才，这两种老办法怕是骗不过他的，还有一种办法或许可以尝试一下。如果能成，是我大清之幸，如果不能成，还请王爷莫要迟疑，立刻撤兵！”

    “什么办法？先生快说！”多尔衮急问。

    “以退为进，反客为主，诱明军追击，然后和豫亲王的一万后军合力包围，将追击的明军歼灭于草原白雪之中！”洪承畴声音清楚，浑浊的老眼忽然放出光芒。

    ……

    清晨，隆武帝朱慈烺按时醒来，洗漱完毕，用完早餐之后，就站在沙盘前，听取陈奇瑜张国维等人的军情简报。

    乌克尓河边的僵持，已经将近十天了，随着天气的好转，双方战事再起，这两天间，彼此小规模的冲突不断，土默特的善巴，连同虎大威周遇吉等人更是连续请战，请求和建虏决战，但都被朱慈烺驳回了。

    对于土默特的善巴，陈奇瑜等军机重臣，反复向他强调，大明土默特联军一体，需得遵从同样的指挥，没有命令，土默特绝不可妄动。如此，方能取得战争的胜利。

    ----大明胜在粮草和后勤，在这冰天雪地的蒙古草原上，建虏的粮草运输和补给，比大明更加困难，因此，最急于决战的应该是多尔衮，而不是大明，大明完全可以心平气和的，用粮草补给慢慢地耗死多尔衮，这正是不战而屈人之兵。

    “建虏远道而来，粮草困难，棉衣不足，柴薪更是不继，这一点，从俘虏的蒙古兵口中已经得到证实，而我军粮草充足，不惧对峙，宜养精蓄锐，待到建虏疲惫，再行出击，定可事半功倍，一举破之！”陈奇瑜总结军机处的计划。

    众人都点头。

    杨尔铭更开起了玩笑：“如果多尔衮愿意，我们在这里陪他过年，甚至是陪他过明年中秋也可以，就是不知道他的小嫂子会不会想他？”

    周遇吉虎大威等武将听了都是大笑。

    就在此时，脚步声急促，轮值的李国英快步走了进来，向朱慈烺抱拳：“陛下，建虏动了，他们拔营而起，好像是要逃跑！”

    “哦？”

    朱慈烺一惊，急忙跳起来，大步往外走，军机三臣连同张国维和帐中的武将，也都跟随他走出大帐，急急往高台而去。

    ----果然，极目远望，发现对面的建虏蒙古大营军旗飘扬，一片混乱，各种颜色不一的厚毡帐篷已经在视线里消失了很多，骑马的蒙古兵正一队队的往东而去，而在乌克尓河的河岸依旧上下游，有大批的蒙古骑兵正在警戒，显然，那是预防明军追击的后队。

    见建虏蒙古联军撤退，众臣都有喜色，尤其是张家口塞外三部的三个国公，建虏退走，他们面对的战争压力立刻就减少，等于他们这一次就是胜利了。

    “多尔衮倒也明智，知道没有取胜的机会，就惶惶逃走了！”

    刘永祚笑。

    其他众臣也都是欣慰大笑。

    的确，就现在的情势来说，建虏已经失去了取胜的机会，粮草又困难，忽然撤退其实也在情理之中。

    “陛下，正在扩大战果的好机会，请下令追击吧。”虎大威摩拳擦掌，第一个请战。

    朱慈烺不说话，只是举着千里镜，仔细观望正在撤退中的建虏蒙古联军---在土默特归于大明的情况下，建虏确实已经是失去了胜机，墙子岭又失败，现在撤退倒也在情理之中，但朱慈烺总觉得多尔衮不是一个轻易会放弃的人，即便没有土默特，即便没有墙子岭，以多尔衮高傲的脾气，真的会如此轻松的就撤走，并吞下战败的苦果吗？

    会不会有诈呢？

    “多尔衮善于用兵，即便撤退，也定会留下足够的断后之兵。我军不可不防。”另一个勇将，宣府总兵周遇吉倒还能保持清醒。

    朱慈烺欣慰的看了周遇吉一眼，然后看向陈奇瑜：“军机处的意思呢？”

    陈奇瑜高斗枢刘永祚连同杨尔铭等人正在小声商议，听到陛下问，立刻拱手回答：“回陛下，参谋处以为，情况不明，先派小股骑兵追击为宜。”

    朱慈烺点头：“那就传令吧。令土默特大国公善巴派五千骑兵追击，抓寻俘虏。告诉善巴，就说多尔衮狡诈，其忽然撤退，说不定有诈，令他一定要小心。因此，朕说五千就五千，绝不可多派！”

    只靠观望是不能确定敌人的虚实的，只有实打实的行动才可以，于是，朱慈烺还是命令追击。

    善巴既然请为前锋，又是蒙古人，熟悉蒙古战术，令他派人追击最为合适。

    ……

    “呼哬~~”

    得了命令，早就按捺不住的土默特大国公善巴，立刻就派兵追击，虽然他心里不情愿，但还是遵从了大明皇帝的命令，没有全军追击，而是派了五千人，兵分三路，向撤退的建虏蒙古联军追去。

    很快，土默特的五千前锋骑兵就和断后的哈刺慎蒙古右翼交上了手。

    哈刺慎右翼根本不是对手，稍一交战，就大败而逃。

    前锋土默特人抓获了不少的俘虏。

    而从俘虏的口中，他们得到了大量的情报。

    ……

    “陛下，综合俘虏的口供，建虏军中粮草已经不多，柴薪更是困难，士气低落，不得已，多尔衮带着正白旗、汉军旗、科尔沁蒙古和察哈尔蒙古急急撤走，却令哈刺慎蒙古和喀喇沁蒙古断后，这两部三旗对多尔衮的安排，十分的不满，加上这些天气温极冷，这两部三旗损失了很多的牛羊，冻伤者不计其数，因此军心浮动，无人愿战，和土默特人稍一交战，立刻就溃败逃走，更有人直接就下马投降，到现在，土默特前锋追出十五里，已经杀敌数千人了！”

    听到这个军报，从隆武帝以下，所有人都是面露喜色--看起来多尔衮真是跑了，连自己的蒙古俺达（兄弟）都是不顾了。

    ……

    “报！”

    很快，又有军报传回。

    “陛下，多尔衮仓皇逃走，一路扔下军中的粮草和柴薪，除了科尔沁蒙古和察哈尔蒙古之外，其他巴林蒙古、喜峰口土默特等部都已经各自而逃了！”

    听了这个军报，众人更是惊喜。

    ---多尔衮，这是众叛亲离了啊。

    “多尔衮虽然拼命逃跑，但因为大雪阻路，他们的行进速度并不快，照善巴的估算，以现在的行军速度，多尔衮拼死了，一日也只能逃五十里。”

    建虏退走，土默特人追击，整个战事已经进行到了最后的高潮时刻，大明君臣围在沙盘之前，急切的讨论。陈奇瑜综合送来的各种情报，总结发言，这期间，不论陈奇瑜，还是沙盘前的诸位参谋，所有人都是一脸喜色。

    ---综合各方面的情况，蒙古人心涣散，多尔衮带着建虏主力的逃跑已经是确定无疑的事情，此战大明已经胜利，接下来就是如何追击和扩大战果的问题了。因此一些原本慎重，小心谨慎的心思，这时也都被放了下来。

    “多尔衮所带的建虏主力不过万余人，现在被风雪所困，行进缓慢，如果我军能快速追击，说不得能将多尔衮的主力全部歼灭！”

    刘永祚按捺不住激动的心情，用专用的教鞭指着沙盘上的蒙古草原，声音忍不住有点颤抖。

