    与六少说好了之后，江筱便去见了老太爷。

    她这段时间也一直在替老太爷调理着身体，不过这些天没有给他把过脉，只是每天给他喝些调理的药水。

    要离开了，江筱便想替他再把一次脉。

    江老太爷总觉得江筱有些太过紧张了。

    “小小啊，太爷爷的身体挺好的，这两个月来精神也越来越好了，你不用担心。”

    江筱想到他之前那诡异的红光满面和精神亢奋就有些无语。

    那样也能叫身体挺好吗？

    这半个月来她都让人盯着老太爷，没让他夜里再沉迷听曲连觉都不睡了。

    现在江老太爷的脸色看来正常了不少。

    江筱替江老太爷把了脉。

    就在她听脉的时候，她突然觉得空间隐隐有些动静，便一眼看进了空间里，结果这一看，便看到了几株药草自己从土里拔了出来，然后咻地出现在小竹楼里的一个药锅中。

    江筱这一惊，差点儿就跳了起来。

    这是弄啥呢？

    “太爷爷，等着我啊，我马上回来。”

    江筱站了起来，赶紧就跑了出去，跑回了自己屋里进了空间。

    那几株药草水灵灵地呆在玉锅中，大有一种让她赶紧动手炮制制药的意思。

    江筱留意了一下这几种药草的功效，顿时又吃了一惊。

    因为这几种药草竟然是袪湿解毒清血的效果。

    她想起了自己之前在支野岛上沾到了药水，空间就自动给她选了药草让她吃了解毒，那火灵草如今也在这几种药之中，那是不是说明太爷爷果然是中毒了？

    她刚刚替他把脉，所以空间药园也顺便帮着配了药？

    想到了这里江筱突然有点儿庆幸。

    上回那药草可是直接出现在她手中的，要是以后都有这动静，摸到谁的脉有病的，空间药园就直接配了药然后自动出现在她的手里，被人看到她就完蛋了！

    好在空间没有这么渣，这些药是出现在玉锅里了。

    不过，既然是空间药园给出的药，江筱还是信的。

    一想到太爷爷果然是中了毒，江筱心里便是一阵惊怒。

    这件事情不查出来，六少也不放心去西都吧。

    江筱一边想着，一边先药草给炮制出来了。

    这玉锅虽然也要她动手，但其实她真正动手的不多，就是加一点点灵泉水，然后把药草给捣碎了，玉锅就自动把药给制成了药丸。

    只是看着那一颗像汤丸那么大的药丸，江筱便是一头黑线。

    这要怎么吃？

    咽都咽不下去吧。

    她闻了一下药丸，却发现味道并不难闻，有一股淡淡的草味而已。

    看来只能嚼了。

    她拿了个大一点的竹盒子，把那几颗大药丸装了进去，然后赶紧又去了老太爷那里。

    刚才离开的时间稍有些久了。

    江筱这一次再回来，见到了江秋雁。

    她愣了一下。

    “小小，可有好些时间没见了，你是越来越水灵了啊。”江秋雁对江筱温柔一笑。

    江秋雁的样子很是憔悴，而且白头发好像也多了不少。

    一看就知道她现在的日子过得不太舒心。

    “大姑婆......”江筱唤了她一声，又下意识地看向了江老太爷。

    