    战锦国看着宫辰，“你怎么如此仇恨战阳尉？他没得罪你吧？你居然想害我们战家断子绝孙！”

    这个小子太狠了！

    居然搞他儿子！

    “呵，他杀了我的兄弟战云开，我没亲手捏死他已经是留活口了。”宫辰看着战锦国，眼里充满了仇恨，“你们不爱战云开，眼里容不下他，就放他离开，把他逐出家门就是了，为什么要他的命？”

    “你晚上睡觉的时候就没有梦过他回来找你索命吗？”

    “哐啷！”

    战锦国闻言，往后退几步，不小心碰到了花瓶，花瓶应声砸在地上。

    战锦国脸色铁青。

    “宫辰，我知道战云开的死给你带来很大的伤害，但是我可以发誓，他的死我真的不知情。”

    战锦国拧紧眉头，说道，“宫辰，我再不喜欢战云开，他身上也流着我一半的血缘关系，我怎么可能想他死呢？”

    “对，我恨他母亲，但是不代表着我虎毒食子。”

    宫辰冷哼一声，“呵，人死不能复生，你现在忏悔，有什么用呢？”

    “宫辰，送客。”战云开扫了一眼战锦国，冷声说道。

    宫辰十分恭敬道，“是，战少。”

    宫辰走到了战锦国的跟前，做了一个请的姿势，“叔叔，请吧。”

    战锦国临走前，忍不住地多看一眼战云开，心生疑惑。

    这个真的不是他的儿子战云开吗？

    为什么，他在战云开眼里看出了仇恨？

    只是碍于对方是首富的缘故，他不敢轻举妄动，更不敢乱说话。

    如果是，他也没这个脸认。

    因为战云开死的时候，他的确是没有为战云开说过一句话，更是连一个衣冠冢都没有。

    凭什么人家现在是世界首富了，战云开就要原谅他的一切过错？

    人家是世界首富，怎么可能会看得上他们战家这么一个小家族？

    宫辰将战锦国送下楼，战锦国忍不住地问道，“宫辰，这个战云开，真的不是我的儿子战云开吗？”

    宫辰斜眼看了一下战锦国，“叔叔，我也希望他就是战云开，可是他不是。”

    “可是他怎么也会叫战云开？”战锦国拧眉。

    “你有没有查过全国同名同姓？叫战云开的就有一百余人。”

    宫辰无语地看着战锦国，“难道叫战云开的都是你儿子不成？战叔叔，别以为我不知道，你现在唯一的孩子都变成废人了，你是在想如果战云开在，你不至于无后是吧？”

    “我这个上司，他很护犊子，他很赏识我这个人，他也耳闻过我那个发小的事迹，所以如果我让他帮我处理什么事情，他还是会很乐意的，所以我劝你们还是早点离开云城，回到京都去。”

    宫辰双手插兜，一脸冷漠，甚至是带着一丝的厌恶。

    将战锦国送走之后，宫辰便上楼了。

    “战少，刚才我真的是很想大声告诉他，你就是战云开，是他曾经瞧不起的战云开，现在已经是他高不可攀的世界首富了。”

    宫辰一拳头砸在了桌子上，非常生气。

    而战云开依然是面无表情，他邃眸深敛，一脸淡然地说道，“先处理好几件古玩，包装好明天送到沈家。”

    宫辰听到战云开的指示，皱了下眉头，“战少，我都不知道你是怎么搞的，那个沈家对慕明月一点都不好，你为什么还给他们送那么多钱？你吃的核桃是被门夹过的吗？”

    “正因为他们对明月不好，我更要对他们好，让他们觉得自己站错队了。”战云开眯着眸子说道。

    “何必这样做呢……”宫辰无语极了。

    “因为钱多。”战云开淡淡地说道。

    宫辰被战云开的话给噎住了，果然有钱人的世界是他们这些凡夫俗子是无法体会和理解的！

    宫辰缓了一会才说道，“所以你拿钱来羞辱他们是吗？”

    富人的思维。

    真的是让人跟不上。

    也捉摸不透。

    这真是有钱人才做得出来的事情。

    羞辱别人的同时，还让别人对他感恩戴德！

    真是高明！

    战云开垂眸，看着手腕上的时间，拿起了自己的西装外套，说道，“我先回家，老婆孩子等着我回去做饭。”

    宫辰闻言，狗腿地抱着战云开，“战少，我能去蹭个饭吗？我天天吃外卖，嘴巴都没味了！”

    战云开瞪了一眼宫辰，“我们一家四口吃饭，你一个单身狗去合适？想吃狗粮？”

    宫辰也瞪了一眼战云开，“战少，你只是比我多一个儿子而已，你和嫂子她已经离婚了，严格上说，你是一个有儿子的单身狗而已！”

    “滚。”战云开冷冷地说道。

    战云开话音一落，便离开了总裁办。

    宫辰更是死皮赖脸地粘着战云开，跟着他的车离开。

    “战少，我真的是饿死了！你就让我去吃一波狗粮吧！我已经很久没有吃过狗粮了。”宫辰双手合十，眼巴巴地望着战云开说道，“而且你现在和嫂子是闹掰的关系，有我在，我给你说几句好话，嫂子也许会对你改观呢？”

    “有调味剂在催动着是不一样的。”

    战云开听着，觉得宫辰所言甚是，便也没有把他赶下车。

    战云开到了市场，买菜一律让宫辰提着。

    宫辰更是吓得眼珠子都大了。

    这个是他所认识的战少吗？

    居然来逛市场！

    还买菜！

    那买菜技巧，还赶上大妈了！

    真是让人大开眼界啊！

    “战少，你居然在市场买菜！”宫辰提着手里的袋子，荤素搭配得非常好！

    “你这种单身狗怎么会懂？这就是人间烟火。”战云开白了一眼大惊小怪的宫辰，淡声说道。

    宫辰嘀咕着，“你那么有钱，怎么不给嫂子请几个保姆啊？”

    “人生就几十年，这种生活的琐碎，必须是夫妻两一起参与其中，要保姆来做，那还有什么生活气息？”战云开淡淡地说道。

    宫辰似懂非懂，“战少，你真是人间楷模，我将来结婚了，我也要学你这么顾家。”

    “你好好学。”战云开说道。

    宫辰说道，“战少，我突然发现，一个人的圈子真的很重要，如果我小时候没遇到你，我现在长大了就是一个烂仔，哪里会正儿八经地上班赚钱？”

