    十八般兵器里，确实是有棍棒这一项。什么八卦棍，打狗棍，齐眉棍这些棍棒伍云召和伍天锡两兄弟都见过。和使棍的打仗，这两兄弟也打过。

    使棍的高手伍云召，伍天锡两兄弟也认得，就现在大殿当中就有一个使棍的高手。那就是靠山王杨林，他的那一杆囚龙棍使的那是炉火纯青，臻入化境。

    但是，看看李牧手中如今举着的这根蟠龙柱，就是伍云召，伍天锡这样的高手也是看着胆寒。

    这蟠龙柱高约两丈多，直径约莫有人腰粗细，这根六米多的大柱子啊，看分量怎么着也得千斤以上了。

    这蟠龙柱上雕着盘龙，上面又涂了一层金漆，李牧抓着柱子上的两条龙尾，倒是很趁手。

    说那时迟，那是快，李牧大喊一声“吃俺老李一棒之后，”便挥舞着蟠龙柱朝着伍家兄弟砸来。

    伍家兄弟自认打过的仗也不少，高手见识的也多，什么样的奇门兵器他们是都见过。但是，像李牧这样拿着房梁当兵器的，这哥俩还真是头一会见。

    “吃俺老李一棒。”李牧这边大喊一声，两丈多的蟠龙金柱便朝着兄弟二人砸了过来。

    伍家兄弟一看，这玩意不能赢接啊。这家伙上千斤的柱子携着李牧这力道砸了过来，那完全可以说是风雷之势。沾着就得死，磕着就得亡。估摸着要是砸在身上，那只得叫一声的。就“啊”的一声，那就得碾成肉泥。

    “二弟快躲。”

    “棒子太大，吃不下。”伍云召大喊一声，招呼着伍天锡躲开。

    伍天锡年轻气盛啊，伍云召生怕他图一时的气勇，万一在上去硬接这一下子。那他爹这披麻戴孝的，可就真是应景了。

    伍天锡是年轻气盛不假，但是他不傻啊。这么大根棒子，能硬接吗？硬接那还不是死球了，他伍天锡可还没娶媳妇呢。

    说那时迟那时快，伍云召这么一喊，两兄弟是一个朝着左边，一个朝着右边那么一闪，李牧这一棒子正好砸在了中间的那口棺材上。

    “轰！”

    只听一声惊天动地的响声，整个大殿都颤了几颤。这根用来支撑大殿的蟠龙柱足足有上千斤，在李牧的巨力之下砸在地上足足有几千上万斤的力道。

    在这般距离之下，巨大的碰撞声在空气中产生强大的冲击力，甚至连将空气都震动出了一丝涟漪。

    一旁围观的文武大臣们，立刻朝着后面急促后撤。武将们还好个个都是眼疾手快，文官们可就不行了，在巨大劲力的裹挟下，不少文官都跌飞出去。

    “保护陛下。”

    “保护陛下。”

    眼瞅着双方打出了真火，大殿的两侧立刻冲出两队禁军，挡在了杨广的面前。

    李牧这一击蟠龙柱虽然没有砸在伍云召和伍天锡的身上，但是可是将大殿内的人吓的不清。

    此时，在看看忠孝王伍建章带来的棺材，已经被李牧的这一击蟠龙柱，直接砸成了碎片。也得亏伍云召哥俩将他从棺材中拉出来了，不然就这一击蟠龙柱，只怕伍建章这会早就被碾成了肉泥。

    “伍家兄弟，别打了，别打了。”

    “李将军，别打了，别打了。”

    这个时候，唐国公李渊站了出来，似乎是想当这个和事佬。

    谁知李渊刚刚喊了两声，龙椅上的杨广一拨护着他的侍卫，狠狠的瞪了李渊一眼，似乎是在责怪他多管闲事。

    在杨广看来，这一仗只要李牧能够打的赢，那么就得让他们打下去。一来是要杀一杀忠孝王伍建章的锐气，二来也是要告诉杨坚留下的这群老臣，我杨广手下也是有能人的，不是没有你们不行。

    这眼瞅着李牧占据了上风，唐国公李渊想要出来当这个和事佬，杨广如何能够愿意。

    杨广心说，你李渊真是咸吃萝卜淡操心，有你什么事情。

    李渊一见杨广瞪了一眼自己，便知道自己今个是多管闲事了。只得讪讪的笑了笑，而后解释道：“陛下，不能在打下去了，在打下去，这金銮殿可就要被拆了。”

    李渊说的倒也在理，李牧的棒子太大了，可以说是沾着就得死，磕着就得亡。一棒之下就是万斤的巨力，就刚刚那种力道的攻击，只怕要不了几下便将这金銮宝殿给拆了。

    “哼！”

    “拆了这金銮宝殿，朕在建一个。”杨广冷哼一声，没好气的说道。

    宇文化及向来和唐国公李渊不对付，眼见杨广对李渊不满，自然不会放过这个落井下石的机会。

    “就是这金銮宝殿被拆了，陛下都没有心疼，你这个唐国公倒是先心疼上了。”

    “还真是皇帝不急唐国公急啊，莫非你李渊有什么心思？”宇文化及在一旁阴阳怪气的说道。

    宇文化及是个老阴阳人了，这一番话可以说是诛心之言。宇文化及这是在说，金銮殿被拆了杨广这个主家都还没有心疼，你唐国公倒是心疼起来了，莫非你唐国公是将这金銮宝殿当成了自家的东西。

    宇文化及这个老阴阳人，这是在阴阳怪气李渊有图谋皇位的心思啊。

    宇文化及一说这话，李渊顿时有点慌了。要是论起亲戚关系，老主杨坚是李渊的姨父，新主杨广和李渊是老表。

    这老杨家人的脾气，李渊可是清楚的很。那一个个是喜怒无常不说，还心性多疑。

    果不其然，此刻宇文化及这么一挑拨，杨广看李渊的眼神果然就不对了。

    李渊心里那个悔啊，恨不得狠狠的抽自己几个嘴巴子。别人打家，你说他多什么嘴啊，就是把脑浆子打出来，关他什么事情。这下子好了，祸水引到自己身上了。

    “陛下，臣不敢。”

    “臣不敢啊。”李渊立刻跪地高呼。

    李渊可是很会做人的，他知道这个时候别过多的解释，也别和宇文化及争辩。尽快跪地求饶，才能尽快将这件事抹过去。

    “哼，谅你也不敢。”杨广冷哼一声。

    杨广这一声冷哼，反倒让李渊放松了许多。李渊知道，这件事暂时就算是揭过了。事情虽然是揭过了，但是李渊心中对宇文化及，那可是恨透了。

