    第585章假千金她罢工了（35）

    大老爷骂爽之后，留下一句“不要再痴心妄想”就走了。

    终于在老太太跟前扬眉吐气了一把的大太太用手帕掩着唇角张扬得意的笑意，仰着头跟着大老爷走了。

    老太太和二老爷又将目光看向陈子玉和小夏氏。

    “玉儿，往日就数你和你媳妇最能干了，这点儿小……”

    二老爷一开口，陈子玉就皱眉，一脸为难支支吾吾地说，“二叔，不是侄儿不愿意帮忙，实在是，老爷他说我再给您和二太太当长随就打断我的腿呢，我统共也就长了一双腿。”

    小夏氏听了差点笑出来，二老爷和老太太却并不觉得好笑，只觉得心塞。

    “你也太听话了点，你是正经的爷们，你父亲不过说说而已，还能真打断你的腿不成？他可就你一个嫡子！”二老爷说。

    陈子玉心中冷笑，他故意加重了语气提了“长随”二字，偏偏老太太和二叔都没有任何反应，显然在他们心里他们夫妻俩和府中那些跑腿的下人没什么区别！

    真是欺人太甚！

    陈子玉嘴角一扬，挑着眉，故意赔着笑说，“二叔您说笑了，二婶也就三妹妹一个嫡女呢，可三妹妹往常过的又是什么日子？这次生了病，您和二婶又何曾问过一句？听到她被送去了庄子上也不关心，你们连唯一的嫡女的死活都不关心，我父亲又怎么可能会顾念我是唯一的嫡子就不打我的腿呢？”

    二老爷：“……”

    二老爷脸色涨红，想要反驳却无从反驳，因为陈子玉句句都是真的。

    老太太却呵斥道，“放肆！你也是读了书的，忘了长幼尊卑了吗？怎么跟你二叔说话的？”

    陈子玉一脸讽刺地低下了头赔罪，“是孙儿的不是，我这就给二叔赔罪，二叔，方才我是胡说八道，您大人有大量，还请不要怪我。”

    二老爷：“……”

    这他娘的更心塞了！

    老太太也是气得不行，刚要开骂，陈子玉就说，“老太太，大老爷还等着呢，孙儿先走了，免得被打断腿。”

    他一走，小夏氏也跟上了，听到老太太喊她，她回头抱歉地笑着，“老太太，您时常教导我说三从四德，大爷的话，我怎敢不听？”

    等屋子里只剩下两人后，老太太终于露出了垂老之势，疲惫的躺到了贵妃榻上。

    二老爷以为她晕了，吓一跳，立即凑过去查看，却听老太太说，“将夏氏那个毒妇叫来。”

    “母亲，还叫那毒妇作甚？儿子这就将她休了……”

    “啪！”

    老太太一巴掌打在了床沿上，一双苍老浑浊的眼睛像是要吃人一般，“休她容易，可你让我珏哥儿怎么办？有个被休掉的母亲，他必然要被所有人诟病，你让他以后如何出门，让他怎么跟勋贵子弟们往来，让他以后如何立足？”

    二老爷心头一惊，又悔恨又无奈，“若是不如此，当下困局又能怎么办呢？总不能任由事态继续发展，现下外面已经在传夏氏害死了多少庶子庶女了，若不遏制，后果不堪设想啊！”

    (本章完)

