    app2();

            第0451章  光荣使命

    0451

    “瘦可以，可胸这儿和屁股那儿，可别瘦了，不然我就不喜欢了”，叶帆邪笑道。

    “哼，你就整天想着这点事，难道我身材不好点，你就不爱我了吗？”宁紫陌幽怨地说。

    “哈哈，开开玩笑的，这不看你压力大，精神都绷着呢”，叶帆说。

    宁紫陌幽幽叹道：“我当然压力大了，你以为我看不出来，宁家那伙人，甚至孙家和东方家，就连上官琴，都是畏惧你，想要巴结你，才会听我说的话。不然的话，他们根本不会对我服气。

    我必须尽快地能够独当一面，而不是靠你去压迫他们，不然久了，下面人心就会散了的。”

    叶帆笑道：“别着急，你把‘天一生水’好好练上去，迟早实力会足够的，而且一个领导者只要能给下面的人实在的好处，能让各家都有利益可图，谁会没事地挑你的刺？”

    “嗯”，宁紫陌伸手搂住叶帆的脖子，说：“那我明天就要坐飞机去川省了，你会不会想我？”

    “当然会了，不过我后天也要去琺国了，可能有段时间要见不到你了”，叶帆坏笑着，伸手进宁紫陌的衣服里，“宁儿，今晚我们就来个临别前的激情？”

    宁紫陌忙拦着，“哎呀，别这样，我忙了这两天都没洗过头发，你看我头发都油了，臭臭的，等我去洗个澡，洗个头发再来好不好？”

    “你哪有臭？你浑身都这么浓的女人香，洗掉它干嘛？我就喜欢闻你身体散发的味道，特别是那里……”

    叶帆说着，也不管宁紫陌的娇呼和哀求声，身体往下挪移，快速地褪下了女人的裤袜……

    “啊……你干嘛呀，我……我都没洗……”

    后面的话，宁紫陌已经无法说清楚了，香闺里只剩下婉转的娇啼声……

    ……

    一直到深夜，叶帆打算回家睡觉，毕竟夜不归宿，跟晚点回家，还是有本质区别的。

    可刚一出茶舍，叶帆就发现有一个穿着黑色风衣的男子，正在黑夜里抽着烟，等着自己。

    不用看正面都知道是谁，叶帆乐道：“老谢，你怎么突然来了？”

    谢临渊一抬头，咧嘴笑道“老大，你这日子滋润啊，哪头都是温柔乡，这么多大嫂，炼狱岛上的莎莉叶估计都恨上你了……”

    “得了吧，少来这套，你来这里肯定不是跟我耍贫嘴的吧”，叶帆也不客气，直接把谢临渊手上刚点着的烟，拿了过来自己抽。

    谢临渊点点头，道：“走，咱去找个小馆子吃点夜宵，我坐飞机过来，都没吃晚饭”。

    叶帆自然没意见，开着车，带谢临渊来到附近的一家老北平火锅店。

    两人点了几盘牛羊肉，一盘蔬菜和几盘豆制品，一边喝酒一边吃着，也是颇为享受。

    “哎，真怀念当初在西波利亚的日子，那雪下的，那冻得跟狗一样，老大你也不知道从哪拽来一头野牛，杀牛[书趣阁 www.shuquge.co]，喝牛血，烤牛肉，那滋味，真是这辈子都忘不掉”，谢临渊感慨地道。

    叶帆笑了笑，眼里闪过一抹回忆之色，其实那种在野外求生的经历，他们经历得不再少数，毕竟一些亡命之徒，都是跑到人迹罕至的地方，有的是为了躲避追杀，有的是为了杀人。

    在那些远离普通人的地带，有这么一群地下世界的人，却是上演着不一样的人生。

    “老谢，是不是这次去欧洲，你们有什么特殊的问题，要跟我说”，叶帆摇晃着酒杯问道。

    谢临渊表情也严肃了些，“老大，要没事，我能大晚上跑来么。”

    “我白天已经见过萧馨儿了，怎么不让她给我带信？”叶帆纳闷。

    “萧馨儿虽然功夫厉害，但心性老大你也能看出一二，有些问题，不能跟她当面说。”

    “哦？”叶帆笑着问：“这么神秘？该不会是什么内奸之类的吧？”

    谢临渊愕然，竖起大拇指，“我草，老大，你神人啊！你怎么知道我是要说内奸的问题！？”

    “这点都猜不到，怎么当你们老大？”叶帆嘿嘿笑着，弹了弹烟灰，“怎么，龙魂出内奸了？”

    谢临渊郁闷地点点头，“虽然还不确定，但我和龙王都觉得很有可能，我们的团队里出了叛徒。

    你有所不知，我们这两年主要的一个要追查的组织，就是‘修罗会’，这个修罗会的修罗王，非常狡猾，到现在我们都不知道他到底是什么人，来自哪里。

    只知道这家伙在我们的边境到处搞破坏，搞煽动，而且他的信徒和势力越来越大。

    我们虽然打击过很多他们的据点，杀掉了不少修罗会的人，上次老大你也遇到过的，就是那种类型的小分队，我们已经摧毁十几支了。

    但是，我们每次一有修罗王的具体坐标信息，派高手过去，就会扑个空。”

    叶帆眯了眯眼，“这么说来，你们应该有派人潜入修罗会吧？潜入进去的，也被他们除掉了？”

    “是的，已经有不下五个优秀的特工，潜入修罗会，但被他们发现暗杀了”，谢临渊叹息道：“这帮家伙不除，几个首长都一直给我们下压力”。

    “这么看来，确实是有内奸，以龙魂的特工水平，不被人告发，是不太可能连着被杀掉五个的……”叶帆道：“你们这次，是把有嫌疑的人，派去欧洲参加赛特评级大会了？”

    “是的老大，但我们不确定，到底哪个是内奸，而萧馨儿又不擅长分辨这些，唯一值得信赖的，就是你了”！

    谢临渊恳切地道：“老大，帮我们盯紧点，我觉得，那个叛徒如果存在，趁着这次去海外，他肯定会想办法更多地和修罗会联络！因为他肯定有许多实物的情报，需要当面交给修罗会。”

    叶帆莞尔道：“我可不保证能不能分辨出来，老谢你都看不出谁是内奸，我就可能更不行了”。

    谢临渊叹道：“他们都是我的同僚，我看他们，是无法做到旁观者清的，老大你不一样，你看人很准，不然也不能带我们这些兄弟一路挺过圣战，你可是拆穿别人阴谋的专家啊。”

    “你这马屁越来越虚伪，我都听不下去了”，叶帆一举杯，“得了，这次就当免费帮你们一回，我还欠着你们龙魂两件事，本来这可是要算一件的！”

    谢临渊腆着脸道：“这都是龙王那货不要脸，兄弟我谢过老大了！保家卫国的光荣使命，就靠老大您了！”

