    诺尔历6120年4月7号。

    一队拉满粮食、布匹和各种生活物资的车队在上百个穿着盔甲，身体壮硕如牛犊的野蛮人护卫下，缓缓朝着城外而去。

    车队中心的奢华马车用三匹纯白色的上等战马拉车，左右两边是马车的车门，上面雕刻的精致花纹透着优雅和尊贵。

    车厢宽大，甚至能容纳数个人躺着睡觉。

    最让人群瞩目的是马车上那面贵族长老院下发的旗帜——一轮银色的弯月。

    唯有伯爵之上爵位的贵族，才被允许使用银月王国的贵族专属旗帜。

    尊贵而稀少。

    罗伦半躺在马车松软的棉质靠垫上，透过玻璃车窗看向街道，眼中带着期待。

    昨天下午成功收服野蛮人之后，紫荆商会五位成员也很快就为他配备齐全了他想要的物资——野蛮人人均一件盔甲和大量的生活物资。

    在茉莉花商会休整了一晚上之后，他没有在这座城市继续停留，带着军队和物资直接离开。

    灰鹰领地，正等待它的主人归来......

    玻璃窗外，这座北境大城的风貌在马车的行进下映入那双漆黑深邃的瞳孔中。

    德克尔城已有三百年历史的街道古老而粗旷，两旁高耸的方尖顶建筑上雕刻着关于宗教的浮雕，威严而神圣。

    十字路口竖立着空骑士骑乘着狮鹫战斗的青铜雕塑，充满了力量感。

    目光移动，看向了两边的行人。

    街道上几乎都是穿着皮甲或者盔甲的冒险者，平民数量并不多。

    城卫军穿着坚固的盔甲在街道上巡视，不时还停下来进入某个店铺检查

    有些从城外返回的冒险者手上提着魔兽，表情颇为兴奋的大声议论，一些商人见到魔兽顿时亮眼发光的从店铺内出来询价。

    有些则浑身血迹，脸色阴沉，手中空空毫无所获。

    更有甚者背着自己断胳膊少腿的伙伴，满脸悲切......

    街道两边卑微乞讨的乞丐看向手中捕获魔兽的冒险者们眼中带着麻木、恐惧和哀求，想要恳求一些钱币或者食物的赏赐。

    但那些冒险者脚步匆匆，压根没理会对乞丐施舍，只有一些年轻的女士见到某些年幼的乞丐实在不忍才掏出几张普客放在他们面前。

    贵族，冒险者，乞丐，商人，城卫军......

    罗伦见到这一幕幕，莫名有些怔住了.....

    这个熟悉又陌生的世界似乎在这一刻才对他拉开帷幕。

    踏踏~

    镶了铁掌的马蹄踩在青石地面上发出清脆的声音，车队在前后野蛮人的护卫下，经过漫长的街道，缓缓驶出高耸的城门。

    罗伦在见到德克尔城城墙的那一刻，瞬间抬起了头。

    德克尔城作为北境最大的城市，巨石垒砌的城墙足有四十多米之高，在这个世界堪称天壑。

    城墙上方，隔一段距离便树立有一座高出城墙十多米的箭塔。

    狰狞的攻城弩在射击孔中散发着深冷的寒芒，时刻准备猎杀来犯之敌。

    更让人瞩目的是天空中体型庞大的魔兽——狮鹫。

    那些长着猎鹰双翼和雄狮身躯的恐怖存在，此刻正展翅翱翔，在地面投射出一个又一个的阴影，遮天蔽日。

    空骑兵从来都是战争中的利刃，德克尔城的狮鹫军团跟黄金骑士团是这座城市屹立数百年不倒的最大原因。

    很难想象这样巍峨的城市，需要何等力量才会被攻陷。

    这一幕幕让罗伦心生向往。

    灰鹰领地，终有一天会比这座城市更雄伟！

    车队驶出城门，把城墙扔在了身后。

    但车队离开城门没多远，一阵微风吹拂而来，原本应该很舒适的清风却让他皱起了眉头。

    血腥味，浓郁的血腥味。

    罗伦心有所感，猛地扭头看向身后的城墙。

    只见这座天壑般的城墙外面被涂抹了一层厚厚的血迹，甚至夸张到已经发黑。

    而城墙上像是野兽撕咬而产生的抓痕也格外的密集，犹如用刻刀在一块木板上划十几万次。

    这一幕让他产生了强烈的冲击感。

    血腥污染者。

    那些隐匿于次元位面的恐怖怪物，每到血色之日便会进攻人类城市。

    德克尔城作为北境最大的城市，每个月承受的血腥污染者进攻的压力外人无法想象。

    穿着坚固盔甲的士兵，高耸箭塔，飞翔的狮鹫，这一切都是为了那些恐怖之物而准备......

    “菲雅娜，你参加过跟蜥蜴人帝国的战争。

    蜥蜴人跟血腥污染者进攻城市比起来，谁更恐怖？”

    罗伦目光看向身边气质冷冽的女孩。

    蜥蜴人帝国跟银月王国接壤，双方在几年前曾爆发过一场史无前例的战争，前身的父母就是在那场战争中丧生的。

    “蜥蜴人......”

    菲雅娜眼睛微微一眯，某些被尘封的回忆浮上心头，声音低沉。

    “跟蜥蜴人战斗是为了捍卫银月王国的利益，而跟血腥污染者战斗，是为了生存。

    两者没有可比性。”

    说完便不再开口。

    那并不是值得深究的回忆......

    罗伦看着女孩的表情若有所思，感知到了对方的情绪，当下不再追问。

    目光看向了队伍前方身材魁梧的野蛮人酋长亚斯·冰霜。

    “这支军队交给你，能否在半个月之内训练起来？”

    菲雅娜情绪缓和了下来后，摇摇头。

    “我并不擅长训练军队，而且这些野蛮人臣服的是你。

    哪怕我是白金级，以野蛮人的性格也绝不会那么简单听从我的命令。

    他们的骄傲是刻在骨子里的，这群不畏惧死亡的蛮横战士，只有真正折服他们才能让他们服从。”

    罗伦了然。

    野蛮人的强大是毋庸置疑的，但该怎么使用好这些人，还需要费一番功夫。

    车队行驶的速度大概每小时10公里，不算快。

    诺尔主位面的人类体质远比地球人类要强，所以这个行进速度只能算是一般。

    离开德克尔城之后，开始出现大片大片的荒地。

    无尽荒原，生存环境十分恶劣。

    之所以能吸引如此多的扩荒领主前来开垦领地，是这片土地上潜藏着大量珍稀的矿脉。

    这是不可或缺的珍贵资源，锻造武器、铸造盔甲，另外日常生活使用也离不开各种金银铜铁打造的用品。

    所以这里是各个帝国、部落的必争之地。

    荒芜的景象并没有一直持续下去。

    十多分钟后，一条小河旁边出现了连成片的农田，里面绿色的农作物正在盛开着纯白色的花朵。

    哪怕只是远观，也能让人心情舒畅，仿佛置身于花海之中。

    “那是蓝心果？”

    罗伦询问旁边唯一能说得上话的女孩。

    脸色清冷的菲雅娜本来不想理会这种无聊的问题，但看到那双好奇的眼睛又忍不住开口。

    “作为领主，你应该去学一学领主的必备知识了。

    因为血腥污染者的存在，诺尔主位面的主要粮食作物便是蓝心果。

    蓝心果的根茎埋在地下一米左右的位置，种植需要大量的水资源，未成熟的时候，哪怕花叶被铲除了依旧能够生长。

    这也是为什么血腥污染者每个月都袭击人类城市，但却没有造成粮食绝收的原因。”

    罗伦好奇心得到满足后笑了笑没再说什么。

    前身是个标准的贵族子弟，对于某些需要艺术造诣的知识很精通，比如精灵绘画鉴赏......但对于农夫才需要了解的东西就十分茫然了。

    接下来的旅程一路无言。

    德克尔城周围大约上百公里属于德克尔城的实际控制区，经常能见到军队在巡逻，也能看到马路上拖着大量货物的车队。

    依附着河流而建的领地和村庄并不稀少，也时常能见到蓝心果的花海。

    但队伍在走出德克尔城的控制区后，立刻能感觉周围环境恶劣了起来。

    不只是道路越发的难走，甚至周围还出现了不少强盗在对车队虎视眈眈。

    不过大部分人还算有眼力见，在看到上百个强壮如牛犊的野蛮人之后立刻打了退堂鼓。

    没有人愿意跟高山野蛮人发生冲突——除非做好了战死的准备。

    更别说这还是个贵族老爷的车队了。

    罗伦原本打算让野蛮人干掉这些强盗用来提升等级，但这些敌进我退，远远跟着他们的家伙，滑不溜秋的，根本没有战斗的欲望。

    野蛮人还没靠近他们就跑了，连续几次如此后，他也没兴趣继续跟这些强盗纠缠了。

    派遣了野蛮人酋长带着十几个野蛮人在周围巡视后，便加快速度往领地赶去。

    虽然普通的人类强盗不敢对罗伦的车队动手，但其它种族却不这么想。

    在无尽荒原上，除了人类之外，还生活着大量的其它种族。

    其中数量最多的便是兽人，兽人不是一个种族而是所有拥有野兽特征的智慧生命的统称。

    豺狼人，狗头人，半鼠人，野猪人、狼人、虎人......等等这些都是兽人。

    大大小小的兽人部族散乱的分布在无尽荒原各处。

    这些野蛮的种族平时依靠狩猎为生，在血色之日时会返回领地，或者藏在某些深不见底的山洞中避难。

    而如果有外人敢踏入他们的领地，他们也不介意客串一把狩猎者和强盗。

    浩荡的车队背离人类主要道路后在荒原上行驶，十分惹眼。

    也因此，很快就出现了变故。

    在车队经过一条小溪后，野蛮人酋长亚斯脸色严肃的前来禀报——周围出现了大量的狗头人，数量最少超过了两百人。

    而且这些狗头人之中，似乎还有一个血脉法师。

    听到这话，罗伦立刻提起了警惕。

    狗头人并不可怕，但是再蹩脚的施法者也不能小视。

    就在他刚想做出布置时，系统提示声突然响了起来。

    “叮~触发任务：狗头人的窥视。

    在无尽荒原之上，生存着大大小小的兽人部落，狗头人是其中之一，这些贪婪又胆小的生命，在数量聚集到一定程度之后，将会变得嗜血嗜杀。

    请在三个小时内击溃狗头人。

    任务奖励：狗头人血脉法师的效忠。”

