一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第253章暴打化境

    苏尘静静听着，之前他就猜测胡开山至少是罡气境之上的武者，现在这个老头儿倒是印证了他的猜测，也无怪乎当日吴六指和罗顾南始终都对他不屑一顾，原来背后站着所谓的化境高手。

    “化境高手！乃是架通了天地桥，可凭虚御空的武道高手！在国外，轻轻松松便能取代一个小国，放在古代，也是称王成侯的存在！以这等存在的能耐，真要有心，就是被重重保护的一方领袖，都要死掉，更别说你了！倘若罗远堂现在回来，杀你也不过是顺道的事情而已！”

    老者口若悬河讲着，根本不着急来的目的。

    苏尘却是听到不耐烦了，他淡淡道：“你所谓的化境高手，在本尊眼中，也不过如此罢了。”

    老者声音蓦然一顿，脸色阴沉道：“胡将军爱惜人才，想要保下你，这次甚至还派了王秘书和他的爱孙胡小子过来，你不感恩戴德，反而还出言恐吓，当真是该被好好管教管教！”

    苏尘眼中闪过一丝嘲弄：“管教？你要怎么管教？”

    老者背着手，冷冷道：“老夫再给你最后一次机会，跪下认错，再将这房子送给老夫当赔礼，这次可以让你少受些皮肉之苦！”

    苏尘声音依旧淡淡：“让本尊跪下认错，再将房子送给你？老东西，不知死活的，是你吧？”

    “冥顽不灵！”老者怒哼一声，有多久，没人敢这么和他说过话了？他背着手，浑身气势猛涨，脚下缓缓浮空而起。

    他淡淡道：“也罢，就先让你见识见识什么叫做化境高手！化境高手的强大，不是你能够理解的了的！”

    苏尘收起霜雪，静静看着他，倒也想感受一下罡气境武者之上有多强大。

    老者气势越来越强，他长大眼睛，右手罡气凌厉如刀，化成巨大气态手掌，直接朝苏尘天灵盖拍下，口中说是要让苏尘见识一下，但出手便是狠招。

    “小子，化境武者的尊严，不容冒犯！”

    苏尘看着拍下的大手，淡然一笑：“是吗？”

    “轰！”他身外火灵衣陡然燃烧，衣角扬起，直接将老者的手掌刺碎。

    随后在老者不可置信的目光里，苏尘缓缓浮空，凛凛如同天神。

    “你口中的化境，就是可以滞空？”

    老者瞬间失声：“这不可能！”

    而在望天之内，陈芷雪和云霜两人轻掩小嘴，美眸睁的大大的，同样一脸不可置信地看着监控器。

    老者失态之后，瞬间又想到了什么，脸色阴沉道：“是了，老夫之前听胡将军说过，你不是武者，而是修道之人，有些道法倒是神奇！不过也只是样子货而已！”

    他脸上带着自信道：“要是在老夫五十米以外，或许还会忌惮一些，但现在，你没这个机会了！”

    这时候，老者双手快速颤动起来，一缕缕罡气凝聚在他的双手之上，浑身透着杀伐，身周似响起了金铁相击之声。

    他看着苏尘，缓缓道：“老夫叶九，在战乱时期被胡将军收留，又蒙幸得胡将军传授武功破军拳，你对胡小子不敬，便是对胡将军不敬，如今又一而再、再而三口出狂言；我饶你不得！”

    “破军拳？”苏尘没在意他说的那些废话，静静看着他施展，破军是北斗第七星，凶气很大，在修仙界中，与破军有关的杀招不计其数，光是苏尘知道的，就不下十式。

    破军，往往带着一往无前、破釜沉舟的惨烈气势，乃是在绝地中求生的杀招，而叶九所施展出来的破军拳，在很多方面都要差上很多。

    苏尘看着他，淡淡点评道：“杀意不够，死志不足，徒有其型而无其神，不过空架子而已；倘若是胡开山用出来，或许还有些看头。”

    叶九闻言，顿时勃然大怒道：“竖子，你连给胡将军提鞋都不配，还敢口出狂言！给我死来！”

    他此时已经攒足了气势，周身气势惨烈，一拳快若流星，直直朝苏尘心窝捣来，原本叶九只是打算让苏尘吃一点苦头，但刚才那番话，却彻底激怒了他。

    “口出狂言？”苏尘面不改色张开了手掌，如清风拂柳一般，将叶九这惨烈一拳握在了掌心里。

    大怒的叶九脸色再变，眼里带着不可置信，就算他没有用出全力，但这一拳，也起码有了七层力道，要是寻常的罡气境，恐怕在他拳头还没临身的时候，就被狂暴的罡气撕裂了皮肤，别说硬抗，连躲都不见得能躲得开来。

    可眼前这个小子，竟然就这么轻飘飘，丝毫不带一丝烟火气的接了下来。

    他瞬间后撤，苏尘也并未阻拦，只是冷眼看着。

    叶九心头清醒了一下，看着苏尘缓缓问道：“你不是罡气境？”

    苏尘却是没有想回他的意思，淡淡道：“出招，用全力。”

    “你！”叶九眼中升起了憋怒，苏尘竟然丝毫没有将他给放在眼里！

    他心里也彻底动了杀意，一字一句道：“好小子，这是你自找的！”

    叶九不打算再留手，将浑身气势提升到极致，如同置身生死之战中，他缓缓道：“老夫十年都不曾与人真正厮杀过，既然你想要看老夫全力出手，那就做好觉悟吧！”

    “十年未曾出手？难怪一点力量都没有！”苏尘摇摇头，时间最无情，他看着叶九，毫不客气道：“倘若十年前的你，或许还有些资格和本尊交手。”

    “大话等之后再说吧！”叶九怒喝，气势中带着一往无前。

    苏尘微作叹息：“有点儿神韵了，但还不够看。”他也不动用霜雪，也不动用混沌诀，甚至连身上的火灵衣都收敛了起来，只是平平淡淡递过去了拳头。

    “嘭！”两拳轰然相撞，叶九周身的罡气瞬间爆开，他脸色轰然大变，很快就泛起了潮红，“噗！”一口鲜血从嘴里直至喷了出来。

    叶九身子顿时如同断了线的风筝，直接从半空重重摔落了下去，他捂着胸口，手指着苏尘颤颤巍巍道：“你、你竟然是化境！”