    哗——

    片刻，一阵红光从无极剑魂体内绽放开来。

    与此同时，张奕他们收到一条系统提示——

    “叮～请注意：BOSS【无极剑魂】在战斗中发生变异，已升级为160级29星BOSS，请各位玩家做好防备！”

    放眼望去，无极剑魂头顶的28星标识，果然跳动成了29星！

    29星BOSS！！

    众人震惊不已。

    张奕也不外如此。

    不过相比之下，张奕更多的是惊喜。

    因为29星BOSS，已经刷新了他在此之前所击杀过的最高级BOSS的星级。

    按照头衔超神鉴定师从紫色升级到橙色的需求，是需要张奕累积杀死五只BOSS，而且每一只BOSS的星级，必须要比上一只高出1星以上！

    因为之前张奕已经杀过28星地狱之眼，所以这个任务起步，就是29星。

    也就是说：原本击杀28星无极剑魂的话，张奕并不能通过这次击杀，来进行头衔升级。

    但是现在，如果能杀死这只29星剑魂，就能同步进行头衔升级！

    只是现在的无极剑圣，可不好对付。

    BOSS变异，会获得短暂性全属性30%的提升！

    而无极剑魂，不仅获得变异提升，还获得了升星的提升。

    双重提升，使得变异状态下的无极剑魂，变得无敌！

    这时，无极剑魂手握巨剑，短暂蓄力之后，剑指天空。

    “所有闯入者，都给我死在这剑冢内吧！”

    话音刚落。

    浮空中幻化而出一道巨大的结界。

    哗哗哗哗！

    无数把飞剑，从那结界中飞了出来！

    万剑归宗！

    陆地众人，迅速做出应对。

    但是周围，并无可遮挡之物。

    很快，“剑雨”到来，瞬间吞没五人！

    在无数飞剑来回穿杀之下，五人头顶纷纷跳起一个个高达千万的伤害！

    这个单次伤害虽然不高，但致命的是：它是持续性的！

    龙血骑士的【黑暗援护】最多只能援护到两个队友。

    张奕选定了韩雅柔与胖子，使得他们俩所受到伤害的60%，都转移到了龙血骑士身上。

    很快，大叔与夜尽天明直接挂掉。

    连亡灵弩手，也没能抗住这些飞剑的侵袭，被击杀！

    灵魂收割者凭借极快的速度，能够避闪掉大部分的攻击。

    而张奕这边，也是利用八位移行，闪现，与龙皇附体多个技能，来保护自己。

    尽管如此，还是无法躲避掉所有的攻击。

    因为这些飞剑数量实在太多，攻击太过于密集了！

    好在全套28星强化顶级的火骷髅套装，让张奕的数据达到了一定的高度。

    能够对大叔夜尽天明构成单次千万伤害的飞剑，每次命中张奕时，伤害降低到了800多万！

    张奕9100万的总血量，还是能够抗住飞剑的攻击。

    龙血骑士那边。

    在【地狱之盾】与黑暗援护带来的35%伤害减免的保护之下，尽管自身受到的伤害已经极大幅度减少到六七百万，可是血条，依然猛掉不止！

    因为他不仅自身要承受伤害，还要承受来自于韩雅柔与胖子的转移伤害。

    只待持续了足足十秒钟的剑雨停息。

    大叔，夜尽天明与亡灵弩手相继挂掉，场上只剩张奕韩雅柔与胖子。

    还有只剩下四分之一血量的龙血骑士，与半残的灵魂收割者。

    所有人都是残血！

    然而这，才只是无极剑魂变异发威的第一阶段！

    太强了！打不了！

    BOSS变异时间一般都有300秒。

    也许等BOSS度过变异期，进入虚弱状态，还有一线生机。

    但是显然：张奕他们根本熬不住这5分钟！

    张奕当机立断：“放BOSS，先撤！”

    毕竟，保住无极剑才是最重要的，那是开启隐藏地图的钥匙！

    于是，在张奕的掩护下，胖子与韩雅柔先向无极剑冢的传送门跑去。

    来到传送门边，胖子却是一声大喊：“传送门关闭了！”

    “必须……要杀了BOSS才能开启！”

    听言，张奕心头一震。

    随手取出一张回城卷轴，果然发现卷轴也无法使用。

    看来从无极剑魂出现那一刻就注定了：进入无极剑冢地图的玩家，要么杀死BOSS才能带着无极剑一起出去，要么，就只有死出去，然后还得将无极剑爆出来！

    轰隆！

    一把巨剑从天而降。

    龙血骑士与灵魂收割者同时从前阵被巨剑震飞，落在张奕面前。

    头顶血条，各自都还剩下一丝。

    无极剑魂带着强大威慑，靠近过来！

    就在情况陷入危急之时。

    刷刷……

    一骑绝尘与刑天他们，赫然“从天而降”！

    “哗擦”一声巨响，154级六转雷霆骑士落地瞬间，一个翻滚来到龙血骑士跟前，以护盾挡下无极剑魂的一道剑气攻击！

    为龙血骑士挡下致死伤害的同时，一骑绝尘头顶跳起一个高达2400万的巨额伤害！

    触发十倍反伤。

    无极剑魂自身瞬时损失2.4亿血量！

    血条赫然猛掉一截！

    刷刷刷刷！

    154级六转鬼剑士刑天，迅速挥剑斩杀周边，由无极剑魂召唤出来的剑魂小喽喽。

    一骑绝尘回头看了眼张奕：“这么大的BOSS，居然都不喊我们，有点自私了啊～”

    张奕轻咳道：“来的突然，并没想到会突然刷出一只大BOSS。”

    “你们怎么来了这？”

    “夜尽天明跟我们说了，然后我们立马就从四层赶来五层。”

    一骑绝尘说道：“先拿下BOSS再说。”

    说着，一骑绝尘紧握护盾，顶着无极剑魂连续从剑刃中释放出来的无数剑光，正面冲向无极剑魂！

    头顶血条下降速度极快。

    后方的韩雅柔，迅速给予一骑绝尘治疗。

    一骑绝尘与刑天来了，那这一战，稳了。

    张奕从包里取出一瓶高级红药水一饮而下，将血量从20%恢复到70%。

    然后提起浴火权杖，继续施法攻击BOSS！

    就在这时，BOSS开始蓄力大招。

    哗！

    一束银光洒落在一骑绝尘头顶。

    天赋强化，百倍反伤！

    刷！

    一道巨大的剑光，从无极剑魂手中巨剑之上，挥洒而出，正面击中并未闪躲的一骑绝尘。

    -3232w！

    -32y！百倍反伤！

    血量上限从80万上升到100万，此刻剩余总血量才30%不到的无极剑魂，头顶将近三分之一的血条，直接被清空！

