
　　庆功宴之后，高木诚直接给DOS的所有人都放了个长假。

　　资本家大多心黑，但高木诚不是黑心资本家。

　　大家忙碌了七八个月，放个长假，好好休养生息，这是应该的。

　　况且养足了精神，才能拿出最好的状态做CL第二季。

　　更重要的是，CL第一季已经全部做完，而第二季目前还处在企划阶段，就算企划确定下来，也还得等高木诚写脚本、画分镜、做人设，在此之前，根本没其他人什么事。

　　与其强行让人待在公司，还不如直接放个长假。

　　当然，其他人可以休息，高木诚就没得休息了。

　　第二季他要做的还是那些事情，但身为DOS的社长，他的目光得放长远一些。

　　得开始考虑下一部要做什么样的动画。

　　再者，单单做CL第二季的企划，写脚本，画分镜，做人设，这些都需要非常多的时间。

　　要保证大家回来之后就能立刻开工，这个工作量还是不小的，因此尽管给所有员工都放了假，高木诚依然每天泡在公司内。

　　做企划，这个算是最简单的，尤其川野明乃已经答应投资，这边做起企划书就不需要太过详细，也不用像上次那样附带前三话的脚本。

　　只花了一个早上的时间，高木诚就把CL第二季的企划书搞了出来。

　　然而，就在他准备带着企划书前往千川，给川野明乃过目的时候，一件出乎他意料的事情发生了。

　　“叮铃铃~”

　　桌上的电话响起。

　　高木诚本以为是川野明乃打来的，没想到接通电话之后，听筒里面传出来的却是一个男人的声音：“您好，请问是DOS的高木社长么？”

　　“是。”

　　“高木社长，打扰了，我是千川动画的新任投资部部长川野孝太，关于CL第二季的投资，以后将由我来跟您全面对接，如果您第二季的企划书已经写好，来千川直接找我就行。”电话另一头的人说道。

　　高木诚皱了皱眉，下意识地感到有点不对劲，干脆说道：“抱歉，现在还没写好。”

　　“没关系，等您什么时候写好了再说。”川野孝太很是客气地说道。

　　“好。”高木诚一口答应下来。

　　等挂断电话，高木诚第一时间给川野明乃打了个电话，想要问清楚到底是怎么一回事。

　　平常时候，电话很快就会被接通，但这一次，高木诚打了好几遍都没人接。

　　“出事了！”

　　高木诚心里面涌出一股不好的预感。

　　如果不是在庆功宴上跟川野明乃聊过，他可能会觉得没什么大不了的，但现在，他觉得川野明乃多半遇到了麻烦。天籁小说网

　　他深吸一口气，有心去一趟千川，不过想想还是忍住了。

　　电话没接，川野明乃人未必在千川，去了也没用，还是等川野明乃给他回电话再说。

　　下午三点多，高木诚总算接到川野明乃的电话，不过不是千川的社长办公室的电话，而是川野明乃用私人手机打过来的。

　　接通电话之后，高木诚连忙问道：“川野小姐，你没事吧？”

　　这种时候要先关心人，而不是关心发生了什么事情。

　　川野明乃似乎愣了一下，好一会儿才说道：“没事……川野孝太，他找你了吗？”

　　川野孝太？

　　明明都姓川野，称呼的时候却连名带姓，看来川野明乃跟那个川野孝太的关系可能不怎么样。

　　心念转动之间，高木诚回答道：“找过我了，说是CL第二季的投资，以后将由他来跟我全面对接，还让我企划书写好的话，去千川直接找他。”

　　“嗯。”

　　川野明乃说道：“就是这么一回事，以后你直接跟他对接吧。”

　　她的语气十分平淡，不过高木诚毕竟不是第一天认识她，这种语境下，越平淡越不对劲。

　　想了想，他询问道：“川野小姐，你现在人在什么地方？我想跟你见一面，好好聊一聊。”

　　“不用了，没什么好聊的。”川野明乃拒绝道。

　　“我认为有那个必要！”高木诚坚持。

　　“都说了没什么好聊的！”川野明乃说着，直接挂断电话。

　　高木诚皱了皱眉，反过来给川野明乃打了个电话，然而电话里面传来的却是关机的提示。

　　直接关机！

　　这个反应太大了，根本不像川野明乃平常的行事风格，因此可以断定，此刻的川野明乃肯定情绪波动非常大。

　　越是这个时候，就越是需要去找川野明乃，至于川野明乃说的“没那个必要”……女人总爱口非心是，真要是相信了川野明乃的话，那也太蠢了。

　　电话关机，怎么找到川野明乃是个问题。

　　高木诚微微思索，找到川野明乃的助理的电话，打了过去。

　　“高木社长？”

　　“花奈酱，你跟川野小姐在一起么？”

　　“没有，社长她早上就出去了，到现在都还没回来。”

　　“她情绪怎样？”

　　“情绪吗？大概不怎么好吧，好不容易把本山部长赶走了，没想到总公司那边又派了个小祖宗过来。”

　　“小祖宗？……我想找她，跟她好好聊一聊，但她手机关机了，你知不知道她可能在什么地方，或者她平常心情不好的时候经常去的地方？”

　　“确实有几个地方，不过我也不确定她在不在。”

　　小助理对高木诚还是挺友好的，一连说了好几个地方。

　　高木诚默默记下，道了声谢，旋即挂断电话，收拾一下，离开公司，一个地方一个地方地寻找。

　　找了两个多小时，还真让高木诚找到了川野明乃的所在。

　　某无名地下酒吧。

　　灯光略显昏暗，除了川野明乃以外，一个客人都没有。

　　吧台里面倒是有一个调酒师——一个颜值非常高的年轻女人。

　　见高木诚进来，那个女人挑了挑眉，开口道：“不好意思，我们这里今天不对外营业。”

　　“我是来找人的。”高木诚说着，看向川野明乃。

　　川野明乃闻言，醉眼迷离地回头看了高木诚一眼，然后猛地一个激灵：“高木，你是怎么找到这里的？”

　　“嘿？”

　　吧台内的年轻女人忽地露出一个玩味的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三十二章 出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 