    

    那个茅草屋为什么有着微弱的亮光，周边的屋子里都是没有灯光，虽然每个屋子门口都有两个人员把手，这个看着没什么太大问题的屋子却给陈落枫感觉不对劲。

    门口两个人抽着烟，下一秒，手中的香烟掉落，陈落枫一手斩断一个人的喉咙，一手扭断脖子。

    嘎吱！

    可下一秒一把黑漆漆的枪口对准了陈落枫的脑袋，那人扯着东南亚口音的话说道“你，进来，抱头蹲下。”

    陈落枫照着他的话做，缓缓的弯下腰的过程，眸子精芒，那人还没反应过来，只见乌芒闪过，那人捂着脖子可这并不能阻拦他死去的事实。

    陈落枫扶着尸体放在地上不让他发成任何声音或震动，陈落枫不断靠近那微弱的火光，拉开窗帘一看，一个女孩蜷缩在角落眼里充满了恐惧，一旁还坐着一个睡着的恐怖分子，陈落枫直接处理掉，陈落枫解开这个女孩绳子，撕开女孩嘴上胶布一瞬间捂住她的嘴，女孩下意识抱住陈落枫眼里的泪止不住留下，陈落枫虽然不舒服但是也没推开她“季琳？”

    女孩点点头。

    陈落枫“从现在开始，别发出任何声音，你就跟着我。”

    但是随机一想，糟了“等下。”

    只见窗外瞬间亮如白昼，二组这里正处理完草屋外面最后一人，却发现周围围住了人，六个人瞬间背靠背。

    陈落枫下意识就知道他们中陷阱了，果然他进来就感觉不对劲，罗上校说过这里的渗透很难，但是今天他们却很轻松就渗透进来，果然离开战场太久，这种陷阱都能骗到他了。

    没过多久，陈落枫看见二组那个方向发出枪响。

    陈落枫现在的当务之急就是先把人质救出去，也许是女孩被绑住太久，跑步差点摔一跤，陈落枫直接背起女孩一跃而出，现在整个村寨都亮如白昼，出门呢就看见四五个恐怖分子，陈落枫二话没说，一腿直接轰压在一个人肩膀上，那人身子无法承受，直接跪倒在了地上，陈落枫借此凌空一跃躲到一个房子的后面，后面瞬间传来子弹的宣泄，季琳哪里见过这种场面吓得直接埋在陈落枫背部。

    陈落枫使出全力，疯狂朝着西边码头跑去，带着这个女孩他肯定无法全心全意对付那群人，没过多久，后面的人就追上来了“他们在这，快来。”

    陈落枫蹙眉，此时一个人已经爬到屋顶上已经对准了背部的季琳，陈落枫想要避开，可是再怎么快他也是人，正当开枪的瞬间，一发子弹直接贯穿屋顶那人的头部。

    看来已经到暗影的狙击范围了，陈落枫加速往前跑，只见西部码头早就被狂犀等人也抹杀掉，陈落枫把季琳扔给狂犀“带她走。”

    这里有两艘船是鬼枭的人特意留在这的，狂犀带着她直接离开了这里，只见后面还想有几艘快艇想要去追狂犀等人，山头一阵火光闪过，几艘快艇直接被炸成碎渣“狂牛还真是...”

    接下来就要把那群士兵救出来了，只见二组和三组此时躲在一个屋子里死死支撑，外面有不下一百多人的恐怖分子，而且人数还在不断增加，他们六个人有两人受伤，一人伤肩部一人伤大腿，两方火力可以是说是无法比较，金三角的人靠着人数不断逼压，而华夏士兵则是能枪枪打中敌人，不过人数太多加上弹药有限，六人快要坚持不住。

    只见许丽几人分散开趴在屋顶上分散开一部分人员，只可惜也只能稍微缓解屋里六人一部分压力，陈落枫捡起地上的ak直接爬上一个房顶对准一人就是一枪爆头，恐怖分子又分出一部人去追陈落枫。

    引来的一瞬间，只见天上一阵火光袭来。

    轰！

    瞬间炸开一个口子，陈落枫拿出几个炸药直接扔出去，陈落枫开枪对准地上的炸药一枪。

    轰！

    一瞬间的时间直接撞开窗户进入到六人的屋里“怎么样？”

    一人回答“两人受伤。

    留下两人从我刚才的方向离开，直接去西边码头，他们无条件服从陈落枫的命令，有两个人直接架住前方两个窗口“许丽呢？”

    “副组长应该还在外面，在替我们掩护。”

    陈落枫直接对着无线耳机道“所有人，从以我这个屋子右边80米的小道撤离，绕开他们。”

    随即对着他们“撤。”

    然后在地上丢下一颗炸弹，设置时间为一分钟，三个人跳窗离开这个屋子，原本后面想要包围陈落枫等人的恐怖分子没等反应过来，就被天上飞来的火箭弹炸成碎渣，三人没时间看着他们怎么死的，朝着南方逃跑，他在那里留下不少的好东西。

    许丽这里也是朝着陈落枫描述的小道转为南方跑去，许丽这里也有两个人也负伤，但保证撤离，一名士兵扶着两名士兵朝着南方离开，许丽携带一名队员且战且退，之后金三角的增员原本想来从北门和东门进入，却被许丽等人留下的炸弹炸的措手不及，而且炸弹还把两个门炸烂了。

    很快，许丽的三名队员率先来到南部“你们先带着伤员先走。”

    “是。”

    “狂牛，坐标东2。”

    “好嘞。”

    陈落枫见到许丽的时候，又一发火箭弹落在许丽撤离的必经之路，只见许丽后面直接是火光冲天，许丽和那一名队员没有回头观看而是往死里跑来。

    许丽的情况不太好，右肩被射穿了，虽然没伤到骨头，但是久了也是致命伤，而且包扎一看就是临时包扎的“组长，人质呢？”

    “救出来了，就剩你们了，走吧。”

    许丽和队员先撤走，陈落枫一个先躲在一个屋顶上，等到后面的人员追来，一发信号枪对准地上的汽油，瞬间燃起了大火，信号弹的光芒瞬间让后面的追兵一时间迷了眼。

    许丽两人很快就来到西边的码头，船上的伤员已经处理好伤口“组长呢？”

    许丽“后面呢。”

    此时天空中又是一发火箭弹袭来对准了陈落枫那个方向。

    轰！

    最后，陈落枫也跑到了码头“行了，撤，你们也撤。”

    山头的暗鹰点头“好，狂牛，掩护完老大，咱们也撤。”

    此时的狂牛早就杀红了眼“哈哈哈哈，都给老子死，啥，知道了，现在老大还没走呢，让我再掩护会。”

    河流中有不少快艇和船只追着陈落枫等人，但是不是被狂牛的火箭弹炸成碎渣就是驾驶员被暗鹰一枪射穿头颅，搞得金三角这群人很是难受，也只能看着远处的船缓缓消失在在他们的眼中。        

