    章晓差点被父亲的面目狰狞给吓哭了。

    这么暴躁的父亲还是第一次看到。

    “她，她说……她说……”章晓吓得猛缩脖子，吞吞吐吐：“她说，如果不能得到她妹妹的谅解，以后一切跟李家有关的任何合作，都不用想了。”

    “妹妹？她哪来的妹妹？而且你不是对她用强么？怎么还扯上妹妹了？”

    “我、我……我除了得罪了她，还、还给另一个女的喂药了……可我不知道那女的是她妹妹啊……”

    喂药两个字，让章父猛地倒抽凉气。

    差点晕菜。

    在人家家里，公然给人家妹妹喂药！？

    牛逼啊！

    老子当初有你这胆子，当初就不会畏首畏尾，现在也不是魔都地产大王，是华夏地产大王了！！

    啪！

    一个大嘴巴子，用尽全力，把章晓扇的是原地转三圈。

    “色胆包天！！”

    “老子真是把你宠坏了！”

    “就算不是她妹妹，只是个普通的女人，那也是她的客人啊，你还敢喂药？这不是公然打她脸？”

    “你长没长脑子？？？让狗吃了是吧？”

    章晓被打了一屁股坐在地上，哇的嚎啕大哭，跟个小娘们似的。

    他太害怕了。

    欺男霸女的时候胆子大，现在犯事踢铁板了，他又胆小如鼠了。

    “爸，现在怎么办啊，我都不知道那女的姓甚名谁，就算道歉，我也不知道该找谁道歉啊……”

    “你他么的连自己得罪了是谁都不知道！？？”

    章晓委屈道：“我真不知道，虽然下药了，但她带着面具啊……”

    章父气的拎着扫把猛抽。

    “怎么了，怎么了？好好说，别打儿子啊，先把事情搞清楚了，然后解决了，最后再教育！”

    这时候，章母也终于到家了，本来她还在公司忙活呢。

    一听到儿子犯了这么大事情，得罪了李凝月，连重要会议都不开了。

    急急忙忙的回来了。

    刚进门，一开始还在试图抢扫把，想维护儿子，了解事情。

    “臭娘们，你还维护这兔崽子？”

    “你知道他干什么了？”

    “他不光试图非礼李凝月，还对李凝月的妹妹动手动脚，下了药！”

    “在她家，在她的舞会上，对着她妹妹下药！！！”

    “我要是李凝月，我现在都恨不得弄死这兔崽子了！！”

    “这不光是打她的脸，也是打李家的脸啊！”

    章母一听，人都傻了。

    这就好比是她在开会呢。

    结果有人冲进来，要非礼她，还直接当面给她妹妹灌药。

    这能忍？？？

    是个人都忍不了好吧！

    “这，小畜生，你这干的是人事吗！？”

    章母听后，默默地松开了手里的扫把。

    然后寒着脸，跑去卫生间。

    出来时，手里拿着拖把。

    “这混小子，都怪我平时太宠了，今天非要好好揍醒他！”

    “与其让李凝月和李家报复，还不如让我亲自打死他。”

    “我的儿子，让人家打死，还要被宣扬出去，丢死人，干脆自己打死算了。”

    章母眼冒寒光。

    作为个霸道女总裁，她的手段之狠辣，比男人还有过之无不及。

    开口就是打死，章父都没这么恨。

    这下可好。

    单人格斗，变成了男女混合双打。

    本来就一个扫把，现在变成了扫把拖把一起上。

    章晓缩着脖子，抱着脑袋，蜷缩着在角落，瑟瑟发抖的面对着父母暴力。

    “啊，救命啊，别打了，疼死了啊。”

    “轻点，轻点啊，李凝月现在又看不到，不能打辣么重干嘛啊！！”

    “呜呜呜，轻点啊，打死了我也没用啊，咱现在要道歉啊，助手啊……”

    “爸，妈，我错了，轻点啊，呜呜呜呜！”

    章父打着打着，就有点心软了。

    儿子这么大他都没打过呢。

    现在又哭又惨叫的，心软也正常。

    可章母越打越狠。

    “道歉？打死你才好交代！”

    “你非礼人家妹妹，我把你打死了，李凝月也没理由不原谅了！事情也就过去了！”

    “还好意思说什么‘她看不到’？”

    “怎么，合着你的意思，她看不到我就不用打了？”

    “那你不想被打，也别回来啊，直接把事情解决了啊。”

    “你都给人家下了药，我不把你打得皮开肉绽，鼻青脸肿的，我能把你领过去道歉么？”

    “人家黄盖还要被打一百大板，才能施展苦肉计呢。”

    “你不想被打，敷衍谁呢？你当李家人都是傻子吗？”

    章母打着，说着，手下越发用力。

    还恶狠狠的瞪着老公：“你也打啊，愣着干什么？”

    “打惨了，李家就不会报复了。”

    “你现在心软了，不打了。李家报复起来，那就不是皮肉伤了，那就是家破人亡，你懂不懂？”章父一听，有道理啊。

    又硬起心肠，拿着扫把猛抽。

    而且揍的真是使出了吃奶得劲。

    因为他懂了。

    现在揍的越狠，就越是在救儿子，救自己家。

    所以，连带着扫把都抽断了，又不知从哪里去找了个破木棍来抽。

    三两下抽断了，再去找别的。

    章晓抱头鼠窜。

    浑身都痛。

    哀嚎连连。

    这小子就是个傻缺。

    父母都这么解释了，他还不配合，还捂着脸到处躲呢。

    换个聪明点的，就该扬起脸，配合抽脸。

    你身上被抽的再狠，那也得脱衣服展示，否则别人看不到啊。

    这结果就是，章父章母打了有十几分钟。

    自己都打累了，扫把，木棍都打断了俩，然后一看。

    好家伙。

    从章晓的表面上看，愣是屁事没有！

    跟没打过似的。

    两人大怒，还不得不再次硬起心肠，开始了第二轮的男女混合双打。

    这种情况下，怎么可能带去李家面前，求原谅？

    在别人看来，儿子犯这么大的错，你们当父母的连打一下都不乐意是吧？

    “还在遮脸？？我草，你TM是真蠢还是假蠢？老子打你就是为了给别人看的，你他娘的遮住？”

    “撒手啊，白痴。”

    章晓连连摇头：“不，不要，打我哪里都行，但就是不能打我的脸，我以后还要靠脸吃饭呢！！”

    “卧槽！”

    章母一口老血差点没喷出来。

    “还靠脸吃饭？特么的李家的事情不搞定，你还想着‘以后’？？你哪来的以后？赶紧给我撒手，别逼老娘把你绑起来抽。”

    “不，不要！”

    “艹，动手！绑起来！这小子脑子是让猪吭完了是吧！”

    章父也咬牙切齿的，抓住了儿子的双手，让老婆往他脸上招呼。

    顿时，更加凄厉的惨叫声响起。

    “我的脸，破相了啊！！！爸，妈，别打了，求你们了，我的脸，脸啊！！！”

    他越是这么说，章父章母就越气。

    你的逼脸比咱老章家的身家性命，还重要是吧？

    这一晚。

    十公里外路人，仿佛都能隐隐约约听到章晓的凄厉惨叫声。

    更别提是隔壁邻居了。

    根据邻居事后回忆，章家小子凌晨三四点，还在家里鬼哭狼嚎，大喊救命呢。

    章晓如此，元皓又如何幸免？

