    文昌帝不让贾亮继续干锦衣卫，朱统正愁贾亮要被老大拉拢过去，现在机会来了。

    朱统甚为重视武备，这从他全力栽培黄庭之便能看出一二，现如今贾亮在绝对劣势的情况下翻盘战胜黄庭之，朱统又不想放过了。

    最关键的是，朱统不想贾亮倒向朱炎。

    “父皇。”朱统趁机说道, “不若让贾亮去兵部。”

    兵部，是朱统绝对掌控的衙门，贾亮进了兵部，等于彻底上了朱统的船，不管贾亮想不想，其他人都会这么认为。

    朱炎不想放弃, 当即反对道：“父皇不可，贾亮去户部才是最佳, 岂不闻贾亮与母后签订的契约？”

    当初贾亮写书交给孙敏智刊印，签订了一个契约，为了这个契约，皇后当初还被文昌帝取笑过。

    现在事实证明，贾亮这个契约让他赚的盆满钵满，远比孙敏智准备那一份契约上要赚得多得多。

    文昌帝记起此事，扶额道：“你说的也有道理。”

    那案几边上的女子闻言笔尖顿住，震惊的太头看向贾亮。

    这个贾亮居然能够让太子殿下与贤亲王争抢，似乎陛下也甚为认可他的才敢...

    这个女子就是贾元春了，她似乎很是受宠，文昌帝所在的大部分场合都有她在。

    此时贾元春想起来，上次自己给府中专门写信说过此人。

    那时贾元春心中措辞还比较含蓄，此刻贾元春发现自己错了，这个贾亮了不得了。

    贾亮偷眼看看朱炎，又看看朱统，发现二人的神情都十分严肃他搞不懂事情为何发展成这样。

    最为难懂的是朱统的态度变化，之前朱统的态度分明是放弃了他，而现在这样子...

    弃子变香馍馍了？

    贾亮敏锐的发现事情出现转机, 演武取胜之后的红利来了。

    朱统利用贾亮在演武中的表现，说道：“父皇，贾亮虽然与商贾一事有才干，但商贾就是商贾。”

    士农工商，商人的地位最为低下，朱统抓住了问题的核心，继续道：“我大明现在武备羸弱，正是需要改变，否则女真连连侵袭，愧对祖宗啊。

    “贾亮先是慧眼发现义乌兵源，为我大明增添一支强兵，后又将卫所不堪大用的军士操练成一支强军，这样的人不去兵部，去什么户部？”

    这番话说到文昌帝心坎里面去了，文昌帝就被女真人连连寇边搞得焦头烂额，脸上无光，这才有了募兵一事。

    朱统成功说服了文昌帝。

    赵义撩起珠帘，文昌帝从里面走出来，站在贾亮面前不远处道：“朕让你去兵部, 嗯...你就去武选清吏司吧，当个郎中。”

    本朝文武两套体系，文官选拔考核在吏部，武官则是在兵部。

    武选清吏司正是掌管武官选授、升调、功赏之事，同时还有一些其他的智能，算得上是兵部四个司当中，第一油水衙门。

    而在本朝武选清吏司中，设有两位郎中，一位汉人，一位蒙人，都是正五品，下面还要员外郎、主事等官职。

    贾亮以前是锦衣卫千户，虽然也是一个五品官，但却与武选清吏司的郎中没法比。

    正事定下，贾亮领了一堆赏赐，又被皇后留着说了一会儿没有什么营养的话，这才出宫。

    第二天，贾亮的任命就下来了，效率十分高。

    与此同时，还有一份决议下来，贾琏通敌一案有了决断，贾琏莫名其妙的被一撸到底，他捐的五品同知没了，成了一个白身。

    贾琏得知自己的官位没了，而仇人贾亮却成了实打实的中层官员，还是重要无比的武选清吏司郎中，当时怒气攻心，一口血喷出...

    荣禧堂。

    贾赦来找贾政，满脸愤怒。

    “那些个人都是狼心狗肺。”贾赦坐在老弟下首，怒道，“既然已经拿了好处，哪有如此办事的？说好了此事到此为止，如今琏儿丢了官又是怎么说？”

    贾赦不仅愤怒，而且心痛，当初贾琏捐官可是花了不少的银子。

    荣国府花了偌大的代价，才将贾雨村送到应天府府尹的位置上，本想着在这件事上出力，没曾想白花了力气。

    贾政叹口气，拿出一封书信来，说道：“兄长，这件事却不能怪他们，你看看吧，这是你侄女儿从宫里传出来的。”

    贾赦闷着头看完元春写的信，脸色变得很难看：“此子居然成长到这个地步，不仅得到太子殿下青睐，就连贤亲王都要争取，陛下也对他甚为看重，他这次迁官，还是陛下亲口所说，这...”

    他有点想不通，不就是赢了一场演武么，至于如此被重视吗？

    “兄长，此事莫要声张。”贾政交代道，“先别惹他了，此时正是他意气风发的时候，这几日不知道多少人会踏破隔壁的门槛。”

    确实如此，贾亮这官职注定会被人抬着走，上赶着送礼的都要排队。

    贾赦默默将信还给贾政，黯然道：“只好如此了，先让琏儿他媳妇看生看顾，劝劝琏儿，且待以后吧。”

    说完，贾赦吩咐下人去将病着的贾琏送回去。

    贾琏自从回来之后，多半的时间都在外面住，没有回凤姐儿的院子。

    不过，贾琏到底是心中有疙瘩，没有回他与凤姐儿的屋子，而是在西边的厢房住下。

    凤姐儿有公公的话交代，不好不去看顾贾琏。

    “你来作甚？”贾琏一见凤姐儿，脸上怒气浮现，“你来看我的笑话么？我现在变成这个样子你满意了？都是拜他所赐...”

    说着，贾琏面色狰狞起来：“你是不是巴望着我死了，你好改嫁？”

    凤姐儿本是来看看贾琏，没想说什么，但现在贾琏这么说她忍不住了：“你这么说是何意？要不是你去招惹亮哥儿，你会落到如今这个地步？”

    别人不知道贾琏是什么人，凤姐儿可是太知道了，虽然贾琏通敌一事只是被罢官，冠以一个“品行不端”的帽子，但凤姐儿知道这件事是真的。

    贾琏被刺激到了，怒道：“一口一个亮哥儿，你既然如此念着他，我便休了你，好让你与他成双成对。”

    凤姐儿气的涨红了脸，她自认与贾亮之间清清白白，从无单独相处的时候，也无任何逾越的地方，与亮哥儿说话热络些也不为过，因为她与府中其他人都是如此。

    这是性格使然！

    现在贾琏泼涨水，凤姐儿不依道：“你再这么胡说，便去老太太面前说理去，如若是你的不是，你不休了我，我还不答应。”

    说起老太太，贾琏冷静下来，意识到凤姐儿的身份不允许他这么做。

    “哼，休了你，没得便宜你...”

    凤姐儿受了一肚子气回屋，身边又没有一个体己的人说话，愈发想念隔壁的平儿起来。

    小红也不敢惹她，一个人在外屋呆着。

    正这时，贾瑞这家伙找来了，他掀开帘子探头，一见凤姐儿在，魂儿飞了一半。

    “嫂嫂，谁惹你生气了？”

