    两人在大刘的欢送下离开实验室，乘坐载唐煊来到这里的那辆飞车飞出太空，来到繁华的大兴太空城，又在这里进入了战舰。

    少阳星系距离北之星不远，战舰仅花费了不到一天的时间就来到了这里，见到了将整座少阳星系包裹在内的黄色光晕。

    隔窗望着远处笼罩了整个少阳星系的黄色光晕，唐煊在心底询问一号助战角色：“这是什么，神国吗？”

    一号助战角色观察了两秒后回答：“没错，这是神国的半展开状态，这个家伙恢复得还不错，让我上吧。”

    一号助战角色拥有名号技【无畏的弑神者】——当祂出现的时候，祂将掠夺在场最强古神的一半的力量化为己用，本能力无视实力差距。

    再搭配【独狼】的进阶技【一个人做手术】，祂就是古神杀手。

    但唐煊想也不想就否决了：“不行，这次任务要求我在一年内不能直接出手帮助联邦。”

    一号助战角色遗憾地说：“好吧......”

    祂也复苏没多久，身体很虚弱，非常不舒服。但祂没有信仰来源，想变强全靠名号技掠夺其他古神，一整年没有进项令他感到失望。

    唐煊追问：“神国的半展开状态是什么？”

    一号助战角色回答：“完全展开的时候可以替代重叠范围内的现实世界，形成一片由自己设定规则的领域。半展开的时候不能更改现实规则，只能对领域内的范围进行最基础的打击。”唐煊忽然想到之前的事情，他好奇地询问：“那之前麦格马和艾利的神国是什么状态？”

    “麦格马是开放了一个前往祂神国的通道，艾利是召唤神国投影。这两个都是最初级的神国应用手段，比不上半展开。”一号助战角色了若指掌地说道，“神国半展开状态下，神祗会得到极大幅度的加强，以你所在文明的科技水平，应该很难战胜祂。”

    唐煊微微一怔。

    很难战胜......

    掌握力量的人通常会对自己说出的字句非常谨慎。

    他询问道：“很难......就是也有一点可能？”

    “你们不是有生产一种叫做空间浮标的空间稳定装置吗？”一号助战角色坦诚道，“你们可以用海量的空间浮标把附近的空间固定成一块铁板，这样这个家伙就会被封印在这里。”

    唐煊追问：“空间炸弹呢？”

    一号助战角色不假思索地否定道：“你们的空间炸弹不行，对空间的干扰程度难以突破阈值，打不破展开到这种程度的神国，以后技术进步了才有希望。”

    唐煊打开腕表把可以用空间浮标封印古神的信息发给了领袖办公室，然后转身对赵公明说：“你需要多久才能打破这个神国？”

    “神国？”赵公明凝视着前方的黄色光晕说，“我看这东西有些像佛门的掌中佛国，内部自成方圆。”

    唐煊缓缓点头：“你从前可能见过类似的东西，解决这个，你还需要多少时间？”

    如果赵公明需要的时间太长，他就不尝试了，直接去说服领袖办公室调空间浮标来。

    赵公明没有立即回答，他盯着前方半展开的神国沉思，似乎在感应什么，思索了一阵后他说：“三个小时。”

    唐煊有些惊讶。

    其实他的底线是半个月，他本来以为赵公明最短也会需要几天，可没想到赵公明竟然说自己只需要半小时。

    他抬头望向四面八方飞向赵公明的金色光点，心中生出一个问号......联邦到底有多少人信财神？

    他迟疑道：“你有把握吗？”

    他们其实可以再多等一段时间，没必要贸然动手，他担心赵公明因为他的要求贸然动手被对方反杀。

    发育起来的古神不是易于之辈。

    “我可是大罗金仙。”赵公明的眼底掠过一抹轻蔑，“区区一个佛国雏形罢了，昔日时弹指可灭。待我休憩片片刻，一掌夷平了它。”

    唐煊缓缓点头。

    据他所知，赵公明在洪荒体系中是仅次于众圣的第一梯队仙人，对标古神也是很高层次。

    而且赵公明和这个古神同样是复苏没多久，但赵公明坐享全联邦对财神神职的信仰，收拾这个古神的确不该有太大问题。

    唐煊点头：“那我就在这里等你给我带来好消息。”

    漫天的金色光点从四面八方涌来，在空中汇成几条金色的河流，淌入赵公明的身体，原地形成一个金灿灿的漩涡。

    唐煊担忧地望向被神国笼罩的少阳星系，他不清楚星系里的人怎么样了，希望他们还能再撑半小时。

    正当他凝望少阳星系时，他的后脑勺忽然感受到一股暖风，随即便听到一个优雅的声音。

    “你们愿意和我玩个游戏吗？”

    唐煊的表情僵住了。

    这不是赵公明的声音，可战舰上只有他们两个人，所以是......

    他猛地转身，看到了一个戴着黑色礼帽、穿着黑色西服、踩着黑色皮鞋的木偶，他确定之前这里没有这个木偶。

    唐煊盯着木偶沉声道：“你是什么东西？”

    木偶的下巴上下开合了两下，又把刚刚那句话重复了一遍：“你们愿意和我玩个游戏吗？”

    唐煊扭头望向赵公明。

    老兄，削他？

    赵公明却微微摇了摇头，他现在还有点虚，没有十成的把握，不想轻举妄动。

    唐煊在心中暗叹一口气。

    少阳星系外遇到的奇怪事情，除了和里面那个古神有关，唐煊想不到别的可能。他心里有答案，只是想用语言拖延一点时间。

    唐煊回头打量西装木偶，他又问道：“你只会说这一句话吗，我参加你的游戏会如何，不参加又如何？”

    西装木偶再次重复了一遍刚才的话，就像个复读机。

    唐煊有些疑惑。

    他不明白少阳星系里的古神丢一个复读机给他们是什么用意，总不会是觉得这个木偶重复几遍之后，他们就会参加什么游戏吧。

    发现西装木偶似乎没什么威胁后，赵公明抬起右手对着它招了一下。西装木偶漂浮起来，在空中摆出各种各样的反人类姿势。

