
　　林北辰的内心是崩溃的。

　　他觉得自己好像是经历了一场电信诈骗一样。

　　我那么大的金币，整整4000个，突然就不见了？

　　打开百度网盘一看，里面果然是只剩下了110枚。

　　再看微信的钱包余额。

　　也是110。

　　这个数字实在是太讽刺了。

　　歪？妖妖灵吗？我在遭遇到了电信诈骗，对，对方自称是神界的女神，网名叫做剑雪无名，骗了我4000万RMB，警察叔叔，我没有开玩笑，也没逗你们玩，你们要相信我，是真的……

　　他真的是想要报警啦。

　　辛辛苦苦几个月，一夜回到解放前。

　　换做是谁，都受不了了啊。

　　“喂，女神，你在还在吗？我改变主意了，不想觉醒玄气了，能把金币还回来吗？”

　　林北辰发了一条消息。

　　对方无回应。

　　“还回一半也行啊。”

　　林北辰又发了一条。

　　然后探出来一个提醒框——

　　“消息已发出，但被对方拒收了。”

　　林北辰：“？？？”

　　沃特法克。

　　竟然被拉黑了！

　　这还真的是……诈骗啊。

　　啊啊啊啊啊啊！！！

　　有没有天理了。

　　神明竟然也诈骗？

　　林北辰觉得自己的三观都被颠覆了。

　　心痛的无法呼吸。

　　但就在这时——

　　一道淡蓝色的微光，突然从林北辰的身体里涌动出来。

　　这种微光初始时极为极为浓郁，一下子将整个神殿内部都染成了淡淡的蓝色，然后迅速衰减，在不到十息的时间里，就完全缩回到了林北辰的身体之中。

　　心塞中的林北辰，感觉到体内的玄气，似是正在进行某种奇异的变化。

　　“你小子，觉醒玄气属性成功了。”

　　察觉到了动静的楚痕，顿时大喜，转身跳起来看着林北辰。

　　“蓝色玄光？是什么属性的力量，快试试。”

　　他迫不及待。

　　林北辰一怔。

　　这就是觉醒玄气属性成功？

　　他运转玄气，会给予右手的掌心。

　　瞬间右手周围一阵水雾蒙蒙。

　　“这是……水属性的玄气？”

　　林北辰瞬间气的昏了头。

　　4000金币就买了一个最渣的水属性玄气？

　　那我以后岂不就是一个水货了？

　　……

　　……

　　另一个世界。

　　一座破破烂烂的宫殿中。

　　某个衣衫褴褛的美丽女神，关闭了交流通道之后，直接毫不犹豫地催动阵法，直接隔绝了周围的一切气息，然后忍不住发出了杠铃一般的笑声。

　　“哈哈哈，没想到竟然能够遇到这样弱智的陨落之神！”

　　“简直太好骗了！”

　　“这么一大笔数额的直接信仰值，哈哈，一会儿可以去神殿兑换玄晶买酒了，万岁！”

　　“不过话说回来，那个小哥哥是真的帅啊，和神界那些老不死的不一样，纯天然非整容变形的容貌，能够达到这种程度，简直逆天啊，看得人家心痒痒。”

　　“看在你的盛世美颜的份上，那一滴不死泉水也对得起你了，好好享用吧。”

　　女神从破烂宫殿中走出。

　　周围是一片废弃的花园。

　　花园里杂草丛生，干涸的水池，假山上的青苔都已经变黑。

　　她身上的衣衫虽然看起来破烂，但修长白嫩的双腿，晶莹如玉的雪足，雪肌白腻的双臂，完美的身形比例，尤其是胸前那一对高耸挺拔的峰峦，再加上一头黑色及脚跟的浓密长发，都足以衬托出她的绝代风华。天籁小说网

　　二十八岁的身材，十八岁的脸。

　　她冲出花园，脚步突然又慢了下来。

　　“不对。”

　　“我好想是忽视了什么。”

　　“呃，刚才关闭对话通道太快了一点？”

　　“其实可以保持长期的合作关系，毕竟下界的子民千千万万，大多信仰都不能直接吸收，而像这个弱智一样，能够直接贡献信仰值的家伙，实在是太少太少……如果继续保持联系，多骗他几次，收获应该更大。”

　　“唉，怪不得很多神都骂我胸大无脑，我的确是有点笨呢。”

　　“怎么办怎么办？”

　　“算了，先去兑换玄晶买酒喝。”

　　一想到美酒，女神瞬间就将所有其他想法都抛之脑后，双眼放光，欢呼着撒丫子，像是脱缰的野驴一样，在屁股后面卷起一道烟尘，光着脚丫子冲向了前方的小镇。

　　一路上，引起了很多到关注的目光。

　　“那不是好吃懒做的骗子剑雪吗？”

　　“什么事情，让他这么高兴？”

　　“不会又偏到直接信仰值了吧？”

　　“这家伙运气好，竟然又被他骗到一个傻子？”

　　神民们议论着。

　　……

　　……

　　我叫林北辰。

　　我穿越了。

　　我得到了一个逆天的手机，可以代替我练功。

　　当我以为我就此要升职加薪当上总经理出任CEO迎娶白富美走上人生巅峰的时候，我遇到了一次电信诈骗，快要破产了。

　　如果你看到了我的故事，一定要记住——

　　狗女人不能相信。

　　林北辰是哭着离开剑之主君神殿的。

　　“看啊，又一个新人，成功觉醒了玄气属性，激动的都哭了。”

　　“剑之主君赐福这个幸运儿。”

　　“这是喜极而泣啊。”

　　广场上的祈祷者们，都议论纷纷。

　　半个小时后。

　　回到了第三初级学院。

　　楚痕将林北辰送到竹院门口，叮嘱道：“虽然水属性攻击力不高，但毕竟是觉醒了玄气属性，好好修炼，我依旧很看好你哦，后天出发去特训，为天骄争霸战做最后的冲刺。”

　　林北辰哭丧着脸，摆摆手，一句话都不想说。

　　楚痕离去。

　　竹院幽幽。

　　“少爷，您终于回来了？一定是成功觉醒了玄气属性吧？”

　　老管家王忠迎上来，一脸的笑，道：“我就说过，以少爷您的天赋奇才之姿，觉醒玄气属性一定手到擒来，让我来猜一猜，一定是觉醒了攻击力最强的金系属性，对不对？破坏力最强的火系？战斗力最强的雷系……”

　　林北辰怒从心头起，恶向胆边生，直接一脚踹了出去。

　　哎呦。

　　老管家滚地葫芦一样跌出去。

　　“啊，少爷终于又踢我了，就是这个味道……幸福啊。”

　　老管家一脸的陶醉。

　　林北辰直接无语了。

　　“我要在院子里一个人静一静，你个狗东西，立刻给我消失，不要来烦我。”

　　林北辰瘫在院子里的躺椅上，有气无力地道。

　　嗖！

　　老管家就消失了。

　　“我真傻，真的。我单知道地球上会有电信诈骗，我不知道这个世界也有，我一大早就不该去什么神殿……”

　　祥林嫂上线。

　　4000枚金币巨款，一下子就没有了。

　　林北辰的安全感，也一下子被击的粉碎。

　　还剩下110枚金币，大致也就相当于22天的手机电量。

　　又要想方设法的赚钱了。

　　他呆呆地坐在椅子上。

　　时间流逝。

　　啪嗒。

　　一条锦鲤，也不知道发什么疯，从旁边的水池里跳出来，跌倒了岸上，然后惊慌失措地蹦跶起来。

　　但它运气不好。

　　越是蹦跶，离水池就越远。

　　渐渐地，这锦鲤浑身都是泥，没有力气，嘴巴一张一合，就要死去。

　　“唉，我就像是这条蠢鱼一样，从地球来到这异世界，不停地蹦跶，以为可以回去，结果……真是命苦啊。”

　　林北辰自怨自艾。

　　他呆了半晌，终于起身，来到锦鲤身边。

　　“蠢鱼啊蠢鱼，你说你没事干跳上岸干嘛？”

　　林北辰说着，伸手去将那已经垂死的锦鲤抓起来，丢在了池水里。

　　但那锦鲤好像是已死，在水里也是漂浮在水面上，一动不动。

　　“这么快就挂了？”

　　林北辰又将它捞出来，皱了皱眉，道：“莫非是体内失水太严重，所以昏厥了？算了，好事做到底，送佛送到西，反正我是水系玄气，也许给你渡点儿玄气，能够救活？”

　　水汽玄气是不是这么用，林北辰并不清楚。

　　死马当作活马医吧。

　　他运集玄气，右手手掌上，浮现出一抹蔚蓝色。

　　下一瞬间，不可思议的事情发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百四十九章 我真傻，真的免费阅读。https://xs.23sk.com 