    时间如白马过隙，转眼便二月春来。

    二月二，龙抬头！

    此时寒冬已过，暖春将来，本该一副万物复苏，生机勃勃的景象。

    但东平城中却不见多少春意，也不见什么花红柳绿, 游堤踏青的景色。

    东平城中，尽是腰胯刀剑，凶神恶煞的强人恶客，衣着各异，奇形怪状的江湖人士，三五成群，浩浩荡荡的帮派子弟, 来去如风，声啸如雷的独行豪侠。

    纵是二月二, 佳节龙抬头，也不见什么喜庆祥和，街道上最多的铺子就是铁匠铺，叮叮当当，敲敲打打的声音不绝于耳，就连小摊小贩都摆卖着各种兵器。

    平民百姓哪里去了？

    这些就是平民百姓！

    孟州边陲之地，外有妖魔侵扰，内有精怪横生，自养成了一股彪悍民风。

    所以，此地百姓都劲装在身，刀剑在手，弓弦在背，随随便便就会爆发冲突，武斗血拼，绝对找不到江南水乡那种细腻柔情，只有边关之地的铁血强悍。

    当然，民风再彪悍也不能不吃不喝，所以除去兵器店铁匠铺, 还是有不少民生经营的，来往的江湖豪强也识得规矩，冲突只在武人之间爆发，一般不会波及到寻常百姓。

    此间就有一间新开不久的酒家。

    “三碗不过岗？”

    “什么玩意？”

    “这酒家怎么叫这名字？”

    “说你乡下来的就乡下来的，连这三碗不过岗的名头都不知道？”

    “哦，有个什么名堂？”

    “这家卖的酒啊，不叫三碗不过岗，而是叫透瓶香，又唤出门倒。”

    “那为何竖个三碗不过岗的棋子？”

    “名堂就在这地方了，他这酒劲强得很，一般人啊，最多喝三碗，喝过三碗出门就要倒，只能在这店里躺下来，住一晚，睡一夜，第二天才能起来结钱走人。”

    “什么酒这么厉害，莫不是混了蒙汗药, 现在这黑店都开到县城里来了？”

    “休要胡说八道，什么黑店, 这是金麟门的酒家，出了名的童叟无欺！”

    “金麟门，就是近来风头最盛的那个金麟门？”

    “不然还有哪个金麟门，我跟你说，这三碗不过岗还有另一个名堂，你要是有兴趣，就往那边走，正街当中有一家新开的戏班，进去看看保叫你大开眼界。”

    “戏班，老子不爱看那些玩意，叽叽歪歪，吵吵闹闹，扯得老长，还是喝酒吧！”

    “你知道什么，这个戏班不同别的戏班，唱戏说书都是一绝，尤其是那位苏先生的书……算了，在这儿跟你说也是白搭，走，今日我请你看戏，看完戏再出来喝酒。”

    “你请，我滴亲娘耶，这太阳打西边出来了？”

    “……”

    街头酒家之后，街中又见热闹，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，赫然是戏班开场了。

    戏班门前早已是大排长龙，后续来人见此急忙赶上，纵是腰胯刀剑，凶神恶煞的江湖豪客，也不敢插进队伍，叫喊叫嚣，只得低声议论。

    “不知今儿有什么新戏？”

    “是啊，整天武松打虎，杨志卖刀，蒋门神镇关西的，再好看也腻歪了！”

    “前段时间不是新开了一场十字坡吗，武二郎恶斗孙二娘，好家伙，那母夜叉比我家的还凶！”

    “包公案也不错，五鼠闹东京，御猫斗五鼠！”

    “开封有个~包青天，铁面无私~辨忠奸！”

    “别唱了别唱了，你这嗓子要杀人呢？”

    “什么包公案，一点意思都没，还是苏先生说的书最好，白娘子的故事听得我心都化了，断桥之上初相会~游湖借伞动真情~”

    “前边的，你还是继续唱吧，我突然感觉好多了！”

    “卖蛇，卖蛇哟，昨天刚刚进山捕的蛇哟，白的青的，红的黄的，蓝的绿的，黑的花的都有，保证都是雌蛇，价格公道，童叟无欺，买十条蛇送一条！”

    “纸伞是红媒，卖伞了！”

    百姓言语，多是玩笑。

    但也有不少江湖豪客神情严肃，低声议论。

    “听说这家戏班不简单啊！”

    “岂止不简单？”

    “三个月前那一场大战知道吗？”

    “这东平县来了一条过江猛龙！”

    “金麟门主卢俊义，一人一枪连挑三大帮派，尤其是最后的飞鹰堂，飞鹰十三杰齐上，结果有一个算一个，都成了卢门主枪下亡魂。”

    “飞鹰堂，那不是白莲宗手底下的狗吗，金麟门扛得住白莲宗？”

    “白莲宗，他们都泥菩萨过河自身难保了！”

    “这……怎么说？”

    “你不知道，前段时间，白莲宗在城外那家黑店，捉了一个修行中人，结果那人是有背景的，直接把自己的师尊招来了，赫是一位修得神通的真人！”

    “那真人姓乔，法名道清，尊号幻魔君，一身神通惊天彻地，从白莲宗那家黑店救出自己徒弟后，直接杀上白莲宗在东平城的分坛，打杀了东平城的分坛坛主，随后又往安阳府，同安阳白莲宗的大坛主白佛子斗法，最终将白佛子打伤。”

    “白佛子不敌，只得向幻魔君告饶，磕头赔罪，又拿出众多赔礼，还将这东平城的地盘让出，给幻魔君做道场，幻魔君一日在安平，白莲宗就一日不进安平。”

    “我说最近怎么不见那群披麻戴孝，装神弄鬼的家伙了。”

    “那是，幻魔君就此在安平开了山，那金麟门见此急忙靠上，做了幻魔君的记名弟子。”

    “除去金麟门，幻魔君还有三大弟子，一人唤混世魔王樊瑞，一人唤神行太保戴宗，还有一人叫轰天雷凌振，都是修得法术的高人，再加上投靠过来的金麟门，在这安平县中的风头真是一时无两，唯我独尊，官府都得让他三分。”

    “且，官府算什么，早就不作为了，重点是那白莲宗，五莲教可是我们孟州第一大派，教主五莲真君更是绝顶高人，那幻魔君这般与白莲宗为敌，就不怕白莲宗请来五莲真君？”

    “怕什么，那五莲真君再厉害，也不能叫孟州都归他五莲教吧，幻魔君虽比不得五莲真君，但也是神通有成的高人，白莲宗惹了他，吃点亏，赔点礼是理所当然的事情，这样就要叫五莲真君来，你当五莲真君是你白莲宗的牛马呢？”

    “就是，人幻魔君可是会神行法的，那弟子神行太保戴宗，一日就神行万里，你五莲真君过来，要是不能直接将他打杀，他驾起神行法逃了，日后专门找你分坛的麻烦，看你五莲教受不受得住？”

    “所以，白莲宗只能打碎牙齿和血吞，老老实实的把这东平县让给幻魔君！”

    “这等高人，占据一县，也是理所当然。”

    “就是……哎，前面的怎么不动了，买了票就赶紧走，别在那卡着啊。”

    “呼，总算到我了，给我来十张二楼的全票，什么，一人只能买一张，看到我身后的弟兄了吗，别，别误会，我们不是找事，我是说我们一起排队买的！”

    “开台喽，开台喽！”

