    梧桐基地，会议大楼之中，宋一坐在座位上，旁边是方秋月。

    “你这一趟去了哪里，怎么刚回来就要开会，要不休息一下再开？”

    “不了，现在回来是打算解决问题的，你就不要帮他们打掩护了。”

    宋一摇了摇头，神色平静地开口。

    他自然知方秋月这样说的目的到底是为了什么，但是这也无可厚非，毕竟这些都是基地的老成员。

    “那好吧，那我就先出去，我不忍心看到这种场面。”

    方秋月叹了口气，知道这件事情已经无法避免，只好起身朝着外面走去，可刚走没多远，范兵等人便推门而入。

    从前到后，依次是范兵、郭浩宇、陈虎、宋战以及赵雨菲。

    宋一将双手交叉趴在桌子上，平静地看着这一切，淡淡的开口道：

    “都先坐下吧，有什么事情我们慢慢谈。”

    说到这里的时候，范兵已经坐在自己的位置上，但是他的目光却幽怨的看了一眼方秋月。

    后者有些无奈，只得摇摇头坐了回来。

    等到所有人全部坐好的时候，　宋一的目光聚焦到自己的手心，开口道：

    “此次行动的目的是什么？”

    “报告，拿回进化晶石！”

    郭浩宇抢先一步，站起身，语气沉重的开口道。

    “结果？”

    “中途遭到大量六阶丧尸的围攻，无奈之下只能弃车突围。”

    宋一点了点头，紧接着又抬头问道：

    “关于丧尸围攻，你们有没有发现什么疑点？”

    按照常理来说，好端端地行驶在马路之上，只要是一个五阶以上的丧尸，都应该不回去拼命招惹进化者。

    毕竟，双方一旦打起来，丧尸也会死伤惨重，它们的智力水平有限，但是这种事情也能够分辨的清。

    “报告，我们在卡车上发现了一个软乎乎的果实，我怀疑跟这个有关系！”

    范兵突然想起先前仔细检查卡车时，发现的东西，但是这未免有些太过牵强，丧尸难不成会因为一个果实拼命？

    实在是离谱。

    “那这个果实，被放在了什么位置上？”

    宋一抬起头，饶有兴致地看了一眼范兵，后者并不知道在哪里，他连忙伸手拍了拍旁边的陈虎。

    “在驾驶室里面，就摆在挡风玻璃边上。”

    “证据确凿，报告一下损伤情况。”

    宋一将目光又放在了郭浩宇的身上，后者也意识到了自己应该回答这个问题。

    “特战一营损失12人，轻伤3人重伤2人。特战二营损失7人，轻伤5人重伤4人。神枪营损失12人，轻伤7人重伤2人。”

    “共计损失31名战士，重伤8人，将近四十人损失。”

    宋一抬头，目光之中杀意凛冽，杀戮意志无意识的喷薄而出，在整个会议室之中，都蒙上一层嗜杀的氛围。

    “浩宇，去先锋团补充人数，尽快磨合，秋月，帮我把影猎小队带过来。”

    他的声音很沉，能够感觉到，他的情绪已经有些压抑不住，毕竟这样的事情，放谁身上都要难受。

    “好的！”

    郭浩宇等人走出去，范兵起身正打算离开的时候，宋一抬起头，轻轻的说道：

    “范兵，你留一下。”

    “好的老大，有什么事情吗？”

    范兵有些紧张，这种情况之下，尽管已经确定宋严不会怪罪他们，他同样还是十分的愧疚。

    这件事情，跟他们的疏忽有很大程度的关系。

    “神枪营，找个靠谱的人交接一下，我需要你......　”

    宋一说完，范兵愣在原地，似乎像是刚睡醒一样，还没有缓过神来。

    前者轻轻挥手，打开本源空间，将原本的宋严送了出来。

    后者将空间之门闭合，紧接着转过身看向呆愣的范兵，开口道：

    “这件事情，你知我知，不会再有下一个人知道。”

    “是！”

    范兵两眼通红，转身走出了会议大楼。

    宋严躺在椅子上，他转动椅子，目光看向不远处的地图，嘴角微微勾起：

    “边城基地，萧鹏，你还真是会给我找事情啊。”

    没过多久，房间的门被推开，四个人缓缓走了进来，他们浑身穿着这黑色的特战服，神色匆忙。

    “报告，影猎小队部分成员就位！”

    站在最前面的那个男人，身上稚嫩的气息已经褪去，取而代之的是沉稳与从容，正是邓园。

    “部分就位？其他的人呢？”

    宋严露出一抹疑惑的神色，难不成整支队伍不能够一起来？

    “我自作主张的，他们几个现在的实力只有五阶，我让他们自行寻求突破去了，如果顺利的话，应该这几天就能回来。”

    邓园笑了笑，这个笑容，队员们可以说很少见，或者可以说根本见不到。

    他们印象之中的队长，是一个严谨的人，所有的事情都能够算得清清楚楚，绝对不会浪费掉任何的一丝机会。

    “五阶？你们都是六阶？”

    宋严像是听到了一个不可思议的事情一样，他瞪大了眼睛，目光聚集在了面前的四个人身上。

    还真是！

    好家伙，这样的实力，这样的进展速度，可以说是一只精英中的精英！

    “是的，我们现在十人小队，四个六阶，六个五阶。”

    邓园笑了笑，他表现的很谦虚，因为他知道，自己面前站着的男人，实力是什么水平。

    “不错，你们手里拿的武器应该换一换了，换完武器，我有项任务要交给你们。”

    “真的？”

    邓园有些喜出望外，这可是好事情，要知道，整支队伍在创立之初，就一直被掩埋。

    如今可算是终于得到重用，他怎能不开心？

    十分钟左右，宋严带着他们来到了军需处，这里此时正由宋战在值班。

    “老大！”

    “那四把武器出来，要四把匕首，一定要标配裂变能量核心的。”

    宋严摆了摆手，这件事情迫在眉睫，一定要尽快办妥。

    “好的！”

    宋战此时也意识到了问题的严重性，连忙点头，紧接着转身走进了库房里面。

    “严哥，我们也能用上裂变武器了吗？”

    邓园脸上满是笑容的看着宋严，双手甚至都紧张的抓了抓衣角。

    在他身后的几人也是同样的神态，很渴望，也很小声的议论起来。

    “真的假的，咱们这支队伍也能用上裂变武器了？这也太好了吧？”

    “应该是真的，以前也就几个营长可以用，想不到咱们现在也能有这种配置，这回的任务我肯定拼命！”

    “是啊，咱们现在的实力，再配上这样的武器，肯定是如虎添翼了。”

    “我敢打赌，团里的兄弟肯定有不少羡慕咱们的，现在咱们可以吹牛批了，咱们是影猎小队！”

    听着这样的谈话声，宋严脸上的表情变得开始疑惑起来，他转过头看了一眼邓园，小心翼翼的开口问道：

    “现在先锋团里，有多少个六阶的战士？”

    “大概有三十多个，自从蛋白血清注射之后，大部分的战士的实力都有了一定的提高，还有人当场就突破了自己的等级！”

    邓园说起来，也是满脸的兴奋。

    正说着，宋战也从后面走了过来，他的手中拿着四把包装精致的匕首放在桌子上，开口道：

    “这里就是匕首了，这四把匕首，体积比其他的裂变武器要小得多，但是威力却已是一点都不少！”

