    燕随在下了光梭后，伪装成异种的样子，悄无声息的跟在那群机甲兵后面。

    他看了一眼落在最后的那架机甲，片刻后成功掠夺的对方的精神网，而在前面行驶的机甲兵，全然不知道他们的队友已经换了个人。

    “你说我们这样来来回回的巡逻，有什么用啊，也不知道霍星长怎么想的。”燕随刚接入机甲，耳侧便传来这么一句话。

    “管那些干什么，听从命令便是了。”

    “也是，我老早就看这些蛀虫一样的异种不爽了，这下总算是可以给他们点颜色看看了。”

    “我倒没什么感觉，反正他们又出不了聚居区。”一个女声突然出现。

    “但影响市容啊，这么大片地划给他们，整得跟下水沟似的，希望他们这次识相点，滚去岛生，那里才是他们该待的地方。”

    “你们戾气太重了，这些异种也没碍到我们什么事吧，友好一点。”

    “女人就是心软，刘莹，军队不适合你，婆婆妈妈的，这些异种血腥又暴力，精神力还强，要是让他们有了脑波芯片，他们第二天估计就要将华盛顿星翻个底朝天，你信不信。”

    燕随看看了机甲下方那些躲在角落的异种，他们眼里充斥着怒火，但都被耀武扬威的机甲给浇灭了，只剩小心翼翼，而这句话结束后，那位叫刘莹的声线也再没有响起。

    沉默了片刻之后，才有人出来缓和气氛，“干活。”随后燕随跟着这群大块头机甲又开始了漫无目的的闲逛。

    现在看来，莫雷的确很有可能藏身在异种聚居区内，这些机甲兵今可能只是霍尔安排来给莫雷警告的，根据内线传回的消息，霍尔基本上已经掌握了华盛顿星80%的权限，当然除了利尔德。

    最危险的地方就是最安全的地方，异种聚居区看起来确定不像是莫雷会选定的地点，看这居住环境，如果莫雷真在这里，那他还挺能忍耐的，毕竟他那么厌恶异种。

    正当燕随颓自思索的时候，他的智脑突兀的亮了起来，是阿兰。

    “总军，您在忙吗？”

    “你说。”

    “河丽发生了异种暴乱，内部透露的消息，叶星长好像要亲自前去镇压，我觉得我有必要告诉您一下。”阿兰公事公办的阐述了这次通讯的理由。

    燕随皱了皱眉头，“她亲自去？”

    “是的。”阿兰肯定的说道。

    “暴乱原因是什么？”燕随又问。

    “河丽的先行者组织想要以河丽为据点，建立一个属于异种的蒙朋王国。”似乎知道燕随接下来要问什么，阿兰停顿片刻后继续说道，“他们将革/命地点选在潆洄，确实有些耐人寻味。”

    可不是嘛，现在各星中，唯一能和潆洄星抗衡的就只有华盛顿星，星和联军则是平衡两方势力的一个关键点，华盛顿星现在又正是权利更迭的关键时刻，真的有这么巧吗，还是有人故意为之。

    他总感觉有一股神秘力量在推搡这向前，而不管是华盛顿星还是潆洄星，或者说自己，都像是棋子，但他又找不到证据。

    而且这次河丽危机，潆洄军那么多人，叶耐寒为什么要亲自去，想起上一次他们的不欢而散，他总觉得有什么事是叶耐寒没有告诉自己的，她亲自去，会和黑金有关吗，联盟解散后，这局势是越来越混乱了，也或许是局势本来就乱，只是在联盟解散后这些错综复杂的关系都渐渐到了明面上...

    “我知道了，还有其他事吗？”他看向阿兰。

    “有，总军你近来有关注潆洄民生新闻吗？”阿兰少见的向燕随提问。

    他最近被华盛顿星这一出又一出的事搞的心力交瘁，哪里有时间看民生新闻，“没有。”

    “潆洄有三起自然人异变的新闻，前两天还闹的沸沸扬扬的，现在有了科克研究所的疫苗，自然人异变是极小概率的事，虽然这次数量也不多，但我总觉得不太对劲。”阿兰回道。

    “我知道了，这次异变的人确实有些多，又卡在河丽暴乱这个节骨点上，你多多留意一下。”

    “刘勋，半天不说话，死了吗，我不过说了你妹两句，这就放在心上了？”讨论中的机甲兵传出一声质问，而过了很久，都没有人回答，他就知道这群人估计是在说睡死在机甲仓内的那个人。

    “有新消息再联系。”随即燕随便切断了通讯。

    然后他将那叫刘勋的机甲兵搬回驾驶室，伪装成不小心睡着了的样子，再如法炮制的跳下了机甲，没人知道他是怎么避开那群机甲兵的监测的，但他就是看似很轻松的离开了那是非之地。

    他给秦掸发了位置信息，片刻之后，那架明显比异种聚居区高调许多的光梭便出现在了他的上空。

    “总军，巴克那边我都处理好了，他其实还是个不错的人，会接一些聚居区外不能公开的活，收入全部拿来养活他那帮弟兄和那些无家可归的人了，本人倒是穷的叮当响。”燕随一上来，秦掸就叭叭的说着。

    “你到底想说什么。”他这口若悬河的样子，燕随当然熟悉，要么是有要求要提，要么就是擅作主张的做了什么。

    “我把后面的东西送给他们了，还回联络点带了些医疗用品给巴克。”

    燕随抬眼看了一下秦掸，他一向也不喜欢异种，但不妨碍他认为自己是个人，“下次这种事倒也不必和我说。”说完燕随还笑了笑。

    “哦！”秦掸说道，“您那边有什么收获吗？”

    “暂时没有什么收获。”他没有将自己的猜测告诉秦掸，一来是不确定，二来是这些内政秘闻，知道的人越少越好。

    “哦，我要回潆洄，你给我准备架机甲。”

    “这么突然”秦掸以为经历了今天的事，燕随怎么着也得过两天才走。

    “河丽异种暴乱了。”燕随冷静的说道。

    “我知道啊”

    “太巧了，华盛顿星才发动了政变，我又想起了那位神秘人的话，他不希望我离开华盛顿星，所以我更得回去。”燕随只和秦掸说的这些，其他的猜测他此刻也不欲多说。

    “也有叶星长的原因吧。”秦掸笑了笑。

    “嗯。”燕随淡淡的回答道。

    “好的，我马上准备。”说完再次为光梭提了速。

