    是开始装逼了还会要被打脸了？说实话，他们还挺拭目以待的。

    “哈哈哈，来来来，快开始吧，说实话我都快迫不及待了。”

    “咱们也可以喊两嗓子嘛，反正这个底价还有人会加的嘛。”

    “哼，你知道外面有专门的喊价记录人员吗？事后这些人要是心血来潮的抽查你们的身价的话，如果发现是乱喊，后果可是很严重的。”就在这时候岚少端着一大拼盘的食物来了，天知道这是他拉下了老脸到处求奶奶告爷爷高价临时买回来的，不过为了抱住金霸霸这条大腿，花费再大的代价也是值得的。

    唏嘘声一片，原来还这么严啊。

    “那也是有概率的嘛，不可能每个都抽查吧哈哈。”江长科马大哈似的专门和任何人唱反调。

    众人已经不想鸟这个江长科了，因为小刘已经举了牌子，并且喊道：“3栋别墅，各80万虚拟币。”

    声音不算大，但是很稳，似乎在说什么微不足道的事情，但还真的惊掉了身后这么一群人的下巴。

    “卧槽卧槽，这个人真的敢喊啊，牛逼，光这装逼的魄力，我都给他打99分。”

    “不怕查吗？这人就算是静姝的保镖，也不能拥有这么多资产啊。”ァ 首发、域名、请记住

    岚少抬了抬眼镜：“如果有人担保的话，也可以拍卖的。”

    “问题是静姝真的有那么多钱吗？”

    “是啊。”

    金霸霸非常不屑的吃着岚少送来的食物，忍住了对静姝的吐槽，那个女人，比谁都富有，那一次的物资他看了都眼馋，这么久过去了，不知道又囤了多少东西，但是他不能认输，他肯定要比这个女人厉害一丢丢的。

    80万想要买别墅，显然不现实的，十栋别墅的价格很快就升到了一百一十万左右价格才慢慢的下来了。

    小刘也精准的每次都加价十万，将价格刚好推到了110万虚拟币，并且比其他几个别墅的价格刚好少了一丢丢。

    “编号567，三栋别墅，各120万虚拟币！”静姝刚好顺势加上了最后一次价格，成功将它推到了这个点上，让别人再加价的时候就很吃亏了。

    就连静姝都不得不佩服小刘的精确计算能力了，虽然没有小刘，她到最后再喊高价就行了，不过提前来个帮忙兜着的，到底是方便，还省下了不少的虚拟币。

    身后的同学们逐渐的张开了嘴，这是认真的？这特么真的喊了，120万一栋的别墅，直接要了3栋？这是要干嘛？就算有钱，一栋不就够了？

    岚少皱着眉头，越来越看不懂了，有些东西好像脱离了他的认知范围了。

    “我想冒昧的问一句”岚少的姿态也放下来了不少，少了之前哪一种隐藏的得意和高高在上。

    小刘站的笔直，淡漠道：“既然知道冒昧，就不要问了。”

    岚少：“”

    所有人：“”靠，好牛逼的样子啊。

    有人赶紧将这神圣的一幕传到了大学群里，开始时事直播起来：“静姝已经喊话要3栋别墅了。”

    金霸霸捂了捂嘴，想笑又不能笑的样子，毕竟岚少也算是他身边的人了，但是不知道为什么，看到有人在那个女人手底下吃瘪，金霸霸就感觉到很爽

    “成交！”随着主持人小帅的实锤，十栋别墅最终以均价120万的价格成交，当然也是有细微差价的。

    “现在，请大家等几分钟，让双方交接一下，毕竟这不是一个小数目，不过这个别墅真的很超值，因为绿地公司还会免费赠送两次帮你们搬家的项目，一会儿，你报个地址就行了。”

    小刘开始按着计算器噼里啪啦的算了起来，静姝百无聊赖的喝着咖啡，等着工作人员来结算，身后安静了许多，似乎还是有点不敢相信，但有些人已经拿着手机开始传播起这次的见闻起来。

    金霸霸花100万买了两只猪，已经颠覆了他们的认知，但是这个时候，静姝花了360万虚拟币要买下3栋别墅？有钱也不是这样整的吧？

    最重要的是，这次，不是花虚拟币的，是食物类的物资！

    “我就说大佬牛逼啊，你们都不相信，那药协的副会长得多有钱？你们知道现在的药有多贵吗？那能没钱吗？要我说，现在抱大腿也已经来不及了吧哈哈哈，幸亏我抱的早。”江长科还想巴啦拉说话的时候，被静姝一个眼神给瞪回去了。

    就在等待的时候，主持人小帅遗憾的说：“现在流拍一套别墅118万处理给末次拍卖的人，经查实李某的食物类物资不够，现在已经交给镇府严肃处理了”

    这只是一个小插曲，却引来了身后大学同学们有些人兴奋的点：“你们说，静姝的食物会不会也不够？毕竟，价值360万的食物，得多少吃的？”

    “谁知道呢。”

    “说不定是药材呢，药材有多贵啊？几个人参就不少钱。”

    “那还不得是贪污来的。”

    小刘清了清嗓子：“刚刚是谁说的？再说一遍我要录下来，接下来直接走法律程序吧。”

    于是连窃窃私语都没有了，静姝笑着摇摇头，有些东西她本来是不太在乎的，毕竟地位相差太过就和雄鹰蝼蚁的差距，不过有这么个在乎的人也挺好的。

    终于轮到了静姝这边。

    “唰”的一声，门被打开了，一下子走进来了十几个工作人员，为了加快进程，他们都各有各的工作，这些人统一的面无表情，很公事公办的说道：“请静姝来刷一下脸，确认身份，准备好物资，我们的人要清点了。”

    这阵仗好大啊，整个包厢的人都不敢说话了，除了两只猪一直哼唧哼唧叫。

    便又有人在后面小声嘀咕：“到底是霸哥厉害，刚刚来的人对霸哥都客气的不得了，笑的菊花褶子都能看见。”

    “哔”

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclicddivdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

