    报完姓名后，接下来便是喝结义酒。

    罗勇一脸无奈道：“又要喝酒，唉～”

    没办法，不喝酒不成规矩。

    于是罗勇鼓足勇气，将酒一口闷了下去！

    结果和之前一样，在罗勇最害怕的时候，又是一股暖流从丹田中溢了出来。

    使他瞬间心神宁静下来。

    罗勇有些奇怪道：“这感觉到底是怎么回事？”

    但他也没多想，随后众人一起摔下酒杯！这场结义仪式算是彻底完成了。

    结义结束后，徐茂公提议道：“诸位兄弟！要想推翻暴隋不光要有人，还要有一片立足之地！”

    说话的同时，徐茂公给罗勇使了使眼色。

    罗勇直接上前道：“诸位兄弟！我瓦岗寨号称天下第一大寨！如今又有金堤关作为屏障，可谓是易守难攻！诸位若是不嫌弃，就以我瓦岗寨为反隋大本营如何？！”

    徐茂公率先抱拳道：“罗兄弟果然是大仁大义呀！贫道多谢兄弟了！”

    尉迟山庄那四个人见了，也是纷纷开口响应。

    其他人见了，便也一块儿大声附和起来！

    随后，众人决定，明日一早便前往瓦岗山！

    。。。。。。。。。。。。。。。

    程伯母跑了出来。

    “你们在外面吵什么吵？！都打扰到我们姐妹叙旧了！”

    众人尴尬的笑了一下，赶忙低头认错。

    随后，秦琼、程咬金、罗成还有花大脚等人纷纷走进雅间，将谋反之事告诉了秦伯母和程伯母二人。

    并劝说她们明日一早一块儿去瓦岗。

    其余众人则继续喝酒吃肉、其乐融融。

    但俗话说的好，世上没有不透风的墙。

    程咬金刚才那句话，竟被一个在后厨打扫的小二给听到了！

    他眼睛咕噜一转，随后便马不停蹄的朝衙门跑去！

    。。。。。。。。。。。。。。。

    经过秦琼和程咬金的一番劝说，秦伯母和程伯母最后也同意了。

    秦琼确认一下道：“娘，你们真的决定跟我们走？”

    秦伯母笑着点头道：“去哪儿都无所谓，只要能和你们在一起就行。”

    程伯母也笑道：“我们本来就是亡国之人，四处搬家也是常有的事，住在哪儿都一样。”

    程咬金笑道：“娘，你们放心吧。士信告诉过我，那瓦岗山可好了，你们一定会喜欢那里的。”

    劝说完毕后，几人便来到外面继续喝酒听评书。

    程咬金喝了几杯，觉得呆在店里有些无聊，便想拉着尤俊达出去转一转。

    尤俊达赶忙道：“四哥，咱们现在还被官府通缉着呢，不要到处乱跑！”

    程咬金笑道：“哎呀，我第一次来这儿。咱们明天就要去瓦岗了，再不转就没机会了。”

    尤俊达无奈道：“一个小县城，有什么可转的？”

    “那也比一直待在这里强！走吧走吧，咱们转一会就回来，不会有事的。”

    尤俊达没办法，只得跟程咬金一块出去了。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    二人出了门，刚走没多远，便见有一队官兵打扮的人马朝他们走了过来！

    看样子，大概有四五百人！

    二人一看，连忙扭头就走！

    那店小二立即指着程咬金大喊道：“就是那个人！他刚才说自己劫的皇杠！旁边那人是他的同伙！”

    领头的一个将官一看，立马大叫道：“给我把他们拿下！”

    说完，便带队朝两人冲去！

    尤俊达一看，赶忙大喊道：“兄弟快跑！”

    二人便撒腿朝小巷里蹿了进去！

    逃跑的路上，程咬金大喊道：“兄弟！咱们分开跑！谁要是能逃掉，就赶快去贾柳楼通知其他兄弟，说咱们身份暴露了！”

    尤俊达点点头，随后便与程咬金分开了！

    几个将官见了，也立即兵分两路追赶！

    程咬金脚步慢了，很快便被官兵追了上来！

    正好此时旁边有个卖烧饼的，有个人正在买烧饼。

    于是他立即蹿了过去，假装是买烧饼的。

    随后，二百多个官兵将程咬金以及整个烧饼摊儿围了起来！

    周围人见了，立马吓的逃跑。

    烧饼摊的老板颤声道：“几，几位各位军爷，你们这是要干什么？”

    一名将官上前道：“抓捕劫皇杠的响马！”

    程咬金赶紧拿起一块烧饼，吃了几口，装作什么都不知道。

    那将领刚才没看清程咬金的装扮，于是大喝一声道：“你们谁是响马！”

    三人全都摇头不知。

    “把他们都给我拿下！”

    程咬金赶忙抬手道：“等一下！我先说明一下！我是买烧饼的，这位老板是卖烧饼的，剩下这个人，可能是响马！”

    那买烧饼的人都吓懵了！

    “你，你胡说什么？！我才是买烧饼的！”

    “都别说了！全给我拿下！”

    程咬金见了，只得咬牙道：“算了，别解释了！跟他们拼了！”

    程咬金说完，便一把推翻煎饼摊！

    那老板见了，也只好拿起煎笼屉朝士兵砸去！

    那顾客也抓起几个煎饼，朝士兵扔去！

    众人想要突围出去，但他们这种攻击怎么可能有效。

    很快，三人就被官兵全都按在了地上。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    尤俊达腿脚比较快，很快就跑回了店中。

    众人见尤俊达一脸惊慌的样子，便急忙上前来。

    秦琼问道：“七弟，你这是怎么了？咬金呢？”

    尤俊达抓住秦琼的衣服，急忙道：“秦二哥不好了！我们的身份，被衙门知道了！官兵马上就要到了！”

    “什么？！那咬金呢？！”

    “他，他可能已经被抓了。”

    尤俊达刚一说完，便有二百多员官兵跑到了酒楼门前！

    贾闰甫一看前面带队的店小二，立即怒斥道：“小六子！我平时待你不薄，你居然敢出卖我的兄弟！”

    那小六子一听，惭愧的躲到了后面。

    领队的将领拿刀一指秦琼道：“秦大哥，没想到你居然与劫皇杠的响马认识！”

    秦琼连忙解释道：“这位兄弟，你是不是有点误会？我这兄弟清清白白，怎么会是劫皇杠的响马呢？”

    “别在狡辩了！你要还是官府中人，就赶快把他交出来！”

    他边说，边用刀指着尤俊达！

    罗勇上前笑道：“我们就是不交！你能怎么样？！”

    他看了看罗勇，又看了看秦琼道：“秦大哥！你若是不肯交，那我们就只能得罪了！”

    秦琼直接亮出自己太保的身份，想吓退此人。

    但那将领也是莽，根本不怕！

    “大家一起上！抓住他们！”

    罗勇笑道：“想抓我们，你们有这本事吗？！”

    秦琼赶忙道：“士信，不要冲动！”

    “秦二哥，既然四哥和七哥的身份已经暴露了，索性直接开打吧！”

    说完，罗勇直接冲上前去，将那将领一拳打倒在地！

    单雄信大笑道：“好！打得好！兄弟们，跟他们拼了！”

    说完，这帮绿林好汉齐声大喝一声，直接拿起兵器朝官兵杀了过去！

