    长剑刺入肩头。

    叶非晚甚至听见剑尖入肉的声音，明明很小，却似晴天霹雳一般震在她耳畔。

    最初，并不痛，只是酸，心中酸涩。

    而后，肩膀上，火辣辣的疼痛才开始传来，血迹沾染在大红喜服上，丝毫不明显。

    伤口，并非致命伤，她比任何人都清楚，黑衣人的目的是封卿的心口，他身形高大，她的肩头才堪堪到他心口处，那一剑，蹭着她的肩骨刺透过去。

    可是，即便这般，她却还是觉得……呼吸都有些艰难了，不是外伤，是被自己身子的本能吓到。

    所有人都呆怔住。

    “高风。”最先反应过来的，是封卿，他的声音仍旧冷凝，却添了几丝凌厉。

    高风领命，趁着黑衣人还未曾有所动作，上前一剑将其了结性命。

    叶非晚的身子狼狈朝后倒去，没有预料中的疼痛，反而腰身被人轻轻接住了。

    她缓缓抬头，望见男人近乎完美的下颌，紧抿的薄唇，凌厉的双眸，目光，移到自己的肩头，血迹同样沾染了他的喜服。

    “抱歉。”叶非晚垂眸道着，“把你衣裳弄脏了。”

    封卿不喜欢她碰他。

    前世，便是这般。因着他的冷落，她一人在后院饮酒，饮了满身酒气，而后，便看见了自前厅愤怒而来的封卿。

    她一点一点小心翼翼的接近他，想问他何时归家的？想告诉他她替他备了热水沐浴，可是没等她说出口，他便已经后退一步，避开了她的碰触，冷冰冰道了一句：“脏死了。”

    那一瞬，她顷刻清醒。

    “既然知道弄脏了我的衣裳，就再还我一件。”封卿垂眸，望着怀里的女人，不知为何，望着她以往满是生机的双眸此刻死气沉沉一片，他心思竟无尽的恼怒。

    刚刚……是她护了他。

    他比任何人都清楚，若是她不现身，他势必会暴露会武的秘密，如今京城局势一触即发，不能再生事端。

    可是，望见她身体如凋零秋叶般缓缓倒下时，他还是被心底那滔天的杀意吓到了，那是……对那些黑衣人的嗜血杀意。

    “王爷，这些人已经服了毒昙花，顷刻之间要人性命，没有活口。”高风半跪在封卿面前，喜事竟变成这般模样。

    “嗯。”封卿低应一声，望了一眼脸色苍白的女人，“省了那些繁文缛节，迎王妃入府。”话落，他弯腰，将女人横抱在身前，转身上马，朝着王府飞驰而去。

    身后，高风神色复杂望着自家王爷的背影，不知王爷自己是否察觉，方才他……眼底似有……疼惜？

    叶非晚始终意识清醒。

    在马背上一阵阵的颠簸，伤口的刺痛一阵阵袭来，惹的她额角生出一层层的冷汗。

    可她却恍然未觉，咬紧牙关一言未发，只在马匹又一颠时，身子忍不住轻轻颤抖了一下。

    封卿似察觉到她的颤抖，拉着缰绳的手一紧，马匹慢了几分，石街两旁，有百姓朝这边望来，不懂这穿着喜服的新郎新娘怎的这般大胆？

    封卿心底陡然不悦，一手飞快一紧，广袖轻易将怀中女子上身遮盖。

    鼻息之间，熟悉的男子檀香传来时，叶非晚本咬牙坚持的强硬突然破了一道裂缝，她呆了呆，眼角的泪无丝毫征兆便流了下来，越来越凶……

    “吁——”不知多久，男子轻呵一声，马匹徐徐停下。

    “王爷，大夫已经在前堂候着了。”王府门口，早已有下人候着。

    封卿一言未发，抱着女人翻身下马，朝着前堂飞快走去，脚步竟平添了几分慌乱。

    几名大夫早已候在前堂，见到封卿匆忙起身。

    “她受了剑伤……”封卿弯腰，刚要将人放在软塌上，却在望见女子脸上泪痕时呆住，她哭的寂寞无声，只静静流泪。

    目光，徐徐落在她的伤口处，很疼吗？疼到……一贯嚣张跋扈的叶非晚，都哭成了这般模样？可是再重的伤他亦受过，何曾这般？

    “王爷，让下官先给叶姑娘瞧瞧吧。”大夫为难说着。

    叶姑娘……封卿皱了皱眉，的确没错，他们还未曾拜堂成亲，只是叶姑娘而已，可……莫名刺耳。

    终究，他还是让出位子，任由大夫上前查看她的伤势。

    叶非晚仍在落泪，整个过程，即便大夫翻开她肩上的伤口，她也没轻哼半声，只有泪，不要钱般纷纷落下。

    封卿终是被那些泪砸的心头烦躁难安：“给她用些麻沸散。”他以为她是因着疼。

    “不用。”可软塌上，叶非晚飞快回应，声音平静无波，仿佛现在满脸泪痕之人不是她般。

    封卿皱眉。

    “只是肩头被刺伤而已。”叶非晚仍旧凉声道着，用麻沸散，便要候一炷香等它起作用，再者道……前世比这还难受的病痨，她都一年如一日的熬了下来，如今这些伤又算什么呢？

    封卿不知她为何哭，只当她是因为伤口痛，可她自己确是知道的。

    她在怕。

    救封卿，似乎是身体的本能一般，她曾将一个人的名字刻在心头上，刻的血肉模糊，后来她想忘了，只能将他的名字从心口上一刀一刀生生剜下。

    明明说好再井水不犯河水，可是今日之事却突然砸了下来，砸的她措手不及，明明该忘的……

    所以她怕了，有了前世的前车之鉴，她不敢再和封卿有任何感情纠葛，她怕落得前世的下场，被冷落、被放弃、被厌恶、直到孤身一人凋零在那个冷院的寒冬里……

    太可怕了。

    大夫在为她清理着伤口，里面的肉骨不时被碰到，叶非晚眼前终究有些模糊了，脸色越发苍白如纸。

    封卿紧皱眉心望着，他一直只当她是追在他身后的肤浅女人罢了，也许因着她的家世，她尚有些价值。

    可今日，似乎是他第一次正视她的存在，以正视王妃的目光，正视她的存在。

    也许，他需要这样一个有价值、又对他真心实意的王妃。

    “王爷，已经包扎好伤口了，养些日子便无大碍。”大夫忙过一阵，扭头恭敬道着。

    “嗯，赏。”封卿挥挥手，却始终未曾前行半步，仍旧站在原处，望着病榻上的女人。

    良久。

    “你放心，”叶非晚望着头顶的帷幔，泪已经停下，她也平静下来。

    封卿眯了眯眸，望着女人淡然的模样，心底隐隐不悦。

    “救你，是因为我如今嫁与你，你死了对我没好处。”.

