    剑罡扫荡，不止是那城墙崩溃。所过之处，那边几乎所有的士卒，都是在冲击之下，一一碎灭。

    血肉之躯，立为齑粉！

    庄羽口微张着，一阵发愣，许久不能回神。

    这就是这‘太上诛魔阵’之威？

    若是普通的城池，倒也没什么。普通的灵境修士也可办到，然而眼前，却是慕方经营已久的坚城！

    光是内中的禁阵，就几乎可与元静仙宫可比！

    可此刻却抵挡不住，这太上诛魔阵一击之威！

    依稀可见远处城墙之上，许多人都是慌乱失措。

    还有那城楼之前几人的苍白面孔，真是一点血色也无。

    “看来无需一个时辰，半个时辰，多半就已足够——”

    庄羽咧了咧唇角，就又恢复了淡然。

    “以弱兵凌强敌，本就是兵家大忌。有这样的牌在手，我为何不用？难道非要等到伤亡惨重，不得已之时？庄羽虽然自负，却还不到自认在战场之上，从无有对手的地步。似九都仙庭这等势力，以狮搏兔，也毕尽全力。我庄羽，又何敢大意？”

    风太极那边，看的亦是心神震撼，他早便看出这太上诛魔阵不凡。

    可这神威，之前却也不曾意料。实在是有些低估了——

    此时闻言才回过了神，不以为然的摇了摇头：“可太早使用，也是不好，只恐那边的神境强者。会提早介入。”

    “君上既已赋予我全权，也未曾有特意交代。那么我庄羽之责，就是以最小代价，尽歼此间之敌。至于九都仙庭，会有何反应，却不在庄羽考量之内。”

    庄羽的话音一顿，眸中是异光闪烁：“其实也正要如此才是！难道你风太极。就不期待？”

    风太极闻言一怔，讶然回望。

    心中是略有所悟，已知晓了这庄羽之意。

    与其这么拖延下去。心惊胆跳的等候。倒不如一开始就施以雷霆之击。迫使敌我两方，把那些暗藏的手段底牌，全数掀开。

    就在说话之时。那天空的太上诛魔阵中，第二道璀璨剑光，也随后冲击而下。

    随着‘嘶’的一声锐响，那诛绝剑气硬生生撕裂天际，横扫而过。可剑对面，整整三万余人的精锐战卒，都是在悄无声息的，化成了飞灰飘散。

    毫无抵抗之力，也来不及作任何反应，就在那剑罡之下。彻底的湮灭。

    城墙之上，洪九尘是面色铁青，浑身冰寒入骨。

    这两道剑光斩来，其实都是朝着此间。只是被城中禁阵抵御，城墙上的十几人合力相抗。这才勉强使其偏开。

    甚至古月，也被迫出手。此刻神情，也是难看之至。

    “这城中禁阵，已经抵挡不住。最多只有再抗一击之力——”

    “这究竟是何道兵，是何阵法？如此强横？为何以前，都无听闻？”

    “前后两击。剑威一次强过一次，似乎还没到极限。”

    “我九都仙庭的九都刃羽仙何在？大帅方才不是有令，让他们全力出手了么？”

    “那些人自峙是帝君嫡系亲军，肃来都桀骜不驯——”

    议论之声纷纷，这城墙之上诸人，虽还勉力维持着镇静。然而却仍不免，有些惊惶之意。

    只需再一击，那禁阵就再支撑不住。

    或者此处的列缺与古月二人会无事。可他们这些人，即便不死，也要重伤！

    好在此时，后方空中。也同样有整整六百位灵境修士，也同样飞空而起。

    六人一阵，而在六阵之间，又有着联系，近乎合而为一。

    仿佛是一朵黑色的梅花，展开绽放。

    带起无数细小的黑色刃光，旋飞于空。

    同样是威势赫赫，隐然与远处天空，那座不知名的道兵大阵抗衡。

    也使城头之上的诸人，都觉心神一松。

    有这六百九都刃羽仙在，必能与对面抗衡。

    “总算是来了！”

    “这等声威，莫不是万刃催云阵？这次可算是见识到了。据说九都仙帝昔年，就是因此阵崛起。征战诸界，少有对手，震慑四方——”

    洪九尘眼神亦是异光闪烁，有些不安的心绪，再次平静下来。

    心向往之，忖道若有一日，手中有幸能握有这么一支强横之军。那么这世上，还真是能无往不胜。哪怕是在九都仙庭之中，也有自己的一席之地。

    正这般遐想，洪九尘的眼角余光，就见那列缺，神情陡然青白起来，状如死灰。

    竟是霍然转身，往那城墙下方行去。

    洪九尘有些不解，却也未曾在意。只道是列缺这是欲返回阵中，亲自指挥大军。

    继续观望，只见那梅花状的万刃催云阵一成。那无数黑刃，就在须臾间聚合起来。形成了四片百丈宽长的刃轮，飞舞盘旋。

    不过对面，却也同样有着不小动静，

    两剑斩出之后，那五百不知名的道兵。就又再次拔飞起七百余丈，立在那云端之下。

    整个阵势，也再次散开。人影稀疏，分布三万丈方圆，

    仍旧如无底洞一般，吞噬着此方的天地之灵。

    而后一股强绝之至的意念，忽的从那阵中冲起。

    将天空聚拢的乌云，尽数冲散！使那朗朗青空，再现于众人眼前。

    又有些白色的光华，在不断地闪烁跳动。

    “这是做什么？”

    洪九尘先是满眼的迷惑，而后瞳孔骤然一缩。

    “是劫，是劫雷！怎会如此——”

    一座地阶的道兵法阵而以，怎么会引发天地劫数？

    下一刹那。又是一道犀利如刃的罡气，贯空而下！

    仍旧只听‘嗤啦’声响，近乎无声无息的，撕裂虚空。

    跨逾闪电，只有似洪九尘这等修为的人物，才能看到一道细小白光，往那宛如黑梅的万刃催云阵所在。疾冲而去。

    当那黑刃与白芒，第一次交撞冲击在一起。

    立时整个天地，都暗了一暗。那空中大日。这一刻也显得黯淡无光。

    随之而来，是强烈的罡劲，四溢开来。如波纹般往外扫荡冲击。

    洪九尘勉强立住了身影。不曾倒下。眼中亦失明了片刻，一息之后，才勉强适应。

    然而再望眼前时，却是一阵目瞪口呆，哑口结舌。

    那四片黑色刃轮，赫然已残破不堪。整个梅花般的阵势。也被那白光，强行凿穿！

    数十位的九都刃羽仙，浑身上下燃着白焰，从空中坠落而来。

    远远感应，这些人都已没了生机。更有十几人。明显在他望过去之前，就已经灰飞烟灭，不复存在。

    洪九尘一时茫然，先前那两击，威势虽也是使人吃惊。却远远比不得此时。

    难道方才，对面那座剑阵，其实只是热身，并未真正尽展其能？

    这到底什么样的道兵，又是什么样的剑阵？有如斯之威？

    又是一瞬，那第二道白光再次在空际中闪耀。飞坠了下来。

    依然是同一轨迹，那冲击之速，却更是迅捷，也更是猛烈无俦！

    洪九尘神情发怔，隐隐感应，这一击之威，还要更胜过之前！

    之前就已将万刃催云阵强行击破，六百道兵，几乎陨落了将近一成。

    那么这一击，又将如何？

    他的身后，已经响起了谭镜，歇斯底里的声音。

    “不可能！这是什么道兵？怎么可能会胜过九都刃羽仙？九都仙庭，当年可是曾与那焚空陆家正面抗衡过。道兵以三战一，也能不败。怎么可能会输——”

    伏越散人也是心神恍惚：“有些似云界苍生道源海易灵士，不过又有些不同！”

    “不可能！”

    那慕方摇头：“劲气如此凌厉，必是传自剑宗。不对，哪怕剑宗也不会如此极端，说不定是上古器修传承！”

    当话落之时，那白光就已再次击在上方的万刃催云阵上。

    那一片片刺眼的白芒散开，刺目生疼，使人下意识的，再次闭上了眼。

    而后诸人，就只觉浑身上下，一阵刺痛。

    再仔细体察己身，竟赫然是被那逸散出的细碎气劲，强行洞穿了护身罡劲。在肉身之上，穿透出无数血孔。

    “诛绝剑意，这是诛绝剑意！怎么会是如此之纯——”

    诛绝剑意，本身极其罕见。

    这上空的数百人，总不可能人人都已掌握。

    此阵乃道兵所聚，人心驳杂。常理而言，凝聚出来的剑意，绝不可能如此纯净——

    那伏越有些失魂落魄，仰望天空。只见那朵黑色的梅花，依然残缺大半。

    这一击之后，又是百余九都刃羽仙，浑身燃火，从空坠落。而后慢慢化作飞灰！

    ——仅仅只两击，就将这九都仙庭依为支柱的大阵，彻底碎灭！

    这却还不是结束，那第三道白光，又再复降下。

    此时此刻，几乎所有人，都生出了不忍目睹的情绪。

    接下来的情景，必定是惨烈之至！

    洪九尘忽有所悟，突然明白了过来。那时的列缺，为何会那般面色？早早就离开了此处。

    必是早早就已知晓，这所谓的九都刃羽仙，根本就不是对面，那些只有一袭简单法袍，一口普通法剑的道兵对手。

    二者交手，也的的确确，是被对方碾压！

    身旁处，蓦地一声怒吼传出。

    洪九尘回头去看，就只见那古月，此时正目眦欲裂的飞空而起，往那白光方向，遥遥迎去。

    却还未抵至，那座大阵中，就一股剑意凌至，将古月的身影，牢牢紧锁。

    “诛绝！”

    只一声轻吟，古月的身躯，就化为血雨纷散！。。)

    s