原本还以为协议就是由金付宽代表市府与胡铭晨他们签，结果不是，而是他的顶头上司出的面，就是刚才坐奥迪车与胡铭晨他们擦身而过的那位大员，由此可见，市府对这事的重视程度。
在协议中，金付宽那边虽然要求将时间限制写进去，但是，户名也相应的提出了一个要求，就是在这块地的售卖上，得允许他们有限度的使用市府的名义。
所谓有限度，就是指使用市府的名义，只能以这块地有关，并且只能是出现在宣传当中，而不能出现在正规的合同或者协议里面。
从教育局回来，胡铭晨立马就召集开会，协议既然已经签了，那么就得抓紧落实。
“刚才我已经得到消息，市面上的确有人在联合，说是要抵制我们这块地的标售，而要在过年前就将我们的两块地卖出去，的确是压力很大，需要我们抓紧时间。”胡建强作为公司总经理，他率先发言。
“那我们接下来怎么做才能突破这层障碍呢？关键是，市府给我们的时间还是那么的紧。”吴怀思说这话的时候，更多的眼神是看向胡铭晨。
虽然今天在教育局的门口胡铭晨提点了一下，他们也知道了胡铭晨已经想好了应对之策，但是，至于是什么应对之策，如何艹作，还是不明白不清楚。
“行了，这样吧，我们就不开讨论会了，直接进入任务的布置吧。”胡铭晨敲了敲桌子道。
正常情况下，要上下讨论一下，玩个头脑风暴，找出一条最佳的办法来。可是现在胡铭晨他们没有那么多的时间，现在每一天，每一个小时对他们来说都弥足珍贵。因此胡铭晨要直接根据自己心中的设想来分配任务。
“吴助理，你尽快找一家广告公司给这块地做出一个视频广告和一个平面广告来。这个广告重点就是要突出这块地的稀缺性，黄金价值......要把这块地在镇南的位置以及周边的情况给一个大致的展现。这个很重要，两天，两天就要做出来。”胡铭晨开始分配道。
“两天？这怕是有难度啊，两天的话，质量就很难好到哪里去。”吴怀思皱眉道。
“你就找一家大的专业广告公司来做嘛，价钱多给一些就是了。现在就是要克服困难，迎难而上。”说完之后，胡铭晨又看向江小白道，“江小姐，你回头，就去朗州饭店，预定他们的多功能厅，我们的拍卖就在朗州饭店举行。”
“胡先生，那预定几天，或者说预定哪一天？”江小白问道。
“嗯......今天除夕是在2月8号，你就订二月六号吧，除了预定，你还要和他们沟通好接待事宜。”
“好，回头我就去办。”
“三叔，你和周小姐要做一件事情。”随即，胡铭晨又看向胡建强和周玉仙。
“什么事？”胡建强问道。
“你们要联系邻省的三家省级电视台和一家当地发行量最大的省级平面媒体，两天以后，我们要在他们的媒体上投放广告。广告时间持续一个星期，价格嘛，控制在一千万以内就行。对了，我们朗州卫视和朗州都市报也要投放。”
“那广告内容是啥？”胡建强问道。
“内容吴助理两天后就做出来了啊，对了，吴助理，你的广告里面，一定要把镇南市**给加上去，这个广告是我们公司和镇南市**联合投放的，这样才更具有说服力和吸引力。”胡铭晨想到一点给吴怀思补充道。
“怪不得你今天要向他们要市府名义的使用权，当时我还想不明白，原来是为了这个。好，我记下了。”吴怀思回应道。
“胡先生，就我所知，他们这些大媒体的广告通常都是事先预定好了的，像我们这样临时要加进去，恐怕他们不会同意吧？就像电视台，每个时段的广告早就卖给各家客户了。”周玉仙提出困难疑惑道。
“如果他们的广告部门不受理，那你们干脆就直接找当地有关系的广告代理机构，这些人有办法，最多就是价钱的问题，甚至有些广告代理机构就是单位领导的，你给他钱赚，他就想得出办法来。”胡铭晨道。
这个问题胡铭晨已经想过，那些广告代理机构与这些媒体的广告部门关系深厚复杂，正常渠道搞不定的事情，给他们赚一道，他们就可以搞定。
“蔡世聪，黄敏，你们两个要做的事情就是，将这块地的精度测量清楚，并且制作出一些列的看板和精美的手册，拍卖会的那天要拜访和陈列。”
“刘丽，你尽快做出一些邀请函来，这些邀请函要求端庄大气，做出来之后，就将它们发送给周边几个大的房地产协会，邀请他们来参加我们拍卖会。”胡铭晨又看向人事文员刘丽道。
“胡先生，我们发邀请函他们能来吗？如果他们能来，那干嘛还花那么多钱做广告呢？”刘丽不解道。
“呵呵，其实邀请函也只是广告的一部分而已，并不是人家受到了就能来，但是起码得让他们知道有这么一件事。”胡铭晨笑道。
“小晨，为了这么一块地，我们是不是搞的动静太大了？几个省投放广告，花这么多钱，这地只有一块，只卖给一家而已啊。”胡建强有点诧异道。
这本来就是省内的一件事，一块土地拍卖而已，但是照胡铭晨这么搞，在几个省都会炒得沸沸扬扬，在他看来，有点大炮打蚊子了。
“三叔，钱是花不少，但是我相信这绝对花得值。镇南的那些开发商不是抵制嘛，那我们就干脆从外面引进来，只要这块地被炒热，只要大家踊跃参与，到时候，在互相的竞争之下，这块地的价格就会被推高，我们花费在这方面的费用，自然也就赚回来了。舍不得孩纸套不着狼，那些龟儿子玩阴的，咱们就干脆引兵入关。他们还以为离开了他们这些屠夫，我们就真吃带毛的猪啊。”胡铭晨越说越激动。
胡铭晨也真的是被逼出来的，否则谁愿意多此一举搞这么大。
开过会之后，全公司的人就各自忙碌起来，时间紧，任务重，每个人都没有懈怠的空间。
就像胡建强和周玉仙，要搞定外省的媒体，弄不好还得亲自飞过去跑一趟。
把这些安排好了之后，胡铭晨就像给罗筱婷打一个电话，哪晓得，胡铭晨还没有打呢，罗筱婷的电话竟然就奇迹般的打过来。
“哇，婷姐，什么风把你给吹了，想起给我打电话来。”胡铭晨定了定神，这才接起电话来。
胡铭晨大概已经估量出罗筱婷打这个电话的目的，在这个节骨眼上，除了镇南市中心的这块地，实在想不到罗筱婷还能为了什么。只不过，胡铭晨得装一下糊涂。
“胡铭晨，现在吹的是西北风，你现在是在凉城还是在镇南呢？”电话那头的罗筱婷声音清脆道。
“我在镇南，这不放寒假了嘛，过来玩玩，哎呀，要是你这个电话早点打，我就去乾亮玩了呢。”胡铭晨滑溜道。
“你要来乾亮玩，那随时都可以来的嘛，只要给我说一声，我等你，你来了，给你做向导，将你招待得妥妥的。”话锋一转，罗筱婷道，“只不过，估计你得先招待我了。”
“我先招待你？婷姐，什么意思，你在凉城？”
“你在镇南，我在凉城干嘛呀，我在凉城你怎么招待我啊，告诉你，我也在镇南。”
“你也在镇南？婷姐，你在哪里啊，我去找你，你想吃什么，今晚我请客，嘿嘿。”
胡铭晨与罗筱婷的关系，算不上很好，也谈不上差，他们打过的几次交代，也都和生意有关，上次兴盛公司要在凤凰山开个大超市，胡铭晨给罗筱婷打了个电话，罗筱婷很爽快的就把那地方租给了兴盛公司，而且价格还算可以。
“我在柏林大酒店，你知道这里吗？”
“知道，婷姐，别忘了，我才是本地的地主，呵呵，柏林大酒店距离我不远，我大概二十分钟到。”胡铭晨悠然道。
柏林大酒店与市府旧址都在一条中心城区最繁华的主干道上，两地相差不超过两公里。
此时公司里面，所有人都出去忙去了，胡铭晨就打算自己一个人去找罗筱婷。
挂了电话之后，胡铭晨先沉寂了几分钟，之后才叫了方国平一声，在楼下的停车场开了车就去柏林大酒店。
罗筱婷这时候打电话给胡铭晨，不会是为了叙旧，更不会是为了闲聊扯淡，所以胡铭晨得在心里面权衡一番，有个底再出门。
柏林大酒店只是一家涉外四星级酒店，但是其因为身处市中心，而且整栋酒店大楼二十三层全部以红色调为主，再加上其服务水准并不比五星级酒店差，因此很多来镇南的商务科都喜欢入住这里。
酒店除了有一个地下停车场之外，酒店正门口还有一个小型停车场，胡铭晨他们的牧马人开进酒店，正好门口就有个空位，干脆车就没有开到负一楼。
胡铭晨和方国平从车上下来，就看到一身黑色呢子衣装的罗筱婷从酒店正面的旋转门走出来。
