    “主公请您放心，您就算杀死了这个家伙，也不会有任何的关系。”

    陈宫十分明白吕布的想法，于是对着吕布说道。

    “主公您能够解决这个家伙，就证明了您比这个家伙强大的多，那个陶商还因此损失了一员大将，就算这个陶商为了大局考虑，也一定会招收下咱们得。”

    听着陈宫的话，吕布顿时就开心起来了。

    对于这样子冒犯了自己威严的人，吕布只想要一方天画戟捅死他！

    “那我就听从公台的安排了。”

    吕布骑着胯下的赤兔马，直接对着城门的方向过去了。

    “开城门！”

    陶商招呼着手下的士兵，乌骓马也不知道是不是在兴奋，一直在嘶鸣着。

    “主公要去和吕布做过一场，你说他们两个谁的胜算更大一点？”

    张良在城墙上，看着陶商，对着身旁的房玄龄问道。

    “主公不在，咱们怎么可能这个样子妄议主公呢？”

    房玄龄皱着眉头对着张良说道。

    “不过按照着我个人的看法的话，应该是主公的胜算更大一点。”

    房玄龄悄声的对着张良说道。

    “你觉得主公的实力已经这么强大了吗？”

    张良撇了撇嘴，低着头，对着房玄龄偷偷的问道。

    “应该如此，当初主公斩杀关羽的时候，你不在这里，我可是看的一清二楚，主公当时可是压着那个关羽打的。”

    房玄龄也是鬼鬼祟祟的样子。

    陶商跨着乌骓马，持着霸王枪，面色严肃的看着城门外的吕布。

    这个吕布，可是这个世界上武力值最高的一个人了，战胜了他，自己可就真的是天下第一了！

    陶商眼中满是战意。

    “你听没听过我吕布的名声？”

    吕布看着陶商的气势，忍不住对着他问道。

    这个小子，看起来也不是什么简单的角色呀！

    “三姓家奴的名字，谁能够不知道啊？”

    陶商听到吕布这么问，忍不住对着他嘲讽的说道。

    “小子，我看你是找死！”

    吕布怒火中烧，虽然他这三姓家奴的名声已经被张飞给传开了，但是至今为止，也只有这个张飞在他的面前说过一次，那一次，要不是有关羽和刘备在场，吕布一定把那个莽夫给劈了！

    吕布手中的方天画戟横扫而过，向着陶商的脖子就挥了过去。

    陶商不敢大意，双手握住了霸王枪，把霸王枪当做棍子，力劈而下！

    “彭！”

    一声巨响之下，吕布忍不住微微有一些色变。

    这个家伙好大的力气！

    陶商被吕布这一下也是震得手掌发麻，不愧是三国第一猛将，果然是名副其实啊！

    “再来！”

    陶商战意大涨，一枪对着吕布捅了过去。

    吕布冷哼一声，手中的方天画戟迅速招架住陶商的霸王枪。

    “小子，你到底是谁？拥有着这样武力的人，不可能是无名之辈！”

    吕布看着陶商，暗暗有一些惊奇的问道。

    对于陶商居然能够和他不相上下的力气，吕布也是感到了吃惊。

    “你这三姓家奴，连你投靠的是谁都不知道？”

    陶商冷喝一声，今天他就没有想过让吕布活着走出徐州！

    “你就是陶商？你这个该死的东西，我吕奉先必取你狗命！”

    吕布本就是一个狂傲的人，哪里受得了陶商这样的气？

    他胯下的赤兔马好像也是感觉到了他的怒火，奋力的奔跑着，冲向陶商的速度越来越快。

    一个全力挥舞手中方天画戟的吕布，再加上一个全力奔跑的赤兔马，试问这世间谁人能挡？

    对于这个问题，陶商给了他答案，他能！

    陶商手中的霸王枪，可不是吃素的！

    “彭！”

    虽然陶商的力量也是很强大，但是还是差一点没有挡住吕布的这一击。

    “哈哈哈，不愧是吕布啊！”

    陶商不急反笑，只有这样的对手，才能够让他感觉到战斗的快感！

    “吕布，今天我要用你的项上人头来为我奠定无上威名！”

    吕布脑门上的青筋暴起。

    这个陶商今天说的话，基本上每一句都说到了他的逆鳞上，现在的吕布，早就已经忘记了陈宫说的那些谋略，今天，他就要把这个陶商给碎尸万段！

    吕布手里的方天画戟上下飞舞，冲着陶商身上的要害狠狠的捅了过去。

    陶商也不是吃素的，稳稳的招架住了吕布，偶尔还抽冷子给吕布一枪。

    “主公现在好像是处于下风了啊？”

    城墙上的房玄龄忍不住有一些担忧陶商。

    “刚才你不还对主公信心满满的吗？现在怎么就不一样啦？”

    张良还是一副笑呵呵的样子，对于陶商的情况并不怎么在意。

    就算是陶商真的被吕布给击败了，以陶商的实力，保住性命还是一件比较轻松的事情的。

    基本上，这一场战争的结局，在陶商想要杀死吕布的那一刻就已经注定了。

    吕布想要逃？别说他的兵马基本上个个身上带伤，而且都十分的疲惫。

    就算吕布带领的这些士兵们，个个都是完好无缺的战力，那也不可能敌的过白起手下的那十万大秦锐士！

    陶商和吕布有来有回，两个人大战了整整五百个回合。

    刚开始，吕布还能够占据着上风，到后来，陶商的枪法越来越凌厉，两个已经是势均力敌的状态了。

    而伴随着时间的流逝，吕布已经感觉到了自己的力量已经隐隐的有一些削弱了。

    可是陶商的力量并没有任何的变化！

    来源自系统的力量，还是源源不断的充斥着陶商的身体，让他根本就没有感觉到任何的疲惫！

    “哈哈哈，痛快！再来！”

    陶商一枪逼退了吕布以后，再一次驱使着胯下的乌骓马发起了冲锋。

    该死的，难道这个家伙就不会感觉到累吗？

    吕布心里面暗暗有一些着急的想到。

    打了这么久，吕布的体力已经消耗了不少了，方天画戟虽然能够让吕布在现场上所向无敌，可是方天画戟的重量也不是吃素的。

    也就是吕布，只要换了任何一个人，挥舞这么久的方天画戟，早就已经精疲力尽了。

    当然，陶商除外，这个家伙的力量永远也不会耗尽。

    陶商又和吕布对战了三百回合，现在的吕布，已经明显的落入了下风，只有招架之力，没有还手之能了。

    吕布趁着陶商收枪的一个机会，手中的方天画戟轻轻一挑，直接逼退了陶商。

