
　　不同于在东南府，周围都是兄弟，永不会背叛他，在皮岛，张守云不得不小心谨慎。

　　颜田的处境好过他，虽然宁远军中也有派系，存在内斗，但远不如皮岛那么复杂。

　　知张守云困难，甘辉对他深表同情，鼓励他道：“你所做的事情，是关系到督军大陆争霸之事，可谓是功在千秋！”

　　张守云坚定地道：“一定完成任务！”

　　甘辉给他带来了家信，家里平安，并告知他东南舰队与红毛番做了一场，大胜之，同时告诉他，他已被提拔为上校军衔，这是除督军和陈衷纪几个老资格之外的最高军衔，与打大仗出来的颜东来等平等。

　　东南府的胜利也就坚定了张守云之心，他打算继续开展工作，哪怕再苦再累也得干活。

　　“相信督军！我们一定会成功！北虏必灭！”甘辉拍拍他肩膀道。

　　……

　　甘辉离开皮岛，往朝鲜而去，到得江华岛，给当地守将送去了颜常武的信，要他们急送汉城。

　　朝鲜大王李倧看过信，召大臣李贵和洪翼汉商量，原来颜常武要租借朝鲜的椒岛，租金一年一万银元，期限直到搞定北虏为止，即行归还。

　　椒岛是朝鲜西部的较大岛屿，面积有三十二平方公里（四公里乘八公里），位于大同江口（平壤就处于该江流域），距离皮岛为海途三百里左右，只要东南府驻扎舰队，就成牢不可破的堡垒，舰队在此出航，顺风一天，大陆即抵近其火炮射程！

　　袁崇焕和毛文龙都不是他所能控制的人，颜常武作了二手准备，另起炉灶，万一皮岛失守，则由椒岛出击后金！

　　攻打后金，牵制他们的部队，亦可把皮岛部队和人员暂撤到椒岛，反正好处多。

　　同时，椒岛可以作为东南舰队的常驻之地，设立军港，部队拉练至此，休整修船都方便，避免万一需要从台湾大规模调动东南舰队来打后金时，后勤补给不上。

　　李倧以书示众道：“我们可以借岛给他吗？”

　　李贵苦笑道：“借也得借，不借也得借，这信上为我们找出了理由去搪塞北虏，说是被东南府强抢的（不说大明，避免丢天朝上国的脸）！”

　　看似贴心，包含祸心，颜常武还真TMD打算这么做，要是朝鲜不给借，那就强抢！

　　甘辉带了五艘炮舰前来，如果给岛子，他做海商，不给岛子，改做海匪，反正东南府就是这么匪气的，不给就抢！

　　真理在大炮的射程之内，哪怕是五条炮舰，照样让朝鲜吃不了兜着走。

　　……

　　朝鲜学士洪翼汉奉了王命前来与甘辉洽谈，暗自嘀咕东南府的炮舰更大炮更多也更粗了（粗大多，去年颜常武带的是六级巡航舰，今年甘辉来的是五级巡航舰）。

　　他笑容可掬地道：“我国向与东南府友好，说什么租借呢，对于椒岛，我们有一个更好的想法。”

　　甘辉说道：“请讲！”

　　洪翼汉也就不多说什么，提出一个要求道：“我王闻颜将军少年英雄，十分仰慕，今我王有爱女已封端庄淑翁主（朝鲜王妃嫔所出庶女），贤良淑慧，丽质天生，可为颜将军之妾，椒岛就作为翁主的汤沐邑，你看可好？”

　　“兹事体大！我不能作主，得报督军！”甘辉赶快道。

　　“那是，那是，我愿出使东南府！”

　　“好说了！我即安排巡航舰一艘，送你去见督军！”甘辉爽快地道。

　　……

　　半个月后，洪翼汉抵达高雄，这是头一回到东南府的地盘。

　　在接近东南府的时候，他看到了许多的军舰、商船、渔船，还有漂亮的快帆船！

　　尤其是不能运货也不能当渔船的快帆船，让他突有所悟，这些是有钱人的玩具！

　　从一个细节就可以看出东南府的富裕程度了！

　　中国人向来勤奋得不得了，没有什么节假日的概念，天天开工做事，从年初一忙到年三十晚，几乎不休息。

　　颜常武主政东南府，公家的事儿推行公历，先是军队和行政部门有“星期日”休息，接着是他旗下产业都有了星期日，再提倡各行各业实行星期日休息，还有东南府的春节、劳动节、清明、端午、中秋五大节日。天籁小说网

　　有了节假日，加上东南府富裕了，民间坐船出游盛行，是东南府最流行的休闲方式。

　　高雄是军港驻地，见到军人动作干练，板寸头极为精神，军人气概阳刚无比，显示出这是天下强军！

　　等他上了岸，见识到东南府街道干净的样子，是瞪大了眼睛，难以置信！

　　看到东南府生气勃勃的样子，简直不可思议。

　　因为东南府街道上行走的小民，他们的气色甚至胜过朝鲜的高官（即营养好）！

　　……

　　颜常武不在，他带着他的舰队去训练了。

　　主事的是陈衷纪，热烈欢迎洪翼汉的到来，在他的可以俯看高雄军港的办公室里接待了他，请他吃茶点。

　　“朝鲜与我国，是唇齿相依的关系，昔有倭国，意图我中原，往往以朝鲜为跳板，今有北虏，窃据我国东北，威胁京师，入侵朝鲜。

　　任何一个我国君主，在条件允许的情况下，必定出兵助朝，乃两相得利之事。

　　朝鲜安，则中国安！（中国一词最早见于西周初年的青铜器“何尊”铭文中的“余其宅兹中国，自之辟民”，自此成为华夏、中华、神州等同代指中国，在东南府，不尊大明朝廷，但颜常武必定忠于中国！）

　　然则我中国因内患，无力助朝，实令我等惭愧！

　　……”

　　陈衷纪滔滔不绝地诉说了对朝鲜的重视，让洪翼汉大起知已之心，频频点头。

　　说到援助朝鲜之事，陈衷纪面有难色：“我东南府长于海战，擅长操舟，如北人骑马，在关外苦寒之地野战，并不是我们长处！”

　　“不过呢，世事难说，我敢说，灭北虏者，必是我东南府！”陈衷纪斩钉截铁地道。

　　“此话怎讲？”洪翼汉精神一振，追问道。

　　陈衷纪笑道：“吾东南府主，世间奇男子也！发于吠亩中，崛起于台海，一战荷兰红毛番于台南，二战荷兰红毛番于东海，斩杀海匪许心素，大破福建水师……”他口才好，诉说颜常武的光荣史，听到洪翼汉津津有味。

　　“那督军与我朝翁主之事？”洪翼汉探问道。

　　“两方结秦晋之好，乃是美事，这事情，我这做叔父的代他允了！”陈衷纪胸有成竹，大包大揽地道。

　　双方商定了细则，洪翼汉满意而去，因急于回报，也没呆上二天，就坐上东南府的快船离开了高雄。

　　……

　　等颜常武回来，没见着洪翼汉听说自己又多了一房老婆，而且，介个老婆就象正妻杨莺儿那般的幼齿，今年十岁，至少过多五年才能够迎娶。（按规矩，在没入门前连见个面都不成的）

　　啊哦！

　　颜常武很不高兴，俺这不是成了怪大叔了？抑或是金鱼佬？（小妹妹，带你去睇金鱼啊）

　　但陈衷纪劝他从了吧！

　　丢，又不是你娶！颜常武翻翻白眼，有种想出王命，赐婚陈衷纪，让他这个四十岁大叔娶个十岁小妹纸的不良念头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第191节 你还是从了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 