    “斗破苍穹？六道轮回天功？”幽云长老拿着宁嫣刚刚传来的消息和印好的小说，表情非常古怪。

    以他的见识，自然不难看出这听起来吊炸天的《六道轮回天功》不过是一门锻脉境的功法而已，并没有什么精妙之处。

    但这并不重要，重要的是功法的特性居然跟宗门内现在大部分弟子修行的那两门一样，这就跟诡异了。

    要知道宗门的新版《先天一气》是被孙执事偶然发现的，但是几乎所有宗门高层都以为这是祖师先天元尊修行的最初版，但后来朱天德从先圣石碑上又领悟出《先天元始道典》之后，事情就变得有几分诡异了，竟然还牵扯出了一个叫什么元始大帝的强者。

    这让不少人都开始怀疑当初先天元尊是不是也得到了这位元始大帝的传承。

    朱天德这相当于生生给先天宗造出了一个祖师的祖师来。

    这样也就罢，至少从朱天德离开之后就在没有什么莫名其妙的功法冒出来了。

    但今日这条消息，却引起了他的关注，虽然宁嫣回报的跟朱天德忽悠的八九不离十，全都推到了赵元亓身上，但凭借他特务头子敏锐的嗅觉，还是察觉到了一些不对劲。

    一切似乎都是围绕着朱天德展开的。

    在外门时，他的修行速度最快，内门时，功法是他领悟出来并传播出去的，而现在到了沐州府，虽然还没有证据指向源头是他，但也跟他有关。

    这些情况都加在一起，若说只是巧合，那他幽云第一个不信。

    “有趣！看来这小子秘密不少，掌教把他弄出去确有先见之明。”他幽幽的叹道。

    虽然猜测可能朱天德脱不了干系，但他还没有打算将其怎么样，先等一等，等他再露出些马脚再说。

    等到一年之期，朱天德返回宗内，他也找到更多线索的时候，自然便能将幕后的真相挖出来。

    幽云长老计划的很好。

    ……

    天沐商行一个年轻俊美的公子摇着一把折扇闲庭信步的走了进去。

    “这位公子，本店正在修缮，还没有开业，还请过段时间再来。”门口一个漂亮的侍女拦住了他说道。

    “没开业？但我看见一个朋友进去了”年轻公子狐疑的问道。

    “一定是公子看错了，我一直在这里，从未见有客人进去过。”侍女笑着回道。

    “半个时辰前，我就在对面街的酒楼上，明明看见了我那朋友进去了。”俊美公子不依不饶的说道，一边说一边往里边挤，非要进去看看。

    侍女拦不住他，只能小跑着跟了进去，

    正在这时，两道人影从里边走了出来。

    “小贼！！”俊美公子突然指着其中骂道。

    朱天德：“？？？”

    他定睛一看，居然是凰清清，又女扮男装！

    “清清姑......公子，你怎么来了？”他有些懵逼的问道。

    “我怎么来了？你还好意思问？”凰清清摇着一把扇子，神情戏谑的走上前来，但目光却落在旁边的步清颜身上。

    “我说你这两天怎么神龙见首不见尾，原来是这么回事。小贼，身为乾龙院卫长，你不思值守，居然跑出来寻花问柳，该当何罪？”她阴阳怪气的问道。

    但这话落在步清颜这里就有点刺耳了，忍不住反驳道：“你说什么？什么叫寻花问柳？”

    凰清清眉毛一挑，盯着她道：“我认识你，那天拍卖会上出现过，是这家商行的主人，那天看你就不对劲，穿的花枝招展，举止放荡，眉眼生春的，一看就知道不是什么好东西，没想到居然和这小贼勾搭上了。”

    “咳咳，清清姑娘，有点过了。”朱天德提醒道，主要还是她说话带刺，有点伤人。

    “闭嘴！小贼，你一个看门的狗奴才居然敢来教训我。”凰清清不知道吃了什么火药，连朱天德也臭骂了一顿。

    “你......”朱天德瞪着眼，刚想回怼过去，却不想这货更加暴躁，立马眼睛瞪的比他还大，质问道：“怎么？你还想动手不成？小贼，别怪本姑娘没提醒你，就你这点能耐，本姑娘一根手指头就能让你趴地上。”

    “我......”

    朱天德被呛的一句话说不出，他就是打不过对方，否则哪容她这么嚣张，早就扛进屋里打屁股了。

    “哼，小贼！不是我说你，你眼光也就这么点水准，居然看上这种女人，说好看也算不什么，比不上本姑娘，说身材也有点矮，比本姑娘矮半个头，简直一无是处。”

    凰清清品头论足，将步清颜贬的一文不值。

    “就这样的女人，大街上一抓一大把，居然值得你脸乾龙卫职责都不顾，跑来跟人私会，甚至还偷偷把人带到乾龙院做那种事，真是饥不择食。”

    噗~

    朱天德一口老血当场喷出......老子和她做什么了。

    旁边那个小侍女惊讶的捂着嘴，目光不停的在他和步清颜之间流转，本来这段时间朱天德经常来天沐商行就已经引起店员的怀疑，这下随着猛料爆出，更加确认两人果然有一腿。

    咯吱咯吱......

    一旁传来了磨牙的声音，步清颜额生横纹，一脸煞气的看着二人吵闹，身上的寒气让周围温度都降了几分。

    她好歹也商贾富户之家出身，家里几代经商，资产无数，自小便是含着金汤匙，族中长辈对她也是捧在手心呵护有加，何时受过这等委屈。

    但自从被朱天德缠上以来，不仅多次被气的银牙直咬，最近一次甚至都开始砸东西了。

    而凰清清的嘲弄如同一根导火索，直接将她多日的怨气引爆。

    “滚！！”

    “你们都给我滚！泼皮！无赖！混蛋！无耻之徒......还有你这个贱女人，都给我滚，滚出天沐商行！”

    步清颜对着二人又抓又挠，直接将两人打了出去，然后狠狠的关上了大门。

    直到来到外边，朱天德还有些没缓过神来，呆呆的看着凰清清。

    “怎......怎么了？”

    他脸上还有几道爪痕，发髻也被扯乱了，头发随意披散着，凰清清则没什么事，朱天德扛下了所有。

    她看着他狼狈的样子，不知想到了什么，嘴角慢慢浮现出一个微笑，紧接着大笑起来。

    “哈哈哈......”

    凰清清笑得上气不接下气，非常快意的指着朱天德道：“哈哈哈......让你乱来，这下完了吧。”

    朱天德一脸晦气，气闷的骂了一句：“疯女人！”

