    “半人半神，未必就所向无敌。”

    夜祭之杯散发出一道道流光，汇聚成覆盖天地的神络，在风无相身旁席卷。

    作为太古神灵祭奠亡妻的酒樽，它一样具备超越凡俗的力量，只是不作为杀伐之用罢了。

    张常德眉头微皱，眼中放光，冷笑道：“倒是个好东西，刚才你受伤极重，饮了几口便恢复了，这东西可以治愈人的伤势，老夫要了。”

    说完话，他伸出二指，透发三丈剑芒，直接朝风无相心口刺来。

    这剑芒宛如实质，不但将虚空洞穿，也刺破了夜祭之杯的光壁。

    风无相吓了一跳，没想到这厮强大如此，竟然连神器的壁垒都可以打破。

    想到这里，他不再犹豫，手中的夜祭之杯突然涨大至房屋大小，然后翻转倒扣过来，将风无相完全包裹。

    黑暗之中，风无相却感受到了一股恐怖的力量从脚下传来。

    他连忙纵身一跃，带着夜祭之杯朝天而去。

    低头一看，果然张常德从大地深处杀了出来，破碎了刚才所在之地。

    风无相道：“老头别找死，我不想和你拼成两败俱伤。”

    张常德狞笑道：“乳臭未干的小娃娃，还敢在老夫面前大放厥词，你以为你打败了林天赐，就能伤我？”

    他身上流淌着雪白的神光，似乎所有的灵气都近不了他的身。

    那神躯的力量完全释放了出来，风无相清楚感受到张常德体内蕴含的恐怖气息。

    “天才，死于成名之日，真是有趣。”

    张常德狰狞一笑，晶莹的大手蓄满了神力，直接朝风无相劈去。

    风无相高举夜祭之杯，狠狠朝前一砸。

    一声惊天巨响传遍四周，张常德的手被夜祭之杯硬生生抗住，但与此同时，张常德伸出了左手。

    手腕上有一串金色的佛珠，突然脱落，变成了一个巨大的圈，在空中旋转着，然后直接套住了夜祭之杯。

    佛光普照，夜祭之杯顿时颤抖了起来，在佛珠大圈之中不断膨胀。

    张常德大笑道：“老夫这个伪神器虽然不强，但坚持几十个呼吸还是没问题的，而你...挡得住老夫两招吗？”

    他高举手掌，巨山一般的掌印虚影形成，骤然朝下拍来。

    还未落下，大地便已然龟裂崩塌。

    风无相没有动作，只是冷冷看着他。

    而就在此时，一道青光浮现，悠悠道华席卷，虽然气势不强，却绵延不绝，如水波浮起了巨掌，至其消散。

    张常德气得大叫道：“玉明子，你是不是找死！敢管老夫的事！”

    远处，玉明子道长一脸懵逼，低头一看，道华剑熠熠生辉，依然在手。

    “嗯？不是你？”

    张常德也懵了，一口灵气吹散道华，仔细一看，只见风无相身前正站着一个身影佝偻的老太婆。

    她伸出了一根食指，却释放出无尽的道韵，在四周天地流转。

    “你...你是...”

    张常德可不是这么客气的人，但这一次，他却感受到了眼前这个老太婆身上的气势，这气势，分明也超脱了凡俗。

    四下观望众人也是眉头紧皱，发现根本不认识这个老太婆。

    但齐无川的脸色却变得极为难看，双拳顿时握紧，一字一句道：“餐霞道姑！”

    恶毒玫瑰双眼微眯，不禁笑道：“齐无川，心中是何滋味？当初你们那么多人追杀她，现在她的实力，足够反过来追杀你们所有人了。”

    齐无川没有说话，而是朝慈心看去，大声道：“大师，这魔头又现身了，你我必须出手，将其斩杀，以免她再次为祸世间。”

    “阿弥陀佛。”

    慈心双手合十，点头道：“齐施主所言有理，此魔当初犯下无数孽障，正该将其铲除。只是老僧现在身体不适，需要稍作调息，一个时辰之后，咱们就动手渡她。”

    齐无川差点没气得吐血。

    分明就是看到餐霞道姑在帮风无相，所以不想出手，非要来个身体不适，你慈心有身体不适的时候吗？

    “我管不了那么多了！”

    齐无川祭出了长剑，大声道：“餐霞老道姑，当年你害我楚江国数百战士，今日我饶你不得。”

    张常德大喜，有人拖住餐霞老道姑再好不过，时间已经快来不及了，佛珠手链快要坚持不住了，必须要立刻杀了风无相。

    一道剑芒，横亘千丈大地，穿刺虚空，瞬间直达餐霞老道姑的面门。

    “好剑法！”

    张常德不禁喊出了声，他知道，齐无川虽然没有超脱凡俗，但作为五方五老之一，修为早已登堂入室，只差那临门一脚了。

    他挡住餐霞老道姑，兴许可以。

    只是念头刚起，就看到餐霞老道姑一笑，伸出苍老的两根手指，轻轻夹住了这惊世一剑。

    她手心道韵横生，青华暴涨，将千丈剑芒直接冲散。

    满脸皱纹挤出了她狰狞的笑容，她眯眼道：“楚江剑王，这么多年过去了，你怎么还没超脱凡俗呢？”

    “你这样...很难奈何得了老身呐，哈哈哈哈！”

    她狂笑出声的同时，长发舞动了起来，见风便涨，每一缕长发都涨至数十丈长，宛如一条条长蛇卷舞，轻易刺破虚空。

    张常德见到长发刺来，不禁举掌朝前一推，狂暴的掌力还未接近长发，便被道韵冲散。

    而双手硬拍在长发上，却发出金铁交击的铿锵之声。

    齐无川已然是怒火攻心，他厉声道：“休得猖狂！”

    银白的长剑化作无尽的剑雨，虚空每一寸都似乎有剑芒在穿刺，楚江剑王，激发了全部的力量。

    在场众人无不心惊，齐无川可是出了名的镇定，很少有这么失态的时候。

    “都来吧！老身太久没出手了！”

    餐霞道姑长发乱舞，根本不用动手，便将齐无川抵挡在外。

    只有张常德能够凭借强大的身躯，硬生生撞开那无尽的长发，欺身上前，与餐霞道姑肉搏。

    但他清楚，以自己的实力，很难短暂打败这个老太婆。

    “还有最多二十个呼吸！单老叟，你自己把握机会！其他地方有他们负责！”

    这话倒是不错，四大供奉，有两位被曹秋道和巫珑拖住，张常德在此，但还有另外一位镇压其他碎虚强者。

    一位，足矣！

    单老叟知道时不我待，毫不犹豫，直接朝风无相杀来。

    他厉声道：“风无相，今日没有人能保住你。”

    钓鱼线割裂虚空，一枚小巧精致的银钩出现，突破了层层虚空的界限，直接勾向了风无相的喉咙。

    风无相抬起头来，朝前看去，缓缓道：“单老叟，林天赐已死，我们恩怨已清，你却一再对我出手，那我也不客气了。”

    他手握毛笔，在虚空画了个圈，那个圈直接化作了黑洞，将鱼钩吸了进去。

    与此同时，风无相消失在了原地，杀向了钓鱼山庄其他人。

    他大笑道：“既然你们说我风无相勾结东魏大凉，那我就勾结给你们看！”

    “钓鱼山庄，今日除名！”

    他一方大印祭出，化作山岳，直接朝钓鱼山庄的弟子们镇压而去。

