    哗！！

    突然涌入的如龙猎荒团玩家，让濒危的双头响尾兽也兴奋了。

    这是一个人数越多，越能打出更大伤害的噬极兽，它的尾巴上的小头发出的声波攻击，随着加入的玩家越多，造成的伤害就越大。

    当然，如龙猎荒团的玩家，也一样受到Boss的伤害。

    直接的结果就是现场阵亡比例。

    KK猎荒团死了三个人，其中一个还是在追杀一个如龙玩家的过程中被Boss弄死的。

    而如龙的玩家，死了二十个！

    短暂的交锋，而且还是他们有心算无心，趁人之危的切入，却打成了这个战损比……陈谦在有心理准备的情况下，都还是被惊到了。

    好吧，他们人数虽然是多，但烛光四溅他们那几个，几乎可以说是凑数的。

    而作为主战力量的云妃小队和团子小队，一个队杀了一个，已经算是很不错了！

    “他们很弱，不管他们。”KK小吉看了一下局势，果断说，“先把Boss打完，拿到道具！”

    当然，陈谦是听不到他们在自己猎荒团里说了些什么的。

    但他看得到。

    他看得到所有KK猎荒团的玩家，一瞬间放弃了对如龙玩家的追杀，转移了方向。

    那条濒危甩尾的双头响尾兽还在它生命最后时刻的狂躁中……

    而陈谦迅速地靠近它。

    他的解剖刀上，又是之前用过的【石弃时代】的技能，亮了起来。

    不仅亮起来，而且，还特意在Boss的大头前面晃了晃！

    濒危的双头响尾兽发出一声完全在KK猎荒团意料之外的巨大怒吼，然后，竟然一头钻进了泥浆里。

    而这绝对是KK猎荒团预判之外的一次行为——原因是陈谦之前用这个技能，给它造成过挺大的阴影！

    蜕变型噬极兽是有一定智商的，能够记住在一场战斗中吃过的亏。

    而KK当然不知道这个前置条件。

    所以，他们的一波攻击打了空气。

    “群攻！”陈谦朝着烛光四溅他们几个挥手。

    因为KK猎荒团决定不管如龙的玩家，而先将这只双头响尾兽拿下，导致的就是，他们此时的站位很集中。

    四个人近战职业，都出现在了同一块被固化的沼泽地上。

    而这个时候如龙十几个群攻技能，像是放礼炮一样在他们的脚下炸了起来。

    叮叮叮……

    防御姿态的声音不断响起。

    光盾技能也开全了。

    “我靠……”云妃差点吐血，“这都秒不掉啊？”

    “他们开技能太快了。”陈谦也没指望这一轮无差别的群攻，能把他们全部带走。

    如龙的玩家一个个都傻了，十几个AOE朝着一块狭小的地方释放，这等于是往这里扔了一颗原子弹，可他们竟然还活了一个！

    陈谦那么完美的时机啊！

    再要抓一次他们站位这么集中的时候可不容易。

    “但……没关系。”陈谦的身影已经出现在了那块固化的沼泽上！

    他顶着后脑勺的一声枪响，带走了只剩下一丝血皮的最后一个近战玩家。

    三分钟，已经过去了两分半了。

    不少如龙玩家，其实防具都已经扛不住了，但他们没有选择换防具后退补血，而是直接冲了剩下的KK大神们。

    死了，回去复活！

    “剩几个？”三分钟临近的时候，紫薯团子已经恢复好了血蓝，回到了战场。

    一开始她们就秒了一个KK阿达，后来云妃他们杀死了一个远程，以及被怪弄死了一个，加上现在死在这里的四个……KK猎荒团的九个到场玩家，只剩下最后两个了。

    他们没有办法立刻回到这里。

    但是，如龙猎荒团的玩家可以啊！

    利用驻地医疗所的“不灭英魂”技能，根本不怕跟他们搏命。

    剩下的只有两个KK猎荒团玩家——KK03和KK天际。

    可他们震惊地看到，如龙的玩家一个个地又重新出现了，就好像不需要跑地图一样？

    两个人，在残血且没有时间回复的情况下，面对三十个如龙玩家……

    他们只想到了一个词。

    蚁多咬死象！

    ++++++

    KK03和KK天际在挣扎了两分钟之后，就这么被咬死了。

    如龙的玩家正准备松口气。

    从泥浆里再次钻出来的那条双头响尾兽，提醒他们战斗还没有结束！

    此时，这条双头响尾兽不一会儿翻着肚皮立起来……

    糊满了泥浆的身体，在最后的一波“濒死甩尾”之后，已经完全脱力，剩下的1%的生命值，明晃晃地黑在那里。

    但是，它还是那个庞然大物。

    七米长的身躯，哪怕是随便搅动一下，对他们的走位影响也是很大的，而且，它的尾巴拍下来一次，造成的伤害依然很高。

    如龙猎荒团的玩家一拥而上。

    “杀杀杀。”

    紫薯团子他们之前没有放弃的反复尝试，以及观察KK猎荒团的战斗，都化成了宝贵的经验！

    这些经验，让他们在最后的这一波战斗中，不至于像刚见到这只噬极兽的时候一样手忙脚乱。

    “加油，快死了快死了……”

    蜕变型双头响尾兽的重量似乎减轻了很多，尾巴上的小头已经完全没有了动作，软软的瘫在泥浆上，它也已经失去了动弹的能力，只有上半身和那颗巨大的头，还在扭动，试图发起最后的攻击。

    陈谦看着她们的技能、站位、配合，点了点头，通知小玔和人生如茶，将末先生给带上来！

    他在语音里，都还能听到末先生气息虚弱的骂声：“你们以为这样就能抓我去跟那群愚蠢的猎荒者头领献媚了？我不知道你们是怎么进来的，但我保证你们出不去……“

    “呵呵，那你就睁大你的狗眼看着，我们能不能出去吧！”小玔似乎是拿战斧的斧柄重重地敲了一下末先生的脑袋。

    陈谦一笑。

    末先生估计以为她的屏障，这条蜕变型双头响尾兽，是不可战胜的存在吧？

    可惜了……

    蜕变型双头响尾兽，不是什么新兽种，虽然花的时间长了一点，但还是能搞定的。

    当然，是在有“援军”的情况下。

    “呵，回头请凛羽吃个六块钱的麻辣烫好了。”

    陈谦的视线又回到了双头响尾兽的身上。

    如龙玩家已经是乱打一气的状态了，甚至有的连PVP装都忘了换下来，就拎着主武器上去爆出伤害最高的技能……

    “死！死！死！”

    在三十多个如龙玩家整齐划一的叫死声中，那条折腾了他们三个小时的双头响尾兽，终于不甘地摇晃了一下，重重地摔在了沼泽之中，它的一半身体倒在被它自己固化的泥土上，剩下的一半浮在泥浆的表面，身上的鳞片一片片地脱落下来，身体迅速地软化。

    一头蜕变型噬极兽，浑身都是宝。

    随着它的阵亡，满目都是紫色和金色的光芒。

    云妃他们都乐疯了：“哈哈哈，打掉了！竟然真的打掉了……”

    “咳，虽然大部分都不是我们打的，但只要东西是我们的就好了！”

    “我们的，就是我们的，谁都别想抢。”

    看着一条七米多的庞然大物，倒在了眼前，他们第一时间都顾不上去拣掉落，而是就近拥抱，合影留念。

    他们这合影的装备都穿的五花八门，脸上、身上，也全是泥浆，不知道的还以为是哪里逃荒来的难民。

    但这一点也不影响他们合影的心情。

    一点不夸张地说，这是如龙猎荒团大多数的玩家，第一次亲手弄死的完整的蜕变型噬极兽。

    之前正在蜕变期的花萼兽不算。

    但兴奋归兴奋了……

    很快，紫薯团子发现了问题。

    “呃……我们好像，拣不了？”

    刚刚还在和噬极兽的遗体合影留念的云妃像是被一头冷水浇下来了似的：“拣不了？”

    看着这满地闪的紫光和金光，却无法捡取？

    陈谦抚了一下额：“这条蜕变型噬极兽90%都是‘援军’打的，我们当然捡取不了它的掉落。”

    “呃，”烛光四溅脑子一抽，说，“所以，我们还是失误了？我们刚才不该把他们全杀了，应该留一个帮我们捡东西？”

    “……”云妃脸都白了，“咳咳咳，这么玄妙的事情，请务必不要说了。”

    烛光不提，他一下还想不起来他们刚才脑子一热干了些什么事！

    他们开着屠杀，干死了KK猎荒团的九个人！

    烛光竟然还想着抓一个帮他们捡取掉落？是怕死得不够惨吗？

    “也没有关系，”陈谦说道，“等个十来分钟吧。掉落归属会自动变成自由。”

    “呃，可KK猎荒团不会集合全员，来找我们麻烦吗？”云妃问道。

    “全员？找我们麻烦？怎么找？你让KK阿达给猎荒团的人说，他们来抢我们如龙的怪，没抢成功反而被草回去了？”陈谦微笑，“你要知道阿达是个特别要面子的人。每年冬天说什么都要请所有人一次大餐……”

    “……请，请什么？”云妃在三十多个人嘈杂的说话声和尝试捡取的音效中，没听清楚陈谦在说什么，但总觉得好像是什么不得了的事情？

    “咳，没什么。”陈谦摇摇头笑着把一根手指竖在了嘴上，然后，看着不远处已经被押送上来的末先生，立刻小跑过去，“这边走。”

    落日沼泽的边缘。

    水柚子和她的小姐妹，已经准备好了四辆座狼7号。

