    肖严低头看了半天才终于把赵野认出来。

    赵野出外任大名府之前长期在朝廷为官。大楚国朝廷党争激烈，可是赵野却能左右逢源两面交好，所以仕途一路通畅。

    由此可见赵野做官的本事有多么高强。肖严作礼部侍郎的时候，赵野已经是刑部尚书和给事中了。

    按官职说，赵野是肖严的上司。

    皇帝张行让赵野做北道都总管，就是希望赵野能在大名府挡住乌骨人。可见对赵野的信任和器重。

    可是赵野却在乌骨大军远没有到来的时候就仓皇逃走了。

    听见有人叫出他的名字，赵野惊讶的抬起头。

    “是肖大人！你怎么会在这里？”赵野吃惊的问道。肖严跑到盐山是大楚国朝廷只有少数人才知道的秘密，赵野身处大名府自然是不知道了。

    “我听说大名府大乱，奉命来接管大名府。”肖严含糊的答道。

    “陛下这么快就知道大名府的事情了？不可能啊！”赵野说道。

    “我是奉河北东路都总管长寿之命来接管大名府的。”肖严答道。

    赵野听得一头雾水。礼部侍郎肖严怎么会跑到了盐山。长寿小道士被朝廷任命的事赵野当然也知道。不过他更知道的是朝廷只是为了应付眼前危机虚应故事而已。

    真定府和盐山朝廷封不封官都不在自己的手里。这只能算是招安而已。

    只有他这样的人才是真正被陛下信任的人！

    不过赵野现在根本顾不上那些了。

    “肖大人，快一点给我松绑。再帮我找一件衣服。”赵野难堪的哀求道。他现在下半身伤痕累累而且还露在外面，实在是不雅。

    这些可恶的贼配军！就是大楚国朝廷审问有罪的大臣时也不会用刑的。

    肖严像是没有听见一样。他接着问道：“赵大人怎么会这么狼狈？”

    “几个厢**子把我和全家抓住押到这里。他们居然敢向本官动刑！”赵野咬牙切齿的说道。

    “这么说你弃大名府全城百姓于不顾，私自潜逃的传言是真的了？”肖严逼问道。

    赵野被问得张口结舌。

    “我是去齐州求援的。”赵野狡辩道。

    “求援还用带着全家老小一起上路吗？军情如火，赵大人不觉得这样走太慢了吗？”肖严冷冷的问道。

    赵野被彻底问住了。他对肖严哀求道：“我承认有罪。肖大人派人把我押送回京城受审好不好？还有，那些贼配军刚刚带着我的家人逃走了。肖大人能不能派人把我的家人救出来？”

    肖严冷漠的摇头：“我这一次来事务繁忙，无暇顾及你的家人。现在兵荒马乱的，派人把你送回京城也实在是不便。”

    “马扩，把这个狗官拖出去砍了！人头挂在城门上！”肖严断然的说道。

    马扩答应一声上来用一只手揪住赵野的发髻就向外拖。

    “肖严，你好大的胆子敢擅杀朝廷命官！”赵野一边拼命挣扎一边大喊道。

    大楚国朝廷里曾经有擅杀武将的，却从来没有人敢擅杀文官。

    “就是回到京城，陛下也不会杀了我。我没有犯谋逆之罪！”赵野接着喊道。

    大楚国厚待士人。除了犯谋逆的大罪，其他情况下很少有杀大臣的事情发生。

    肖严背着双手平静的听着赵野大喊。

    “肖大人，看在同朝为官的份上就放过我吧。”赵野转而哀求道。

    肖严还是不为所动。直到听见院子里噗的一声响。

    “肖先生，已经砍了。”马扩进来禀报道。

    马扩原来是一个江洋大盗，手上粘满了血。后来跟着古二爷贩卖私盐也没少杀过人。

    可是马扩觉得杀人杀的最痛快的就是今天！

    “人头挂在城门上面！就在府衙门口的街上挖坑把他的尸身埋了！”肖严冷冷的答道。

    “以后每一个走进走出大名府府衙的官吏都要从赵野的身体上踏过去。每一个人都要想一想他适不适任！”肖严接着说道。

    府尊赵大老爷被砍头，尸身埋在大街上，人头挂在城门上的消息传开后，大名府立刻安定了。

    留在城里的个别想趁火打劫的百姓马上又变成了安善良民。

    两三天后，大批逃到城外的百姓和官军士兵也纷纷的返回大名府。

    每一个回到大名府的人都先赶到挂着赵野人头的城门下观赏一番然后才会心满意足的进城。

    就是因为赵野的逃跑，造成有几十万人的大名府的一片混乱。大多数百姓和官兵也逃出城去。

    在这一过程中死的人也成百上千。财物的损失更是不计其数。

    又过来三天，长寿带着一千流民军士兵赶到大名府。

    “那是谁的脑袋？差一点让尸水落在我的头上。”长寿笑着抱怨道。

    “是赵野的脑袋。你来的太晚了。肖先生只用一天的时间用这颗人头就让大名府安定下来了。”小蝶说道。

    ”不算晚。离大名府还有很远就把我吓一跳。大名府实在太大了，周长二三十里。除了京城我还没有见过这么大的城池。没有几万人守不住大名府。我带来的一千人和五百杆铁铳正好用得上。”长寿说道。

    肖严拍着手上的名册叹气说道：“看名册上大名府的官军有五万人。下面的人跟我禀报说逃出城的官兵回来了七成。按说应该有三万多人吧？可是我查实数还不到一万五千人。”

    “这有什么奇怪的。一半以上的人只有虚名，是被吃空饷的。”长寿说道。

    “以前我总听说大楚国只是一个好看的花架子，现在我是真真切切的感受到了。”肖严有些沮丧的说道。

    “这一次来，我还带了些银子。再向城里的大户筹集一些银子和粮食。大名府是大楚国的四京之一，资财巨万的人家很多。他们一定愿意出钱出粮守住大名府。就是乌骨大军来了，我们也不怕。”长寿安慰肖严说道。

    汪藻站在大名府的城门下看了上面挂的人头一眼。人头的面部表情痛苦扭曲，再加上腐烂变相，汪藻根本没有认出来那个人是曾经与他同朝为官的赵野。

    汪藻奉张行的旨意带着两个禁军侍卫绕了一大圈终于赶到了大名府。他准备在这里歇歇脚然后向北去盐山。

