    第514章 火舞的厌恶感

    今日之后，朱竹云与戴维斯的婚约，彻底解除了。

    这是戴维斯刚才在场上亲口承诺，也是他主动提出的赌约，数万观众，还有那么多的大人物都在场，听得清清楚楚，不由得戴维斯不承认。

    从此以后，

    她和陆枫，就可以像朱竹清、小舞她们那般公开地在一起，名正言顺！

    父亲朱衍来信中，也是支持她与陆枫的关系。

    她本以为父亲会强烈反对，因为与戴维斯退婚，对家族影响太大了。

    可能会割裂朱家与戴家的长久保持的紧密关系。

    不曾想，陆枫在关键时刻，运用他的商盟盟主身份，给她父亲写信，诚心邀请朱家入盟，而且是公开宣扬这件事，弄得天下皆知。

    朱家在陆枫“逼迫”之中，星罗大帝没有提出反对之下，成为了商盟一份子。

    实际上，朱家大部分人都很愿意归入商盟，不想一直做皇室戴家的附庸。

    只有人数不多的星罗皇后一脉，坚决不同意，自立门户。

    但并不妨碍大局。

    朱家正式加入商盟，朱衍成为商盟长老，星罗大帝更加不敢对他下手。

    反正，朱竹云心中的顾虑和心结，都打开了。

    她感受到无比的幸福。

    很庆幸能遇到陆枫这样值得托付终身的人。

    在遇到陆枫之前，她心是冰冷的，根本不知道爱情是何物，甚至是不相信有爱情这回事。

    在家族教导之下，耳濡目染朝堂勾心斗角之中，她一度认为，男女婚姻只是利益的结合。

    她当时与戴维斯订婚，就是这样，有利于她自己，也有利于整个家族，是最好的选择。

    所以她当时忠心耿耿地跟着戴维斯，做他的属下。

    一心盼着戴维斯迎娶她，让她成为太子妃，最终坐上星罗皇后的宝座。

    而现在。

    她感受到了真正的幸福。

    感受到了爱情的滋润。

    感受到一想起陆枫，心就开始燃烧，呼吸的空气都好像变得有一丝甜蜜。

    也感受到了独立，自由，不用依附和屈居人下的畅快生活。

    她知道了，爱是平等的，尊重的，无私的，轻松的，快乐的。

    感受到这样的爱之后，什么太子妃，什么星罗皇后，通通都可以无视了。

    因此，她就算是死，也不会再回到戴维斯身边，做他的附属品，过那种冰冷恶心的婚姻。

    而现在。

    朱竹云也相当于是凭借自己实力，在战斗中打败戴维斯，赢取尊严，撤销婚约，消除最后一丝顾虑。

    这一场战斗，把裁判都看愣了。

    过了一会儿，裁判才开口宣布。

    “史莱克学院战队，胜出！”

    观众如梦初醒，从惊愣中回过神，给出如雷的掌声，和热烈呐喊欢呼。

    虽然战斗是一面倒，很快结束，但是每一秒都是那么精彩，他们看得如痴如醉。

    绝对是一场非常高水平的战斗。

    史莱克战队显示出强悍隐藏实力。

    一些人刚刚被刺目的爆炸光芒，闪得睁不开眼睛，没注意到戴维斯和朱云刚被炸飞。

    回过头，他们发现戴维斯和朱云刚不在场上，不知道躺倒在哪里，一时眼中满是疑惑。

    “那个，星罗太子，还有幽冥灵猫魂师呢？”

    “不会是被炸得渣都不剩了吧。”

    “不是，我看到他们，被炸飞到外面去了。”

    “星罗太子不会死了吧。”

    “有这可能，双头蛟龙的龙炎很可怕，堂堂正正比赛，技不如人，死了也没话说。”

    “戴维斯要是死了，星罗帝国的皇位继承第一顺位，就到了戴沐白身上。”

    “管他呢，反正我更加期待武魂殿学院战队，与史莱克战队碰撞了。”

    “看赛程，史莱克学院战队下一场，碰不到武魂殿学院战队，而是面对另外一队，有可能是神风战队。”

    众人议论纷纭。

    史莱克学院的下一场对手，很可能是新神风战队。

    新神风战队，是由炽火学院战队和神风学院战队，合并而成。

    他们想在决赛中走得更远，所以向武魂殿申请，采用这样的合并。

    合并之后新神风战队，战力倍增。

    众所周知，风与火。

    是两种互相促进的元素力量。

    风借火势，火助风威！

    在与星罗帝国的龙葵战队的较量中，他们轻松地打败龙葵战队，此后几场，也是过关斩将，成为一支令人瞩目的强队。

    很多人看好他们。

    然而，看了今天的比赛。

    如果神风战队与史莱克战队碰上，没有人会押注在新神风战队。

    不管他们怎么合并，怎么变，史莱克战队的绝对实力，都能碾压他们。

    此刻。

    在观战席的新神风战队队员，都默然不语，内心久久不能平静。

    他们眼神中，充斥绝望，士气低落。

    “这还打什么，我们要是遇上史莱克战队，弃赛吧。”一名神神风战队队员，泄气的开口道。

    “是啊，如果我们也像星罗皇家战队这么惨，这样的丢脸，还不如弃赛。”另外一个队员附和道。

    “你们这两个没用的软脚虾！接下来的比赛，你们都不要上场了！”

    火舞怒冲冲地叱声道。

    火舞是一位相貌极美的女孩子，暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，有着白皙的面庞，精致的五官，与一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。

    金红色的队服穿她身上相得益彰，配上暗红色的长发，像一团火焰一般引人瞩目。

    她个头高挑，身材极为窈窕，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

    眼下，她脸色很难看。

    她是炽火学院院长的女儿，天赋异禀，从小都生活众星捧月的环境之下，性格十分骄傲，争强好胜，难以接受失败。

    而且，脾气有些暴躁易怒，性情如烈火。

    正常来说，火舞没有权利决定上场队员的配置，只有神风战队队长风笑天，有这权力。

    但火舞很强势的做出决定了。

    两名被骂的队员，视线汇聚在风笑天身上。

    “火舞的决定，便是我的决定。”

    风笑天正在想尽办法追求火舞，是个名副其实的舔狗。

    除了风笑天为了追求火舞，甘愿做舔狗之外，也因为，是风笑天主动求着火舞和火无双他们合并。

    虽合并成一个队，但是他们毕竟属于不同学院。

    如果惹恼火舞和火无双，脱离队伍。

    那他们在赛场上比星罗皇家战队更弱，输得更惨。

    见队长风笑天也这样说。

    两名风神学院战队的成员，不敢再说话。

    不管在哪个学院。

    实力都是硬道理。

    他们的拳头，没有风笑天硬。

    只能听命于他。

    “那个悠闲坐在史莱克战队替补席的，是谁？为什么史莱克战队成员，好像都是听他的指挥？”

    火舞刚才就观察到，刚刚开战前，坐在场边的陆枫，动动嘴巴传音，在战斗场上的小舞、独孤雁等，就回头对他点头回应。

    很明显，是陆枫在指挥她们。

    火舞没有见过陆枫，看过陆枫的画像，但远远看过去没有认出来。

    (本章完)

