    

    不管最终的结果是什么，反正她做不到丢下香香自己一个人溜走。

    “好！这位先生出价一亿拍下咱们今夜的压轴商品，同时我们也恭喜这位先生成为本场幸运儿，大家鼓掌！”

    拍卖主持人说完，台下一片掌声，接着。他又说：“下面我们有请这位先生上台来验货。”

    拍卖师话音刚落，就有一束灯光打向台下的一位中年男人。

    男人一身灰色西装革履，双腿交叠着靠在卡座上，一脸的风轻云淡，好似要上台的人并不是他。

    顾歆恬刚才进来的时候听到他们在讨论，说这游轮上有一个玩法，就是谁拍下了今晚的少女，谁就是幸运儿，并且下一年的游轮主办将会交由他来负责。

    作为主办方，能捞到多少油水，想必大家也都知道的，唯一的变态，规则就是要当着众人表演不可描述的事情。

    有很多成功男人只会带着玩味的心情来看这场表演。

    也就是说，今年的海王星号游轮主办方是傅氏父子，那么去年他们父子俩就有一个人在台上当众表演了不可描述的事情。

    傅宏达那个老家伙应该不会拉下脸面，当着这么多人的面做那种事情，更何况他年纪那么大了，应该也不行。

    所以，上台表演的那个人必定就是傅邢赫本人无疑了。

    这也很符合他种马的本质，将不要脸与银贱发扬到大舞台上，让群众欣赏，也是够无耻了。

    男人受众人的目光拥护着上台，脸上露出了得意的笑容，似乎自己就是今晚最靓的仔，最闪亮的那颗星星。

    殊不知，他在别人眼中不是天上的那颗星星，而是动物园里的那只猩猩。

    男人走到霍香香面前露出了猥琐的表情：“还不赖，似乎是一个很单纯的少女！”

    拍卖师调侃：“这是必须的，傅公子带来的货怎么会差。”

    男人对着台下傅邢赫色眯眯一笑：“那就谢谢傅公子了，哈哈哈……”

    哈哈哈……

    傅邢赫也哈哈大笑：“不用谢我这是应该的，希望明年王总也可以带来这么好的货色，今年这个货我差点都舍不得拿出来，可是为了大家的快乐，最后还是忍痛割爱了，哈哈……”

    被叫王总的人就是台上竞标成功的那个男人。

    “哈哈哈，那就多谢傅公子舍爱了，明年我一定找一个更好的货来让大家观赏。”王总说着便开始解扣子脱衣服。

    傅邢赫职业假笑般的对着王总一笑：“那我们就尽情期待咯，王总，你可以开始了，我们大家都等急了。”

    “是啊，可以开始啦！”台下也有人附和着。

    王总笑着把外套给脱了，对着按住霍香香的两个壮汉说：“他嘴里的东西拿掉，我似乎更喜欢听她叫，叫的越大声我才越兴奋。”

    壮汉意味深长的笑着，把塞在霍香香嘴里的东西给拿掉。

    一瞬间或想想大声地叫喊了起来：“啊！你们要做什么？你们放开我，放开我！！”

