    “每个境界，都有该境界的力量核心。”

    “天神境的力量核心，是掌控的规则力量，以规则的数量、强弱来区分。”

    “神将境则是以小世界、信仰力量来区分。”

    “现在主要就是给你们讲讲，小世界的差别。”

    导师青年面带微笑，道：“那么，在相同境界的情况下，怎么让自己的小世界，完全超越其他人的小世界？谁来说说。”

    苏平等人都是面露思索，没有急于回答。

    那位神子青年却是眉头微皱，淡漠道：“这应该是很浅显的知识吧，构筑小世界的规则数量和强弱，会区分小世界，因此，我们会追求四大至高规则，如果小世界内能加入四大至高规则的话，就会固若金汤，轻松碾压同境。”

    “说的没错。”导师青年微笑道：“那么你觉得，这就是极限了么？”

    神子青年神色一动，道：“我听说过，似乎还有一种古老的修炼法，能够加固小世界，超越四大至高规则的极限！”

    导师青年含笑道：“的确有这样的古老秘法，但所加强的力度有限，这并非是正确的路。”

    “哦？”神子青年有些意外，态度明显收敛了许多，露出愿闻其翔的表情。

    “这就是我今天要教你们的东西。”

    导师青年含笑道：“我天道院祖神，早年独创出一套特殊修行秘法，能够让神将境超脱极限，并且重新定义了极限，那就是世界叠加法！”

    “世界叠加？”众人一怔。

    “没错，在小世界内，再次单独开辟出一个小世界，两个小世界相互叠加，其强度，远朝单一小世界！”

    导师青年微笑道：“只是，这种修炼，需要极高天资，也需要极大毅力，如果能修成，将会远胜同阶，但失败的话，就会白白耽误时间。”

    “在小世界内，再造小世界……”

    众人都被导师青年的话震得不轻，感觉像是一扇崭新大门在他们面前开启，充满瑰丽和无尽的想象，这是他们从未想过的修行。

    “这真的能办到么？这样的话，会不会将自己的小世界撕裂？”那神子青年有些激动，连忙问道。

    “一切都在修行，如果修炼得当，自然不会，但错误的修炼，就会导致一些可怕的结果，甚至自毁。”导师青年表情略显严肃，道：“这就是我天道院传授你们的修行之法，你们仔细看，这便是叠加世界。”

    他抬手一指，旁边的虚空出现一道浑圆的空间，里面似有星辰大海。

    但在那世界内，忽然又出现一道小世界，里面是无尽的烈焰。

    在那无尽烈焰世界中，再次塌陷出一个缩小的世界，里面电闪雷鸣，一片荒芜。

    “世界叠加，难点有三，第一，在小世界内再度开辟出小世界，这需要打破第一层小世界的规则，也就是说，自己必须在某一个规则达到极限突破，使其能自成一界！”

    “第二难点，是让两处小世界，相互兼容，彼此的力场相互受用，而不是彼此相抵，这样反倒是自我削弱。”

    “第三难点，是掌控不同小世界的域场和种种规则，这点等你们凝炼出第二个小世界时，才会体验到。”

    导师青年看到众人震撼而凝重的神色，道：“此修炼法，是打破极限之法，极其艰难，不过修成之后，也会得到天大好处，就算是只凝炼出第二个小世界，战力都会远胜同阶，轻松碾压！而开辟出三个小世界，随手一击，就能击败你们所谓的同阶最强，包括你们各族的神子，都是同阶中的翘楚，接近极限者，但在三重世界面前，脆弱如婴童。”

    他说这话时，那两位神子神女都是脸色变了变，他们都是各族的神子，同辈中的领袖，在神将境几乎走到极限，追寻的至强之路，是凝炼四大至高规则，打造最强小世界，制霸同境。

    但在天道院中，这仅仅只是第一重极限！

    “那个……请问，这世界叠加修炼，最多能开辟多少？”那位神子青年已经收起傲慢，表现得十分虚心。

    导师青年微微一笑，道：“有追寻最强的想法是好事，但不要好高骛远，许多各族的神子，都是天资卓越，甚至有名列混沌榜的妖孽，但凝炼出三重小世界，却是少之又少，不过，我院创办至今，也挖掘出不少绝世奇才，在神将境成就最高一位，凝炼出了七道小世界！”

    “七道？！”

    众人都是脸色一变，有些震撼。

    仅仅是三重，就已经能轻松击败神将境极限，而七重……简直不敢想象，寻常同境在其面前，会是何等柔弱！

    “那位凝炼出七道小世界的奇才，如今已是我院祖神之一，你们谁要是能凝炼出五重小世界，估计就会进入不少师尊的视线，得到师尊教导的话，你们能学到更多的东西，以及更加神秘强大的修炼秘法。”导师青年笑着道，声音中带着一丝鼓励和诱惑。

    众人都有些热血激动，但激动不久，便逐渐冷静下来，他们看着眼前的导师青年，对方也只凝炼出三重小世界，便能在天道院担任导师，可见要凝炼出五重，是何其艰难。

    “没想到，星主境居然还有这样的修炼……”

    苏平却是听得一脸惊喜，感觉来这一趟大赚。

    这种修炼学说，他在联邦听都没听过。

    包括他的师傅神王至尊，也没有跟他提过此事，对方如果知晓的话，那必然会教给他，没必要藏着掖着，毕竟这修行法本身就极其艰难，教给一般人，还未必能学会。

    “看来，这条修行学说，在联邦并不存在，如果能凝炼出二重世界的话，在联邦应该能横推一切星主境了吧……”苏平心中暗道。

    他在神主榜上，挑战过排名第一的，虽然败了，但对方施展的小世界，明显是单一世界。

    “四大至高规则，仅仅是第一重极限，但在这世上，能同时领悟四大至高规则，便已经是极其罕见了，修行的道路，果然很漫长，极限中还有极限……”苏平眼中焕发光芒，有些向往，他甚至在想，不知那位凝炼出七重小世界的祖神，年轻时该是何等风华绝代的妖孽人物。

