    看着霸王龙跳完火圈兴奋的模样，苏乐有点怀疑人生，它看着这货乐此不疲的又转过去重新来了一遍，苏乐其实很想告诉它跳过去之后再跳回来也行，没必要非得绕回去重来。

    搞了半天是个被驯化的，苏乐突然没有了成就感，他无聊的拿着棍子兴致缺缺指挥着兴奋的霸王龙。

    那这里是个什么地方？八十年后的动物园？或是个马戏团的后勤基地？

    苏乐看着远处一望无际的丛林，不知道自己该怎么去找他们，他从进来之后就一直用精神力把自己包围了起来，然后完全融入到附近的环境里，这是一种很完美的伪装，是十年前的那个家伙教给他的，现在不知道还有没有用。

    他耳边传来了一些爆炸的声音，虽然很微弱但是还是能听到，只不过因为距离太远，苏乐没法判断这个声音是从哪个方向传来的。

    苏乐看着蔚蓝的天空面色非常惆怅，他在耳机上按了一下呼唤道：

    “队长，队长听得到吗？”

    回答他的依旧是一片杂音。

    这不能说明刘蜻蜓他们不在这里，也有可能是这片地方太大了的缘故，他也不知道来这里算不算一个正确的选择，队长没找到还把沈雯弄丢了。

    但是当时情况紧急他也只能事出从权了，不这么做的话带着沈雯他俩是肯定跑不掉的，那个胖子实在太灵活。

    他烦躁的甩了甩头，看着面前那头对着野猪大快朵颐的蠢龙有些无语。

    “你也好意思叫霸王龙啊，真给你们家族丢脸，你们家族其他龙也是这副吊样？唉，真是龙熊熊一窝啊！”

    就在他讽刺霸王龙的时候，突然一道光从他脑海里划过。

    “对了！”

    他突然想到，如果这里的凶猛生物是被人驯化的，那有没有可能沈雯或者刘蜻蜓他们也碰到了呢？

    当然前提是刘蜻蜓他们也在这里，但总要试试的嘛！

    他连忙对着霸王龙招了招手，正在进食的霸王龙有些无奈，走到苏乐身边疑惑的看着他。

    苏乐先把手在自己身上指了一下：

    “我！我这个模样的！”

    然后又在它面前画了个圈，示意一片范围：

    “和我一样的人在哪里？”

    苏乐说完一脸期待地看着它，它也不确定着霸王龙能不能听懂这么复杂的话，说不定他的驯兽师刚好就只教了一句“跳过去”！那苏乐就倒霉了。

    霸王龙歪了歪脑袋思考了一下，竟然真的听懂了苏乐的话，一转身示意苏乐跟它走。

    苏乐激动的神色溢于言表，兴奋的差点儿跳起来！

    天无绝人之路啊，让霸王龙这种东西带路估计也就只有我能想出来了吧！

    苏乐兴奋地一声低吼，在霸王龙奇怪的目光中很自觉地爬上了它的身体。

    废话，被驯化的霸王龙不骑白不骑，谁知道其他人在哪儿，总不能一直跑路吧。

    苏乐顺着它的尾巴就爬上了它的后背，这会儿他早就把低调忘到脑后了。

    霸王龙见苏乐爬到自己的后背上也并没有什么抵抗情绪，好像是习以为常了一般。

    苏乐一开始还担心它会不会突然发怒，结果爬上来之后才发现，这头机械霸王龙的后背上居然特么的还装着一个座椅，座椅旁的烟灰缸里居然还有几根烟头！

    这一看就是老坐骑了！

    苏乐深吸一口烟，他狠狠的把烟头塞进烟灰缸里，一拍霸王龙的后背：

    “出发！”

    霸王龙吼叫一声后迈着大步朝山上飞奔而去！

    这座山还是很险峻的，山势绵延起伏，不光有茂密的丛林，悬崖峭壁更是数不胜数，但是都被这头霸王龙一一越过，看上去非常游刃有余，似乎是这里的常客了。

    苏乐坐在它的背上一颠一颠的，霸王龙毕竟是两条腿又不是四个轮子，这么陡峭的山势颠一些苏乐也还能忍受，但在看到这霸王龙一跃跨过一道百米的山涧时，苏乐终于忍不住尖叫出声，然后双手死死的抱住它的脖子。

    “你说我也不知道你叫啥名字，老叫‘你’也不太合适。”

    刚被刺激完的苏乐抱着霸王龙的脖子开始说起了闲话，他看到座椅旁有一个电子标码。

    “996”

    这就是它的编号？苏乐想了想道：“要不以后就叫你九子吧，怎么样？”

    “不满意？”

    “那......九仔？还不行？九哥行了吧，这是底线了噢你别太过分了。”

    终于在一人一龙的眼神磋商下愉快的达成了协议，霸王龙对于九哥这个称呼也非常受用，苏乐叫出口也是一点不害臊，反正他又不知道这头霸王龙有多大，但也无所谓，谁个头大谁就是哥！

    这一路走过来，苏乐除了看见无数八十年前的生物之外，两万年前的也没少见，两千万前年的更是层出不绝，甚至苏乐还在山腰湖畔里看见了沧龙戏水的场面，这着实是让他啧啧称奇。

    不过那里的沧龙身上是没有机械的，而且九哥也不太愿意离它太近。

    态度很明显，这是散养的，比较凶猛。

    一人一龙急速往山上奔去，终于在下午的时候凭借着九哥持久的体力和超高的移速接近了山顶。

    苏乐发现了有人走过的脚印，不是一串两串，是一排排非常整齐的脚印，这让苏乐安心了许多，这肯定不是异种的，异种又没有教官，裂能者的可能性很大，有其他势力也说不定，苏乐决定先观察一下情况。

    他俯下身子，把整个人都爬在了龙背上，拍了拍九哥的脖子告诉它慢点儿走。

    终于在穿过一片树林后，苏乐看见了一片不是很广阔的空地，这里有一些身穿黑衣的人在持枪来回巡逻。

    “什么声音？”

    屠永成听到了身后树林里的异动，立马转过身看过去，附近的士兵也在一瞬间打起精神朝那个方向举枪看去！脉冲枪充能的声音此起彼伏！

    韩玺早就发现了那里有异动，不过身边有几十个全副武装的士兵还有屠永成在，他是一点都不担心。

    在所有人的紧张注视下，一阵沙沙声中，九哥那硕大的脑袋从茂密的树林中钻了出来，好奇地看着空地里的众人。

    士兵们看见是头霸王龙都送了口气，这个品种的都是家养的，没什么攻击性，士兵很清楚这一点。

    一个离得最近的士兵走过来摸了摸九哥的脑袋，从腰间拿出一个小仪器对着九哥的脑袋扫了扫，然后拍拍它的头走回去报告。

    “师座，是暴龙科996号！”

    士兵敬了个标准的军礼道。

    屠永成看了一眼那头正在东张西望不知道找啥的霸王龙也没多想，转回头继续看着前方。

    他不知为何总有种不好的预感，他拿起手里的微型电脑操作了一下，一个长相妖艳的女人出现在电脑屏幕上，一头长发宛如美杜莎一般全都编成了蛇一样的形状，对着电脑前的屠永成伸了伸细长的红舌：

    “师座，我在！”

    女人的声音甜的发腻，还带着一丝丝的魅惑。

    屠永成看着她这副模样不禁皱了皱眉头，他不是很喜欢自己这个部下，他是一个大男子主义非常严重的人，之前他们师因为他的禁令的缘故是没有一个女人的，直到美杜莎的出现。

    不能否认的是她的确很能干，能力也很强，但是屠永成就是不喜欢她，或许是性格上的问题，反正对她从来都是一丝不苟的模样。

    屠永成“嗯”了一声，淡淡道：“有线索了吗？”

    那边的美杜莎摇摇头：“完全没有，按照对应传送的规律，另外一个出现在南部，那他就应该在北部，但是您知道的，艾斯德佩太大了，我这边人手也不够，再加上传送门现在也不稳定，传送位置经常出现错误，缝隙又有些多，所以......”

    屠永成点点头：“你要加快速度，我们的时间不多了，蒋准勤很快就会反应过来，我们现在还不想和他正面为敌，所以一定要在南烬的其他裂能者救援部队赶来之前消灭这些漏网之鱼，以免暴露我们的身份。”

    说罢就挂了视频。

    他是一个很理性的人，对于美杜莎的工作能力他是一点都不怀疑，美杜莎说的理由就绝对不是借口，而且这里确实太大了，这也是为什么逼进来这么多裂能者到现在为止还迟迟没有处理干净的原因。

    他想了想又播出去一个视频，是一个名叫吕威的男子接的，得到的消息和美杜莎那边也没什么区别，同样没找着，即便有位置坐标，但那也并不精确，毕竟这个传送门和配套的定位体系还不成熟。

    一边的韩玺转头看向他笑问道：“怎么了？”

    屠永成皱着眉摇头道：

    “没怎么，就是有些心绪不宁，不知道为什么。”

    对于一个征战几十年的老兵来说，这种第六感往往不会错，韩玺也没有了调笑的意思，他面色凝重地拍了拍屠永成的肩膀没有说话，只是看向远方。

