
回府后，姜二爷习惯性地先去前院看自己的臭儿子。

见姜凌与二郎、郭南雄在书房内认认真真地读书，姜二爷欣慰的同时又想起了自己年少时的自在，便劝道，“书是读不完的，先睡饱了再读。”

三人起身应了是，姜二爷便盯着儿子看。

姜凌见父亲如此，便知他憋了一些话不说出来睡不着，天太晚了又不好去打扰大伯，便道，“父亲，儿昨夜又做噩梦，没睡好。”

看吧，没老子你就不行吧！姜二爷立刻得意洋洋道，“你正是长身体的时候，睡不好怎行？为父回西院看看，待会儿回来守着你睡。”

待姜二叔走后，郭南雄羡慕地望着姜凌，“我有三个月没跟我爹一起睡了。”

奶奶去世后，郭南雄就跟着他爹相依为命，父子俩习惯了躺在床上聊聊这一天发生的事才入睡。

十三岁的姜二郎安慰郭南雄，“再过几天郭叔就回来了。”

“嗯！”虎头虎脑的郭南雄笑得极为开心，“等我爹回来后，我给你们做好吃的。”

“早就等着呢。”姜二郎面上笑着，心里却有些苦涩，因他从未跟父亲一起睡过。

不过这股苦涩没能持续多久，身为庶子，他深知父亲待他并不薄。姜二郎揉揉脸，继续用功读书。

姜凌等了片刻，便起身去梳洗。梳洗罢回到房中，姜凌见父亲果然已经沐浴更衣，仰躺在床上晃二郎腿了。

姜凌走到床边，便听他爹一脸失落地道，“万岁赐的御酒喝完了。”

“不是十斛么，这么快就喝完了？”姜凌随口应了一声，熄灯躺在床边，离父亲远远的。

“架不住衙门人多啊……”姜二爷叹了口气，又道，“你柴四叔和白三叔也要去当差了。”

这倒是个新消息，姜凌转头问道，“他们要去哪？”

“你白三叔去两浙路的衢州，离着杭州不远。你柴四书去羽林卫，去哪一营还不清楚。”姜二爷语气里有着不舍。

衢州？姜凌凑近一点，“父亲，白三叔肯定会顺路去杭州吧？”

“你要作甚？”姜二爷懒洋洋地问。

姜凌解释道，“肃州近日要送一批好马进京，所以太仆寺要腾地方放马。儿前日跟着黄华雨去挑了匹大宛马跟乌孙马配种所生的小马驹，想送给罗爷爷。”

黄华雨的父亲黄锦任太仆寺少卿，黄华雨自父亲那里得知消息后，立刻告诉了好友姜凌。

姜凌的坐骑青龙便是从罗旭书的马场选来的，姜凌一直想着从康安寻匹好马送回去，还上这个人情。

送马？姜二爷哼了一声，“爹的呢？”

姜凌知道他必定会这么问，早就准备好了应对之法，“爹不是有得胜了么，这世上再也没有比得胜好的马了。”

那是自然！姜二爷美滋滋地道，“比得胜差点的爹也要，你妹妹还没合适的坐骑呢。”

姜凌回道，“儿给妹妹选了一匹，连……三姐的也选了，过几日便送回来。”

合着全家都有，就是他没有呗，姜二爷心里不是滋味，却也明白儿子能从太仆寺挑出三匹马已是很了不起了，不过他不想夸他，随口道，“黄花鱼这名字实在好笑，你没少因此笑话人家吧？”

“儿没有笑过。”姜凌应道。

“你嘴里没说，心里肯定笑过！想笑就笑呗，憋着多难受。爹当年跟你柴四叔他们像你这个年纪的时候……”

听着父亲不断追忆往事，姜凌知道他舍不得柴四叔他们走，便道，“过几天郭叔就回来了，爹可以跟郭叔一块吃酒闲话。”

“他无趣的很，只会说些让人扫兴的话。”姜二爷抱怨了一句，心里又道人家要带着娇妻回来赴任，新婚燕尔新官上任，哪有功夫跟自己一块吃酒闲话。“睡吧。”

将心里话倒出来的姜二爷打了个哈欠，很快便睡着了。姜凌听着父亲绵长的呼吸声，也闭上了眼睛。

门口的姜财听到屋里没了动静，才轻手轻脚地回了厢房，今晚他不必守夜了。少爷自己或许没意识到，但挨着姜二爷时，少爷确实能睡踏实，与姜二爷在一起时，他的话也越来越多。

第二日一早，姜凌早早起身去花园跑圈炼体，姜二爷被他吵醒，嘟囔一句翻身继续睡。姜凌唤道，“大伯每日早上都去花园走几圈，父亲今日又不去了么？”

姜二爷含含糊糊地道，“你大伯办差一坐就是一天，爹要四处跑，跟他不一样。”

“父亲现在不起，待会儿就不能准时去衙门做事了。”

“爹晌午再去。”

姜凌提醒道，“您这样懒惰，对得起万岁手书的匾额么？”

“……万岁要爷廉洁奉公，可没要爷勤勉……”

一日不练，功夫便会倒退。父亲自殿试后便没勤勉过，他的枪法估计都要忘光了。姜凌懒得再理他，轻轻合上房门，快步赶往花园，妹妹还等着他呢。

姜二爷没能睡到晌午，便被姜猴儿叫起了，“二爷，张大人传您去京兆府议事。”

“议事议事！天天议事！议事又不办，议它作甚！”姜二爷被吵醒，甚是不悦。

“不是人人都有您的本事，说把事办了就能把事办了。”姜猴儿最知道他家爷想听什么，连声劝道，“二爷且忍忍吧，去了吃几杯茶就该用午膳了，小人在京兆府旁边那家包子铺给您点好汤饭，等您出来。”

想到包子，姜二爷终于爬了起来。待他乘车赶到京兆府时，其余四城的指挥使已经到了。

姜二爷进门便向京兆府尹张文江请罪，“因下官去察看西市各处汲水器具是否齐全，得大人召唤匆匆赶来，还是迟了一步，请大人责罚。”

假话，你肯定是偷懒去了！京兆府少尹廖纲幸灾乐祸地等着，听府尹大人训姜二。

谁知张文江却和颜悦色地道，“西城各处潜火军可有懈怠？”

嗯？众人皆诧异地望着他家府尹大人，怎大人今天这么好说话？

“下官走访过的都无此情形，只是有些汲水木桶破损需更换。”姜二爷也察觉到府尹大人心情不错，趁机讨要东西。

“你着人将破损详情列出报上便是，坐吧。”刚在早朝上被万岁点名赞扬过的张文江，现在看着姜枫格外顺眼。

“是。”姜二爷直起身，坐在末位。

跟往常议事一样，张文江先将早朝的情形通告给众下属，中间穿插他任京兆府尹这些年的功绩和辛劳，又畅想大伙如他一般勤勉将来会入之何后，才说到正事。

“朝中和地方官员考课升用在即，尊圣上旨意，吏部已陆续招各路官员进京。你等尽快派人清查辖区内奏事院及周边情况，排除险情。”

“是。”神游四方的官员们魂归正位，齐声应道。

“肃州护送马匹的队伍将在三日后到达，由金光门入城，至太仆寺受万岁亲自检阅……”

听府尹大人说到兵马由金光门入城，北城兵马司指挥使乔增梓立刻转头望向姜二爷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67224480"  chaptername="第261章  肃州马队">加入书签</a>
</div>
