    第1386章我之道为——骗！（2）

    宁瑶这下是真笑了。

    她的笑声不加掩饰，带着浓浓的戏谑，“都说我宁瑶要突破问道，你们就不好奇，我问得是什么本心道吗？”

    霖阙峰心底突然一跳，下意识地抬起头，望向被瑞光铺满的半边天。

    此时，瑞光上有一个大大的字。

    ——“骗”。

    霖阙峰突然感觉喉头一腥。

    骗……

    骗道！

    都是骗局！

    他紧闭着双眼，额头满是细汗，随后倏地睁开眼，大吼一声，“她没有破境九响！”

    盲点之所以是盲点，就在于它明明很普通，但是因为存在的时机、位置、环境，而被人下意识地忽略了。

    一件很简单的事情，宁瑶破境没有九响。

    但偏偏因为霖阙峰的匆忙离开，以及宁瑶言语上的挑衅和那件“异宝”的存在，生生让异族离开小秘境，转而来到葬神之地。

    只是……

    宁瑶盘膝坐在地面，微微眯起双眼。

    都是千年的狐狸，大家玩什么聊斋。

    宁瑶可不相信，这群老狐狸全部都看不破这个局。

    如果说霖阙峰是太过相信自己的能力，进而中了宁瑶的局。

    那么其它异族呢？

    他们真的一点都未发觉异常吗？

    恐怕不尽然吧。

    他们或是顺水推舟，或是各怀心思地踏入了宁瑶所设的局。

    然而，宁瑶抬起头，看向天际弥漫的霞光，嘴角泄露出一丝笑意。

    无论是他们是主动亦或是被动地走出这一步，在这一步上，终归是宁瑶赢了。

    从某种意义上而言，他们的心甘情愿，或者鬼蜮算计，也是宁瑶计划的一部分。

    宁瑶嘴角的笑意一闪而逝，而后又快速敛去，眼神重新坚毅起来。

    接下来……希望人族不要让她失望。

    宁瑶深吸一口气，站起身，准备继续深入葬神之地。

    另一边。

    夏渊亭离开小秘境，看着天边逐渐退去的霞光，以及那个隐隐约约的“骗”字。

    那个字就像是对万族的莫大讽刺。

    一个十余岁的小辈，居然将一群老怪物戏耍得团团转，这如何不能说是一个笑话？

    夏渊亭看着葬神之地所在的方向，低语，“这次人情可欠大了。”

    夏新舟背负双手，目视远方，淡淡道，“此事尚未结束。传我命令，五城收束兵线，缩短战线，做好万族恼羞成怒的准备。”

    夏渊亭一怔，紧接着有些急迫道，“父亲！”

    “天门军军长，夏渊亭。”

    “在！”

    “传我命令！”

    “父亲！！”

    “当断不断，妇人之仁！宁瑶那边，我自有安排。”

    夏新舟深深地看了父亲一眼，沉声道，“父亲，还望你……不要让我失望。”

    语罢，他行了个军礼，转身就撕裂空间离开。

    在他离开后，夏新舟看向葬神之地的方向。

    良久，他深深地叹了口气。

    夏新舟突破问道，人族实力大大增长。

    万族近些年来，对待人族的态度是制衡。

    既然一方实力有长，必然会有一方会被异族削弱。

    此时，在葬神之地内的宁瑶，无论是她身上的“异宝”，还是说她的天资心计，都足以成为被万族猎杀的目标。

    ?  ?第二更，简介画面出现了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

