    第30章 030. 白泽的武魂x教皇加冕大典一

    “不想！”

    比比东断然拒绝。

    谁知道这个痞气十足的家伙又在想什么坏主意。

    “非常有趣，非常刺激的哦。”白泽的音调挑高，带着一股诱惑的意味继续挑逗比比东。

    “那也不想！”

    比比东依然坚持，自从上次白泽将她逗得兴起，然后两人突然出现在武魂殿大门口的事件之后，她就再也不相信白泽口中所谓的“各种玩法”了。

    “不！你想！”

    “……”

    比比东一脸“果然如此”的表情盯着一脸兴奋的白泽，有些无语。

    我就知道！

    你一旦有了什么鬼点子，一定就会千方百计地折腾我！

    ……算了，就依你吧。

    白泽伸开自己的手掌，平摊在比比东面前，神秘地道：

    “你看！这是什么！”

    比比东细看，只见白泽平摊的手掌掌心，正有一个比鸡蛋小上一圈的椭圆状粉色小球。

    比比东还以为这是白泽的某种物品，但她确实从未见过此物，不由得疑惑道：“这是什么？”

    “这就是我的武魂！”

    “什么！”

    比比东万万没想到，从她认识白泽至今，白泽从未透露过，但她却一直想知道的白泽的武魂，就这么突兀地显现在她的眼前。

    比比东赶紧凑近这颗粉色的椭圆状小球，想要仔细观察一下。

    这到底是什么绝世武魂？怎么从未见过！

    能让白泽拥有那般逆天的能力，可见这个粉色小球一定是非常不一般的存在，可惜我见识短浅，不能理解这个神奇的武魂。

    比比东扭头看向白泽，刚要发问，白泽就俯首凑在她的耳边向她讲述了自己武魂的奇妙之处，以及他刚刚提到的“不正经的点子”！

    听完白泽讲述他武魂的妙用，比比东一脸诧异地看着他手中的武魂，诧异中还带了一丝丝的嫌弃。

    那种用途的东西，也能作为武魂吗？

    最离谱的是，这东西竟然还那么强！

    “什么！？”

    但听完白泽“不正经的点子”，比比东顿时花容失色，忙从白泽的腿上站了起来，嘴里连连道：

    “不可以！不可以！”

    比比东面色复杂地盯着白泽。

    “你怎么会有这么龌龊的想法！

    而且，太冒险了！

    万一被别人看出来怎么办？

    我作为教皇以后还怎么见人！”

    白泽看着比比东慌乱的样子，感到十分有意思。

    自己所说的那种小游戏，只有在没有经验的人身上开荒时，才最有趣。

    若是熟于此道，经验丰富，那趣味性就要减下不止一半了。

    所以虽然比比东嘴里一直喊着“不可以”，但白泽却对她的反应感到十分满意。

    “所以，你才要努力忍住，不要让别人看出来，”白泽仿佛一个魔鬼，语气中带着满满的诱惑，想要一步步地将比比东拉入自己的世界中：“你以后能不能见人，可全都在于你自己能不能忍住了！”

    如果这个东西运作起来，真的像你说的那样，那怎么可能忍得住嘛！

    比比东心中腹诽着，嘴上却是丝毫不放松，坚决道：“不可以！”

    见比比东如此坚决，白泽低头叹了一口气，一副失落的样子，喃喃道：“如果你实在不愿意，我也不能勉强你，可是我确实非常想这样玩一下，那我只好去找别人玩了……”

    白泽的话音还未落下，比比东就伸手拿起来他手心中的那枚粉色小球。

    “哼！”

    比比东狠狠瞪了一眼一脸奸计得逞的白泽，扭身走向了教皇殿一旁的寝殿。

    ……

    比比东步伐缓慢地从寝殿走出来，她只觉体内有一股非常奇异的感觉。

    有些膨胀，但在这膨胀中似乎还带着一丝丝的满足感，对这种感觉的生疏，使得她不敢轻易迈开大步，生怕有什么东西掉出来。

    突然，比比东的脚步猛然顿住，她感到有一股极为微弱的“嗡嗡”声在自己的身周响起，刚刚被她放置好的东西也开始有节奏地轻微震动起来。

    身体的某个开关仿佛被打开了一般，比比东的身体开始闪过一丝丝的电流，她立刻意识到，这就是白泽口中的“非常有趣，非常刺激”！

    对他来说非常有趣，对自己来说非常刺激。

    于是，刚看到比比东，便用魂力勾动武魂的白泽又吃了一个狠狠的白眼。

    呦呵，还敢瞪我！

    白泽见比比东瞪了自己一眼，便暗戳戳地用魂力再次勾动武魂。

    比比东只觉白泽的武魂在自己体内的震动猛然加剧了一下，这次震动带起的酥麻电流更为强烈，扛不住这股电流的比比东整个人顿时蹲了下去。

    但人体的构造，却使得下蹲的比比东感受到了更强烈的震动。

    你这个坏蛋！

    比比东感受着让她既舒服又难受的震动，心中狠狠埋怨了白泽一句，但表面上却将双手合什，一脸难以忍受的表情向着白泽拜了拜手，口中恳求道：“轻，轻一点！”

    白泽见比比东恳求，魂力一闪，武魂当即停止了震动。

    毕竟这才刚刚开始，此时还是不宜太过猛烈。

    比比东感受到白泽的武魂停止了震动，这才站起身来，却是不敢再瞪白泽一眼了。

    可震动的消失不过片刻，比比东的身体从最初的酥麻电流中恢复过来之后，却又莫名感觉有点失落，仿佛期待着那种感觉再次来临。

    白泽从长椅上站起身，迎上比比东，丝毫不提刚刚他的武魂作怪之事，只是笑着对她说：“走吧，教皇冕下，你的加冕仪式马上就要开始了。”

    比比东闻言，顾不上说什么便与白泽一齐向外走去，行进间几次欲言又止，思虑再三之后还是凑近白泽的身边，犹犹豫豫地道：“一会儿，你轻一点，我怕……忍不住。”

    ……

    此刻，教皇殿外人山人海，所有人都翘首期盼着这位武魂殿新的主宰者。

    在聚集的人群中，除了武魂殿本身所属的魂师之外，还有着各大家族，公国，魂师团体等势力派来祝贺观礼的宾客，以及武魂殿所辖区域下的部分民众。

    武魂殿作为斗罗大陆上与两大帝国并驾齐驱的庞大势力，它的一举一动自然都代表着深远的意义。

    处在教皇殿两侧高台上的主持魂师高声喊道：

    “武魂殿新任教皇加冕大典，现在开始！”

    随着话音落下，整个武魂殿上空瞬间绽满了由魂力组成的烟花，这些由魂力形成的烟花并未在炸开之后消失，而是化作一朵朵魂力花瓣，飘落在教皇殿殿外的广场上。

    同时，无数飘扬的彩旗漫天飞舞，分布在教皇殿四周的乐师团队也奏起颂唱武魂殿的乐曲，武魂殿所属魂师都高声欢呼起来，带得外来宾客也不得不跟着欢呼。

    这普天同庆的欢乐洋溢了一时三刻便缓缓停了下来，主持魂师再次高声唱喊道：

    “有请长老殿大供奉，天使斗罗，千道流！”

    一道金黄色的光芒从天而降，落在教皇殿前方的平台上，武魂附体之后的千道流身后呼扇着六道天使之翼，缓缓降临在众人面前。

    (本章完)

