    闻言，夏子辰始终微笑。

    但没有回话。

    而蛟龙王也是不自找没趣，而是笑道：“这次邀请夏皇前来，蛟龙宫，其实是还有其他诉求，不知夏皇可否帮忙？”

    闻言，所有人一愣。

    就知道这顿酒可不是这么好喝，这蛟龙王也绝对不会这么好心。

    夏子辰也是微微愣了一下，笑着说道：“蛟龙王说笑了，既然是朋友，能帮忙的，朕绝不推辞。”

    “夏皇大义，佩服。”蛟龙王抱了抱拳，眼中满是“敬意”。

    夏子辰微微一笑：“就是不知道是什么事，可否一一说来听听？”

    蛟龙王这人，虽然身为圣者，但是这拍马屁的功夫可是不低。

    夏子辰觉得，要是让这家伙这么拍下去，那么他还真是会飘了不可。

    “其实也不是什么大事。”蛟龙王笑了笑，而后道：“就是想请夏皇代替我蛟龙宫前去参加那雷域之争如何？”

    “雷域之争？”夏子辰皱了皱眉，这玩意儿他没有听说过，自然是不知道。

    但是下意识的，夏子辰把他和这海域之上的电弧联系在了一起。

    其他人也是你看看我，我看看你，不明所以。

    都是来自陆地的，对于水下之事一窍不通。

    唯有李白眼中闪过一丝光芒，和哀伤。

    见状，蛟龙王笑了笑说道：“诸位不知道这雷域之争也是正常，毕竟是我海族上盛世。”

    闻言，众人点了点头，而后夏子辰说道：“蛟龙王可否说一说这雷域之争？”

    “自然！”蛟龙王笑了笑，道：“这所谓雷域之争，乃是我海族的一大盛世。”

    夏子辰等人不说话，静等下文。

    蛟龙王这时候，叹了口气，指了指外边，那时不时闪烁的电弧道：“诸位可否看到那电弧。”

    众人点了点头。

    蛟龙王这才叹道：“这所谓雷域之争，雷域就真是雷域，那是在一片海域之中，不知何时，整片海域突然布满雷霆，任何人胆敢靠近，那就是必死无疑。”

    “雷霆之威甚大，牵扯整片海域 这也是我等海族无法去到大陆之上的原因。”

    “这雷域的雷霆牵扯海域，但不限制海底，我等才能生活于海底之中 了，但是只要谁敢靠近这海面千丈，那就必死无疑。”

    “这是多年以来，我等海族之心病，但是就在多年之前，我海族前辈发现，这雷域每过百年都会有一定的衰弱期。”

    “到那个时候，只有一些未入圣者之人才可入其中，所以在多年之前，我海族前辈就下了命令，但凡海族之人，每百年之期，必须派人进入雷域探查其中。”

    “看看这雷域到底是怎样形成，为的我海族早日脱离雷霆束缚，恢复自由。”

    蛟龙王说到这，心中满是无奈。

    眼中也是向往。

    他们虽然为海族，但也同样期待着外面的世界。

    但是无数年以来，都是那雷霆阻止了他的行动。

    让他们无奈至极。

    毕竟那也是海族前辈也是无法办到的事情。

    “所以，这百年之期快到了？”夏子辰点了点头，问道。

    蛟龙王笑道：“再过五天便是百年之期。”

    闻言，夏子辰笑了笑，道：“这进去不是找死吗？”

    蛟龙王笑着说道：“不瞒夏皇，雷域之中，确实危险重重，但是也是有机遇的。”

    “哦？”夏子辰一下子来了兴趣。

    那种瞬间可致命的雷霆之中还有机遇。

    蛟龙王笑了笑，说道：“这雷域之中，虽然危险，但是这其中由于雷霆聚集，灵力汇聚，形成了很多的雷池，其中全是雷霆之力，要是沐浴其中不但修为可突飞猛进，还能提升肉身力量，乃是双收之举。”

    蛟龙王说的很美好。

    也很诱人。

    而夏子辰则是笑道：“既然如此，你为何不派你的人自己进去？”

    蛟龙王脸色一僵，叹道：“虽然机遇强大，但危险更大，这么多年以来，每次进去之人，出来的不超过半成。”

    “本王也是有私心，毕竟蛟龙宫强者不多，这死一个，少一个。”

    什么？

    众人听罢大惊失色。

    不超过半成，那就是一成也没有。

    也就是说，一百人进去，出来的还不到五人。

    这种死亡率也太高了。

    众人都是不可置信。

    夏子辰也是倒吸一口凉气。

    这种危险，他才不去沾。

    他刚想拒绝。

    这蛟龙王又说道：“夏皇别忙着拒绝，本王并不是无偿让夏皇前去，只要夏皇答应，本王承诺给夏皇培养五尊半圣的修炼资源。”

    闻言，众人倒吸一口凉气。

    培养五尊半圣的修炼资源。

    这诱惑不可谓不大，毕竟那可是半圣。

    不是神魔那种强者，消耗资源之大，无人能及。

    这蛟龙王还真是舍得。

    但也是真的富有。

    而这时候，夏子辰又说道：“既然有那些资源，蛟龙王何不自己派人去？”

    既然都有资源，培养几尊半圣还怕什么？

    这家伙绝对心中有鬼。

    “培养需要时间，我蛟龙宫等不起。”

    蛟龙王如此说道。

    夏子辰眼睛一眯，这家伙绝对心怀不轨，心中所想肯定还有其他。

    “你怎知朕未入圣者？”夏子辰突然问道。

    闻言，蛟龙王脸色一僵，随后朝陈九阳他们递去一个眼神。

    那意思很简单，你入圣者，这不是还有没入的吗？

    见状，夏子辰似乎有些心动。

    跃跃欲试。

    似乎心中澎湃。

    见状，陈九阳等人脸色一变。

    “陛下万万不可，那雷域如此之强，一般人都不敢去，还是不要去冒险的好。”

    “是啊！陛下，三思啊！”

    他们可是知道，夏子辰绝对没有入半圣。

    而夏子辰答应下来，必然也是会亲自入内。

    那样的话岂不是太危险。

    见状，蛟龙王也不说话，一直看着夏子辰。

    他心中在跳动。

    夏子辰一阵无言，似乎是在考虑。

    如此一来，陈九阳等人更是面色不好看。

    蛟龙王却是笑意满满。

    他相信，这夏子辰绝对不会放下这么大的诱惑的。

    而谁也不知道的是，夏子辰此刻脑海之中，却是响起了李白的话语：“答应他！”

