    《夏都地铁工地大雨中发生塌陷，目前没有人员伤亡。》

    《建设单位损失严重，多辆工程车辆陷入地下》

    《大墓来了！梅谦神预言？》

    “咔……”外壳碎裂的声音清脆，梅谦慢悠悠地取过旁边泡了枸杞的茶杯，满足地喝了一口，放下后继续滚动鼠标，翻看着关于夏都古墓的各种信息。

    而此时，他桌边的垃圾桶里，已堆满了瓜子壳。

    经过几天的发酵，网上的相关新闻也是越来越多，至少一大半，都会提到梅谦的名字。

    不过里面的内容大同小异，根本没有新的发现。连考古局的官网也只是多了一条公告罢了。连毛教授得到的消息都不多。

    所以，目前，包括梅谦在内，也只能当个看客罢了。

    一个力量渺小的人，在被公权力怀疑犯罪，又得不到社会舆论的认同，他该如何自处，甚至翻身？

    夏都大墓，就是梅谦利用系统的特性设计出来的一个局。

    这个构思，在阿汉国亲眼看到与他小说描述完全一致的平峰山后，就存在了。

    其实，就算建设局不改道，梅谦也是有话说的，因为发现大墓后，专家就能知道里面有没有被盗。

    真的被盗，什么时候盗的，盗墓贼又是从哪里进去的？

    能联系到他身上的概率很小。

    当时认为，就算再被扣个黑锅，他的处境也只是比稍差些。

    既然之前无法定罪，以后当然也找不到证据。

    再说也不是只有死扛一条道能走。

    如果成功，不就翻身了？

    可惜，那时的梅谦还是太单纯，根本没想到，与他作对的不光是自己的系统，甚至包括整个世界……

    当然，目前地铁建设只是停工，考古局还在勘测，更未确定要不要开墓，这时想太多也是无用。

    而他现在最在意的，还是临市发生的案子以及张宇的那声“佛爷”。

    张宇这人猴精，梅谦可不认为对方只是在口嗨，又联想到之前对方还问自己熟不熟悉铁面佛。

    于是，他除了充当吃瓜群众，连带着将铁面佛目前所有能找到的信息都查了一遍。

    这事之前写剧本时也干过，却远没有这次上心。

    可看来看去，铁面佛自从失踪之后就再无消息。倒是网上有些人声称亲眼见过铁面佛，不过是蹭蹭热度罢了。

    而且真正历史上的铁面佛，除了来历神秘，种种玄奇的事情多是世人的牵强附会，充其量也就是个盗墓头子而已。

    难道只因为身手高手和会盗墓这两个条件，认为我是铁面佛的继任者？

    梅谦晃了晃脑袋，自己因为接触一些事，对整个世界有所怀疑，难道张宇也是？

    以前还觉得此人挺靠谱的，怎么变化这么大呢？

    这都什么丧心病狂的脑洞，相差一百多年，怎么联系上的？

    找不到我梅某人的犯罪证据，愣往玄幻的方向靠了已经。

    你咋不说我梅谦就是铁面佛呢？

    呸！！！

    --------------------

    消失了足足两天，张宇终于顶着一头鸡窝似的头发再次出现。

    虽然爆炸案被人接手，警方这里除了配合外，也有自己的工作要干。

    就梅谦所知，现在张宇主要负责查找尹胖子的踪迹，但看他的脸色，似乎没什么收获。

    果然，张宇面对他的询问，只是摇头：“我们将所有能动用的人手都派出去了，这个人确实在本地出现，可之后踪迹就断了。所以，我怀疑，他在袭击发生之前就离开了。而且如他来时那样，经过了伪装。”

    梅谦默然，其实他之前还怀疑过，给他打电话的就是尹胖子，并且将这个猜测告诉了前来问询的神秘人。

    这样都找不到，那可能真如张宇所言，对方早已出城了。

    周边山高林密，往山里一藏，找起来确实麻烦。

    这里可是边界，对方还能随时逃到国外，更没办法找了。

    “有尹胖子参与这次袭击的证据吗？”梅谦又问。

    张宇依旧摇头，无奈道：“目前只能确定他与多宗文物的走私有关。”

    “也许，他来这里，只是为了偷渡？”宁驰走过来，抓了把梅谦桌上的瓜子，一边嗑一边说出了自己的看法。

    “我已发出了协查公告，希望能有其他线索吧！”张宇叹了口气，也抓起瓜子。

    梅谦想了想，试探地问了下爆炸案的进展。

    “听说抓了不少人，供应原材料的，提供消息的，在警局盯梢的，都没落好。”张宇对于能说的，对梅谦就毫无保留，他倒是满脸的佩服：“连带着几条隐秘的走私线路也被挖了出来，三国同时行动，这执行力真没得说，哪像我们，权限有限，干什么都要申请。”

    梅谦心中原本就有对那两人身份的猜测，如今听到这些，瞬间了然，又问：“主犯没有抓到？”

    张宇摇头苦笑：“具体细节我也不清楚，大概没这么快。”接着神秘兮兮地对着梅谦问：“对了，仓库里的尸体确认了，你猜是谁？”

    梅谦闻言便是一愣。虽然自己也算牵扯其中，可毕竟不是警察，这种侦办中的消息也会告知吗？

    不过他沉思稍许，还是回答：“是刺杀白老头的杀手还是在我汽车安装炸弹的人。”

    张宇故意竖起了个大拇指，夸了下他的机灵，才解释道：“经过面部还原与酒店的监控对比后，确认该名死者正是安装炸弹的人。可能是两个杀手之间内讧，或者有另一方势力插手，杀死了他，然后泼洒了汽油纵火焚尸，之后火焰点燃了天然气管道，发生小规模的爆炸，却引爆了藏在那里的炸弹。”

    仇人找到一个，可梅谦听了，心里没有半分高兴的情绪：“动手的会不会是杀白老头的杀手？”

    无论何种结果，现在外面可还有一个不知来意的神秘人，那才是真正令他头疼的。

    张宇垂眸，沉思片刻才道：“无论是不是，杀人之后给你来了消息，我个人认为是在向你卖好，就算这次让他侥幸落网，下回还有机会与你接触的。在这里担心完全没有必要。”接着又笑起来：“也算这家伙倒霉，动静闹得太大了，要找你，先逃过追捕再说。”

