    罗迪“嗯”了声，上次在光隐会袭击阿兰那冒牌总统不果之后，文森特便亲自出现在一段视频里指认阿兰并非真正的莫比特。那段视频罗迪自然也看过，因此对于文森特的模样并不陌生。这个光隐会首领在撇除神秘面纱之后，外表就像个成功的中年商人。在他旁边还跟着另一名高级成员威娜，威娜在把文森特袭击的消息泄露给阿兰之后，文森特行动失败，很快就找到问题所在。

    奇怪的是，威娜并没有给文森特作为叛徒处理掉，甚至还让她结伴出席了今天的会议。当然，罗迪等人并不知道那么多内情，也就觉得文森特和威娜两人之间气氛有些不对而已。

    继光隐会一行入场之后，会场又陆续进来了几拨人。其中有刚赶到的浮岛贵族，也有地表几个保持中立的军阀，这些人进场之后，会场的空间明显拥挤了许多。

    “真是济济一堂啊。”老凯特感叹道：“像这种联邦贵族齐聚，军阀组织共堂的场面，大概只有当年联邦刚刚成立时才有吧。”

    “在这种时候，也好应该放下以往的立场走到一起，否则如何对抗尼尔姆人的入侵？”

    老凯特看了罗迪一眼，笑了起来。

    “凯特先生，我说错了吗？”罗迪问。

    “也不能说错，只是你啊终归还是年轻了些。”老凯特朝场上诸人扫了一眼，说：“没错，现在这些人因为地球空前绝后的危机而走到了一起。可光凭这个危险还不足够啊，如果莫比特无法拿出一份合理的分配方案来，很难让所有人都出一份力的。”

    罗迪皱眉：“现在这种情况是分既死，合则生。难道他们还不明白这个道理？”

    “他们当然明白，但在这场危机里，首当其冲的是联邦，然后是我们这些家族，接下来才轮到自由之门、光隐会，最后则是那些独立军阀。不是有句话说天塌下来有高个的顶着，就是这个道理。莫比特不拿出一些诚意，你以为那些人会出死力吗，至多也就应付应付，这两者间还是有点区别的。”

    老凯特嘿嘿一笑，道：“这有点像我们做生意的，虽然公司的股东们和我大致的方向是一致的。但如果不给他们一些甜头，他们哪会尽心尽力。道理是一样的，就是管理整个联邦更加复杂而已。”

    这时会场的广播响了起来，原是会议即将开始，请场间诸人入座。

    罗迪皱眉道：“没见到卡普罗啊？”

    “是啊，按理来说他应该早到了。我刚入场的时候，就已经见到军方一些官员了，里面不乏有旧党的人，唯独不见卡普罗。”老凯特唏嘘道：“但愿别出什么变故才好。”

    众人依照指引一一入座，罗迪被安排在老凯特旁边。前面正好坐着文森特和威娜，左手边则是自由之门的人员，他们这拨人座位靠前，其身份的重要性已经不言而喻。待众人入座之后，会场的照明一一关闭，独留下议场高台的灯光，从而将人们的注意力都拉到高台上来。

    片刻之后，有脚步声响起，莫比特和几名联邦高官出现在台上，官员坐到后面一排座椅上，莫比特则走到了演讲台前。他站在台侧先朝下方众人鞠躬，这个庄重的姿态让席下诸人纷纷起立。莫比特才说道：“很荣幸今天能够邀请到各位到场，值此生死存亡之际，保护这颗星球显然单靠联邦的力量已经力所不逮。作为生活在这颗星球上的各位，现在，这颗星球需要你们！”

    一阵鼓掌。

    莫比特做了个“请坐”的手势，在席下众人重新坐回去后，他则走到演讲台道：“在场各位或多或少已经收到消息，没错，在入侵之夜我们的巴比伦浮空岛已经坠落。这是当时的情景……”

    他朝后方看去。

    身后一面大屏幕降下，屏幕里开始播放一段画面。看起来应该是某架飞舰的仪器所拍摄的，在画面里可以看到远处的浮岛喷吐着火焰，不断有碎片脱离了浮岛往下坠去。当浮岛中心发生大爆炸，从而导致浮空岛分裂成几个部位时，场下响起了阵阵轻呼。在双方飞舰你来我往的交战中，象征着人类希望的浮空岛就这么惊心动魄地分崩离析，拖行着浓浓的烟柱和火光，朝着大地跌去……

    莫比特轻咳了一声道：“这对我们无疑是个巨大的打击，而且在接下来的三天里，我们位于地表的军事基地和工厂等重要建筑，均遭到敌人精准的打击。这里面不乏一些我们没有公布于众的秘官基地，敌人理应不知道这些基地的位置。之所以我们蒙受了如此巨大的损失，皆因一事。”

    “非常遗憾，在尼尔姆人入侵之前，无论是自由之门还是光隐会的各位，都与联邦的意见不合甚至发生摩擦。这里我并非想要指责各位，仅是举出一个事实而已。相信光隐会的文森特先生便清楚，在近十个月之前，你们便组织过一次暗杀我的行动。那次行动差点就成功了，我虽然保住了性命，却因为受到重创不得不消失一段时间。”莫比特没有任何情感起伏地道：“就在这段时间里，文森特先生安排了已经成为你们组织成员的阿兰代替我，主持起联邦的各项事务。”

    “光隐会本来的打算是通过阿兰来操控联邦，可惜失败了，阿兰不愿只做你们的傀儡，他想成为我，成为联邦总统，于是才有了后来一连串的事件。”莫比特沉声道：“由于这位假总统的插入，使得联邦和贵族的关系恶劣到无以复加。更可恨的是，他将联邦的情报，包括星际防线的部属全部泄露了出去，从而给我们的敌人予可乘之机。”

    “尼尔姆人在充足的情报支持下，以绝佳的时机出现，才让我们迅速落到下风，从而形成此刻的不利局面。我之所以说出这些事情，并无意指责场间任何一人。我想说的是，由于我们人类内部的种种矛盾，反而便宜了那些外来的入侵者。那么到这一刻为止，我们是否应该抛下过往的种种不快和矛盾。为了这颗星球，为了我们的后代，让我们摒弃立场衷诚合作，为人类的自由兴亡而战！”

    莫比特说完便闭上嘴巴，视线看向台下场间那一张张或熟悉、或陌生的脸孔，并安静地等待着这些人的回答。

    然而莫比特没有等来众人的回应，却等来一个略带讥讽的声音：“真是太像了，简直和莫比特总统一模一样。”，一束灯光投往声音的来源处，当看清那束光柱中的人影时，会场上响起一阵窃窃私语。

    那是卡普罗！

    不少人都站了起来，想要看清楚些，生怕自己看错了。毕竟卡普罗的语气听上去可不怎么“友善”，罗迪旁边的老人闭上了眼睛，脸色变得凝重起来。前面座位上文森特则轻声道：“怎么，台上那个总统又是个冒牌货？”，坐在他右侧的威娜闷不吭声。罗迪眯了眯眼，不远处华劳思闭眼低头，像在深思什么。而充斥着耳中的言语，皆是各种猜测。

    卡普罗简单一句话，就让会场上的人疑虑重重。

    “妈的。”罗迪低骂了声，人站了起来，同时放出自己的些许气机，引起周围人们的注意。

    就连卡普罗和莫比特两人都朝他看来。

    罗迪沉声道：“我虽然对莫比特总统以往的所为有些看法，可我能够保证，台上这位是总统阁下无疑！”

    “贝思柯德……”卡普罗微笑道：“哦，罗迪先生有什么证据？”

    “证据就在莫比特总统的身上。”罗迪大声道：“总统先生和我父亲霍恩曾有过一次较量，在那次较量中总统先生为我父亲所伤。由秋滟造成的伤口无法伪造，当日总统先生便是以之得到我和其它家主的信任，才有了巴比伦上各大家族的强者对抗尼尔姆人高手的战斗。”

    “哦，这么说来，总统先生大概也乐意向我展示下那份证据？”卡普罗看向高台上的联邦总统。

    后者脸色古怪，沉声道：“巴比伦陷落之后，为了向入侵者展开全面反击，这三日来我全力疗伤。秋滟留在我身上最后一点伤势已经痊愈，这伤口不看也罢。卡普罗元帅，如果你信不过我，难道还信不过罗迪先生，甚至华劳思、多尼尔先生等人？”

    “如果放在以往，我信。”卡普罗声音一冷：“可在发生了那么多事情之后，我怎么知道现在的你是否又是哪方的傀儡。值此危险之际，我实在无法把士兵交到一个无法信任的人手中。所以趁着今天这么多大人物在场，我宣布黄金狮子正式脱离联邦政府的管理。我们黄金狮子仍然会对抗入侵星，甚至和你们以合作的关系一起进行军事行动。但我们不接受联邦的任何命令，在这种时候，我们更需要自由的意志！”

    会场哗然。

    罗迪想说什么，却给老凯特扯了扯。老人淡然道：“坐下吧，你还没听出来吗？卡普罗并非临时起意，而是一早准备好趁这个时候脱离联邦，揽权独大。嘿，这只不甘寂寞的老狮子啊。”

