    “和平主义者，锁定目标。”

    战桃丸指挥着一个又一个名为和平主义者的庞大身躯，它们的眼睛发出滴滴的声音，视线透过了烟雾的覆盖，齐齐锁定了正在与黄猿交战的吴行知。

    “嗯？”激战之中的吴行知心中一动，灵敏的感知让他第一时间就察觉了和平主义者们的锁定，他视线飞快的掠过它们的身躯，心中冷笑了一声。

    没有呼吸，也没有散发任何的恶意。

    “机器人？还是其他什么玩意？”

    和平主义者们齐齐抬起手，黄色的光芒从手心的炮口中亮起。

    吴行知罡气遍布全身，做好了迎接攻击的准备。

    这时，空气中突然响起嗡嗡的声音，周围的海军们手中的武器突然颤抖了起来，他们惊慌的抓紧手中的武器，但是无济于事，无论是刀剑还是枪械，在一瞬间冲天而起。

    “发生甚么事了？”

    他们慌忙抬头朝着自己的兵器看去，只见那些兵器飞舞着，形成了两只巨大的钢铁手臂，一道身影闪烁到空中，两只手臂包裹住对方的双手，他桀骜的声音响彻整个战场：“不要小看海贼啊！海军！”

    轰的一声，巨大的钢铁手臂将一台和平主义者砸飞出去。

    其他的和平主义者齐齐一滞，转过头朝向那个身影，滴滴之声从他们头颅中响起，很快人影的资料便显现在它们的眼中。

    “尤斯塔斯·基德，悬赏金3亿1500万贝利。”

    “你这个混蛋，老子可是要成为海贼王的男人，怎么可能因为这种事情就落荒而逃啊！”红色刺猬头的基德朝着吴行知怒吼了一声，然后挥舞着钢铁手臂，疯狂地朝着和平主义者砸去。

    吴行知挑了挑眉头。

    他确实没有想到这个名为基德的海贼居然会突然出现在这里帮他抵挡这些机器人，明明大家只是喝了一顿酒，并没有多深的交情。

    “橡皮——手枪！”

    一条超长的手臂从远处伸了过来，缠在一台和平主义者身上，然后手臂收缩，戴着草帽的路飞从远处飞了过来，他一脚蹬在和平主义者身上，翻身落在地上，面色不爽地朝着基德吼道：“我才是要成为海贼王的男人！”

    他双腿一蹲，浑身宛若瞬间被煮熟一般冒出蒸汽。

    “二档！”

    “吴行知大叔，放心吧，有我在，绝对不会让其他人干扰你的战斗！”

    他身形一矮，气爆之声响起，一瞬间弹射出去，轰击在和平主义者身上。

    “......”吴行知拳头与黄猿的长剑一触及分，随着对撞的冲击波，两人后退分离。

    “怎么说，这个世界的人，是不是有点......莫名其妙？”

    自己是举世皆敌的负面状态没错吧？为什么突然感觉帮自己的人还挺多？

    说实话，吴行知还有些不习惯。

    “哎呀哎呀，形势越来越麻烦了呢。”黄猿没有再攻上来的意思，望着战场的各处，苦着脸：“又来了一个超新星，好可怕啊。”

    “麻烦的人还是交给其他人头疼吧，我随便抓一个超新星回去应该够交差了。”他双手一合，身影化作金光消失在原地。

    基德正与和平主义者搏斗，虽然一双巨大的钢铁手臂声势浩大，但是和平主义者出乎意料的皮糙肉厚，一时之间居然没办法解决，就在此时，他眼角的余光突然发现一道金色光芒，还没有等他反应过来，一条长腿已经近在咫尺。

    “好快！”

    他心中一震，身体根本来不及反应，只能眼睁睁看着那条腿朝着自己面门踢来，就在此时，周围的空气一震，一只粗壮的手臂从一旁伸了过来，狠狠擒住那条腿，将对方甩飞出去。

    “你当我不存在呢？”

    吴行知的身影出现在基德的面前。

    “哎呀哎呀，被发现了，真头疼呢。”黄猿摇头晃脑地出现在战桃丸的身旁，小声说道：“战桃丸，你也看到了，不是我不够努力，实在是敌人太强大了。”

    “即使我努力的战斗，依旧不能拿下对方，为了不造成更大的伤亡和影响，我决定先行返回本部报告，后续的事情让更加专业的人来处理。”

    “就是这样，你可要帮我如实报告啊。”

    “放心，我可是世界上口风最紧的男人啊！”战桃丸道：“我绝对不会对战国元帅说老爷子根本没有尽力就想要撤退的事情的。”

    “那就拜托你了。”黄猿欣慰地点了点头。

    于是战桃丸朝着吴行知怒吼道：“我才不会告诉你们老爷子已经不想再打了，你们就算是现在逃跑，老爷子也不会追击的哦！”

    “......”基德有些迷茫地看了看面前的吴行知，又看了看远处的黄猿，喃喃道：“什么意思？”

    “明明杀了天龙人应该是滔天的大事啊，怎么就这样结束了？”

    吴行知撇了撇嘴。

    “逃跑？”

    他身子猛地朝着黄猿扑去：“别搞笑了，我可从来没有想过逃跑，再来跟老子大战三百回合啊猥琐男！”

    “哎呀，猥琐男什么的也太失礼了。”黄猿根本不和吴行知对打，化光闪过吴行知的攻击，朝着战桃丸道：“战桃丸，你先行撤退吧。”

    他语调悲壮，神色却丝毫不慌：“回去告诉战国，我可是冒着巨大的风险孤身断后了啊！”

    “就凭这一点，扣工资什么的，我绝对不能接受！”

    “放心吧！”战桃丸认真的点了点头，挥了挥手，招呼着海军们撤离。

    吴行知扫了他们一眼，也懒得去阻挡，对自己没有威胁的人，他从来都不放在心上。

    “你是叫黄猿对吧？”吴行知索性没有再去攻击对方，他自知对方想要走，除非自己现在加点，不然也留不下对方，这个世界的冒险才刚刚开始，仔细想想，倒确实没必要为了这种一直划水的老油条而浪费智慧铸币。

    于是吴行知好整以暇地站在原地，眯着眼睛望着黄猿：“所谓的海军大将，确实没有让我失望，很快我们还会见面的。”

    “哦？”黄猿拉长嘴巴发出夸张的感叹声：“我们还是别再见了为好，我可不想再次面对你这种怪物呢。”

    “这种事情，可不是你说了算的。”吴行知狞笑了一声，右腿微微后撤。

    “有些事情，我说到做到，比如说，下一次，我一定要爆了你的蛋。”

    右腿在爆响中上踢，黄猿化作金光消失，只有那阴阳怪气的声音依旧回荡在空气之中。

    “好可怕哟——”

