一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第743章进入中通岛！

    东方白气喘嘘嘘，双手扶住膝盖大口喘着粗气……

    这顿打可把他累坏了，也着实给力。

    “老家伙，让你恶心老子。”东方白一边说着，又踹了一脚，正中脸上。

    “你敢打老夫！等着毒发身亡吧！只是没想到你……实力会这么强。”

    “你没想到的事情还很多！老家伙，你真以为那点毒能奈何得了本少？过家家的玩意。”

    过家家？闹着玩？

    “是不是过家家，你马上就知晓了，到时别求饶就好。”老者恨恨道。

    “你注定看不到了。”东方白自信一笑，居高临下。

    随之口风一变，冷冽无比，“背背山居然玩到本少身上，瞎了你的狗眼，该死的老杂毛。”

    东方白说话做事就是这般随意，该骂的骂，该打的打，该坑的坑。

    为人处世会像笑面虎笑着阴人，也会如同莽撞大汉般喊打喊杀，也会中庸之道。

    无论什么，均由自己的性子来，想怎么做就怎么做，随性不羁，随心所欲。

    一刻钟后，被打倒在地的老者越来越觉得不对劲。

    他怎么还未毒发？不可能啊！毒药是我亲自喂下去的，不会有错。

    难道毒药失效了？时间长了没了药效？

    不会！此毒乃中通岛长老炼制，永久会有效果，再则丹药是上个月刚炼制的，基本属于新一批毒药，绝然不会失效。

    “老家伙，你是不是内心在犯嘀咕？”

    “你……你怎么没事？”老者鼻青脸肿道。

    “本少说过，你的毒对我来说就是渣渣，起不到任何作用。”

    “不可能，怎么会。”

    “可不可能，难道你眼瞎？不过你眼睛确实有点瞎，被本少打的流血水了。”东方白撇了一眼淡淡道。

    “小子，不用你逞强，现在船上还有数十位中通岛的弟子。若不快点放了老夫，他们迟早会发现，到时你死定了。”老者不甘心道：“识相的快点解开穴道，求求我，说不定会放你一马。”

    “老家伙，你脑子塞鸡毛了吧？真的老糊涂了？本少连你都不惧，会怕一些弟子？不过是些小鱼小虾而已。”东方白信誓旦旦，自信无比。

    “呵呵！就算你统统杀光又如何，在这茫茫大海上，没有我们指路，你永远也找不到五岛的位置。”

    这一点倒是不假，一来东方白不会开船，二来确实不知五岛在哪。

    “你倒提醒了本少，这些事情其实很简单，只要控制你一人就可以了。”东方白诡异一笑。

    “想控制老夫？妄想！哪怕被折磨致死，老夫也绝不低头，若求饶一句我就是狗娘养的。”老者铁骨铮铮，说话掷地有声。

    “不不不，打人屈服那是最愚蠢的办法，本少的手段不至于那么低级。来来来，看我一眼帅不帅，是不是你心中的白马王子。”

    恶心！想吐，盖了吐！

    老者抬头瞅之一眼，只是一眼便‘注定终生’，永远刻在心间。

    其实所有的手段都不如控神摄心术，也最为稳妥。

    用毒逼迫？万一老家伙本着一死了之的想法，关键时刻突发其难怎么办？

    他们乃五岛之人，想必忠诚的观念已然深入骨髓，这种情况不是不会发生。

    只有控制，彻底的控制才是王道，不存在弊端。

    “少爷！”老者躺在地上恭敬道。

    东方白蹲下身子为其解开穴道，老者急忙跪在地上，“少爷，属下该死，之前对你冒犯，还请处罚。”

    “滚蛋吧！到了中通岛通知我一下就好。”东方白背过身摆摆手，实在不愿多看一眼。

    “是！”

    老者鼻青脸肿的走了出去，开始视察各种船上的各自情况，以及什么时候到达。

    “喂喂喂，你们看到姬执事的脸没有？怎么搞得？”

    “不知道啊，之前我看他进入了那个小白脸的房间，咱们姬执事的爱好你们又不是不知道，咳咳咳！”

    “哇！玩的这么嗨？搞成了这副样子？”

    “多少有点六六六啊。”

    “嘿嘿嘿，不用笑话别人，你也被姬执事……”

    “放你妈的屁，少诬赖老子。”

    “切，那天晚上我看见了，少装蒜。”

    “再说一句，老子跟你急，滚！”

    厉害了，自己人也祸害……

    又过了一天，东方白感觉浑身骨头都快发霉了，整天除了睡觉就是睡觉，无聊的很。

    就在白大少又想睡一觉的时候，房门被敲响。

    “进来！”

    “少爷！”

    “什么事快说，说完快滚蛋。”

    “我们马上要到达中通岛了，预计还有一刻钟时间。”

    “哦？终于要到了么？”

    “是的！”

    东方白走了出去，来到船头抬首以望，隐隐看到一座小岛。这样看或许岛屿不大，实际中通岛不小，也是五岛之中最大的岛屿。

    面积丝毫不弱与几座大面积城市，容纳百万人还是没问题。

    船体慢慢靠近，逐渐到了岸边。

    “少爷，请！”翘板搭下，可以容纳两人同时行走。

    “好！”东方白抬腿走了下去。

    中通岛风景不错，布置的相当干净，规划到位。说是岛屿，看似和一个大门派差不多，每个地方都有一定的人手看护。

    仅仅码头这一点地方，便有数十位弟子。穿着一身黑衣，打扮的干干净净，手中拿着一柄长刀，森意凌然。

    “姬执事，你怎么又返回了？不是奉了岛主命令出去办事了吗？”一位弟子好奇问道。

    “有点事要回来处理。”姬执事淡淡道，“闪开吧，我要去找岛主汇报一下情况。”

    “等等！这位是谁？好像不是我们五岛之人。”一位眼尖的弟子阻拦道。

    “啰嗦什么？这件事要上报岛主的，难道老夫要亲自和你说说？”

    “不是……”

    “不是还不闪开？”姬执事眼眸一瞪威风道。

    那名弟子没有再说什么，主动让开了道路。

    东方白跟随其后，自然而然的进入了中通岛。

    “少爷，你有什么打算。”

    “先带我去找圣女。”东方白命令道。

    “是！”

    先见许晴，东方白决定是对的。若是先去见岛主或者长老，指不定会发什么难，说不准直接赶走。