    这个日子当然重要，虽然它不是一个什么重大的节日，但在五百二十一年前，一个伟大的人物逝世了。

    他就是——明太祖朱元璋！

    陈启民没有大张旗鼓得搞什么大庆典，而是号召百姓们自行祭奠一下这位明朝的开国皇帝。

    对于陈启民祭祀朱元璋这件事，大部分人都认为，这就是陈启民拖延出兵俄国的借口。

    但是，熟悉中国历史的人，都从中嗅出了一丝不同寻常的味道。

    祭奠这么重要的人物，陈启民必然要向老百姓解释一下，朱元璋有什么值得大家祭奠的？

    陈启民发表的一篇祭文，并且在祭文中明确的指出，中国上下五千年历代帝皇之中，除祖龙之外，单论得国之正无人能出明祖其右。

    而且，朱元璋对官僚和士绅阶级的态度是最符合老百姓期待的。

    这么一说的话，有心人就都能品出点味道来了。

    朱元璋为什么得国最正？他又是从什么人手中夺得的江山？朱元璋对官僚什么态度？

    陈启民在这么重要的时刻，祭奠这样一个人物就已经很能说明问题了。

    果然，在陈启民亮明了对朱元璋的态度之后，东北一些不甘于受陈启民统治的士绅，开始大规模的向外逃离。

    如果说，他们从前对陈启民还有些幻想的话，自陈启民的祭奠活动之后他们再无一丝幻想。

    这算是陈启民给他们的最后的机会，陈启民的新政必须在东北三省被坚决的贯彻下去，不想执行就赶紧滚出东北。

    如果既不想走、又想干扰新政，陈启民就要跟自己的“偶像”朱元璋学习学习啦！

    庆典结束之后，陈启民总该办点“正事儿”了吧？

    可惜，并没有。

    陈启民这才刚轮战了两个师。

    自己的三大主力自然是不用说了，新编成的三个师必须都得上战场上走一遭。

    现在原奉军部队中还有一个师没轮上呢，陈启民怎么可能就这么放过小曰本？

    在陈启民的授意之下，正在前线指挥的张作霖有意得加强了跟曰军交战的力度，迫使曰军不得不发动了几次反击。

    这样，前线的战况是不是又焦灼了起来呢？

    那么，在谈判桌上能谈的东西是不是又多起来了呢？

    直到这时，英美和小曰本算是看明白了，不让陈启民把部队操练明白，他是不可能放过曰本的。

    无可奈何之下，小曰本也只能捏着鼻子认了。

    又过了一个月，等陈启民的部队都轮战完毕了，陈启民终于给宗云露了口风。他可以签字了！

    最后达成的协议，果然跟中西功提出的版本差不多。

    只不过，因为英国实在忍受不了陈启民借着曰本拖延苏俄战事，在英国的压力下，曰本不得不在巴黎和会上让步，承诺在五十年内逐步移交青岛主权。

    当然了，明眼人都知道，这就是一句废话。

    到时候能不能收的回来，还不是得看两国的实力对比是如何的？

    可是对老百姓来说，这个版本可比中西功的版本更好，毕竟他们能明确得看到收回主权的时间，对他们来说，事情就算是尘埃落定了。

    等到宗云、曰本代表以及段祺瑞派来的北洋政府的代表，在停战协议上签了字之后，所有人都以为，陈启民总该介入俄国了吧？

    却不想，陈启民又找了个借口！

    还记得陈启民的扩军计划吗？

    他要扩军了！

    五个师要变成五个军，18万东北边防军要扩充到30万人啦！

    这个理由差点把斯莱气死，但偏偏这还真就是正当理由。

    陈启民承诺，在部队扩编完毕之后，会派一个军的兵力去干涉俄国。

    更重要的是，虽然陈启民和曰本已经停战，但是曰本人毕竟还在朝鲜南部窝着呢，陈启民干涉俄国的前提，是不能削弱自己的防御力量。

    而且陈启民也没做得太过分，他知道高尔察克就要挺不住了，所以不仅给高尔察克提供了大量的弹药，还在东北开了个短期培训班，帮高尔察克训练基层军官和士官。

    这多多少少算是缓解了高尔察克的燃眉之急，英国人也不方便说什么。

    借着这段时间，陈启民已经将原奉天兵工厂的生产能力完全吸收完毕。

    现在，整个东北三省的军工实力得到了质的飞跃。

    按照陈启民的统计，现在东北每月能生产12式自动步枪12000余支，轻重机枪300余挺，迫击炮和无后坐力炮各200门左右，几乎一个月就能武装一个师。

    不仅如此，每个月，东北还能生产迫击炮弹和无后坐力炮弹各8万发，日产子弹接近100万发！

    这个军工实力，已经超过了真实历史上鼎盛时期的奉天兵工厂两倍以上。

    基本上可以这么理解，现在的陈启民只用一个月左右的时间就能武装起一个满编15000人的步兵师，而且还能配齐足够的弹药。

    当然了，因为部队人数削减了一半，所以重火力也只有从前的一半。

    陈启民按照计划，将自己现在嫡系的这九万人拆分成了6个师，分别安排进6个军中做主力师。

    经过三个月的重新整编，新兵们也都形成了战斗力。

    现在，部队的情况大抵是这样的。

    原教导一师改编为边防军第一军，陈启民亲自担任军长，高建元任第一师师长兼副军长，驻地为哈尔滨，依然是边防军王牌中的王牌。

    原边防军第二师改编为边防军第二军，驻地改到奉天，汤栋担任军长，吴兴言任第二师师长兼副军长。

    原教导二师改编为边防军第三军，驻地为长春，由安娜担任军长。当年伏击孟恩远时，担任三营长的尚鹏，担任第三军副军长兼第三师师长。

    李景林部则被改编为边防军第四军，驻地在齐齐哈尔。

    张作霖部被改编为边防军第五军，驻地在海参崴。孙烈臣部则改编为边防军第六军，驻地在平壤，主要负责朝鲜的防务。

    总之，对苏干涉的条件已经基本成熟。

