    袁耀闻言顿时脸黑了，搞了半天，居然是招募了一群难民，如今干粮已经没了，本来以为有饭食吃了，谁知道还要倒贴。

    袁耀眼珠转了转，突然，他笑眯眯的说道：“兄弟们即刻上路，前往平舆县！”

    袁耀刚刚可是听到曹军斥候说的话啊，毕竟肃静的夜晚，那斥候声音那么大，怎么会听不到呢？

    如今刘辟劫营大败，那刘辟肯定急需援军掠阵啊，不然就会被曹仁所灭。

    “诺！”

    众人听闻虽然疑惑，却不敢问啊，井然有序的徐徐退出了山间。

    他们认为袁耀是曹操的儿子，率领他们前往平舆，实为平贼呢。

    毕竟袁耀招降他们，也没说他是谁啊！

    所以他们都误认为，是曹操的公子呢，要是知道袁耀乃大反贼袁术之子，就会是另外一个故事了。

    当袁耀路过，还在地上发呆的周仓时，淡淡说道：“居然周将军，那么恋那刘备，走便是！”

    周仓顿时一个鲤鱼打滚起身，旋即跪下道：“罪将周仓，拜见主公！”

    袁耀顿时托扶他起来，喜道：“从今日起，吾的安危，交于元福尔！”

    “是！”周仓顿时抬头挺胸道。

    //

    曹军大营。

    曹仁环顾了一圈后，疑惑的说道：“军师啊，你说刘辟率军前来夜袭，所谓何意？”

    曹仁不疑惑不行啊，白天刘辟龟缩在城内，当孙子，从来不敢出城，这突然前来夜袭让人摸不着头脑啊。

    荀攸只是沉默着，没有说话，仿佛在等待着什么。

    这时，一名黑衣遮面的人，走进来说道：

    “启禀军师，徐州战役，主公丢弃五千匹战马被袁耀所掠，刘备认为是刘辟等人所掠，而派遣孙乾出使汝南，一为战马，二为招降刘辟等人，而吕布也因为战马之事，正在聚结大军，准备讨伐汝南！”

    一看这黑衣蒙面的，就是那些隐藏暗中的情报员了，他们遍布于敌人的身边，甚至某位诸侯旁边的婢女，都是他们的眼线。

    众人听闻后，一脸的震惊啊。

    好嘛，现在知道傻叉的刘辟，为何那么诡异了，原来是刘备派遣谋士前来相助啊，估计他最后被刘备卖了，还帮他数钱呢。

    而都是因为那五千匹战马，搞得各方势力都染指汝南，而袁耀却是误打误撞的闯入汝南，如今是五方势力会师汝南啊！

    “哒哒.....”

    一脸不爽的李典，掀帘而入。

    曹仁顿时微皱眉毛，显然对李典迟回大营，有点不高兴了。

    李典没有在意曹仁的愤怒，而是羞愧的说道：

    “启禀主帅，那敌将率五百骑逃入山谷，末将恐有伏兵不敢入，请主帅处罚！”

    “哦？”

    荀攸摸着短须沉默了下，他似乎想到了什么，然后笑道：

    “哈哈...有意思了！”

    众人顿时疑惑的看着荀攸，曹仁不解的问道：“军师为何发笑？”

    “曹将军啊，攸猜测不错的话，那五百骑，乃最近一进一出许昌的袁耀，他不知我军正在汝南会战，想借道汝南而南下，渡淮水！”

    荀攸摸着短须言道，他觉得如今的汝南，越来越有意思了。

    “呀...”

    李典听闻，那是气不打一处来啊，居然误认为是刘辟的诱敌之计。

    “而刘辟夜袭我军大营，实乃借我军之手，除掉那些不守军纪的骄兵，好整顿一支军纪好的队伍，押送钱粮，前往徐州投诚刘备！”

    荀攸一语点破了孙乾，刘辟的计谋，毕竟从当时刘辟率军前来，那些兵将毫无纪律性，就可以看出端倪。

    “军师是说，那刘辟要逃？还要挟持汝南的钱粮而逃？”

    曹仁不淡定了，若是这样的话，他们这些时日所做的，都是为他人做嫁衣啊。

    “我所料不错的话，袁耀此刻正前往平舆城，明为助阵，暗为吞刘辟所部，夺其钱粮！”

    荀攸嘿嘿笑道，刘辟夜袭曹军大营大败而归，照袁耀那个贼性，不捞点油水，荀攸打死都不信。

    曹仁不淡定了，着急的问道：“那军师，我等作何？”

    如今他们曹军粮草将缺，已经不足以支撑打持久战了，曹操可是让他们，五日平定汝南的。

    “曹将军稍安勿躁，我等只需静观其变即可，让吕布，袁耀，刘备狗咬狗两败俱伤后，一举出击剿灭他们，平定汝南，甚至徐州，淮南都可夺取！”

    荀攸笑道，完全把汝南算的死死的。

    众人顿时松了口气，曹仁更是眼露精光，仿佛已经看见他把吕布，袁耀挂起来，鞭挞的场景了。

    //

    平舆城。

    此刻的刘辟正嗷嗷大哭啊，夜袭曹营，损失了近八千兵马不说，本来就是算计好的。

    但，因为这场夜袭战，他好兄弟龚却阵亡了，可谓是，赔了夫人又折兵啊。

    曹仁建设的大营固如金汤啊，当时刘辟，龚都率三百骑冲锋，后边跟随万余步卒。

    可一进营帐，就冲进了曹仁设计的陷马坑内，骑兵可谓遭到了沉重的打击啊。

    后边的步军，更是一堆往里挤，曹军摆开了弓弩阵，几轮下来，就损失了几千人，还在撤退的路上，龚都还被徐晃，斩于马下。

    一身儒士服的孙乾，安慰说道：“刘将军，请节哀！”

    要说为何有夜袭曹营的计策，还是孙乾建议的，就是拉着那群军纪赖散，素质不一的匪军，前去送死啊，省得败坏军纪，传染给别人。

    刘辟也是同意的，可是龚都不知道啊，导致不知情况的龚都，被冤死啊。

    如今军队，算是筛选出一批，纪律好的出来了，把弱不禁风的开掉，把不受军纪的拉去送死，筹了个万余兵马。

    “节哀？节哀个屁啊，汝如何懂得，兄弟情深的意义！”

    一直如孙子般的刘辟，如今硬气的回了一句。

    孙乾听闻，没有发怒，循循惑道：“哎！刘将军啊，欲想成大事，不能不心狠啊...”

    这时，一名小兵跑进来说道：

    “报，启禀大当家的，北城门外，来了一支部曲，说是来助大当家掠阵的！”

    “嗯？”

    孙乾顿时微皱眉毛，显然觉得不可思议啊，要说觉得更不可思议的，乃是刘辟啊。

    自从汝南被打，频川的黄邵，南顿的何曼，频阳的何仪，这帮孙子避祸都来不及，更别说派军前来掠阵了。

    如今居然有人率部前来掠阵，素来以头脑简单，四肢发达自居的刘辟来说，只有大喜啊。

    大喜的刘辟，他根本就没有想到，会有阴谋在其中，急忙招呼说道：

    “快，带吾前去！”

    一脸沉思的孙乾呆在原地，他也想不通会有人前来啊。

    北城门。

    此时，袁耀率领五百骑兵在前，后边跟着三千步军，只是他们皮甲不齐，武器不一，队形都站不齐，跟一群流民般。

    “主公是否先炸开城门，夺取城门，响应王师？”

    裴元绍大喜问道，仿佛运筹帷幄般自信。

    他认为袁耀是先用贼匪名义，前来掠阵，欺骗刘辟打开城门，然后杀入其中，夺取城门，而远处严阵以待的曹军，便会冲杀而至。

    然后，就没有然后了，刘辟猝，他们就会大胜，进而得到封赏。

