    樱花国官方直播间，在直播了一场宫川明心的一场全球交锋战斗后。

    “宫川又获得了胜利。”男主持人激情澎湃，“宫川的剑术，当真是出神入化，毫无疑问如今的全球第一剑术！他就是剑道之神！”

    “还有一件很重要的事情要拜托大家。”一旁女主持人也说道，“距离武道馆总积分排名，只剩下不到十天！宫川如今排名第八，很需要大家的支持，还请大家都满分评价。”

    “我们樱花国国人少，比罗马国、白鹰联邦、夏国人口、天竺国都少多了，所以付费下载次数、评价，也处于弱势。”男主持人诚恳说道，“我们国民数量虽少，但我们团结，还请诸位一定要满分评价。如果最后掉出前十，那才是我们最大的失败。”

    “一定要满分评价啊！”女主持人眼中都有着泪光。。

    樱花国人们也一个个努力支持。

    就算一些满不在乎的人们，在一次次的媒体宣传，朋友宣传面前，也将宫川明心的课程评价为10.

    “我改，我改还不行嘛，满分评价，行了吧？”颓废青年在朋友催促下，将宫川明心评价改为10分，颓废青年满不在乎道，“说实话，宫川的剑道很厉害，但他的教学是真的很一般，我就没学到什么！而且就算我们樱花国全国民支持他，也才一亿多人。看看夏国、天竺国、罗马国，那都是十亿人口起！怎么比啊。”

    “正因为我们人口少，就更得支持宫川。”女子郑重道。

    “宫川的课程，如果能像许景明、柳海那样简单实用，口碑足够好，付费次数和评价也会高上去。”颓废青年不在乎，“还是他自身课程质量一般。”

    “不和你说了，我还要去找武井。”女子离去。

    ……

    随着临近积分截止日，各国都在努力支持自家高手，很多国民也自发组织起来帮忙宣传。反倒是排在前三的最为淡定，因为后面的人威胁不了他们。

    逖雅诺总积分稳定在第三，许景明和柳海虽然有竞争，但二人自身不在意，国家也不在意，甭管谁拿第一都是夏国人。

    “呼。”

    十二月底，鹏海市天气也凉了下来。

    风吹在身上很凉, 但程子豪此刻的心更凉。

    他独自一人走在街头, 原本繁华的街头也很清冷, 虚拟世界的发达……造成现实中的商业大量关闭，很多商业都转入虚拟世界。

    冷清的街头，程子豪默默走着, 他不知道去哪里。

    他的豪宅，刚刚被查封。

    “公司完了。”

    “我的银行账户被冻结, 所有资产都被查封, 肯定不够还债的。”程子豪很清楚这点, 在最风光时，他签下的很多合同, 都是数亿乃至数十亿。

    那些投资方，很多都要求他个人负有无限连带责任，他当时也签了下来, 觉得公司只会越来越牛。

    砸钱时, 从来没心疼。

    觉得那是为了占领市场！可现在, 他很心疼, 心都疼得麻木了。

    “都完了，全都完了。”

    “个人破产。”

    “我赚到的钱, 除了最低生活费，都要被系统自动扣除去还债。”程子豪很清楚这些，“我现在去哪？我都没资格住酒店。”

    “只有政府的福利保障楼了。”程子豪默默道。

    福利保障楼, 是为破产者、无法养活自己的人提供的最低保障，生活环境很差, 吃得也很一般。

    毕竟进化法普及，每个人身体都很好, 只要愿意吃苦，去工厂干活都能一个顶得上好几个普通机器人。毕竟普通机器人智能赶不上进化人类。但程子豪, 显然不愿意去工厂干苦活。

    “福利保障楼，那是人待的地方？”

    程子豪也不愿意去，他走到街头，坐在长椅上，抬头傻傻看着远处大楼屏幕。

    屏幕上正显现着武道馆总积分排名。

    “如今柳海和许景明，总积分相差无几，到底谁会是最终的积分第一, 三天后就将揭晓。”大屏幕上主持人显现，颇为激情说道，“不管谁拿到第一，第一第二都是我们夏国人, 这是我们夏国的骄傲。”

    程子豪呆呆看着，没有一丝表情。

    远处一辆轿车内。

    程立韦透过窗户遥遥看着远处呆呆坐在那的儿子。

    “爸。”程子佟低声道，“我们不管他了？”

    “怎么管？”程立韦看着，“我让他别再借钱做生意，你也亲自登门愿意投资他的公司，让他不要去对赌！可他都不听，还是签了太多无限连带责任合同，还有些对赌合同，他的心太大了！栽的跟头也太大，就是再给他几十个亿也翻不了身，怎么救他？”

    程子佟轻轻点头：“我找他，他认为我是贪他好处，给他估值太低，把我赶出来了。”

    “他就不是做生意的料。”

    程立韦摇头，“虚拟世界大势来时，他的直播公司估值飙升，那是他的本事吗？不是，他只是风口上的猪！被风吹起来了，稍微竞争一激烈，他就不行了。”

    “人，贵有自知之明。”程立韦轻声道。

    “老二，没法翻身了？”程子佟道，“爸，我知道你办法多。”

    父亲还是手腕很厉害的，将虎鲨集团经营到那般强盛地步，只是后来虚拟世界到来，大势面前，才狠狠栽了跟头。

    即便如此，父亲也将部分资产隔离在外，只是父亲个人逃不掉责任，也处于破产状态。但程子佟赡养父亲，父亲一样可以享受好生活。

    “他债务太大。”程立韦说道，“唯一的翻身机会，就是如今整个蓝星联盟全力推广的‘武道’。如果他能像一些武道天才一样，也能成为全球顶尖高手，自然能出头！但……你弟弟，是那个料吗？”

    程子佟沉默。

    “走吧。”程立韦关上了窗户。

    “是。”

    汽车开动，悄然离去。

    程子豪根本不知道父亲大哥在远处观察过自己，他依旧沉浸在痛苦绝望中。

    ……

    时间终于来到了12月31号，也是2081年的年底最后一天。

    家中，客厅内。

    许景明和黎渺渺二人闲聊着，光幕上则是显示着武道馆总积分排名。

    “路遥知马力，练久了，才知道谁的课程更好。”黎渺渺笑看着许景明，“我说得没错吧，景明你的课程是讲解最清楚的，让人们有训练的明确目标，可以不断的提升自己。”

    “我知道全网很多国家的人们，都修改了对你的评价。一开始评价低的，很多后来都改成高评价。”黎渺渺笑得开心。

    许景明看着总积分：“我也没想到，会在最后一天，总积分超越师父。”

    “其实前几天，你们俩积分已经你来我往，不断更替了。”黎渺渺说道，“这也引起了全球各国的大讨论，讨论柳海的课程和你的课程到底谁更好？道理，是越辩越明的。这课程是比出来的，很多人都觉得还是你的课程更胜一筹。”

    “特别是陷入瓶颈的，都觉得你指引了方向。”黎渺渺赞叹，“甚至宫川明心、方虞这两位大高手，都公开说过，你的课程给了他们很大帮助。方虞说……是因为你的炼心课程，让他最终成功达到四阶。”

    “我也只是给出一点指引，毕竟四阶我也在摸索。”许景明摇头笑道。

    前期，柳海课程评分高。

    但中后期，越来越多的人站出来，表明许景明的课程让他们突破瓶颈。甚至包括宫川明心、方虞这等顶尖高手。

    要知道……

    方虞近期已经闯过了星空塔第四层！势头越来越猛。在同阶层次，进化法契合度的优势就会显现出来。

    “晚上9点，时间到了。”黎渺渺说道，“总积分排名定了。”

    许景明也点开光幕，查看武道馆讯息：“武道馆出公告了。”

    点开公告，看着总积分最终排名——

    第一：许景明（夏国）

    第二：柳海（夏国）

    第三：逖雅诺*西雷（波瓦纳）

    ……

    第十：宫川明心（樱花国）

    “景明。”黎渺渺开心地亲了过来。

    许景明也低头亲过去。

    明天，就是他们俩领证的日子了。

    ——

    今天是除夕，番茄给大家拜年了，也祝大家虎年都虎虎生威，实现自己的梦想，身体也都倍儿棒，小日子都过得幸福开心~~~

    过年期间番茄会休息三天，大年初一到大年初三。初四恢复更新。

    再附上对近期打赏读者的感谢。

