    严峻的话，他们其余的人都是赞同的，如果之前没有见过宋绾绾他们还不会有这样子的认同，但是现在见过宋绾绾以后，尤其是看到陆霆聿对宋绾绾的态度，和她相处的方式来看，陆霆聿完全就是很宠爱着宋绾绾的，这是之前他们在江诗清的身上没有看到的。

    陆霆聿是一个强势冷傲的男人，江诗清也是一个强势又霸道的女人，他们两人站在一起，虽然是男才女貌很登对，女强男更强。

    可是两方都是很强势的人，久了以后就会累的，最后还会演变成两败俱伤。

    如果陆霆聿和江诗清真的结婚的话，未来未必是有多好的，不知道可以走多远。

    现在陆霆聿和宋绾绾的组合就很好的，宋绾绾不弱，但在陆霆聿的面前绝对可以是小岛依人的。

    “现在霆聿娶了绾绾为妻，也很爱这个妻子，我们就好好的祝福他们就行了，多余的话不要说，尤其是关于过去霆聿和江诗清的，过去了就过去了，没有再提的必要，尤其是在绾绾的面前不要提江诗清三个字。”慕时辰很严肃很认真的叮嘱着他们，为的就是要保护好陆霆聿和宋绾绾的这一段婚姻，没有人喜欢听到别人谈论自己对象的上一任。

    “放心吧，这种事情我们还是知道的，难道我们在你心中那么蠢的吗？”

    “守护老大的幸福是我们的职责为，我不会允许别人来破坏的。”

    严峻这么中二的话，是真的把他们逗得不行。

    陆霆聿和宋绾绾手牵着手的在山庄小道上走着，看着夜色听着虫鸣鸟叫，这种感觉是真的相当惬意美好，完全不知道那几个人在餐厅有多激烈的讨论着他们夫妻二人。

    更不知道，她现在得到了他们四个人的拥戴，如果知道的话不知道会有多开心呢。

    “霆聿，这山庄是真的比宣传片还要美。”宋绾绾看着眼前的美景，十分认真的说着。

    伊泉山庄虽然是以温泉而闻名，但是这山庄的景观做的那也是漂亮的，请的应该是挺有名气的景观园林师设计的，所以做出来的别有一番江南水乡的味道，让人身在美景画卷中不舍得离开，是越看越喜欢的。

    “是挺美好的，能超出你的预想范围之内，这是我很开心的。”陆霆聿紧了紧她的手，喜悦于颜表。

    “当然喜欢，其实老早我在看到伊泉山庄的宣传片时就好喜欢，我和然然就说过要来这里泡温泉的，一直没有机会，然后现在然然又这样子，我们就一直没有来，现在我又一个人先来了，感觉很对不起然然了了。”宋绾绾是提不得苏然的，一提到苏然她就准会难受起来。

    两人感情那么深厚，亲如姐妹一样，苏然现在昏迷不醒，他们两人之前约定过要去很多的地方，苏然没有能去，现在宋绾绾在陆霆聿的带领下，一个个的过来，到了约定好的地方，就更加对苏然的事情敏感起来。

    “绾绾，苏然的情况你是知道的，狂医生说了，他一定会治好苏然的，现在你过来就等于是带着她一起，帮她先过来看一看。”陆霆聿用这么笨的借口来哄她。

    宋绾绾直接笑了起来，这么笨的借口也就是她的老公可以想得出来。

    “我知道了，我会带着然然的心一起来逛的，我来了就等于是带着她一起了。”宋绾绾是把苏然一直放在心里面的，这一次是带着她一起来的。

    “好好的逛一下，苏然可以感觉到你对她的用心。”陆霆聿改用手搂住她的肩膀，两人慢慢的往前走去。

    二月的山庄里面还是很冷的，就算他们穿了厚的外套，这么慢慢走着也是冷，不过宋绾绾被这个男人搂着，感觉到了他的温暖，并不会太冷。

    不过，这个时候整个山庄走动的人很少了，顾客基本上都在房间呆着，要不然就是在温泉里面泡着。

    冬天泡温泉，简直不要太舒服了。

    “整个山庄这个时候很安静，就好像只有我们两人一样。”宋绾绾感叹的说着。

    “喜欢这样子的感觉吗？”陆霆聿轻声的问她，神情相当的轻松，透着一丝宠溺。

    他个人就特别喜欢这样子的感觉，就好像全世界没有别人再过来打扰他们两人一样。

    这种感觉非常的不错。

    陆霆聿就是要这么自私，无时不刻的只想和宋绾绾两人单独在一起。

    “嗯，挺喜欢，周围夜深人静就好像只有我们两人一样，挺美好的。”宋绾绾也喜欢这样子的感觉，本来她就是一个喜欢安静的人，不喜欢太吵闹的地方。

    山庄有一个好处，那就是每一个人都可以有独立的空间，哪怕就是在公共区域也不会太吵得起来的。

    所以太适合来让他们放松心情度假了，大大方方的牵手拥抱着走在山庄里面，感觉是非常不一样的。

    “你喜欢就好，以后我们可以时常来山庄小住度假。”陆霆聿搂着她继续往前，远远的听到了有人在吵闹在唱歌的声音。

    “常常来小住度假吗？”宋绾绾觉得这是一个奢侈，不知道是不是自己多想了，总觉得会有什么事情发生样，他们未来不会这么太平的。

    她和陆霆聿还会遇上更多的事情，在等着他们去应付的。

    能常常来山庄小住，这真的是一种奢想吧，况且他身为陆氏总裁，平常工作那么忙。

    “前面有人在唱歌，你听到了吗？”宋绾绾听到了歌声，开心的问陆霆聿。

    “听到了，听声音很年轻，应该是一群年轻人在那里烧烤吧，前面就是烧烤场。”陆霆聿是知道这山庄的构造。

    自然知道前面大概是什么地方，

    前面露天烧烤场，没有想到这个时候还有人在烧烤。

    “是烧烤场呀，我们前面看一看，远远看看就行了。”宋绾绾表示有很大的兴趣想去看看。

    虽然不是自己参与，但也想远观一样。

    既然宋绾绾有兴趣，陆霆聿自然没有理由拒绝的，带着老婆过去了。

