一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十三章再遇郝帅

    “敢过去吗？”李墨笑着问道。

    落修摇头笑了一下，旋即身子一跃，稳稳地落在了铁链之上，朝着前方疾驰而去，李墨亦是跳在铁链上，跟在落修的身后，朝着另一座山峰疾驰而去。

    这里对普通的旅游者来说是一个死角，根本看不见，也不担心被人发现，唯有那些古武修士，才能够走到那些没有道路的绝壁之中，看清这条铁链。

    冷风呼呼，十几息后，两人便来到了这座山峰之中，然后绕到了另外一侧。

    这座山峰此刻光秃秃的，冬天所有的落叶全部都掉光了，等绕到了另外一侧后，两人便看见了许多建筑，就建在这座山腰处，不多久，两人的前方便出现了一座巨大的石头门头，其上有牌匾，匾上有字，曰青城！

    不比过多的解释，只需要写上青城两字，所有人都知道这是青城派，因为整个古武界，也唯有这一个青城派，其余人根本不敢使用这个名号，虽然青城比不上七大宗门，但也是仅次于七大宗门的存在，实力极强。

    单单是世人知晓的，青城便有三位半步天级，据说在古武界，很多人都猜测，青城有一位真正的先天存在，其实力在七大宗门外，可以排进前二，但这一直都是传闻，也不知青城到底有没有真正的先天。

    “你们是谁？”青城门外，有两名守护的青城弟子，看见李墨与落修后问道。

    “我们是郝帅的朋友，来受他之邀来找他的！”李墨笑道。

    “哦，原来是郝帅师兄的朋友，那请进！”这人也没有怀疑，能来到这里，必然是知道如何进入，而且说出了郝帅师兄的名字，那更不会有错了，再者，两个这么年轻的修士，就算有什么企图，他又能做什么呢？青城自然不怕。

    “我带你进去！”另一人对着李墨与落修说道。

    “那就麻烦了！”李墨道。

    旋即，这青城弟子带着李墨与落修便朝着前方走去，这里是一处笔直的台阶，足足有三百多阶，走上去后，严防豁然开朗，乃是一个一百多米的圆形广场，这里，有不少青城弟子正在比试着，还有的正在讨论，很是热闹的样子。

    “我们在这里等着就行，你去帮我叫下郝帅！”李墨说道。

    “好，那你们就在这里等等！”青城弟子点头，然后快速朝着前方跑去。

    李墨与落修随意的转了起来，这里的弟子，修为都比较一般，大部分都是玄级的，偶尔也有几个玄级巅峰的，引起了落修的注意，不过在看了两眼后，便露出了失望之色，这就是青城，所谓的大宗门吗？似乎弟子的实力并不如何。

    “这些都是普通弟子而已。”李墨道。

    两人转着，也没人与两人打招呼，亦是没人询问什么，青城弟子众多，不可能所有人都认识，也有可能是刚招收进来的。

    在山腰处，房间里正在修行的郝帅，听闻敲门声后，睁开眼睛走了出去，“怎么了？”

    “郝帅师兄，你朋友来找你了！”青城弟子说道。

    “什么？”郝帅一愣，摸了摸头，“我朋友来找我了？我最近没有哪个朋友说要找我啊？”

    “那你去看看吧，是两个人，这两人说是郝帅师兄的朋友。”青城弟子说道。

    “还说了我的名字？难道是谁想给我一个惊喜吗？”郝帅一笑，“走，带我去看看！”

    两人便朝着外面走去，郝帅心中还一直挺好奇的，到底是谁啊，来找自己还故意提前不通知，这招不错，下次自己找其他宗门女生的时候，也可以用这招，给她们一个惊喜。

    不多时，两人便来到了广场之中。

    “咦？不是在这里等着吗？去哪儿了？”青城弟子看着四周说道。

    “调皮！”郝帅嘴角微微上扬说道，“都到了这个时候，还想给我一个惊喜？”

    “郝帅！”忽然，在郝帅的背后，有一道声音传来。

    郝帅露出了一丝笑容，这声音果然是熟人的声音，似乎才听过不久，不过怎么想不起来是谁了呢？郝帅转过了头，只见李墨正对着他微笑。

    “李……李……”郝帅整个人一哆嗦，下意识的便朝着房舍方向跑去，跑了几息之后，他忽然停了下来，喃喃自语，我为什么要跑？这里可是青城，李墨他再厉害难道还敢在青城撒野不成？

    想到这里，郝帅整个人都精神多了，他顿时趾高气昂的走了过来，昂首挺胸，迈着八字步，走到李墨面前的时候，故作不屑的哼了一声，然后斜眼看着李墨，“好久不见，李兄风采依旧啊！”

    “郝帅兄依旧是这么自信帅气！”李墨微笑着道。

    “那是自然。”郝帅丝毫不谦虚的道。

    “郝帅师兄！”这时，一些青城的弟子也看到了郝帅的到来，纷纷开口问道。

    “郝帅师兄好！”

    郝帅在整个青城来说，也是天赋非常不错的，如今已是玄级巅峰，只差一步便是地级修士，所以深受一众青城普通弟子的爱戴。

    听着众人的恭维，郝帅更是下意识的整理了一下衣衫，然后伸手，众人便停止了问候，他不禁得意的看向了李墨，似乎在说，看见没有，这就是我郝某人的威望。

    “你找我做什么？”郝帅看着李墨一直微笑，并未开口，他主动问道。

    “我心中觉得郝帅兄，乃是青城一等一的天才，在地级以下应该是挺强的！”李墨道。

    “这还用说嘛？谁看不出来啊，不说修为，单单看郝某人的气度，你就知道了！”郝帅傲然道。

    落修的眉头一皱，“李墨，你不会让我与这脑子有些问题的人比试吧？”

    “什么意思？你说谁脑子有问题呢？”郝帅顿时一怒。

    “大胆，竟敢讽刺郝师兄？”

    “你是那位师叔门下的弟子？竟敢这么大胆，你什么修为了？”

    一众青城弟子，皆是极为不满的看着落修。

    “他们两个不是我青城弟子！”郝帅说道。

    “不是青城弟子还敢在我们青城这么猖狂？”一人顿时眼眸一瞪。

    “这是活的不耐烦了吗？”另一人也说道。

    “我这次来是想带我朋友与郝帅兄切磋切磋的！”李墨说道。

    “找我来切磋？没有搞错吧？你朋友什么修为，也敢与我切磋？”郝帅盯着落修道。

    “你们一起上吧！”落修看了看周围的这些人，然后淡淡开口道。

    “什么？”

    所有青城弟子皆是倒吸一口气，而后露出了浓浓的愤怒之色，这人是在羞辱他们吗？这里围过来的青城弟子，一共有二十多人，这青年竟敢对着他们如此放肆？

    “这是来砸场子了，师兄弟们，都不要跟我抢，这种人让我来教训！”一名身材比较魁梧的弟子，大声喝道。

    “好，大壮，就交给你了，给我狠狠的揍他，我郝某人生平还未见过比我更狂的！”郝帅淡淡哼了一声，瞥了落修一眼便不再观看。