    台阶一眼就能望到底，撑死不过三十个台阶。

    但是他们走上去后，发现台阶的尽头明明在眼前，可是他们就是走不上去。

    “大佬，大佬，你看……”

    万信哆嗦的指着后面。

    初筝往后面看，发现身后变成了一片虚空，而那些台阶正在不断坠毁。

    还有四五阶就要到他们这里。

    “大佬跑啊！”万信的先往上跑。

    初筝在最后一阶坠落才抬脚继续往前，她没走一步，台阶就坠毁一阶，看上去十分凶险。

    这台阶就像是在追着他们往前跑。

    尽头就在眼前，他们却怎么都到不了。

    【隐藏任务：请获得冬折好人卡一张，拯救黑化的好人卡。】

    【小姐姐，请尽快去救你的卡哦~】

    初筝：“……”

    这个时候，开什么玩笑，我现在自己都还没搞定，让他自己撑着吧。

    【……】

    万信跑在前面，他看初筝慢吞吞的，心底都替她捏一把汗。

    然而就在此时，万信发现初筝追了上来，似乎有点急了。

    万信：“大佬怎么办啊，我们这就是原地踏步啊！”

    台阶尽头一直没变化。

    他们这么跑，迟早会被累死吧。

    “上不去，那就下去吧。”

    “啊？”

    初筝突然停下，转身，跳下了虚空。

    万信震惊的看着虚空将人吞噬。

    草！！

    说跳就跳！

    -

    初筝落在一个平台上，四周被雾气笼罩着，看不清楚有些什么。

    初筝摸出个药瓶，放了只恶灵出来。

    “知道这是什么地方吗？”

    出来的是镜子恶灵，她一脸惊恐的抱着自己：“不知道啊。”

    “你没来过？”

    镜子恶灵：“我来这里干什么，我只有在镜子里才能吓到人。”

    “去探探路。”

    镜子恶灵：“……”

    不，我不想。

    但是碍于初筝的凶残，镜子恶灵飘进雾里。

    两分钟后，她飘了回来：“那边有个人。”

    初筝跟着镜子恶灵找到了林飒。

    林飒受了伤，还没死，初筝刚想将他拖到旁边，林飒突然转醒，抬手就打了过来。

    初筝瞬间起身，跳开。

    果然好心没好报！

    “初筝？”林飒看清人：“怎么是你。”

    “你以为是谁。”初筝和他保持安全距离。

    “抱歉。”林飒冷着脸道歉：“我以为是那些东西。”

    初筝面无表情的看着他。

    林飒撑着身体坐起来，一偏头就看见飘在他后边不远处的恶灵。

    “！！”林飒下意识的看向初筝，问：“你看见了吗？”

    “看见了。”

    林飒：“……”

    看见还这么淡定？

    这要是万信，早嚎起来了。

    “这里就你一个人？”

    林飒警惕镜子恶灵：“先把她解决……”

    “放心，她不会对你下手。”

    林飒皱眉：“你怎么知道？”这是恶灵，不是装饰物，他们的存在，就是对付他们的。

    “你敢吗？”

    “不敢不敢不敢。”恶灵将脑袋摇成拨浪鼓。

    林飒：“……”

    林飒视线在恶灵和初筝身上来回游移。

    “大佬……大佬你在哪儿啊？！”

    万信的声音从一旁传来。

    “大佬！！你在哪儿啊！你还活着吗？活着就吱一声行吗？”

    林飒冲声音传来的那边叫一声：“万信。”

    “林哥！”

    万信声音里的惊喜完全掩盖不住。

    很快万信就循着声音过来。

    “啊啊啊啊鬼啊！！！”

    “啊啊啊啊啊……”

    初筝耳膜差点被万信和镜子恶灵双重合奏给震破。

    “你叫什么？”

    “鬼……”

    “没见过？”初筝没好气。

    “见……见过。”可是他忍不住尖叫啊，控制不住他的身体，他有什么办法。

    初筝又扭头问镜子恶灵：“你刚才叫什么？”

    镜子恶灵挺委屈：“他先叫的啊……”

    “他叫你就叫，你没长脑子？”

    镜子恶灵缩着脑袋，不敢吭声。

    万信没见过这只恶灵，不过他见过初筝另外一只，还见过初筝让鬼打架……

    所以此时倒是接受良好。

    反倒是林飒，眼神古怪。

    林飒好不容易从万信那里弄清楚怎么回事，看初筝的眼神就更古怪。

    他们当然也有把恶灵弄死的时候。

    可不到万不得已，都不会选择正面和恶灵杠。

    在副本里，恶灵可比他们厉害多了。

    万信：“这什么地方？我们怎么出去？”现在最重要的离开这地方。

    林飒和他们一样，也是从台阶上掉下来的。

    他追的那个东西，上了台阶就不见了。

    初筝摸出另外两个瓶子，放出两只恶灵。

    女装恶灵出来就开始整理自己的裙子，并一边不带脏话的骂初筝。

    天台恶灵老实得多，飘在空气里，抱着胳膊看女装恶灵被初筝摁着脑袋教训。

    林飒表示三观碎裂：“她怎么还有？”一只就算了，现在三只？！

    这是试练者？

    “额……”

    大佬的基本操作，不要惊慌。

    “去把这里的东西给我找出来，找不到，你们就自己拿脑袋过来。”

    三只恶灵：“……”

    林飒：“……”

    万信：“……”

    还有这种操作的？

    -

    三只恶灵后去工作，初筝找个地方坐下，在心里问王者号。

    “我的卡挂了吗？”

    【……】你不是不关心吗？【还没。】

    初筝：“看，我就说他挂不了。”

    【……】

    三只恶灵速度很快就拖出来一只恶灵，毕竟他们不想拿自己的脑袋回来。

    这只恶灵看上去和正常人差不多，只是身上穿的衣服，很是复古。

    不是现代的汉服，就是以前朝代的衣服。

    这只恶灵被拖出来，四周的环境立即发生变化。

    他们此时就在台阶的最高处。

    那只恶灵瞪着三个同类，无声的谴责他们竟然和敌人站在一起。

    三只恶灵摇头叹气，你不懂啊，等你体会到了你就知道了！

    这只恶灵还不懂此时来自前辈们的眼神关怀。

    初筝问林飒：“你追的是这只？”

    林飒摇头：“不是。那只恶灵不是这个样子。”

    初筝看向被按在地上的恶灵。

    恶灵怒目而视。

    这只恶灵并没有伤过人。

    真心相爱的情侣确实可以看见九十九阶台阶，而且可以安全的离开这里。

    但是那些不是真心相爱的，到这里来，就会遇上刚才的情况。

    当然并不会出人命，顶多是晕过去，病个十天半个月。

    *

    月票呀~月票呀~~

