    灵魂攻击的速度极快，这一道白骨矛，正中男孩身上。

    男孩惨叫一声，整个大树疯狂颤抖，那些攻击众人的藤蔓一阵抖瑟，皆停止下来。

    “区区树妖，妄图修炼人形成仙得道！痴心妄想！”秦沐这一招，破灭了这树妖的灵魂，抹杀其灵智，想要再度诞生灵智，恐怕还要再重新历经千百万年岁月。

    众人趁机逃出了大门！

    “诸位，危机已然解除，那混入此地的魔族假守卫已死，如今还有二十日时间，诸位可自便，祝各位好运。”秦沐对着众人一抱拳。

    “多谢秦山主！”所救众人纷纷以长辈之礼拜谢秦沐。

    修仙一途，达者为先，虽然秦沐年龄较小，但已经领先众人太多，他们对秦沐行长辈之礼，也是理所应当。

    十日之后，众人被传送出黑石方寸界。

    五百多名弟子，折损了数十名，损失在正常范畴。

    众领队皆对秦沐感恩戴德，就连那个天剑山慕容焘，也上前拜谢。

    秦沐也懒得追究他下令谋害弟子，追究也是无用，他根本不会承认。

    接下来剩下最后一轮试炼乃是擂台切磋，和秦沐关系不大，经过一个月时间，尘埃落定。

    温落和何婉茹名次相当不错，总体来说虽不如天剑山和蓬莱宗，也在正常范围之内。

    又逗留了数日，秦沐带着众人返回了三圣宗。

    ……

    这次秦沐着实有些劳累，这一切也是值得，由于秦沐表现出色，避免了弟子的损失，大广王朝派专人送来了奖赏，给足了三圣宗面子。

    数月时间过去了，秦沐一直在三圣宗修炼，日子仿佛恢复了平静。

    平静得有些可怕，秦沐这三圣宗之中十分安静，叶琉璃和白若云都很少来寻他，一贯习惯了安静生活的秦沐，也稍微有些烦躁。

    半夜……

    秦沐今日睡得很早，白天一直在指导南宫玉修炼，这比自己修炼累多了，刚刚吃过晚饭，他便睡着了。

    如今已经到了农历八月，天气已然转凉，但今日是阴天，稍微有些闷热，秦沐踢开了毯子，四仰八叉。

    昏昏沉沉就要睡着了，忽然，一只白皙小手伸过来，捏住了他的鼻子，顿时故意有些不畅。

    秦沐猛地睁开眼睛，一把抓住了这作恶的手，以为是南宫玉在胡闹，就要开口训斥。

    但他一见面前的人，却生生刹住了，转而露出一张笑脸，“师叔，你怎么来了？”

    “都说多少遍了，再叫师叔，我可生气了！”叶琉璃立刻抗议道。

    “好吧！有事么？”自从秦沐和白若云确定了关系，他就和叶琉璃保持了一定距离。

    “你这人也真是，从来都不主动找人家！还得让我主动，走……今晚我们一起去外面镇上逛逛去！”说着，叶琉璃抓着秦沐的衣服往外拉。

    “好了，好了，别再拉坏我的衣服，我去还不行么？”秦沐拿叶琉璃完全没有办法，只能随她而去。

    并非秦沐要脚踏两只船，实在是没有办法，白若云和叶琉璃都认死理，根本不会退让。

    两人腾云而起，片刻之后，便来到了小镇之外，按落云头，两人并肩走进小镇。

    “秦沐，今日我们便是普通人，不可显露修为，就这么慢慢走，可好？”叶琉璃想要和秦沐多待一会儿，若是动用修为，这小镇恐怕很快就逛完了。

    “好！”秦沐没有反对。

    这个时节，温度适宜，小镇之中十分热闹，来来往往有不少人，街上的摊位之上挂着许多大红灯笼，耳边不时传来叫卖声。

    “秦沐，你可还记得，在万年之前，也是这条街道，我们俩一起逛街，你还给我买了礼物！”叶琉璃瞥见了秦沐脖颈之上的吊坠，心中暗喜。

    “记得不多了，我这人忘东西很快。”秦沐昏昏沉沉，随口回了一句。

    叶琉璃一撇嘴，明显对秦沐这个回答有些不满，她却没有出言训斥，忍了下来。

    “今日出门仓促，没有带银子！本来有好多东西要买。”叶琉璃感叹了一句，偷偷看了一眼秦沐。

    秦沐伸了个懒腰，说到：“你看上什么了？我送你！”

    叶琉璃忽然面露惊喜状，拉住了秦沐的衣袖，说道：“你要送我礼物么？你还记得今日是我的生辰！谢谢！”

    秦沐挠挠头，说道：“你误会了，我哪里记得这些！再说了，你这个岁数，应该说寿辰才合适。”

    叶琉璃深吸了一口气，重重地呼了出来，依旧面露甜甜的笑容。

    “秦沐，今天我生辰，你想要送我些什么？”

    秦沐从口袋里掏出一锭金元宝，递了过去，“你不是没带钱么？我送你一个大元宝，今天你想买什么都行！”

    叶琉璃转过头，稍微俯下身，用手轻轻拍了几下自己的胸口……

    王八蛋，等我得到你的人，看我不修理你！叶琉璃心中暗暗发誓！

    “我忽然又不想买了，你自己留着吧！”叶琉璃转过头，又拉住了秦沐的手臂，继续往前走。

    不多时，两人走到了小镇中心，叶琉璃停下脚步，说道：“秦沐，你可还记得，当初你就是从这里腾云离开的！你走之后，我一个人在这里哭了两个时辰，都哭哑巴了。”

    “是啊，都一万年了，当时师尊他老人家也在！若是当时能够认出他老人家多好，我可以再和他老人家多多亲近……现在我有时候在梦中，还能梦见他。”秦沐说着，眼睛都有些湿润了。

    “真扫兴，你提他干嘛！”叶琉璃不满地一撅嘴，白了一眼秦沐，转身便走，这次真的是有些生气了！

    秦沐不明觉厉，只好加快了脚步，跟上叶琉璃。

    走着走着，秦沐发现有些不对劲，这不是回三圣宗的路。

    “喂，叶琉璃，你走错路了，这黑灯瞎火的，你要去哪里？”秦沐赶上了叶琉璃，询问道。

    他早就想回去了，只是不好意思开口。

    “黑灯瞎火还不好么？你这个好色之徒，我这么一个大美女在此，正好给你一个非礼我的机会！”叶琉璃一副悠闲的样子，戏谑地调侃着秦沐。

    “我可不是那样的人！”秦沐立刻摇头否认。

    “胆小鬼……姐带你去吃好吃的！”叶琉璃白了秦沐一眼，继续向前走。

