    塞西尔3年，复苏之月15日，复苏节。

    那场至关重要的国际会议最终被定于复苏节假期结束之后的第六天，临近的会议日期也让今年的复苏节仿佛有了别样的意义——从本月月初开始，各级政务厅便开始了全方面的宣传，以尽量通俗易懂的方式向市民们解释着即将发生在国际上的大事件以及帝国在这件事中承担的角色，以至于即便消息最不灵通的人也知道了这件大事，而稍有诗意的人则将这场会议和复苏之月联系起来，对未来产生了些许美好的期待。

    正如大学者戈德温·奥兰多老先生在一期报纸上所说的那样——这个世界即将结束相互分隔疏远的历史，本就应携手并肩的人们将在这个春天真正团结为一，这是寒冬结束之后的第一缕阳光，如这个春天一般充满暖意。

    与此同时，随着会议时间的临近，今年塞西尔城的复苏节还有了另外一些与往年不同的变化——更多的异邦面孔出现在城市中，带来了更多有关异域他乡的消息。

    其实塞西尔城一向是不缺异邦面孔的——作为这个世界上第一座魔导化城市，也作为这个世界上第一座开放性的、国际性的都市，塞西尔城卓绝的技术宝库以及不可思议的商业秩序始终在吸引着那些目光和嗅觉都很敏锐的客人，求取知识和金钱的远方来客总是络绎不绝，尤其在帝国几条主干铁路完工之后，异国访客进入塞西尔之后的旅行成本大大降低，以至于原本在南境地区十分罕见的灰精灵商人们都成了帝都的常客，所以可以这么说：形形色色的异乡人本就是塞西尔帝都的特色之一。

    而今年复苏节和往年的不同之处在于，一些更加遥远的客人出现在了城里。

    中心城区，购物街张灯结彩，市民们用彩色的布幔和各式各样的霓虹灯装点着他们的商铺和街道，各种庆祝春暖花开以及祈盼一年富足的象征性事物被挂在路旁的灯杆以及楼房的外墙上，让传统与现代的气息奇妙地糅合到了一起，孩子们兴高采烈地在街道两旁跑来跑去，欢闹声传遍街头巷尾。

    一双淡黄色的、仿佛猫科动物般的眼睛在白色的兜帽下闪烁着，饶有兴致地观察着这座不可思议的人类城市，那双眼睛周围的面庞上长满了细密柔顺的褐色和白色绒毛，绒毛下勾勒着一张粗犷中带着一丝柔和的女性面孔，在看到一名街头“魔法师”随手朝天空打出一连串彩色光弹，引得周围孩子们欢呼雀跃之后，这张杂糅了猫科动物和人类女性双重特征的面孔上禁不住流露出有些惊讶的表情，猫一般的竖瞳也微微张大了少许。

    “这可真不可思议，”兜帽下传来略显沙哑的嗓音，“雯娜，没想到人类世界的法师会多到这种程度——甚至会站在大街上给孩子们表演魔法飞弹。”

    一个娇小如同孩童般的身影站在这位“猫科女士”的身旁，闻言努力抬起头来，看着身旁这已经快要两米高的“童年玩伴”：“卡米拉，你搞错了——那可不是什么法师，他多半是旁边某个商店请来的艺人，甚至可能是店里的职员，那也不是什么货真价实的魔法，只是用魔导终端放出来的低功率光弹而已。”

    一边说着，这位娇小的女士——灰精灵的首领雯娜·白芷一边摇了摇头：“塞西尔帝国的法师数量并不比我们多，甚至如果把我们的巫医祭司也算上的话，塞西尔的法师数量还不如奥古雷，但他们的魔导技术很发达，每一个拿着魔导终端的人至少都相当于法师学徒或低级法师。当然，据说提丰那边的法师群体就很庞大了，那边倒是可能会出现在街头表演的魔法师……”

    被称作卡米拉的高大“猫科女士”脸上露出惊讶的模样：“你知道的很多啊——你不是说灰精灵以往只跟西境的塞西尔人打交道，并不清楚人类帝国整体的情况么？可我看你竟然连提丰人的事情都知道不少。”

    雯娜·白芷闻言叹了口气：“唉，我确实没跟东边的人类打过多少交道，但你别忘了，梅丽就在这座城里求学——她仅仅去年下半年就给我写了几十斤信……你绝对想象不到那些信里的文字有多详细，我甚至能从中拼凑出这座城里每一块地砖表面的磨损痕迹……”

    卡米拉顿时露出震惊与钦佩的模样，以及极大的怀疑：“你说真的？那你给我拼一下……”

    雯娜呆了一下，无奈地仰望着眼前的兽人首领：“卡米拉……有没有人跟你说过，你的幽默感很成问题？”

    卡米拉一脸严肃：“没有，我的幽默感在兽人中十分强大——族人们都称呼我‘幽默而开朗的女王’。”

    雯娜：“……你说是那就是吧。”

    卡米拉感觉有些莫名其妙，但她并未从好友的态度里感觉到生气的迹象，所以很快便不以为意地摇了摇头，同时随口说道：“我们今天不去看看梅丽么？我也好长时间没见那孩子了。上次见到她还是在先祖之峰的祭典上，那时候她才这么高……”

    这位兽人首领弯下腰来比划着，但很快便发现高度还是不够，便干脆蹲了下来：“……大概这么高。”

    “差不多可以了啊，差不多可以了，”雯娜顿时瞪了对方一眼，“史黛拉都比那高！”

    “抱歉，我有点分辨不清，”卡米拉蹲在地上，和雯娜视线平齐，“话说回来，我们真的不去看看她么？”

    “明天再去，今天我们还是要去见一见赫蒂长公主的——虽然我们来这里并非正式的国事访问，但使团终究要在塞西尔城停留一次，”雯娜摇了摇头，她的视线越过了卡米拉那覆盖着柔顺绒毛的脸庞，看向远方的街道，在她的视野中，街道尽头的广播装置上空正播放着令人眼花缭乱的画面，大致内容似乎是在介绍即将于白银帝国112号哨站举办的国际会议，以及介绍即将参加会议的异邦种族，她看到了灰精灵的面孔，还有身材高大的兽人和身材矮小的矮人，“我听说矮人们的使团也到了这座城市，但和我们不在一个区域。”

    “那座精灵哨站位于废土边界，要前往哨站就要穿过人类的土地——这座城市是大陆北部唯一符合条件的交通节点，北部和西部的使者们只要思路正常就肯定会在这座城市集结中转，毕竟坐着魔导列车总比在旷野中跋涉容易，”卡米拉说着，突然仿佛注意到了什么，视线在周围扫了一圈，“雯娜，为什么有一些路过的人会好奇地看我们两个？”

    “他们是在看你，”雯娜看了自己的好友一眼，“兽人可不常出现在人类世界——尤其是在越过圣灵平原之后，像你这样的兽人比灰精灵还罕见。”

    卡米拉顿时显出惊讶的模样，同时下意识拉了拉自己的兜帽：“什么！我的伪装已经被发现了么？他们怎么看出来的？”

    雯娜无奈地看着卡米拉身后：“你尾巴在外面甩半天了——就没觉得凉飕飕的么？”

    “原来是这样！”

    ……

    城市东部，工业区域，一处工地正在紧张繁忙地施工，巨大的魔导机械轰鸣着，在这天气转暖的时节里抓紧时间赶着因冬季而耽误的施工进度——尽管节日气息已浓，但对于正在飞快发展的塞西尔而言，这座城市的很多工程都是不会因节假日而完全停止运转的。

    身材矮壮，留着黄色的胡须和乱糟糟的头发，身披一件黑色轻甲的巴拉莫·黑钢站在路旁的空地上，瞪着眼睛看着那些巨大的机械抓斗仿佛拎起一团棉花般将沉重的钢铁与土石轻松移动到预订的位置，这位来自锻炉城的矮人使者整张脸都兴奋地涨红起来，用粗壮的胳膊撞击着身旁伙伴的肩膀：“嗨！帕拉丁！！这东西的力气看上去好像比我们的符文石巨人还大！怪不得你心心念念要搞明白塞西尔人的魔导技术，还要把它们引入锻炉城里——我被你说服了，我回去和你一起向莫顿陛下进言！”

    “你是被事实说服了，可不是被我，”身材同样矮壮，留着灰色胡须和头发的帕拉丁·辉山岩粗声粗气地说道，嗓音仿佛群山中的雷鸣一般，他看着那些沉重运转的机械，眼神同样兴奋起来，“我在白羽港看到过他们的机械船，那时候我就知道，这些力大无穷的东西迟早是要改变这个世界的——你看看这些钢铁，看看这些石头，再看看那些机器猛兽，在我们的铁石丘陵和锻炉山里到处都是能让那些猛兽发挥作用的场合……唯一可惜的是，这些东西好像都不便宜。”

    “是啊，都不便宜，这个世界上的好东西很多，然而皆明码标价——塞西尔人的机器和药剂，大陆东部的矿石和晶体，精灵们的药物原料和珍稀木材，在锻炉城里足不出户的家伙们可想象不到这些东西需要多少成本，”巴拉莫·黑钢说着说着沉默下来，短暂的思考之后露出认真的表情，“但如果按照高文·塞西尔陛下做出的承诺，成为联盟一员之后各国之间的贸易成本都会有大幅度下降，而且很多原本列为限制出口的东西也会放开渠道，再加上南、北环大陆航线的重启和打通，大宗贸易品的运输成本也会变得很低廉。”

    “如果这些承诺都能兑现的话，”帕拉丁·辉山岩咕哝起来，“打通南、北环大陆航线啊……昔日的环大陆航线只持续了很短暂的时间，但当时的辉煌仍然留在史书的记载上，那可是个令人振奋的年代……如今能让环大陆航线重现世间确实是一件壮举，但我对此可不怎么看好。”

    “是么？”巴拉莫·黑钢随口说道，“这件事对大家都有好处。”

    “是的，对大家都有好处——因为大家这时候都没有能够用于远洋航行的船，但这对两个人类帝国就是另一码事了。把环大陆航线连接起来，这意味着不光塞西尔，连提丰帝国也必须开放自己的港口和航路，并且和塞西尔人的航路体系完成对接——我丝毫不怀疑那些机械船有能力绕着整个大陆跑一圈，但前提是提丰人真的能接受塞西尔人的条件。毕竟据我们所知，现在提丰的国力大受打击，甚至已经没有能力多造几艘新船，这时候如果他们把航路开放，那整个环大陆航线的主导权毫无疑问会完全落在塞西尔手里……将来提丰人缓过气来如果再想要争夺海洋上的份额，可就不那么容易了。”

    “最大的遗憾不是得不到宝藏，而是原本有能力满载而归，却一时间无力插手导致失之交臂……群山中的道理放在海上也是一样有用，”巴拉莫摇了摇头，随后有点意外地看着自己的伙伴，“没想到你对这方面的事情已经考虑了这么深远——提丰和塞西尔离锻炉城可是远隔万水千山。”

    “但现在整个世界都要连接起来了，你是坐着魔导列车来的，你知道那些万水千山的距离迟早都会缩短，”帕拉丁·辉山岩摊开手，“锻炉城很少有人会把目光投向群山之外，但我们总要有人去了解这个世界的变化，好在我平常有很多闲暇时间，至少能比那些整天只知道跟石头打交道的家伙多考虑考虑未来。”

    “未来啊……未来可是没那么容易想明白的东西，”巴拉莫说着，吹了吹自己嘴角的胡须，让那些引以为傲的毛发飞扬起来，“我感觉自己今天的脑子已经运转够多了，为了明天有个好精神，我觉得我们两个接下来最好去喝一杯。”

    帕拉丁的眼睛立刻一亮：“正合我意，而且我有个建议——不要去什么酒吧浪费时间了，真正的好酒可不会放在那些花里胡哨的柜台里面，我知道城里有一处售卖寒霜抗性药水的地方，那个劲儿大……”

    巴拉莫投来了怀疑的视线：“寒霜抗性药水？你确定？那东西听上去像是某种炼金药剂……”

    “相信我的判断，我在白羽港可是尝试过的，人类的炼金师比你想象的还要天才，”帕拉丁眼睛发亮，声若洪钟，自豪的模样仿佛那些寒霜抗性药水是他发明的一般，“五十二度酱香型——据说连北方的龙都没办法拒绝那些小瓶子里的美好口感！”

    巴拉莫看着伙伴那一脸怀念的模样，心中一点都不怀疑对方在美酒方面的判断，打消心中疑惑之后他也只能感叹：真不愧是人类新星之都塞西尔，这地方连瓶药水都那么不一般……

    ……

    当来自北方和西方的使者们纷纷聚集在塞西尔城这座中转站，远在刚铎废土东北方向的精灵据点附近，来自白银帝国的巨鹰们也正在飞过晴朗高远的蓝天。

    北方地区的空气比南方寒冷许多，高空的气流虽然被微风护盾阻隔，却仿佛仍有丝丝凉意渗透进来，佩尔塞提娅·晨星微微眯起了双眼，她共享着巨鹰的视觉，远方的精灵哨站已经进入她的视线。

    那些闪闪发亮的天线装置和流线型的屋顶、塔楼尽皆指向蓝天，看上去纤细却又别具力量美感。

    数十只巨鹰组成的庞大鹰群在她前后左右列队飞行，看上去颇为壮观。

    魔法胸针中传来了领航精灵的声音：“陛下，我们已经靠近112哨站，十五分钟后降落。”

    “知道了。”佩尔塞提娅简单答道，目光在远方的哨站向两旁扫过。

    塞西尔在西边，提丰在东边。

    “七百多年了啊……”白银帝国的统治者轻声自言自语着，“不知不觉，人类已经分裂了七百年么……我还以为自己再也看不到他们重新走到一起了。”

