    

    一切发生的太快，事情也一下子出来的太多，让他们这些人根本来不及反应，也反应不过来，到现在他们脑子里都乱糟糟的一片，又有些明白现在的情况，又有些不明白现在的情况，半知半解，也是稀里糊涂。

    “林慕戍，你做什么，你别冲动，你这是干什么啊，到底怎么了？到底怎么回事啊？”周元他们也吓到了，一个个无措的看向林慕戍和秦翡还有齐衍三个人，关键是，他们现在也都迷迷糊糊的，这原本应该是秦翡和齐衍两个人的事情吧，林慕戍怎么就突然暴走了，要知道，当初秦翡和齐衍在一起，还是林慕戍亲手撮合的，十分赞同的，现在到底是怎么了？

    “林慕戍，你别乱来。”徐青山和齐邵迟两个人是反应最快的，立刻把齐衍拉开，齐邵迟直接挡在了齐衍的面前，看着秦翡的目光十分复杂。

    林慕戍扫过徐青山齐邵迟两个人，这才警惕的看向齐衍，立刻拉着秦翡就要离开，眼看着林慕戍就拉着秦翡要走到电梯口了，齐衍这个时候也回过神来了，立刻喊道：“不能走，阿翡，不能走，拦住他们。”

    林慕戍一听这话，立刻对准朝着想要过来的人威胁着，厉声道：“谁也别过来，我真的会动手的。”

    其他人看着林慕戍手里的东西全都不敢动了，谁知道现在失控的林慕戍会做出什么事情啊，不过，齐衍这边的人还是很多的，如果林慕戍他们真想要这么走也是不容易的，尤其是，林慕戍还拉着一个从一开始就沉默不语的秦翡，更难了。

    林慕戍立刻看向一旁的杜博生，红着眼睛，尽量控制着自己颤抖的声音，开口说道：“杜哥，让我带秦翡走。”

    杜博生其实现在也有些懵，六年前的那件事情他也是听说过的，但是，他对那些东西没有什么兴趣，其实是并不了解的，也不知道秦翡和齐衍之间怎么就变成这样了，但是，杜博生和林慕戍因为秦翡的原因接触的还是比较多的，他是知道林慕戍有多在意秦翡的，虽然他不知道林慕戍为什么会这样，但是，这里面的原因肯定是因为秦翡。

    杜博生看了一眼秦翡，对着林慕戍点点头，面色凝重的说道：“嗯，你们走，今天谁也不能拦着你。”

    有杜博生这句话，在场的人全都变了脸色，一个个谁也不敢轻举妄动了，要知道即便是手里握着危险的林慕戍都没有手无寸铁的杜博生可怕。

    齐衍看着根本就没有人能够阻止林慕戍，看着秦翡看都不看他一眼，齐衍立刻就要朝着他们冲过去，齐邵迟一把抱住了齐衍的腰，直接拦住了齐衍的动作，声音里带着嘶哑的喊道：“哥，别过去，让他们走，让他们走。”

    齐衍红着眼睛想要挣开齐邵迟，但是齐邵迟抱得太紧了，死死的抱着齐衍的腰，说什么也不放手。

    齐衍急了，眼看着林慕戍就要带着秦翡离开了，齐衍直接对齐邵迟动了手，一下一下的捶打着齐邵迟，怒声道：“齐邵迟，你给我放开，放开，我让你放开，阿翡，阿翡。”

    齐邵迟目光猩红的死死的抱着齐衍的腰，闷哼的翻着白眼，却怎么也不放手。

    原本徐青山他们这些不敢对齐衍动手的人，眼见着齐衍是真的要把齐邵迟给打坏了，赶紧纷纷上前抓着齐衍，制止着齐衍。

    这么多人抓着，齐衍是真的动不了，眼睁睁的看着林慕戍带着秦翡离他越来越远。

    林慕戍立刻拉着秦翡来到电梯口，直接按下了电梯，看着电梯门打开，林慕戍带着秦翡走了进去，突然抬起了手。

    砰……

    所有人都被林慕戍的举动给吓了一跳，听见声音，不少人都下意识的蹲下来捂住耳朵，一个个只觉得林慕戍疯了，居然真的动手了。

    等他们反应过来的时候电梯门正在关上，依稀之间他们还能看见林慕戍那双猩红带着恨意的眸子，恨意太浓，震惊了所有人，等他们再回过神来的时候电梯已经开始往下走了。

    而杨沁正捂着自己的左肩，被打穿的肩膀已经浸满了血，此时的杨沁面色苍白，十分痛苦。

    众人看着杨沁的模样，再想到刚刚林慕戍的表情，一个个也都是后怕，要知道，林慕戍在他们这些人的印象里，都是谦谦有礼的，那种圆滑可亲的性子，可是，谁也没有想到，林慕戍疯起来居然这么不管不顾，这种场合，竟然真的动手了。

    而且，还打伤了杨沁，先不论杨沁是什么身份，就单凭京城这个地方，在这么多人面前林慕戍就这么直接动手，可以说是犯了忌讳的，这也幸好来的人都是齐衍千挑万选的，不然，林慕戍肯定是会被整个京城圈子驱逐的，当然，现在也要看齐衍的意思，如果齐衍真的要追究起来，林慕戍应该在京城就没有立足之地了，不过，看林慕戍这个样子也是不在乎的，果然能和秦翡做朋友的人，都是疯子。

    齐衍眼睁睁的看着林慕戍带着秦翡离开了，此时，也是什么都顾不上了，一把挣开齐邵迟几个人，脚步急促跄踉的就朝着电梯口跑过去，结果，整个电梯都被锁死了，齐衍此时也顾不得其他的了，立刻从安全通道口追了出去。

    林慕戍带着秦翡离开了，齐衍追了出去，一下子，原本这场盛大的订婚礼，两个主角就这么离开了。

    众人面面相觑，心情复杂，看着面前精心的布置，看着周围从全国各地弄来的花卉，看着半空中飞行的无人机摄像，看着掉落在地上的钻戒……

    原本象征着精心、美好、盛大的订婚宴，如今就像是一场笑话。

    而这一切的罪魁祸首就是杨沁和孟实两个人。

    可是，真的是这样吗？

    如果秦翡真的是六年前的那件事情里的那个女孩儿，齐衍和秦翡那就不该走到一起，这一点，毋庸置疑。

    因为……

    因为当年，出卖了齐衍的人就是那个女孩儿，也就是秦翡。

    唐叙白看看这边，有看看那边，最后对着徐青山急切的开口问道：“这……这到底是怎么回事啊？嫂子她……怎么可能啊？”

    徐青山现在脑子也很乱，看了一眼齐邵迟和陶辞两个人，沉默的摇了摇头。

    陆霄凌站在一旁拍了拍陶辞的肩膀，小心翼翼的问道：“你没事吧。”

    陶辞现在也说不好自己是什么心情，眼睛通红，开口问道：“你说，怎么会是嫂子？怎么会是她？不可能啊，怎么就是她呢？怎么偏偏就是她呢？”

    陆霄凌几个人都沉默了，他们也不想这样，也不愿意相信，但是，现在林慕戍带着秦翡离开，就足已经证明了这一点，证明了秦翡就是当年的那个女孩儿，那个出卖了齐衍的女孩儿，那个害的齐衍被带走的女孩儿，那个让齐衍进了多次抢救室的女孩儿，那个差点把齐衍害死的女孩儿，那个让齐衍的身体这辈子都要带着伤痛的女孩儿。

    要说此时心情最复杂的人就是齐泽天和张钰卿两个人了，他们是真的把秦翡当做自己的女儿的，不仅仅是因为齐衍的原因，但是，现在这种情况他们是真的不知道该怎么办法了？

    如果是没有认识秦翡之前的他们，他们说什么也不会让齐衍和秦翡在一起的，甚至于会忍不住对秦翡报复，毕竟，齐衍当年是什么情况，他们是最清楚的，也是最心疼的，可是，他们和秦翡也相处了一年的时间了，秦翡是个什么样子的性子他们也是清楚的，在他们看来，秦翡的性子真的是很好，最起码，齐泽天夫妇两个人，连同齐老太太都是很喜欢秦翡的。

    他们在这其中也不仅仅是对秦翡的喜欢，还有心疼，就像是心疼齐衍一样。

    关键是，齐衍对秦翡有多喜欢，有多在意，他们太清楚不过了。

    也正是因为如此，他们才接受不了。

    他们也想不明白，怎么就偏偏是秦翡呢？

    如此，以后他们该怎么面对秦翡呢？

    他们要做多大的心理建设才能在秦翡面前保持和之前一样的态度呢？

    不过，他们的心里虽然复杂，但是，齐泽天夫妇俩却从来没有想过秦翡和齐衍两个人可以分开。

    毕竟，他们之间的爱有多深刻，齐泽天夫妇俩看的很清楚。

    只是……

    齐泽天看向齐邵迟，心里更加担心了。

    胡禄他们也是有些懵，但是，对于当年的事情多少还是有些了解的，如果……不，就现在的情况来看，当年害的齐衍到了那种境地的人应该就是他们秦大了。

    这一点，在胡禄他们看来其实是完全不可能，在他们心里秦翡根本就不可能是那样的人，但是，当年的事实却已经爆出来了就是这样的，这样他们也是有些糊涂了，不过，现在关键的问题是，一个受害者和一个加害者真的能在一起吗？

    当然，这不仅仅是他们这些人的想法，这是在场的所有人的想法。

    不过，不管是秦翡和齐衍能不能在一起，今天的订婚礼都已经不可能在继续下去了，众人面面相觑，在齐泽天夫妇俩打起精神相送离开。

    而此时，已经跑到了楼下的齐衍气喘吁吁的眼看着林慕戍带着秦翡开着车离开，齐衍立刻跑到了自己的车前，刚坐进去，他的副驾驶上突然上了一个人，抓住了他的方向盘。

    齐衍双眸凶恶的看过去，却在见到来人的时候，怔住了。

    ……

    褪色。

    林慕戍阴沉着脸拉着秦翡直接到了后院，一进去，林慕戍喝退了所有人，关上门，目光猩红的看着秦翡，眼底带着怒意和疼痛，甚至隐隐的有些泪光，厉声喝道：“秦翡，你是不是早就知道了？”

    秦翡沉默的看着林慕戍疯狂的模样，许久，点了点头。

    林慕戍早就想到了这个结果，可是，当看见秦翡点头的时候，他还是没有控制住自己的情绪，看着秦翡咬牙切齿，许久，直接把自己旁边的茶杯给怒摔在了地上，向来沉稳冷静的他，大声的怒吼了一声，像是在发泄一般。

    秦翡只是沉默的看着林慕戍的动作。

    林慕戍真的是疯了，如果不是秦翡就在这里，如果不是秦翡这幅鬼样子，林慕戍能把整个褪色都给砸了，就算是那样他都觉得不解气。

    “我早该想到了，齐衍，阿衍，可不就是一个人，分明就是一个人啊，你秦翡对谁这么上心过，从头到尾都是这么一个人罢了。”林慕戍几乎是恨铁不成钢的指着秦翡，怒声道：“你知道，你居然知道，是啊，我说我怎么觉得你有些不对劲儿啊，原来，你早就知道了，你早就知道齐衍就是六年前的那个人啊，六年前的阿衍，六年后的齐衍，你既然知道了你为什么还要……为什么就偏偏是他呢？”

    林慕戍看着秦翡麻木的样子，指着秦翡的手到底是放下来了，最后，竟然直接蹲在了秦翡的面前，双手捂着脸，声音里带着哽咽的腔调：“为什么就是他啊。”

    秦翡看着林慕戍的样子，张了张嘴，却什么话也没有说出来，她现在都是乱的，秦翡一直都知道这一天一定会到来的，这个世界上，从来没有什么秘密，尤其是很多人都知道的秘密。

    秦翡从来都知道，她的秘密公众于世之后，她的幸福就没有了，就像是泡沫一样，根本就没有办法在空气里存留多长时间，眨眼之间。

    可是，一向理智的秦翡还是祈祷着，这一天不会到来。

    “已经这样了，不是吗？”秦翡声音嘶哑的说道。

    林慕戍听见秦翡的话，抬起头来，抹了一把脸，看着秦翡，表情似哭似笑：“我就说，怎么有了齐衍之后，你就很少再吃方糖了，原来，他根本就是你的药啊。”

    林慕戍站在来，看着秦翡，目光坚定的摇着头，狠戾的说道：“我不同意，我不会同意你们在一起的，秦翡，我永远不会同意你和齐衍在一起的，谁都可以，唯独齐衍，我不管齐衍他是真的喜欢你，还是因为别的原因，但是，我不会同意的，秦翡，我允许你和他在一起。”

    “你之前不是挺喜欢我们在一起的吗？”秦翡当然知道林慕戍当时的想法。

    林慕戍听见秦翡这句话，直接扇了自己两个耳光，空荡的房间里显得十分响亮，林慕戍脸上的巴掌也是十分明显。

    此时的林慕戍红着眼睛，对着秦翡嘶声力竭的吼道：“我就是滚蛋，我才是最蠢的那个人，我就没长眼睛，没长脑子，我自以为是，我都TM的不是人，秦翡，我告诉你，我不同意，我绝对不同意，你难道忘了，你现在变成这样是谁害的吗？你忘了你当初是怎么活过来的吗？你忘了，我忘不了，我是把你从狗堆里拖回来，一群死狗里扒出来的。”

    秦翡深深的呼了一口气，抬头看向已经失控的林慕戍，语气平淡的说道：“我和他……有孩子了。”

    林慕戍的声音戛然而止，愣愣的看着秦翡：“什……什么？你说什么？”

    秦翡摸着自己的肚子，神情恍惚，开口说道：“我一直想要和他有一个孩子，因为我觉得，有了孩子之后，我们之间的关系就稳定了，可是，我现在才发现，都是骗人的，他好像来的并不是时候，也好像，来的很是时候。”

    秦翡抬头看向林慕戍，眼中带着希翼，开口问道：“小林子，你说，我们还能在一起吗？”

    林慕戍怔怔的看着秦翡的肚子，一脸茫然。

