    黄昏头疼之余，心中的一块大石落了下去，至少杜金明等人可以完全信任，将杜金明拉到庙外，说出了心中早就制定好的计划。

    杜金明听后大惊失色，“不可，太冒险了！”

    黄昏沉默了一阵，“我们低估了纪纲对锦衣卫的影响，在这样的局势下，我们不可能从遍布锦衣卫的福建离开，迟早被瓮中捉鳖。”

    杜金明知道这是实情。

    黄昏继续道：“按照这个计划，你们会更危险，因为目标更大。”

    杜金明哂笑，“我们怕死？”

    怕死，就不会来救你了。

    黄昏笑了，由衷的佩服，“所以我只有一个要求，保护好锦姐姐，你们今日付出的所有牺牲、努力，来日我将百倍以报！”

    杜金明迟缓的道：“这个计划不改了？”

    黄昏点头，“不改，也许你们会死光，但只要我不死，他们就不敢动锦姐姐，所以这对你们很残酷，很不公平，在这个计划施行之前，我必须得到你们真心的支持。”

    杜金明抬头看了看烈日，“残酷吗？不公平吗？”

    世道本就如此啊。

    徐妙锦天生贵胄，她的命本来就比我们这些人珍贵。

    说没有怨气，是不可能的。

    沉默良久，“既然你都说了，我愿意一死保护徐姑娘，可我不能替我那些兄弟做决定，我要和他们商议一番，如何？”

    黄昏嗯了声，“这是自然。”

    对起身的杜金明道：“进去后，请锦姐姐出来，我有事要和她说。”

    杜金明顿了下，忽然回首，“有时候其实我很恨你们这些人，我杜金明和八个锦衣卫兄弟，比不得一个女人吗？”

    黄昏沉默了下，“是的。”

    真相就是这么残酷。

    杜金明却笑了，“好吧，虽然有点心酸，但我还是喜欢你这样的光明磊落。”

    说完进庙。

    片刻后徐妙锦出来，一路奔走，又没有好的条件让她梳洗换装，光彩照人的徐妙锦成了个普通小女子，神色憔悴了许多。

    挨着黄昏坐下，看着山下的田野，轻声道：“出什么事了？”

    黄昏笑道：“没事，有我呢，锦姐姐不用担心。”

    又道：“其实我最初之前设定的路线只是个幌子，用来试探杜金明的人，如果他们当中有人背叛，那么我们现在恐怕已在险境，这件事没发生，证明杜金明的人可以重用，所以接下来才是我真正的计划。”

    徐妙锦哦了一声，“什么计划。”

    黄昏低声说了。

    徐妙锦愣住，她是何等的冰雪聪慧，立即明白了这个计划的可行性以及危险性，许久才轻声道：“杜金明他们可能会死完的。”

    黄昏叹气，“没办法的事情。”

    世间没有尽善完美。

    徐妙锦又道：“可是你也会很危险，甚至比我更凶险，一旦出点计划之外的状况，到时候谁也救不了你。”

    黄昏柔声道：“锦姐姐，我还没老婆呢。”

    徐妙锦没好气伸手戳了戳黄昏的脑门，很有些小女儿情态，啐道：“都什么时候了还在想这些事，你这脑瓜子里装的什么啊！”

    全是男欢女爱么。

    黄昏呵呵笑着，很享受这种亲近，这不就是谈恋爱的节奏嘛。

    笑道：“不是，我的意思是，我不会死的，因为我死了，锦姐姐也回不到应天。”

    如果黄昏死了，庞瑛和纪纲为了灭口，徐妙锦也得死。

    徐妙锦嗯了声，不置可否。

    她不怕死。

    可不想死，因为她还没看见爱情的模样。

    黄昏又道：“这一路行去，锦姐姐务必照顾好自己，若我那边事情办妥，纪纲和庞瑛就只能徒呼奈何，等回到应天——”

    黄昏的目光倏然变得无比凶狠，“我要让纪纲明白，他犯了多大的错误，他惹的是这百年间，他绝对不该惹的一个人！”

    徐妙锦眼皮狂跳。

    这是她第一次看见黄昏这样的眼神。

    桀骜自信而充满杀意。

    但是……

    徐妙锦心里又蹦跳得很慌乱，因为这样的黄昏，实在是太有男子气概。

    好在杜金明带着八名锦衣卫出现适时出现。

    他站在黄昏前面，沉声道：“我们商议好了，按照你的计划，我们护送徐小姐按照先前制定路线，继续前行。”

    黄昏起身，“好。”

    杜金明又道：“我们只有一个要求。”

    黄昏：“说。”

    杜金明轻声道：“如果我们死光死尽，而你回到了应天，希望你能通过你的力量，让我们的孩子去应天读书——嗯，我家是个闺女，读一些书便可，最好能嫁个好人家。”

    母爱如水，父爱如山。

    黄昏动容。

    徐妙锦却起身，说道：“如果我能活着回到应天，我去求我长姐，你们的孩子必将入国子监，只要努力，将来可光耀门楣。”

    黄昏暗叹，哎哟我的锦姐姐嘞，你凑什么热闹，你这是在打击杜金明等人的自信啊。

    苦笑着说：“我不会。”

    杜金明冷眼以对，身后八名兄弟更是义愤填膺。

    黄昏继续道：“你们要是死光了，我就让你们的孩子自生自灭，所以……”顿了一下，拍了拍杜金明的肩膀，看着其他八人，道：“你们必须活着，我只允许你们最多牺牲三人，不能再多！”

    旋即冷道：“如果你们死光了，我便食言，让你们在地下也不能安心。”

    沉默。

    许久的沉默之后，杜金明几人全都笑了。

    这一刻，他们是真的交心了。

    齐齐绣春刀出鞘，寒光照铁衣，面目刚毅，大声道：“但有一命所在，必保徐姑娘安全，百户你但去便是，小心行事，你活着，我们才有更多的希望！”

    黄昏嗯了声，忽然嬉皮笑脸，“杜总旗，你家闺女多大了，及笄了吗，我看你这张脸不错，想必你闺女长得也很水灵，你看我怎么样？”

    杜金明一脚踹出，“去你的，我闺女要嫁给读书人！”

    黄昏从地上爬起来，“我就是读书人啊。”

    众皆莞尔。

    稍事收拾，杜金明九人趁着夜色，拱卫着徐妙锦下山，按照原定路线继续前往永春城，黄昏站在破庙前看着他们的背影，有声音隐隐传来。

    “杜总旗，你最大的心愿是什么？”

    “看我家闺女出嫁啊，张良你呢？”

    “看我家小子结婚啊，要不杜总旗，咱俩打个亲家得了？”

    “滚犊子！”

    有风袭来。

    飞鱼服衣袂飘飞。

    烈日当空，黄昏竟然觉得有些发冷，不知道怎么回事，山野之间，竟然隐隐有波澜壮阔的声音响起，似有人在唱着歌谣：

    风潇兮兮易水寒，壮士一去兮不复还……

    