
　　只见陆压忽然抬手一招，一根枝丫从扶桑树上飘落，最终变成了一根红色的羽毛，那红色羽毛鲜明光亮，其上环绕着一缕缕太阳真火。

　　如果李炫没有看错的话，那是一根三足金乌的翎羽，显然是当年的东皇太一所留，其上可以蕴藏着混沌钟下落的线索。

　　“老朽的身上怎会有这东西？”

　　扶桑树显然也有些懵，自己身上有这么个东西，这么多年来它竟毫无察觉？另外扶桑树也不傻，也猜到了这是东皇太一当年留下的。

　　扶桑树现在算是明白了，难怪当年东皇太一身殒前特意传音给它，吩咐它暂时不要返回太阳星，而是让它找个地方躲起来。天籁小说网

　　原本扶桑树还以为东皇太一是关心它，所以叫它躲藏起来，等到事态平息后再悄悄返回太阳星，原来是怕它返回太阳星，被人发现这根羽毛的秘密。

　　“帝君……你！”

　　陆压刚准备将羽毛收走，这时李炫却突然出手了，施展本源空间大道神通，只见一道混沌之光划破虚空，先陆压一步将红色羽毛卷走了。

　　将红色羽毛抓在手中，李炫仔细观摩着，哪怕李炫也不得不承认，东皇太一确实是好手段，谁又能够想到他会将混沌钟下落的线索藏在扶桑树身上。

　　根据扶桑树所说，当年它听从了东皇太一的话，在巫妖大战结束后，就一直东躲西藏居无定所，直到数十万年后，才悄悄返回了太阳星。

　　难怪这么多年过去了，无数洪荒修士寻找混沌钟，却始终没有人找到，因为十大先天灵根本就能自掩天机，哪怕诸圣都无法推算。

　　“如今线索已经找到了，帝君也该归还贫道那一缕本命元神了吧？”

　　陆压深吸了一口气，压抑着心中的怒意，在犹豫再三后，最终陆压还是没有动手，毕竟李炫的手中，还掌握着他的一缕本命元神，等将那一缕本命元神要回来再说。

　　“自当如此！”

　　李炫闻言轻轻点头，遵守当年的约定，将那一缕本命元神取出来，并归还给了陆压，毕竟当年李炫同样以天道起过誓，只要陆压能够找到混沌钟下落的线索，就会将这一缕本命元神归还给他。

　　“混沌钟下落的线索已经找到了，帝君打算何时去寻找混沌钟？”

　　看着李炫手中的红色羽毛，那红色羽毛上的气息陆压很熟悉，正是他的叔父东皇太一的气息，毫无疑问这根羽毛就是他叔父东皇太一留下的。

　　正因如此陆压几乎百分之百敢肯定，他叔父东皇太一留下的混沌钟下落的线索，必定蕴藏在这根羽毛之中。

　　“寻找混沌钟的事，本帝自有计较，就不麻烦道友操心了，而在找到混沌钟之前，本帝还有一个不情之请，希望道友能在这太阳星上潜修十年。”

　　李炫突然翻脸无情，竟说动手就动手，这是陆压万万没有想到的，毕竟才刚刚找到线索而已，混沌钟还没影呢。

　　不过李炫既然动手了，陆压自然不会束手就擒，可是当与李炫交手后，陆压顿时脸色大变，他发现李炫的境界，不知何时竟已突破了准圣中期。

　　“你什么时候突破了准圣中期？”

　　陆压脸色非常难看，他不过刚刚突破准圣初期，与李炫交手几乎没有丝毫反抗之力，就被李炫轻易给镇压了。

　　可陆压实在想不明白，李炫是什么时候突破的准圣中期？而且李炫突破准圣境界，这才过去多少年啊，这么短的时间竟然又斩下了第二尸，这修行速度如果传出去，绝对能够震动三界。

　　“道友不必担心，本帝不会拿道友怎样，只是请道友在这太阳星上潜修十年，十年后就会还道友自由。”

　　将陆压镇压之后，李炫将其修为封印，并布下重重禁制，十年时间也不算太长，哪怕陆压消失了十年，也不会引起他人的注意。

　　毕竟洪荒修士有时候闭关，动辄数百上千年，甚至一次闭关数十万年都有，陆压只不过消失十年，也不会有人太在意。

　　十年时间对其他人来说不长，但对李炫来说就不一样，以现在信仰点的增长速度，他有把握十年之内，证道混元大罗金仙。

　　“你在此看守陆压道友，十年内不许他离开太阳星半步。”

　　李炫将扶桑树唤来，并让扶桑树日夜看守陆压，扶桑树被李炫收服后，李炫在扶桑树身上留下了烙印，也不怕扶桑树背叛。

　　虽然扶桑树和三足金乌一族关系匪浅，但想来扶桑树也不会为了陆压连命都不要，况且李炫只是将陆压镇压十年，又不是叫扶桑树打杀陆压。

　　“前辈，还请放了我……”

　　在李炫离开太阳星后，陆压恳求扶桑树放了自己，混沌钟是妖族至宝，是他叔父东皇太一的伴生至宝，怎能落入外族之手？

　　真要争不过李炫，大不了就去一趟女娲宫，请女娲娘娘出手，哪怕混沌钟不能为自己所得，也不能让混沌钟落入外族之手。

　　“十太子，请恕老朽无能为力。”

　　扶桑树拒绝了陆压，真要放了陆压，李炫肯定不会轻饶了它，它还不至于为了陆压，连自己的性命都不顾。

　　虽然跟李炫接触的时间不长，但以扶桑树对李炫的了解，它真要敢背叛李炫，那绝对是死路一条。

　　它身上有李炫留下的烙印，生死被李炫掌控，一念之间就能抹去它的灵识，灵识消散意味着死亡，哪怕扶桑树再次诞生灵识，也不再是现在的他了。

　　见扶桑树拒绝了自己，陆压顿时气极，语言间也不再客气，说扶桑树卖主求荣，背叛妖族什么的，扶桑树全当没有听到。

　　至于什么背叛妖族，卖主求荣根本就谈不上，第一它不是妖族，自然谈不上背叛，第二它与三足金乌一族，只是同为太阳星孕育，所以关系匪浅，两者并非主仆关系，它也不欠三足金乌一族的。

　　当年它先诞生灵识，早年对妖帝和妖皇颇为照顾，在妖帝和妖皇成长起来后，反过来庇护它，只是偿还它当年的人情因果，所以真要论起来，只能说双方谁也不欠谁的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第225章：翻脸无情，再镇陆压免费阅读。https://xs.23sk.com 