    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    诸圣回归，使得六艘天级仙舰的危机，暂时止住，也使得萧影暂松了口气，观察全局。

    激战至今，以萧影的观察和估算，包括自己的绝大多数大桓重臣，与及大桓禁卫军、各个精锐军团等等，战绩已经足以了结盘古因果。

    这点从众人获得天地反馈而得到的修为境界的飙升，就可直观地大概推算出来。当然，仅限于那些拥有“游戏龙戒”的存在，其余盘古生灵，盘古天地危在旦夕，大桓天朝自身难保，萧影自然也顾不了那么多了！

    “轰、轰、轰……”

    萧影暂时喘息之际，连续轰鸣巨响掠起，一艘艘天外仙舰正不断突入盘古天地，显然仙神联盟，也在不停增援。

    原本百余艘的天外仙舰，陨落近半，如今又恢复到百余艘，接近两百艘！

    只是诸天万界实在太过辽阔，仙神联盟各路援军需要时间。否则的话，一窝蜂而至，盘古天地的援军或盟友再多，也会被轻易碾成齑粉。

    “是时候离开盘古天地了啊……”

    看着天外仙舰不停增援，萧影心中焦急决定着，开始利用帝皇之力，沟通大桓仙国之九龙帝玺。

    这也是帝皇之道的优势之一，身为大桓仙国之主，就算距离太远而无法牵引仙国之力、子民之力，也可造成一点动静。这是大道法则，并非什么神秘手段。毕竟仙国之主的强弱盛衰，或者是生死存亡，和仙国的国运关系极大。能从国运变化直观看出。

    沟通九龙帝玺，让大桓仙国策应大桓天朝离开盘古天地，这是萧影回归盘古天地之前，和龙桑老祖及仙国重臣约好的信号！

    沟通之后，萧影有些不忍、不舍且悲怜，俯瞰盘古大地。

    此时的盘古大地，已经翻江倒海。崩山裂地。原本的锦绣山河已经消失，渐化废土。

    可以推测。就算是此次击退了仙神联盟，没有经过长时间且大神通的恢复和整合，盘古天地也不适合大桓天朝休养生息，徐徐发展了！

    这就是盘古仙尊所要的结局吗？到底图什么？

    或者说……

    这是盘古仙尊对手的谋划？不给盘古仙尊任何复生之机？

    这是无量量劫降临。盘古天地成为了牺牲之地？

    不管因为什么，大桓仙国、大桓天朝及萧影，层次不到，境界不到，势力和实力也不够，无法了解也无法掌控！

    离开吧！

    坚定决心后，萧影开始为撤离做准备，首先自然是撤离人选……

    眼前大战，天昏地暗。术法交错，混乱至极。

    以盘古天地如今的力量体系，特别是大造化后的大提升。盘古生灵平均修为境界高达真仙之境，可谓诸天万界最高的天地，没有之一，连本源天地的平均水平也远远不如。

    但是，每时每刻，都有数以万计的盘古生灵陨落；天外仙神的伤亡有过之而无不及。

    天外仙神的惨重伤亡。产生了无量灵气，正是盘古天地的天地力量不竭的主要原因。否则灵气枯竭。修士别说修为提升，连手段也会受到极大限制。

    天下大势，合久必分，分久必合！

    道尽了人类历史的轮回转变，也说明了整个天地的轮回。

    以萧影估算，之前为了抵抗大劫，《铸圣庭》世界和地球宇宙融合，重化盘古洪荒。此战过后，盘古天地将会再次崩溃，再次化为宇宙星空！

    或许，到时又是一个新的轮回。

    这也是想离开盘古天地的盘古生灵，必须付出足够的天地反馈，否则必遭横祸或遗患的主要原因之一。

    压制纷乱思绪和感慨，萧影估算撤离群体……

    有天外仙神合围，盘古生灵分散撤离的话，成功率太低，可谓十死无生。

    如此一来，还是得依靠群体之力。

    要么以天地至宝收容，要么以仙舰收容，才能在大桓仙国的接应下，顺利离开！

    天地钟、江山社稷图，是内部小天地最广的至宝，也是最安全的方式。如今女娲仙帝回归，也没收回《江山社稷图》，显然也清楚这点。

    不过，这两大至宝，萧影只会用来收容至今誓死而战的大桓军队，这是他们该享有的待遇。

    每个至宝的极限收容数量在十亿左右，已经极为恐怖，再多容易崩溃，也不容易应用。

    托天帝塔内部也有小天地，但尚未真正修复，空间小且不稳定，太危险，基本可以无视！

    随后，就要依靠仙舰了。

    如今大桓天朝的六艘仙舰，在无数大桓战阵守护和协助下，依旧留存，并未被击溃或击落。这也是最大的运输方式。

    硬塞的话，五艘元级仙舰，收容量在两三亿之间；万灵古舰是天级仙舰，塞满的话，能达到十亿到二十亿之间。

    如此加起来，大桓天朝能带走的盘古生灵，满打满算也就四十亿左右，还不到原地球人口的一半。相对于依旧高达千余亿的盘古生灵，连百分之四都不到……

    这是何等残忍且残酷的选择？！

    非大桓生灵也就算了。萧影深信，忠于大桓，忠于自己的大桓子民，肯定不止四十亿。

    强烈心理斗争之际，萧影不由看向漫天天外仙舰，特别是那六艘天级仙舰。如果能夺得这些天外仙舰，那该多好啊？！

    当然，想想也就算了，一点都不现实。

    “轰……”

    正当萧影纠结苦恼间，天地震动，一股强横力量在凭空爆发，就像是一个小天地忽然挤入盘古天地般震动。

    之前包围魔族魔舰而消失的十二祖巫、十二护国巫王及复生大巫。终于现身。

    紧随诸位巫族归来，无数魔舰残骸如陨石天降，不知又要砸死砸伤多少修士。多少人受到殃及。

    如萧影所料，击毁魔舰且灭绝内部魔修，十二祖巫都恢复到了半步巫帝之境（没开天辟地的巫帝之境），蚩尤、刑天、后羿等大巫恢复到了巫王巅峰之境，连十二位护国巫王也飙升到意外的巫王初期。

    当然，对于十二位护国巫王，是大机遇、大造化、大收获。对于复生巫族来说。仅仅是恢复了原本修为境界而已，短时间想更进一步的可能性不大！

    虽然没有真正的巫帝。没什么足以名传万界的顶级大能者。但是，这股力量也颇为惹眼，加入如今有些平衡的战局，足以影响任何一处小战场的胜负了！

    想到这。萧影心思一动，俯瞰了下疮痍狼藉的盘古天地，又看了看声势赫赫的诸多天外仙舰！

    “赌了！尽力足矣！反正大桓仙国要接应，也需要准备时间，如果仙尊出手阻止，还不一定能成功！”

    萧影做了个深呼吸，速度极快环视己方重臣，传音喝道：

    “银翼！率十二祖巫，拿下真龙妖舰！”

    话落。挥手间，得自龙桑老祖，能克制妖族的圣木“七曜定天木”。速若极光射向银翼*黑塔！

    值得一提的是，因为大桓天朝之前大动作收缴“游戏龙戒”。这些降世的大桓仙卫，也得赐“游戏龙戒”。

    此次激战也收获极大，银翼、六尾等大桓仙卫，修为境界突飞猛进，进步极大。本就天才之资的银翼。加上特殊情感下的奋不顾身的疯狂，如今已是巫王后期。比天荒巫王还高一个小境界！

    “其余大巫前辈及十二护国巫王，随朕……拿下玄武魔舰！”

    话落，身形一晃，气势汹汹扑向玄武魔舰……

    此次敕令，萧影是借助帝皇之力直接传达给相应人物。但是，如今大能众多，截听轻而易举，根本瞒不了人！

    “嗯？！”

    银翼、十二祖巫等齐齐一怔，有些反应不过来。

    天级仙舰是何等存在？以如今七艘天级仙舰（包括万灵古舰）表现出的威力，便是血尊、三清二圣、命运仙帝、五绝妖帝等也不敢直捻其锋，不敢说拿下，就凭十三个帝境不到的“后辈”，就想拿下真龙妖舰？大桓国主还敢率着一群蝼蚁，豪言拿下玄武魔舰？！

    激战中的五绝妖帝、三清二圣、三大妖帝、三大神帝、魔帝等，也听到了萧影的敕令，却恍若未闻，压根没当回事。

    “嗖……”

    怔然诧异间，银翼却没多想，也大概明白萧影所想。

    背后亮银炫目的双翼一展，化为银光直射真龙妖舰……

    十二祖巫略微迟疑了下，紧随而至。

    小小巫王都敢冲上去，堂堂祖巫难道还怕了？巫族最不缺的就是勇气战意，何况真龙妖舰的三大妖帝，已被盘古三清缠住！

    如今天崩地裂，力量狂暴。空间挪移太危险，跟找死无异，只能靠飞遁赶路。

    “当……”

    隔着万里之遥，萧影直接祭出天地钟……

    天地钟钟鸣，肉眼可见的钟声音波挡开，狠狠冲击着玄武魔舰护体魔雾。

    又有托天帝塔化为擎天巨塔，威若天倾砸落……

    “真当帝皇之力无敌了？若是如此，不会连十大大道也排不进去了……”

    正激战祖龙元凤始麒麟的三大魔帝，不屑瞥了眼，无视。心冥魔帝更是直接嘲讽出声。

    不过，三大魔帝却是齐齐加强力量，打得本就落入下风，伤痕累累的祖龙元凤始麒麟，更是焦头烂额，应接不暇，随时有陨落之危。

    让萧影庆幸的是……

    威震万界的魔界三大大主宰，并非亲身参与，只是派了各自得力属下参与。因为诸天万界排名第二的魔界，并无直系魔尊，加上盘古战局关系极大，三大大主宰不敢以身犯险，伤不起啊！

    大摩魔帝属于灾难魔帝座下，出自黄金魔族；心冥魔帝属于混乱魔帝座下，出自通幽魔族；大迦魔帝属于杀戮魔帝座下，出自天迦魔族。

    三大魔帝都是巅峰魔帝之境，都是悟出大道神通的大能者，威名堪比命运仙帝、蓝天帝后等势力之主，却没碰触到仙尊门槛。

    这就是差距，同一层次大能者，也分三六九等！特别是帝级之境，一点点差距，就是极大鸿沟！

    “拦住他！圣木！”

    正激战五绝妖帝的森罗鬼帝，毕竟是鬼界主宰之一，很快猜到萧影的依仗，不由高声地言简意赅提醒道！

    激战中的大能，不缺智慧，只是因战斗节奏和凶险局势，不敢分心而暂时没想到而已。

    “轰……”

    大摩魔帝一拳击退凶悍祖龙，又一拳轰向直扑玄武魔舰的萧影。

    霎那间，金光普照，使得崩碎空间和诸多术法披上了层黄金外衣，威可轰碎整片空间，湮灭范围内一切！

    “啪……”

    紫色光芒一闪，萧影冲势不减，漫天金光却如泡沫崩溃。

    魔气滔天且凶威赫赫，打得祖龙鳞碎伤重的大摩魔帝，喷血抛飞，漫天金血遍洒，身若一坨金块跌飞。

    “嗷……”

    狼狈至极的祖龙，龙躯一扭，一爪、一咬、一撞，金光逸散，仗着大圆满黄金魔躯没被直接击杀，却被硬生生咬下一条手臂，身现裂痕，遭遇重创！

    “嗯？！”

    激战中的诸多大能，齐齐动作一滞，纷纷诧异震撼看向大摩魔帝。

    有灾难魔帝镇压，大摩魔帝威名虽大，终究不属于主宰级别。但是，灾难魔帝向来被当成半个魔尊看待，大摩魔帝能成为灾难魔帝座下最强战将，也是威传万界。

    谁知道，一个照面间，原本稳占上风的大摩魔帝，就被打成重伤！

    如果不是大圆满黄金魔躯，大摩魔帝十之**会当场陨落，甚至被分尸！

    圣木固然强横，也得看使用者和目标啊！

    “吼……”

    没理会其他人的看法、想法，萧影来到玄武魔舰上方，暴吼一声……

    浩瀚修为法力和无量帝皇之力，凝聚出顶天立地的盘古真身。

    仅仅数尺大小的“五蕴紫雷竹”，绽放出万丈紫光，爆发出漫天紫雷，势若雷云镇压，狠狠砸落！

    包裹全舰的魔雾溃散，漫天狂舞的魔修坠落……

    遮天蔽日的庞大魔舰，当空一颤，如陨石天降般暴坠数万丈，无数魔修被震死、镇杀，血染长空，给黝黑魔舰披上了层狰狞斑斓的血衣！

    魔族是魔，却也是生灵，也会流血！

    十二祖巫气势爆发，速度狂暴，速如闪电射入被打爆护舰法罩的魔舰，开始屠杀……(未完待续)