    “艾莉森男爵，您是要离开吗？”

    最后一个被打下的男爵堡里，有伯爵骑士看到了艾莉森要离开，连忙跑了过去。

    “有些急事要回去处理一下。”艾莉森看向那骑士说。

    “啊，这...”骑士闻言有些扭捏，“不参加完晚宴再走吗？”

    “就是啊，大家并肩作战了一个月，起码要参加完晚宴的呀。”城堡外面，一群听说艾莉森要走的骑士立即围了过来，他们都表现的非常不舍。

    “艾莉森男爵，我还有话要对你说呢。”一个非常精神又非常阳光年轻骑士失落道。

    “我又不是去那头了你见不到我。”艾莉森看着那骑士叹了一口气，“如果是着急的话就现在说。”

    “我...我...”看着四周的骑士都恶狠狠的注视着他，年轻骑士脸色一红，低着头半天也没说出话来。

    “那就这样吧。”艾莉森见状跟他们摆了摆手，“如果有机会去雷格米小镇记得去酒馆，不收钱。”

    一众骑士有些不舍的看着她，就在她转身要离开的时候，就见两个骑士一同叫住了艾莉森。

    “等等！”

    艾莉森回头，就见一个中年骑士走了过来，手里还拿着一个盒子。

    “这是？”艾莉森疑惑道。

    “这是蓝宝石耳坠。”骑士微笑着将盒子打开，就见里面是一对蓝钻耳坠，它晶莹剔透散发着浓厚的色彩，阳光下只看一眼就会感觉它的高贵。

    “美丽的艾莉森小姐气质优雅，而蓝宝石高贵沁透，我感觉它跟您非常搭配。”骑士说着伸手就拿起那对耳坠要给艾莉森戴上，结果就见一把匕首顶在了自己的下巴上。

    “呃...”骑士动作一僵，惊恐的看着艾莉森，“男爵大人，您的贵族尸体够数了吧。”

    “还差一点，你要帮我填补上吗？”艾莉森微笑着问道。

    “不不，我这就离开。”骑士咽了口口水，冷汗直冒，让他整个人的背后都湿了。

    骑士说着小心的后退，将耳坠丢入盒子里，然后转身就跑。

    ‘什么战争结束之后就去表白，见鬼去吧！’

    艾莉森刚刚瞬间释放的杀意让四外圈的骑士都流了一层冷汗，那一刻他们甚至感觉如果艾莉森突然暴起杀人，他们连动都动不了，真的是太可怕。

    其他骑士都陆续散去，那年轻的骑士咬了咬牙，走上前去一把拽住艾莉森的披风，在艾莉森回头的瞬间咬牙说道，“如果你缺少贵族尸体的话，就杀了我吧？”

    艾莉森有些错愕，随即看向那骑士露出了如同花朵绽放的笑，紧接着大嘴巴就扇了过去。

    “啪～”

    “这一巴掌是为你父母打的，因为你想让他们白发人送黑发人！”

    “啪～”

    “这一巴掌是为那村子里仰慕你的少女打的，观音布施粉红骷髅，再美的东西也会逝去，不要总想着追寻缥缈的东西。”

    “啪～”

    “这是为你自己打的，在这个世界上没有任何东西能够比自己的生命更重要，哪怕是爱情。”

    “啪～”

    “这一巴掌是我自己打的，明天你就去帖公告，从前有几个骑士骚扰艾莉森男爵，最后死的连骨头渣子都看不到了！”

    艾莉森连扇了年轻骑士四个耳光，最后一脚将他踹倒在地，随即转身去开车门，结果就听还有人叫她。

    “噌～”炫光的虹刀被她拔了出来，随即冷着脸向身后看去，结果去发现是约翰。

    “是你啊，什么事？”艾莉森收回虹刀问道。

    “我要会内卡森教堂，能搭你的马车吗？”约翰看着那耀眼的虹刀嘴角抽搐了一下，随即换成了微笑。

    “行。”艾莉森点点头，随即上了马车，约翰见状立马跟上。

    马车从男爵堡出发，路上两人都保持着沉默，小苏和小鲁在一旁静静看着他们两个，眼睛一眨一眨的。

    约翰感觉气氛有点压抑，于是找了个话题，他看着抖动耳朵的两只小狐狸，微笑道，“你的两个仆人真可爱。”

    “啊，我一直都是当宠物养的。”艾莉森闻言点点头，她看向两个小可爱，问向约翰，“你也养宠物吗？”

    “当然，我是牧师嘛。”约翰闻言转回了视线，微笑道，“我有养过仓鼠，豹猫还有一只可爱的小狗。”

    “哦～”艾莉森闻言看向约翰，“那你喝醉过吗？”

    “嗯，没有，事实上我很少喝酒。”约翰看着艾莉森笑了笑，这个少女不杀人的时候还是很可爱的，跟邻家女孩一样的温柔。

    “那真是一个好习惯呢。”艾莉森点点头，“要知道如果主人喝醉了，一两个小时不醒，心爱的宠物可会做很多事，比如仓鼠会在你的身体里筑巢，猫会吃光你的鼻子和嘴唇这些软的肉，狗会啃光你其他的部位。”

    “而且不只是饥饿的时候才会这么做。”艾莉森看着约翰微笑道，“你说创世神是不是就是喝醉了，然后被他的宠物处理了？”

    约翰闻言脸色一变，“你这话题转变的也太快了吧。”

    “不开心吗？”艾莉森闻言眸子闪过一道幽光，“我这可是在给你普及知识啊，想想你哪天要是死了，喉咙被宠物吃掉，当上天国的时候，你可就没办法说话了。”

    约翰感觉艾莉森现在情绪好像很不好，于是将目光转移到了艾莉森的手上，他强挤出一丝微笑，“这耳坠很漂亮，收到这种礼物你一定很开心吧。”

    “当然开心了，任何人被送一件诅咒物都是一件很开心的事情呢。”艾莉森点点头。

    “诅咒物？”约翰闻言身体不由的向旁边一挪，“这竟然是诅咒物？”

    “是啊，这么浓的怨气你闻不吗？”

    艾莉森拿着那对蓝宝石耳坠递在约翰眼前，“这是那位子爵妻子被骑士们处理后，又从尸体上拽下来的耳坠，你看这里的血渍都没有擦干净。”

    “那它的能力是什么？”约翰眼皮不由的一挑，战争之下的悲惨实在是太多了。

    “目前还不知道，它正在成型。”艾莉森将盒盖盖上，把耳坠扔入暗白空间，随即看向约翰，“抱歉，我的心情很不好，有人劫了我晋级用的贵族尸体。”

    约翰闻言眉头微微一皱，他看向艾莉森问，“能感觉到是在哪里被劫的吗？”

    “在沙林男爵领外，雷格米小镇以东的位置。”艾莉森开口说道，随即看向约翰，“你有什么线索？”

    “并没有。”约翰悄悄松了口气，随即看向艾莉森说，“之前各地教堂的战斗修女到了，她们在维克托那新建的教堂里，你什么时候有时间把她们领一下。”

    “起码要我把贵族尸体取回，再找出是谁在抢我材料，领地附近有强盗出没太没安全感了。”艾莉森说完看向约翰，“所以你过来就是为了跟我说女巫的事？”

    “此外米罗斯主教还给了一个投递名单。”约翰闻言将一张信纸递了过去，艾莉森打开信纸，结果发现这里面的教堂没一个是凯蒙公爵领境内的。

    “这是主教设计的最好投递路线，它们的教堂很大，但却没有厉害人物。”约翰观察着艾莉森的表情说道，“完事之后，主教大人会亲自领您去找那份封印的血怪。”

    “米罗斯主教真是一套一套的。”艾莉森看着信封笑了笑，“让我投递到公爵领外，我连公爵领内的地域都没弄明白呢。”

    “加入裁判所的女巫里有堪称活地图的存在，您到时候领着她过去就不会迷路了。”

    约翰闻言笑了笑，“说起来我建议您最好早一些去见她们，之前死掉两位女巫，她们一直都觉得是教堂下的手，所以聚集在一起后就会闹脾气。”

    艾莉森闻言点点头，“放心，她们不听话我就打死她。”

