
　　这波团战打完以后，JL战队的优势已经大的不能再大了。

　　虽然人头大部分都落到挖掘机这个K头怪手里了，但电棍的妖姬跟着蹭了这么多助攻，光喝汤都快喝饱了，何况这波王梓旭还漏了块肉给他。

　　妖姬再去上路带线的时候，对位的卢锡安直接缩到了二塔，生怕自己再被挖掘机越塔安排了。

　　上路一塔根本给不了HanXuan任何安全感，以对面那个超神挖掘机的发育，越塔杀他就像杀一个炮车兵一样，甚至炮车兵可能都要比他能抗。

　　他也就是等级比ADC稍微高了一点，所以多了一些血量，身板可不比任何一个脆皮硬。

　　如果不是正式比赛里不能投降也不能挂机，他早就缩回泉水跟队友一起等上票了，哪里用得着像现在这样缩在二塔下提心吊胆？

　　主要对面那个挖掘机也是奇怪了，大部分时间都只盯着自己的卢锡安抓，这要是在Rank里，他势必在所有人频道扣字问一句：中路是你爹？

　　从上帝视角来看，王梓旭这局确实有点过分。

　　上路瑞兹没闪现的时候，他的挖掘机连上路看都不带看一眼；卢锡安手里有闪的时候，挖掘机反而强抓两波，只为逼出卢锡安的闪现，第三波才把卢锡安直接抓死。

　　这局游戏打到现在，他除了刷野就是去中路安排这个卢锡安，唯一一次去上路抓瑞兹，还是为了去支援遭遇Gank的刀妹。

　　只有王梓旭自己心里清楚，他之所以针对中路，除了卢锡安这个英雄容易压线，比较好抓以外，更多是因为上路这个瑞兹并不好抓。

　　PLG.Y的上单Alielie，可以说是这支战队最稳定的点，他的防Gank意识和眼位布置非常出色，让王梓旭体内的Cuzz都觉得十分棘手。

　　这也给过于顺风顺水的王梓旭提了个醒，一个LDL的上单选手都这么难抓，那LPL的上单岂不是更难Gank？

　　上路的瑞兹不是很好抓，又因为隐藏任务的限制，他不能去Gank下路，皇子的野区又被反得差不多了，所以王梓旭根本不是故意要去针对卢锡安，只是他没得选择。

　　就像这一次，卢锡安都缩到上路二塔了，王梓旭的挖掘机依旧没有放过对方，径直从二塔后面绕了过来。

　　HanXuan等了半天，好不容易等到妖姬带掉了上路一塔，把一波兵线送过来，没想到自己刚准备上去吃波兵线，身后就钻出来一只喊着“别吃别吃”的挖掘机。M.23sk.com

　　前有妖姬，后有挖掘机，HanXuan略微思考了一下，果断放弃了逃生的想法，直接对着兵线就是一个圣枪洗礼，想在临死之前把这波兵线给吃掉。

　　没办法，这个位置他已经跑不了了，只能尽量止损。

　　但稳健棍的素质很低，看到卢锡安开大扫小兵，他直接操控着妖姬一个魔影迷踪顶上来，用身体挡住了射向小兵们的子弹，连兵都不想给对手吃。

　　这个画面，在HanXuan看来就是虾仁猪心。

　　我尼玛都惨成这个样子了，你连个兵都不让我补？

　　但在JL战队，以及上帝视角的观众们眼里，就非常的搞笑。

　　居然用自己的血量去保护小兵，Otto，你好温柔！

　　——————

　　卢锡安这波被抓死以后，PLG似乎是彻底认命了，野区资源也不出来争，中下两座二塔也不去守。

　　接下来的宗旨就是一个字——让！

　　这一让，就让到了二十分钟。

　　看到PLG竟然这么客气，王梓旭可就不跟他们客气了，在大龙刷新的半分钟前，他就带着队友做好了龙区附近的视野。

　　纳什男爵刚刚诞生在这个召唤师峡谷，还没来得及甩一甩自己的脑袋，就被JL战队的五个人一顿猛揍。

　　PLG虽然早在几分钟之前就想点投降了，这种几乎没有翻盘机会的对局，多打一分钟对他们来说都是折磨。

　　尤其是HanXuan的卢锡安，他恨不得帮JL战队把水晶给拆了，早点结束这场比赛。

　　要不是害怕回去会被联盟和战队管理层处罚的话，别说JL战队只是打大龙了，就算对面来推自己家的基地，他们也会在泉水安心挂机，稳如老狗。

　　但是很可惜，这个机他们挂不得，所以PLG只能硬着头皮走出来接团。

　　可说是出来接团，实际上他们只是出来送死，前期这么大的逆风，PLG的视野根本做不出去。

　　此时不仅他们的龙区视野一片漆黑，就连自家的上半片野区也是一个眼位都没有，关键对面还有一个发育贼好的妖姬。

　　偏偏PLG开局的时候，以为这把会是个虐菜局，除了辅助布隆以外，其余四个人都想玩输出刷数据，打野更是想追求节目效果来了手暴杀流皇子，最后选出了一个全是脆皮的阵容。

　　只是他们没有想到，虐菜局确实是虐菜局，但问题在于，被虐的人却成了他们自己。

　　这么一群小脆皮，无论谁被妖姬逮到都是个死，只能让辅助布隆举盾顶在前面，而妖姬也果然蹲在了野区的草丛里准备阴人。

　　但妖姬实在太肥也太灵活了，根本不是一个没带虚弱的布隆能拦住的。

　　当着其余四个人的面，Otto这波连幻影锁链都没用，直接一个QWR融化了瑞兹，然后二段魔影迷踪回到了草里，回去的时候还顺带躲掉了布隆的大招。

　　棉花的皇子直接被两段魔影迷踪踩成残血了，这时也不敢再交EQ上去追击，四个人对视了一眼，只能灰溜溜地撤回去准备守高地。

　　“帅啊欧透！当初我们鲨鱼冠军杯的时候，就该给你玩妖姬！”

　　拿下大龙BUFF之后，WX看到了首胜的曙光，立刻对电棍就是一通狂舔。

　　“不不不，一码归一码，当初那个比赛我确实有问题，而且这把也是靠我们家打野凯瑞，我打得只能说一般。”

　　欧透此时嘴都快笑歪了，不过还是很客观地回应道，老顺风自责了。

　　王梓旭观察了一下，发现炫狗虽然没有说话，不过表情看着也挺愉悦的。

　　但山泥若就不太合群了，他看起来有些心不在焉，好像注意力并不在眼前的比赛上。

　　再一看任务日志，发现电棍和微笑两个人的任务都变成了已完成，只有炫狗和山泥若的没有变化。

　　炫狗的任务好说，只要最后一波团让给他少拿人头就行了，但山泥若这个好像有点难搞。

　　如何成为让疼痒少主认可的打野呢？

　　总不能真去当若子手中的一张牌吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第十六章 欧透，你好温柔！免费阅读。https://xs.23sk.com 