    

    把外语歌从推荐位挪开，改成华语歌？

    听见这种言论的一部分网友炸了，热爱外语歌的他们发出言语攻击，威胁平台要是敢改推荐机制，就把软件给卸载掉！

    对于某部分优越感十足的人来说，给他们推华语歌就是恶心他们！

    这样的人不在少数，崇洋媚外的性质早已深入了某些人骨髓，他们一时半会儿根本改不掉，或者一辈子都改不掉！

    因此爱国听众，和另一部分喜欢外语歌，讨厌华夏的听众互相喷了起来！

    在网上拉开了一场凶猛激烈的骂战！

    热度空前绝后。

    自然避免不了一大批短视频作者，网络主播等人进来蹭热度。

    有一位华夏歌手张武公开支持英文歌！怒喷那些爱国听众脑残！说他们无脑爱国！说他们都是有病！

    张武是一名小歌手，写过几首英文歌，都没什么人听。

    不过这一点都不妨碍他在网上公开骂人。

    他不是傻子，想过自己在网上骂人可能会出事。

    不过。

    看着自己发布的视频上热门！点赞破几十万！粉丝关注数量迅速飙升十几万！

    他悟了！

    赶紧再录几个骂人的视频！好好的骂一下爱国听众脑残！骂一下泷仁傻叉！能骂的地方都骂一遍！

    除了中国话和中国人那两首歌他不敢乱来之外。

    其他六首歌，每一首歌单独做个视频骂一遍！

    他火了！

    因为网上就他骂的最狠，骂的最疯狂！甚至开着直播骂！

    他的直播间成为了两方骂战现场，而作为直播间的主人，他收获了无数价值昂贵的礼物……

    ……

    从第五期节目的下半期播出以后，选手的投票通道已经打开，全球观众都可以通过手机电脑等设备给选手们投票。

    投票通道会一直开启到总决赛，然后宣布冠军！

    考虑到投票公平性。

    华夏每投一票只有0.1票。

    反观岛国每投一票则有1票！

    毕竟华夏十四亿人，岛国一亿人。

    要是所有华夏人一起投泷仁的话，其他国家的人都不用玩了，所以节目组设定了这样的规则，确保节目公平公正。

    正常来说，每个人一天能有五次投票机会，这五次投票机会可以分别投给五名选手，也可以只投给一名选手。

    要是开会员那些，会多两三次投票机会。

    ……

    骂战越演越烈，战火燃烧到整个华夏网络。

    从一开始的爱国听众抵制外语歌。

    变成了一大半华夏听众抵制泷仁！

    他们心想。

    你们觉得华语歌又行了？

    原因是什么导致的？

    哦！懂了！泷仁！

    只要泷仁的凉了，那群热捧华语歌的低级货就会乖乖闭嘴！

    现在流行外语歌！主流英文！

    你泷仁要是写英文歌还好，写华语歌？不好意思，咱不买账！

    华语歌火爆那已经是十年前的事情了，现如今都21年了，谁还听纯华语歌啊？跟上全球音乐流行时代行吗！国外的那群人全部都听英文！就我们华夏国那么多事！

    泷仁的粉丝想让华夏乐坛重新回归华语歌火爆时代。

    这不是时代倒退吗？！

    为了抵制泷仁，网友们还用了很多阴招。

    泷仁其实是整容怪！以前丑的爆炸！有图为证！

    泷仁的歌不可能是同一个人写的！专业作词作曲人评价！因此泷仁满嘴谎言，信誉肮脏，不值得追捧！

    泷仁暗地里脚踏两条船！实锤！有聊天截图为证！

    有些更离谱的，说泷仁只是在造人设，实际上一点都不爱国！是个大汉奸！

    许多不明所以的网友，看见这些新闻视频纷纷感到愤怒。

    即使平常不爱听音乐，也加入了这场战斗一起无脑的抵制泷仁！

    当然。

    无脑抵制泷仁的那批人，实际上有很多闲得蛋疼的无聊人士想找个人喷。

    要是能顺便把泷仁从神坛上面拉下来，他们内心会产生一种自豪愉悦感！

    你看，连泷神这么牛叉的人物都被我喷烂了！我牛不牛逼？

    ……

    造谣诽谤，污蔑谩骂泷仁的声音充斥网络。

    泷仁算得上大心脏了。

    被人说整容，脚踏两条船那些都不会多生气。

    但别人说他是大汉奸，伪装自己爱国！

    看见这个评论，血压瞬间上来了！

    卧顶你割肺！！

    深呼吸一下，赶紧扭头看些夸自己的新闻视频，心里顿时舒服多了！

    好家伙！尽管现在热度一直持续上升！然而粉丝和黑粉五五开！

    华夏病了！病得不轻！

    有一大片崇洋媚外，觉得外国月亮比较圆的华夏人！

    哪怕看到泷仁率领华语歌崛起，吸了一大片歪果仁粉丝！产生了一定的国际影响力！他们仍然不愿意相信华语歌不比外语歌差！一直瞧不起华语歌！瞧不起华语乐坛！

    非得泷仁把他们心中优越感十足的外语歌踩在脚下，他们坚定不移的观念才会动摇吗？

    这次的《谁是歌王》总决赛是个机会，一次证明华夏文化以及华语歌的机会！

    不止是证明给国内的一部分华夏人看，同时也是证明给全球所有喜欢听音乐的观众看！

    华语歌实际上非常好听！没有逊色于任何语言歌曲！并且由于华语的特殊性！懂华语的人会更明白华语歌词魅力！

    华语歌词！往往比英文歌词更加有神韵！

    举一个简单的例子说一下。

    英文的山叫mountain。

    当人看见这一大串mountain之时，会用脑子去想它是什么意思！

    反观华语的“山”，跟现实的山很相似，文字就是一个顶部三角形的物体，一下子就能看出这是一座山！而不是用脑子里去联想山！

    ……

    全球各个国家都非常热烈关注总决赛的事。

    除了太国和那些看戏的欧美地区国家。

    岛国棒子毛子国内如华夏一样，不停讨论自家选手。

    岛国网民觉得：冠军一定是我们的！该死的华夏一定会被我们踩在脚下！傻b泷仁马上出车祸去死！歌曲被永封！岛国万岁！

    棒子网民觉得：我们是华夏娱乐圈的爹！引领了华夏娱乐文化几十年！拿个冠军轻轻松松！顺便把最近风头正盛的华夏打压一下！免得他们华夏又觉得自己行了。

    毛子网名觉得：要是我们能拿冠军，喝酒庆祝！要是我们遗憾没夺冠，自罚喝酒！对了，如果我们毛子拿不到冠军，最好是华夏拿冠军！毛子华夏手拉手，好兄弟啊一起走。

    ……

    转眼，时间来到了总决赛前一天。        

