    声音响起。

    呼呼呼！

    就有一阵狂风平地而起，卷着散发着金光的念珠到了空中。

    “什么人？！”

    了觉一惊，忙抬头向上看。

    只见晴空之上，一只大鸟遮蔽太阳，忽而风起，化为一个白衣青年飘然落下，长发飞扬，背负长剑，犹如天上仙人降临。

    “仙人！”

    “剑仙！剑仙来了！”

    “果然是两个黑了心的妖僧，要杀老太太，定是天帝不忍，派下剑仙来救！”

    ……

    四旁村民看着白衣剑客从天而降，一个个激动的脸色通红，都觉得自己是看到真仙降临了。

    山呼一阵，又急忙拜倒在地，

    哗啦啦！

    不一会儿，就跪了一大片。

    只留下正中了觉、了通两个大和尚站立着，脸色忽青忽白，难看到极致。

    倒是邬老太太胡红梅，见着来人，老脸显露几分庆幸，整理衣衫，上前一步冲白衣剑客躬身一礼，恭敬道：“多谢金大人救命！”

    “嗯。”

    白衣剑客冷淡应一声，甚至没去看胡红梅。

    胡红梅也不在意。

    心中更是安定下来。

    她早前就从旁处也听闻这位‘金大人’的性子，一向是寡言少语。但他拜在宝芝林陈仙人门下，一身本事放在整个眉山府都是顶尖，与眉山府其他七位妖王被道上人物并称为‘八大王’。

    人称‘金雕王’，最是侠义。

    远不是她这个相夫教子的老狐妖能比。

    ‘金胜古’背上背着一口宝剑，手上攥着一把念珠，两眼如鹰钩，看向两个大和尚，寒声道：“你们的事大了，跟我走一趟吧。”

    说着。

    看向一旁胡红梅。

    胡红梅顿时会意，忙道：“大人稍等。”

    就转身进了屋中。

    不一会儿，手上拎着两套枷锁、镣铐出来，丢在了觉、了通跟前。

    “好生张狂！”

    “小小金雕，也敢这般折辱我等？！”

    了觉、了通见跟‘金胜古’一副让他们束手就擒的态度，都觉得受到蔑视，被气的一佛出世二佛升天。

    但见着被金胜古攥在手中的念珠。

    又想起刚才被一阵狂风轻松破去的‘金光咒’，一时间还真不敢出手。

    至于逃跑——

    “金雕最擅长速度，哪里跑得掉！”

    气过之后。

    两人一阵气苦，只觉倒霉催的，明明只是对付个小妖，孰料竟碰上个杀才。

    衡量一番，又瞧见‘金胜古’锐利眼神，以及背后那口寒气凌然的宝剑。

    “罢了！”

    “罢了！”

    最终还是识趣，乖乖配合，老老实实将枷锁、镣铐带上，免得惨死当场的好。他们分明瞧出，这金雕妖就等着他们反抗，杀意已经溢出，就等着出手，不能给他由头。

    了觉大和尚带上之后，还高声道：“我师父与宝芝林有故，我要见陈前辈。”

    无事‘陈妖’。

    有事‘前辈’。

    胡红梅心底不屑，金胜古更不搭理了觉。

    “金大人。”

    “红梅姐。”

    两和尚束手就擒，不被理会。这时，从不远处冒出来个青衫少年，周身如罩在雾中，向金胜古跟胡红梅见礼。

    一般人瞧不见，但了觉、了通不用开天眼都能认出——

    这少年分明是一个道行不深的小鬼。

    “狐妖。”

    “鸟妖。”

    “小鬼。”

    了觉、了通这对难兄难弟对视一眼，心中满是苦涩，后悔极了：“这是冲撞了妖魔鬼怪的老窝啊！”

    可惜世上无后悔药。

    来人不知两个大和尚心中所想，三两步来到场中。

    此人不是旁人。

    正是家住淠河的王六郎。

    王六郎本是河中溺死鬼，被困淠河不得超脱。

    原本，只要后续有人溺死在水中，化为溺鬼，王六郎就能从淠河中解脱。但他生性良善，每每有人落水，总是出手相助，并不加害。

    以至于在淠河中待了百多年。

    直到四十多年前，宝芝林陈仙人来到淠河，命人将一个横行数个府县的淫贼，溺死在水中，才令王六郎得以脱身。

    自此之后。

    王六郎也不离淠河，就在河边一间破庙落脚，平时帮帮村人、行人，又主动担当着监督淫贼溺死鬼的职责。

    久而久之。

    乡人竟以为是淠河河神显灵，给王六郎塑了泥身，建了一座河神庙。

    让王六郎又惊又喜。

    往后愈发兢兢业业。

    不过闲来无事时，也四处行走，找三五精怪、鬼物好友谈天说地。

    这次来就是来寻邬老太太。

    没想到正赶上这遭子事情。

    王六郎知道金胜古的身份，爱屋及乌，对宝芝林陈仙人的这位得意门生既是羡慕又是恭敬，当即道：“金大人，六郎无事，愿为大人押送此二妖僧！”

    “不用了。”

    金胜古摇摇头。

    王六郎眨眨眼，正要继续说。

    就见天外飞来两只鹳鸟，落在地上化为两个男子，一个穿黑衣，一个穿白衣，具是小脸尖嘴，模样怪异。

    “大人。”

    在金胜古跟前毕恭毕敬，躬身一礼，就将套在脚镣上的锁链拿住，牵着了觉、了通。

    “原来二位将军也来了。”

    王六郎见着二人，认出这正是‘金雕王’麾下黑白二位将军。

    一拍脑门。

    不由笑了。

    既然金大人来了，黑将军、白将军又怎会缺席。定是金大人速度太快，二位将军才慢来半程。

    “又来两个！”

    了觉、了通一颗心已经沉到谷底，既有绝望，也对方才没有动手反抗的决定而感到庆幸。

    麾下二将军到来。

    金胜古不在场上逗留，纵身一跃，化为金雕就到空中。

    黑白二将军则老老实实步行，牵着两个大和尚，往县城方向赶去。

    胡红梅、王六郎目送他们离去。

    待到人不见。

    前者才将念头一动，散去‘迷幻术’。

    四旁村民回过神来，抬头一看，只看到邬老太太一人，已经见不着那位剑仙身影。

    ……

    代县。

    宝芝林。

    六十五年过去，昔日小小的宝芝林，已经成了眉山府黑白两道的霸主。

    在代县更是经营的水泼不进。

    光是眉山府赫赫有名的‘八大王’，就有三位投在宝芝林门下，唯陈仙人马首是瞻。

    依旧是昔日旧址。

    但左右前后宅院都被买下，宝芝林扩建了六七倍有余。

    前头有医师坐诊，中间是宝芝林医师、武师、学徒居所，最后面才是白玉京之主、宝芝林东家陈仙人的居所。

    ……