    来到公交车站，就看到有很多人都在那儿等着公交。

    当他们看到张宝鲲的时候，一个个愣是被惊讶到了。

    我尼玛，这小子的块头好壮啊！

    跟他挤公交，那不是找死么？

    很多人心里只有一个念头，那就是待会一定要尽量和这大块头保持距离，要不然非得被挤成饼不可。

    “飞哥，这里好多人啊，难道他们都是来坐公交车的吗？”张宝鲲挠了挠头，说道。

    “对啊，这是咱们华夏的一大特色，要不然怎么叫‘挤公交’呢？”叶飞笑了笑，说道。

    “噢……”

    张宝鲲似懂非懂地点了点头。

    没过一会儿。

    一辆51路公交车便开了过来。

    车门一打开，一群人就如潮水一般涌了上去。

    “走，宝鲲，咱们上车了。”

    叶飞拍了拍正在发愣的张宝鲲，然后朝着公交车走去。

    看到这么多人在挤，张宝鲲冲叶飞说道：“飞哥，你跟在俺后面，俺来为你开道！”

    “好。”

    叶飞点了点头，没有拒绝张宝鲲的好意。

    张宝鲲凭借着强壮的身躯，硬是将前面的人挤到了一边，开出了一条路。

    有些人还准备骂两句，但一看到张宝鲲，一个个吓得直接闭上了嘴。

    没办法，张宝鲲的块头太大，他们怕啊！

    上了车，车上人更多。

    由于太过拥挤，车上乱哄哄的一片，叫骂声不断。

    叶飞和张宝鲲挤开了人群，然后站在了离门最近的地方。

    两人都没有扶车扶手，就那么站在那里，无论公交车怎么摇晃，两人都一动不动。

    周边的几个人像看神人一样看着叶飞和张宝鲲。

    这两个家伙真厉害啊！

    叶飞也没有理会那些人惊讶的目光，而是看向张宝鲲，说道：“宝鲲，阿姨的病现在应该好些了吧？”

    “飞哥，俺娘已经好多，这两天喝了你开的药，俺娘都可以下床了。”张宝鲲激动地说道。

    “嗯，再喝几服药，阿姨的病就可以痊愈了。”

    叶飞点了点头，随即问道：“对了，宝鲲，这两天有人去济世堂找茬吗？”

    “没有啊，飞哥，你问这个干嘛？”张宝鲲疑惑地问道。

    “噢，没什么，没人找茬就好。”

    叶飞笑着摇了摇头，心想，那个叫朴昌浩的韩国小子难道不准备来报仇了？

    不过这样也好，要是那个家伙再敢来，自己就教教他怎么做人！

    而这时候，张宝鲲的目光看向左前方，眉头都皱了起来。

    “宝鲲，你怎么了？”叶飞问道。

    “飞哥，俺看到小偷了。”张宝鲲压低声音说道。

    “小偷？”

    叶飞愣了一下，然后转过头，顺着张宝鲲的目光看了过去。

    果不其然。

    此时。

    有一个身材瘦弱，长得尖嘴猴腮的年轻男子正鬼鬼祟祟地站在一个穿着一身黑色职业装的女子后面。

    他先是四周看了看，然后从口袋掏出了一把镊子，随即伸向了女子的包包。

    而那个女子并没有察觉到自己后面站着小偷。

    很快，那个男子便从女子的包包里夹出了一个黑色女士钱包。

    这男子偷偷一笑，正准备把钱包放进兜里的时候，张宝鲲直接冲了上去，挤开人群，伸出他那只蒲扇大的右手，一把扣住了那男子的手腕。

    “你在做什么？！”

    张宝鲲一声大喝，顿时吸引了车上其他人的目光。

    “你你你……你谁啊？我又没做什么！”男子梗着脖子说道。

    “还没做什么，那你手里是什么，你为什么要偷别人钱包！”张宝鲲呵斥道。

    “这钱包是我的，我没偷别人东西！”男子红着脸狡辩道。

    听到声音，那个女子转过了身。

    “小姐，这个钱包是你的吗？”张宝鲲看向那个女子，问道。

    那个女子先是一愣，随即赶紧翻了翻自己的包，随即惊叫道：“对对对，这钱包是我的！”

    男子见事情败露，他一脸凶恶地瞪着张宝鲲，吼道：“我草泥马，坏老子好事，我弄死你！”

    说着，这男子便从口袋掏出了一把匕首！

    明晃晃的，还挺唬人的。

    车上的其他人见这男子连刀都拿出来了，一个个顿时吓懵了，赶紧躲得远远，生怕自己被连累。

    有的人则是在检查自己的东西有没有被偷。

    看到这个男子的傻逼做法，叶飞顿时就笑了。

    敢在张宝鲲面前玩刀，那不是关公面前耍大刀，找死么？

    “放开老子的手，要不然老子捅死你！”男子恶狠狠地威胁道。

    “敢威胁俺，俺拍死你！”

    张宝鲲直接一巴掌拍在了男子的脑袋上。

    啪！

    一声闷响。

    这男子愣是感觉眼前都开始冒星星。

    紧接着，张宝鲲从这男子手里将匕首夺了过来，随即双手一用力。

    咔嚓！

    匕首应声折断。

    这男子吓得“扑通”一声坐在了地上，他咽了咽口水，愣是屁都不敢再放一个。

    而车上其他人则是一脸惊恐地看着张宝鲲。

    这家伙也太猛了吧！

    双手竟可以把匕首掰断？

    非人类啊！

    此时，车子正好停在了一个站口。

    等门一打开。

    张宝鲲拎着这男子，将他手里的钱包夺了过来，随即走到车门口将他扔了出去。

    随后，张宝鲲折返回来，将钱包递给了那个女子。

    “谢……谢谢。”

    那女子连连道谢，只不过声音都有些发抖。

    张宝鲲咧嘴一笑，说道：“不用谢，俺娘说，路见不平拔刀相助，要乐于助人，嘿嘿……”

    说完，张宝鲲便走向了叶飞。

    “宝鲲，好样的。”

    叶飞笑着拍了拍张宝鲲。

    “嘿嘿……”

    张宝鲲嘿嘿一笑，不好意思地抓了抓脑袋。

    又坐了几站后，便到达了目的地。

    望江楼位于南区和平大道北侧，东邻珠江，西靠明珠花园、北眺苏仙岭，的确是个理想的居住地。

    叶飞和张宝鲲下了车后，便直奔望江楼营销中心。

    来到望江楼营销中心，就看到门口停着许多车，而且都是比较好的车，宝马、奔驰、奥迪很常见。

    看来这望江楼应该还不错，小李还真是有心了。

    叶飞笑了笑，然后带着张宝鲲走了进去。

    此时。

    里面有很多人都在选房，而那些模样俏丽的售楼小姐们正在为那些人介绍。

    来这里远房的人都穿着得体，有的则是一身名牌，看起来都是职场精英或是大老板一类的人物。

    而叶飞和张宝鲲的穿着显然和这里有点不搭调。

    这时。

    一个穿着一身黑色职业装，身材火辣，长着一双桃花眼的售楼小姐走了上来。

    “您好，请问两位有什么事吗？”售楼小姐面带职业微笑，问道。

    只不过，她眼里的鄙夷之色却掩饰不住。

    这两人一个穿着保安制服，另一个穿着更是简单，一件蓝白条纹短袖，一条灰色七分裤，脚上还踩着一双洞洞鞋，一看就没钱。

    这两人来这里，多半就是瞎逛逛。

    这里的房子一套最小的户型都得二百多万，他们买得起么？

    叶飞也没有理会售楼小姐眼里的鄙夷，他笑了笑，说道：“美女，你好，我们是来看房的。”

    “看房？”

    售楼小姐愣了一下，随即说道：“行吧，那你们看吧！”

    说着，这售楼小姐就准备离开去招呼其他客人。

    “哎哎，美女，你别走啊，我们看房子，总要有人跟我们介绍一下啊！”

    叶飞赶紧叫住了这个售楼小姐。

    “嘿嘿，对呀，美女姐姐，俺们对这个望河楼也不懂，你跟俺们介绍一下。”张宝鲲笑呵呵地说道。

    “先生，是望江楼，不是望河楼！”售楼小姐黑着脸，说道。

