    林雪儿此时张大了嘴巴，看到萧铭竟然变成了杨旭的模样，如果不是萧铭衣服没换，她差点就要叫出来了！

    城安局立刻发现萧铭试图走过警戒线，几个人立刻围了过来。

    “先生，这里现在不能进去……”城安局的人刚说完，突然眼睛一花，萧铭施展星摇步瞬间绕过了这些城安局的人，直接冲向那名觉醒者！

    年轻的觉醒者一愣，还没等他来得及反应，萧铭一把抓住他的腰带，瞬间抽走，然后回头狂奔，一边跑还一边扭屁股做鬼脸，各种嘲讽！

    一群人被萧铭这个操作秀的目瞪口呆，直到那个年轻的觉醒者的裤头掉在地上才反应过来。

    “欺人太甚！”年轻的觉醒者哪里受过这种欺辱，提起裤子就往萧铭逃跑的地方追，一边追一边向上级汇报情况：“飞云哥你们稍等，我腰带被一个神经病抢走了，我收拾完那货就上来！”

    耳机里传来一阵咒骂。

    这时，年轻觉醒者追着萧铭到了一个僻静的小巷，他看到对方突然停住了脚步，放下手里的剑，还没等他反应过来，他眼睛一花，对方竟然瞬间靠近了自己！

    萧铭双手如捧莲花，猛地一托年轻觉醒者的下巴，瞬间中断了他的脑补供血，年轻觉醒者晕了过去！

    然后萧铭开始舔包，一边舔包一边伪装成年轻觉醒者的样子。

    年轻觉醒者穿的是一套便西，胸口口袋中插着一支战术钢笔，还有一本记事本，上面事无巨细地记录着工作中发生的每一件事。

    “原来他们是梁武市外勤组成员？只有一个二境初期？我去，素质比杭城市的低这么多！”萧铭震惊。

    杭城市李东泽和红裙女都是二境，李东泽二境后期，红裙女二境中期，所以萧铭下意识地认为梁武市的外勤组也应该是这个水准，结果最高只有二境初期，大部分在一境后期。

    耳机里传来急促的战斗指挥，一个沉稳的声音迅速传达战斗指令，似乎是遇到了强敌。

    把年轻觉醒者扒光，丢在角落，萧铭大大方方地朝医院走了回去。

    萧铭来到医院门口，冷酷地向城安局工作人员点了点头，手里拿着寒霜剑朝医院走去。

    林雪儿看得一脸懵逼，她拉了拉蝙蝠娘的手：“刚，刚才那个人，他手里怎么有萧铭的剑？”

    蝙蝠娘正在打游戏，抬头看了一眼：“他就是男球人。”

    林雪儿瞪大了眼睛。

    “呔！吃俺老孙一棒!”

    “非……非礼呀！”

    “哼！俺的火眼金睛已经看到了胜利！”

    蝙蝠娘：“……”

    杨振雄纪念医院，萧铭知道这是杨旭家族全资持有的医院，杨振雄是杨旭的爷爷，这家医院是杨旭的父亲杨彦林为了纪念杨振雄而建的私人医院。

    杨家的医疗资源在闽省也能排进前三，除了三家综合性医院，还开设了眼科、牙科、脑科等专科医院，同时还经营中草药、医疗设备、生物制药、医美等行业。

    杨振雄纪念医院整体呈一个巨大的正方形，四栋十二层高的大楼呈“田”字型排列，每一层都有一条五十米长的空中走廊连接。

    或许是为了获取更多的阳光，给医院营造成温暖明亮的气氛，这家医院装修使用了大量玻璃。

    医院的一至三层高度也比一般楼层的高度要高出三倍左右。

    走过那扇玻璃自动门，萧铭就看到被劈成两半的导诊台，以及一名身边保安服的男人倒在地上。

    萧铭走上前看了看，发现这个保安全身的血肉都枯萎了，只剩下一张皮披在骨头上，眼睛如同干瘪的桂圆干，掉在地上，两个眼窝空洞而深邃。

    这个死亡的模样萧铭并不陌生，那个使用秽剑的社畜死的时候，也是这副尊荣。

    “秽剑这么快又出现了？”萧铭皱了皱眉。

    觉醒者管理局杭城市分局外勤组，梁武市“剑芒”特勤组都在找秽剑，秽剑竟然这么快就敢出现在杨振雄纪念医院？

    按照正常人的思维分析，秽剑的主人应该在这个时候隐藏起来，等风声过了再出来作案，或者自己主动换地图，流窜到邻市作案才是正常选择，怎么会这么急着跳出来？

    大厅左右两侧各有三个电梯，其中两个是客梯，另一个比客梯要大不少，应该是用来上下担架用的货梯，电梯旁边是一个用于紧急逃生的消防楼梯。

    现在电梯都已经停止使用了，只能通过逃生梯上下楼。

    耳机里传来战斗的声音，剧烈的撞击声不绝于耳。

    萧铭从楼梯快速冲了上去。

    同一时间，云翠山，神牛瀑。

    陆佳静含着棒棒糖，一脚踏出，坚硬的岩石上留下一个岩浆脚印，整个人瞬间消失，手中唐刀刺向虚空。

    虚空中火光暴涨，一个戴着魔术帽的人影从火光中出现，他惨叫一声，抛出一张扑克牌，扑克牌在空中旋转，然后虚空中出现一个坍塌的空间，火焰瞬间被那个空间卷入！

    人影炸开，变成纸片，纷纷扬扬从空中落下。

    陆佳静歪了歪脑袋：“又被他跑了，真是一个麻烦的异能。”

    随后她有眯起了眼睛：“不过也很好玩，很久没有人能接我这么多招了！”

    陆佳静把唐刀一转，带动一片烈焰：“烈焰·无双击！”

    火焰中出现一个凤凰的虚影，周围的空间出现不正常的波动，方面一百米内水汽全部蒸发，终年不断的神牛瀑瀑布突然化成炽烈的蒸汽，原本凉爽的山上仿佛蒸起了桑拿！

    “抓到你了。”空间中出现一个戴着魔术帽的人形虚影，陆佳静微微拉出唐刀一线，凤凰的影子愈加凝实，朝人影撞了过去！

    让陆佳静意外的是，这一击又落空了。

    凤凰明明撞到了那个人影，但是却没有任何收获！

    “空间规则？”陆佳静感到意外。

    在那一片空间中，陆佳静和那个戴魔术帽的人影仿佛硬币的正反面，她的技能对那个人影落空了！

    这时候，陆佳静耳朵里的耳机响了起来：“奶牛静你好了没有，杨振雄医院等你去支援呢。”

    陆佳静叹了口气：“我这里发现一个很有意思的家伙啊，怎么打都打不死，而且……他身上有奇怪的气息，感觉是条大鱼呢。”

    “你要是再不回医院，外勤组那群菜鸟就要出现伤亡了！”

    “哎，好不容易找到一个比较耐打的，真可惜。”陆佳静朝一个方向看了一眼，隐藏在另一个空间维度，戴着魔术帽的男子心跳都漏了一拍！

    直到陆佳静走了三分钟，男子才从虚空中走了出来：“太，太可怕了，这个世界怎么会有这样的人存在，明明只是二境巅峰，可是她的力量速度、战斗直觉、异能强度却比三境巅峰还要恐怖！”

