    第五十七章拔苗助长，急！

    云昭喜欢有梦想的人。

    因为有梦想，这会让一个人看起来更像是一个人。

    不管这个人的地位有多么的卑微，有了梦想，她整个人就会发光。

    看到小姑娘倔强的样子，云昭就觉得距离自己听着《双面燕洵》看《丽人行》的日子不远了。

    这就是希望的魅力，能够传染。

    两个小姑娘自然被母亲给没收了，云昭什么都没有捞到。

    以前，母亲喜欢收集钱财，现在，她好像很喜欢收集人，尤其是女孩子。

    母亲有母亲的想法，云昭搞不懂。

    不过，玉山教堂的神父汤若望兴冲冲的来找云昭，神神秘秘的告诉云昭他破解了玻璃的制造术。

    对于这个外国人云昭从来都没有信任过，对于他会制造玻璃这件事云昭也是不屑一顾的。

    什么叫做他破解了玻璃制造术，八成是他在欧洲的教会同伴，告诉了他该如何制作玻璃才对。

    玻璃的历史比人们预料的要长的多，早在公元前所罗门时期，玻璃已经是极为珍贵的一种财富，所以，打开所罗门宝藏的盗墓者是凄惨的。

    他们冒着极大的危险，投入巨量的金钱找到了传说中的所罗门宝藏，最终收获的是一大堆腐朽的玻璃。

    云昭不知道那些盗墓贼们的心情，不过，他还是知道，此时此刻，玻璃的制作工艺已经瞒不住了，从热那亚流传到了法国。

    一旦离开了商人的控制，玻璃秘方也就无法继续保密了，在接下来的时光里，玻璃将成为骗局中最重要的一环流行于亚洲大陆。

    当初在接受培训的时候，老师们就拿这东西严厉警告过上课的同学，身为政府的一份子，千万不要将自己不熟悉的东西带入到工作中，否则，就是对人民的亵渎跟侮辱。

    “这东西有什么好奇的，只需要把石英石，石灰石，长石放在一起烧就能烧出玻璃来，没什么好奇怪的，你还是把更多的心思用在火炮研究上，比如怎么才能铸造出轻便好用的大炮，如何才能避免用铜来铸造炮，这些事情才是你最重要的工作。”

    云昭把话说完之后，看着汤若望那张似乎被驴子踩踏过的脸又道：“比玻璃珍贵一千倍的琉璃的制造技术，我的祖先早在制造青铜器的时候就已经发明出来了，没什么好稀奇的。

    另外啊，告诉你哪些还没有从法国出发的伙伴们，玻璃在我们这里不值钱，别万里迢迢的带着一堆玻璃珠子来骗人了。”

    汤若望的一张脸变得更加苍白，越发的接近达库拉伯爵的脸色，黑斗篷是现成的，就差一对吸血獠牙。

    “你是神父，不要因为听了我们这里的一点常识，就把自己变成达库拉伯爵，这是不对的。”

    汤若望的眼睛在逐渐变红，神情变得越发的狰狞，云昭有些不耐烦的道：“这片土地上的人骗不了，你们难道就不能去骗印度人，骗骗那些骑着骆驼在沙漠上流浪的人吗？

    我听说他们也非常的富裕，你们会通过哪些漂亮的玻璃珠子骗到盖教堂的钱。”

    “我不相信你们这里的人都像你一样博学。”

    汤若望的希望被云昭无情的戳穿，心丧若死的发出了自己最后的绝唱。

    云昭放下手中的笔，平静的看着汤若望道：“我们的人民，只能被我们骗，不允许外来人欺骗。”

    汤若望无奈的摊开手道：“好吧，我的将军，您是睿智的，如果我们开一家玻璃作坊，偏偏您指定的人，您觉得如何呢？”

    云昭想了一下道：“这样就很好了，你可以去找徐五想，把你的秘方告诉他，让他在安排瓷器作坊的时候，顺便也开一家玻璃作坊，我每骗……不，赚到一千两银子，就会分你一两银子。

    你该知道，这是我对你最大的恩赐，于此相对应的是，你一定要给我造出射程更远，威力更大的大炮出来。

    去吧，徐五想就在隔壁。”

    等心如死灰的汤若望出去了，云昭就捶捶自己的脑袋低声道：“我怎么就把玻璃的事情忘了呢？

    唉，既然玻璃的事情已经提上日程了，那么土法水泥厂也该出现了，到底做不做呢？

    那些被我关停的小水泥厂老板会不会在几百年之后骂我呢……算了，水泥的制作工艺更加的简单啊……”

    云昭权衡了半天，就出了门，站在云氏大宅门口瞅着后山里缥缈的黑烟，有些发愁，那里是云氏冶铁厂……

    云昭坐着通勤驴车上了玉山书院，明天就是徐元寿先生大喜的日子，自己这个开山大弟子不去不好。

    干脆，提前一天上山算了。

    才见到胡须修剪的一丝不苟，头发也丝毫不乱，且插了青玉簪子的新郎官，云昭就被先生给撵出去了。

    “老新郎官有些害羞！”

    云昭坐在木栅栏上，从一个腰如同水缸一般粗的白人婆娘的篮子里拿了一条硬面包，一边啃一边对那个白人婆娘道。

    白人婆娘磕磕巴巴的道：“徐先生很英俊。”

    云昭又啃了一口硬面包道：“确实很英俊，不过，你没有机会。”

    白人婆娘哈哈笑道：“他身体不够强壮！”

    云昭狠狠地点点头道：“确实是这样！”

    两人闲聊的声音很大，然后就有一个茶壶从窗户里飞出来，白人婆娘一把抓住茶壶，即便有热水溅在身上，也不觉得烫。

    然后就把茶壶放在篮子里，飞快的跑了。

    都是实在人，只要是别人丢掉的，就是人家不要的，谁捡到就是谁的。

    “先生，你的茶壶被人捡走了。”

    云昭朝屋子里大声喊叫。

    “滚！”

    徐元寿的回答简洁而明快。

    “听说劳如意的妹子有狐臭，先生，我这里有多多派人送回来的桂花油，你应该在被子里洒一点。”

    “滚！”

    “咱们之前约定的一万两银子束脩似乎给多了，先生，你拿什么来补偿我呢？”

    “滚啊——”

    “听说大徐先生又倒霉了，您应该邀请大徐先生来蓝田县啊，大徐先生一生颠沛流离，扎根蓝田县，你们兄弟也能相逢，这是多么好的一件事情啊。”

    “滚！”

    云昭叹口气，看来徐光启不愿意来蓝田县，也是啊，人家以前怎么说也是礼部尚书，文渊阁大学士，崇祯六年的时候生了一场大病，差点没活过来，也就辞官告老，最近听说准备回松江府老家。

    云昭很想把这位先生邀请来玉山，可惜，那个老先生似乎更加喜欢回家，不喜欢乱跑了。

    “李天经，龙华民会来！”

    “编纂《崇祯历法》的李天经，龙华民”

    “没错，便宜你了。”

    “既然李天经，龙明华来了，李之藻，熊三拔，为何没有来？”

    “那两个已经死了。”

    “死了？他们的门人弟子呢？我也要，先生，你是不是没有说清楚？再去一封信吧，只要是人才，我都要啊！”

    “滚！”

    徐元寿忙着娶新媳妇呢，顾不上理睬云昭，更不会处心积虑的为云昭考虑蓝田县人才匮乏的问题。

    随着蓝田县的界碑不断地外移，云昭需要更多的人去替他掌控那些一心向着蓝田县的百姓。

    玉山书院的第一届毕业生已经全部用上了，这已经很过分了，从徐元寿的角度来看，这些孩子还需要在学校里继续学习三年以上，才堪大用。

    几年下来，蓝田县的所有事情都是在快速增长，如果人才跟不上，这样快速增长是危险的。

    尤其是军队，云氏的强盗们并不是一群合格的军官，就连云福也不过是一个百人队的队长，并没有指挥大兵团作战的经验。

