
　　果然和马红俊想的一样，这宁荣荣这脾气真的够爆炸，这种话也敢说。

　　要不是大家今天都在这里，不然我就真给你法办了。

　　但他也只是想想而已，故意装作生气道：“你……”

　　身体魂力涌动，瞬间爆发。

　　宁荣荣的身体几乎在一瞬间震飞了出去。

　　“马红俊。”唐三一个跨步挡在了宁荣荣的身前，双手向两旁一分，用控鹤擒龙功将马红俊的魂力卸两边。

　　“大家都是同学，算了吧。”

　　其实马红俊也没有用太多魂力，所以唐三也能轻松的将魂力卸掉，但也让唐三不那么轻松，本身在斗魂受了一点伤，顿时血气翻涌。

　　宁荣荣从小都没有受过这种亏，也没有想到马红俊敢向自己动手。

　　虽然并没有受伤，但那全身的疼痛感让她真实的感受道这一切都是真的。

　　一时间死死的盯着马红俊，竟然说不出话来，眼泪不经意的往下流出。

　　这就是辅助系魂师，在强攻系魂师面前根本收不上话来。

　　“好，我给唐三一个面子。”马红俊道，说完再次看向宁荣荣，道：“你给我记住了，在学院你就得按照学院的规矩来，不管是什么身份，大家都一视同仁。”

　　说完这句话，马红俊知道自己的戏已经演完了，接下来就看唐三的了。

　　等马红俊离开，冷霜儿也跟了上去，戴沐白也遥遥头跟着离开了，现场就只是剩下了唐三，小舞，宁荣荣和奥斯卡。

　　在马红俊刚刚走不远，宁荣荣抹掉眼中的泪水，忽然看向唐三，道：“唐三。”

　　“什么事？”唐三强忍着身体的不适，看着宁荣荣，本来前天和马红俊那一战伤还没有好，今天又添新伤，唐三此刻真的不那么好受。

　　只见宁荣荣狠狠的说道：“帮我杀了马红俊，用你那些特殊武器，用偷袭的话，绝对能做到，我还给你一万金魂币，而且你以后就是我们七宝琉璃宗的贵宾，而且还有七宝琉璃宗的无条件支持，怎么样？”

　　若果这是大陆其它魂师站在这里，肯定会极度惊喜，成为七宝琉璃宗的贵宾和无条件支持，那得到的好处可是无法计算的。

　　但宁荣荣面前的是唐三，缓缓的来都宁荣荣面前，道：“宁荣荣，这个世界上，不是所有东西都能用钱和权势可以换到的，这只是学院，不是你家。”

　　“我们大家都是同学，如果你一直是以七宝琉璃宗的大小姐那种高高在上的态度，那么，我劝你离开。”

　　宁荣荣有些不甘的盯着唐三，道：“你不知道我们七宝琉璃宗的强大，你肯定会后悔的。”

　　“那又如何？小舞，我们走。”

　　唐三说完，小舞也搀扶着唐三离开，她知道现在的唐三真的很想休息。

　　“奥斯卡，你愿不愿意帮我。”宁荣荣有些委屈的说道。

　　“不好意思，我刚见到你的时候……”

　　最后，奥斯卡也走了，留下宁荣荣一个人在哪里，十二岁的的她幼小的心，泪水无声的滑落。

　　很多年以后，宁荣荣回忆自己的少年时代。

　　曾今有一个晚上，一个自己一生最痛苦的夜晚，成为她改变一生的重要转折。

　　然而后来她才知道，原来这是马红俊教唆众人演的一场戏。

　　在不远处……

　　“马红俊你这样好吗？”

　　“怎么不好？虽然和我开始说的剧本不一样，但是也达到了预期的结果，相信我，从今天开始，宁荣荣绝对发生巨大改变。”马红俊认真说道。

　　史莱克里面除了奥斯卡，其余六人竟然都在远处的角落里观望着。

　　这画面大家看了都有些于心不忍，但是又想起宁荣荣说的话，又觉得是该怎样做。

　　“刚才宁荣荣说你那些是什么？这都是真的吗？”冷霜儿突然向马红俊问道。

　　马红俊一愣，没想到冷霜儿还提这个。

　　“这个，我也不知道啊，戴老大你说呢？”马红俊忽然看向戴沐白。

　　“去你的，我才不去那种地方呢。”戴沐白看了一眼朱竹清立即说道。

　　“那我先回去了，其实我也是无奈呢。”马红俊说完就烈火无痕踏出，转眼间消失在人群中，

　　再这样下去尴尬的是自己，等她们自己去了解好了，反正现在的我和以前的马红俊不一样。

　　“原来你们都曾今去祸害过女孩子呀，但是马红俊看起来也不像这样的人啊？”小舞道。

　　戴沐白道：“祸害算不上，刚刚不是说了么，去了勾栏。”

　　“你说的勾栏，难道马红俊以前经常去？”唐三自然知道那是什么地方。

　　“这也是没有办法的事情，马红俊以前的武魂还不叫烈火凤凰，而是叫做邪火凤凰，是兽武魂最强悍的一种，若是压制不住身体的邪火，可能就会爆体而亡。”

　　“哼，男人都是肮脏的。”朱竹清道。

　　“我们家唐三可是冰清玉洁呢，不要说得太全面哟。”小舞反驳道。

　　“好，你们家唐三好，我们肮脏，行了吧，不过我的品味可比胖子好多了。”戴沐白得意道。

　　朱竹清突然看向戴沐白，道：“你的品味比他好？也你经常去？”

　　戴沐白当即发现自己说错话了，道：“竹清……我。”

　　“你才十五岁，真恶心。”朱竹清说完就走。

　　然后冷霜儿却是一头雾水，道：“请问，勾栏是什么地方？马红俊现在还有邪火吗？”

　　“你自己去问马红俊吧，竹清，你等等，并不是你想的那样……”天籁小说网

　　“唐三，你们知道吗？”冷霜儿还真不知道那地方，除了修炼她其实很少出门不然也不会出来的时候去各个城市到处闲逛。

　　“这个……我们也刚来两天，还是你问马红俊吧。”唐三说道。

　　“哦……那我现在就去找他。”冷霜儿径直的向马红俊的宿舍走去。

　　小舞看着唐三，道：“哥，还疼么？都是为了我，你才受伤的。”

　　“没事，休息一下，明天早上应该就没事了。”唐三道。

　　“哥，你觉得那马红俊是那样的人么？”小舞问道。

　　唐三思考了一会，道：“我也不知道，不过看他现在的样子，应该不像。”

　　在小舞的搀扶下，慢慢的向宿舍走去。

　　今天晚上注定是个不眠的夜晚。

　　朱竹清还是和戴沐白闹了起来，宁荣荣正在改变中，奥斯卡正在准备突破三十级。

　　然后冷霜儿却是一个好奇宝宝一样，敲开了马红俊的门。

　　“马红俊，你以前真的是一个胖子吗？能告诉我勾栏是什么地方，还有，你的邪火好了吗，是怎么去邪火的呢？能不能给我讲讲过程？”冷霜儿不厌其烦的问道。

　　“是这样的……”无奈之下，马红俊干脆如实照说。

　　“啊……”仿佛整个史莱克都能听见，

　　“马红俊，你是流氓，我不理你了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第三十章 不眠的夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 