    “宇文荒雪他是紫晶等级？”杨靖不无差异的问道，当日在喜马拉雅南麓，他们确实是从宇文荒雪身上感受到了威胁，可一直以来的评估最高也就是紫晶等级

    　　照安妮这么一说……那古里古怪的家伙竟然是站在世界巅峰的人？能够与风影者、神王、鬼王等人并列

    　　“隐族传承千百年，最终在近代崛起，族长宇文荒雪的真正实力无法确定，但绝对不是准紫晶等级，这点我们已经进行过试探”

    　　“哦？试探？你们和他交手了？”狄成精神微震，眼中迸出几道精芒

    　　“宇文荒雪能离开大雪山，有一部分原因就是组织的规划，我们本想与他进行交流合作，可却被他断然拒绝神王恼怒之下从天网人员中挑选出一名准紫晶强者与两名黄金高阶强者前去伏击刺杀，准备让他从这个世界上消失”

    　　“结果如何？”

    　　“只有准紫晶强者侥幸逃脱，其余两人……战死”安妮的声音略微发沉

    　　黄金高阶黄金高阶啊同样是这个世界站在高端的恐怖存在，比起隐秘行踪不问世事的紫晶强者来说，他们才是这个世界明面上最恐怖的存在

    　　每一个都是组织珍视的宝贝，都是耗费巨大的人力物力才猎捕成功

    　　谁能想到，竟然在一次伏击猎杀中被斩杀

    　　嘶所有人的脸上都出现几分震惊，由心而发，难以掩饰的震惊

    　　黄金高阶？

    　　就这么……就这么死了？？

    　　狄成紧皱的眉头几乎要拧成个疙瘩：“宇文荒雪有没有负伤？”

    　　“重伤”仿佛不想过度泄露那个被神王称之为耻辱的刺杀行动，安妮只是简单的回了句

    　　“战神咆哮会轻易放过宇文荒雪？”习羽皇淡淡的开口

    　　“不想放过，但现在去不能动，也不敢动”

    　　“原因？”

    　　“宇文荒雪离开喜马拉雅之后便立刻组建势力，名为‘圣族’，地榜排行第二十位，是除去十五大巅峰团体之外的第五名不到两年的时间，圣族发展到站到与世界巅峰只有几步的距离，你们……服吗？反正我安妮佩服，不得不服”安妮平静的脸上再次浮现出几丝晃动，地榜前五十的团体都可以算是一个地区乃至国家的地下王者，是经过数十年的辛苦拼杀和努力慢慢成长，那都是真真正正的霸主

    　　宇文荒雪离开喜马拉雅才仅仅两年时间，两年时间啊“第二十位？这怎么可能？？”这次连李宣恩的神情也凝重起来他不知道宇文荒雪是谁，但却明白这个地榜二十所代表的意义

    　　“黑拳”狄成轻轻吸了口气，想到了某种可能

    　　“对，是黑拳”安妮道：“康巴训练营是隐族与那些幕后老板合力开办，这些年来大量隐族成员在其中接受训练，其后向世界各地秘密运送，在生与死之间来回的锻炼自己，其中很多人最终名震黑拳界，成为拳王般的存在

    　　此次宇文荒雪带领全体隐族离开喜马拉雅，散落在世界各地的康巴拳王无一例外放弃所有，集体回归，其中仅黄金级强者就有十一人，包括两名黄金高阶他们的回归带来的不仅是战斗力，还有这些拳王多年来交好的财阀团体，同样也有广阔的情报网络

    　　宇文荒雪利用一年半的时间进行全面整合，并于半年前开始在世界各地执行雇佣任务，名声越来越响，越来越大

    　　除此之外，最为令人忌惮和最终促使圣教排名暴增的是……我们在宇文荒雪身边发现了一部分特殊的存在，那些本该在黑拳格斗中死去的康巴强者竟然有很大一部分回来了”

    　　“你的意思是……诈死？”李宣恩轻缓出声

    　　“应该是这样，那些诈死的人全部隐藏在了暗处，一直在为隐族的崛起做着准备，一直都是……”安妮的语气中并不掩饰自己对宇文荒雪的佩服，不仅是他，就连族长也对‘圣族’的崛起感到几分惊叹，天幕部队已经开始行动，严密监视这个给他们带来隐忧的团体

    　　按照族长的话来说，宇文荒雪在不久的将来可能成为组织最为强大的对手，此次‘黑榜’行动的最大黑马也可能就是那个同样野心勃勃的紫晶武宗

    　　“不对啊”在众人惊诧于宇文荒雪和圣族的崛起时，沙琅忽然打破沉默：“人榜的排名中……好像没有你们组织，神王、鬼王不都是紫晶等级吗？”

    　　嗯？对啊，十二巅峰紫晶中并没有神王和鬼王，地榜的排名中好像也没有提及这个确立“黑榜”的神秘组织

    　　“因为除了你们这些天网成员之外，基本没有多少人知道我们的存在，我们也不想过早的暴漏身份”安妮的回答依旧简单，或许是受到组织的警告，或许是李宣恩等‘外人’在场的缘故，她并不像过多的提及自己的组织

    　　“我的实力排名”察觉到安妮的为难和抵触，狄成不再强求，很快将话题转移虽然安妮自加入天门后一直在刻意的躲避着自己，但两人毕竟有过肌肤之亲，那份情感割舍不掉

    　　“准紫晶级别的强者虽然不像紫晶那么罕见，但也算是凤毛麟角，与武道最高巅峰仅有几步之遥，而且也有相当部分人销声匿迹，不再于世间走动据我们的考察，当今世界准紫晶等级的强者共有二十九个，活动于世间的有十七人，包括天网中的你们四人，但不包括我们组织里的那几个”略作沉默，安妮道：“对于你的排名……暂时定在三十一位”

    　　“暂时？暂时是什么意思？”沙琅的声音忽然冷了下来，狄成在他心中从来都是无敌的存在，没有划入紫晶等级就让他有些不爽了，在准紫晶等级中的排名竟然这么靠后，这让他不爽，很不爽

    　　没理会沙琅的不满，安妮海蓝色的眸子放在狄成身上，缓声道：“因为我们并不确定你的真正实力”

    　　“不确定？我不明白”狄成微微眯眼，迎上安妮异样的目光

    　　“从你在呼伦贝尔成长为完成三百连胜之后，到冲击四百连胜，直至塑造五百连胜神话，再到现在……大大小小的数百场战斗中，除了偶尔几次认真对待了战斗，其余的所有战斗你都没有尽过全力就连那几次少有的认真对待，对手也没有将你真正的实力压榨出来

    　　你装伤，装痛，装虚弱……你一直心存警惕，先前是担心遭到别人袭击，现在是担心天网的行动和窥伺，你做的很隐蔽，你的演技很到位，但……逃不过天幕的眼睛

    　　狄成，我们唯一能确定的是你还没有真正进入紫晶等级，但你绝非普通的准紫晶，仅从你现在展露的实力来看，你在黑榜之人榜中排名三十一位，但你自己明白，我们也明白，真正的实力绝非如此，我说的可对？”

    　　安妮灼灼的目光以及坚定且逐渐激动的语气让徐云等人微微怔神，眼睛转动，缓慢定在狄成身上

    　　装伤，装痛，装虚弱？？什么意思？

    　　倚靠在沙发上的狄成依旧那么平静的坐着，迎接满屋子复杂的目光，除了指尖轻轻敲打膝盖，除了双眸转动变幻，没有任何表示

    　　与狄成对视片刻，安妮的矛头再次对象一直垂眼坐在边角的习羽皇：“除去紫晶、准紫晶这四十一大武道巅峰强者，放眼整个世界各个地域还有五十二大黄金高阶强者你习羽皇暂居黄金高阶榜单三十八位，即人榜八十二位榜单前三甲空白

    　　可是身为人间炼狱最强主宰，实力仅仅如此？死监守坟人所拥有的实力只是人榜八十二？我不相信，组织也不相信，习羽皇……你自己相信？狄成在刻意隐藏实力，你又何尝不是”

