    如果她没记错的话，周管家还不到五十岁吧，那个身子骨硬朗得跟个三四十岁的年青壮汉一样，告老还乡？享清福？这从何说起？何况，这事她也不曾听周管家提起过。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏月拉继续道：“是啊，我已经跟周管家提过了，让他早些回乡去，至于说到银子问题，那还得要问过王爷了。”

    “你跟周管家提过？”曲檀儿微扬眉，问得不动声色。

    “嗯，我现在不也在征同你的意见吗？”

    “那你想说的，到底是什么？”征同？她现在一点都看不出苏月拉是在征同她的意见，倒不如说是知会一声。只是，苏月拉什么时候管起府里的事情？连管家那份也给管了去？

    “檀儿，府里大大小小小的事情，我都清楚，现在完全可以胜任管家这个位子了。有我在，掌握一点实权，以后，也能帮你一把，是不是？”苏月拉并不觉得，曲檀儿不会帮自己。何况，她们本是一块来的。

    “你想做八王府的管家？”

    “在曲府的时候，你也一直知道，我想要的是什么。只有拥有了，我才能真正感觉到我是活着的。”苏月拉说得透白。

    曲檀儿眸色一暗，她懂苏月拉的意思，也明白她的话，但是……周管家如果没有意外，是墨连城的心腹，又岂是她月拉能管得了？

    “月拉，管家这个位子不适合你。”

    “那你说，什么位子才是适合我坐？丫鬟，侍女吗？像镜心一样？永远跟在你身后转吗？檀儿，我要的不多，只是想，靠自己的能力而活，不想再让人瞧不起。”苏月拉想独立生存，那是一种渴望，而是那么的深切。

    曲檀儿垂眸。

    她早知道月拉一直想要什么。

    月拉的心比天高，一直想独立自主活着。

    但要做到这一点，唯一支撑的肯定是实权和站在高位上。

    有这一种想法，本来就没有什么错，放在现代也是一个坚强独立的新新女性。

    只要走的是正道，不去害人，曲檀儿也觉得，值得赞赏。

    正因为这样，她也一直没去阻止月拉做什么。

    因为在古代，这一个女子没有一点人|权的世界中，能有一个想挣脱桎梏的女子出现，并不容易。何况，两年多的相处中，月拉也并没有害过谁，或者做过大错，行为举止，也极有分寸。

    偏偏这时——

    “月拉，你不要太过分了。”镜心微现不满，怒斥过去。

    苏月拉脸色变了变，心情瞧起来也挺压抑，“我过分，我哪里过分了？我没偷没抢，也没做什么害人的事，怎么过分了？”

    “你在八王府里有了什么地位，你心里最清楚。现在整个八王府，除了主子跟王爷的话是没人敢违抗的，而你的话，只怕也没人敢说一个不字了吧。”镜心说着，忍了许久的话，让苏月拉今天这么一闹，便是什么都没能忍得下来。

    “算了，你们两个一人少说一句。”曲檀儿不想把关系搞得太僵。