    【杨彪军队袭击“主城，总兵力5，预计10分钟后到达。】

    【杨彪军队，正在攻击“主城”，总兵力5。】

    【主城失守，无分城可迁都，系统将暂时关闭部分功能，待重新占领主城后解锁。】

    【忠义堂势力，友好度降为“险恶”】

    【（江）总声望下降20点】

    果然不能小觑任何人，没想到杨彪居然派人监视他们。

    他们昨晚才走，今天晚上杨彪就带人杀上门。

    幸亏江帆谨慎，早就找好了退路，昨晚带少量行礼悄悄出门，一路上小心留意着四周，否则后果难料。

    主城失守，系统暂时关闭了内政功能，其它的功能都能正常使用。

    系统”被攻城”提示框，旁边有一个小按钮，点开里面正显示着杨彪军队的详情。

    【武将：1，金钱；6，粮食：0，兵力：5（忠义堂帮众，仅装备腰刀），士气；80，伤兵：0。】

    杨彪已经是混元桩大成，江帆与他属性上就差了近一倍，更被说杨彪还有五个人高马大的手下，江帆只能暂且忍耐。

    【杨彪军选择劫掠，获得金钱：0，粮食：0，俘虏：0，城防下降10点。】

    【忠义堂势力，友好度降为“敌对”】

    【忠义堂情报已更新】

    【已重新占领主城，内政功能开启】

    重新占领主城，系统功能已经回复正常，江帆点开“忠义堂”势力，这里除了杨彪，竟然还出现了另外一个人。

    这人两眉入鬓，凤眼朝天，面如重枣，正是忠义堂新任堂主关胜。

    点开“关胜”的武将详情，江帆顿时汗入雨下。

    姓名：关胜

    势力：黑山寨（天庭）

    年龄：？？？？

    体质：？？

    力量：？？

    敏捷：？？

    神魂：？？

    智力：？？

    命数：天勇星神主（红，已封印）、****

    气运：？？

    声望：？？

    身份：天罡神将（条件：天庭册封的天罡星神主，说明：气运+3350，声望+8000，仙禄+6000。特殊状态，已封印）、忠义堂堂主（说明：气运+160，声望+350）

    业位：正五品仙官（已封印）

    官职：三十六天罡神将（已封印）

    境界：炼体境—锻骨（小成）、练气境（入门）

    技能：？？

    功法：？？

    神通：？？

    宝物：青龙偃月刀（2级）

    这是什么情况？

    江帆忽然觉得闻香教造反其实是件小事。

    究竟是什么原因，才会让天上神将下凡加入凡间帮派。

    看见小地图上，杨彪的小头像慢慢往忠义堂方向移动，江帆能想象得到杨彪此时肯定是气急败坏，毕竟煮熟的鸭子飞了。

    不过现在已经不重要了。

    江帆原本心里满是怒火，他居然被一个青皮欺负到如此程度，被逼到有家不能回，有仇不敢报，真是窝囊。

    但现在江帆只想练武，不管这天将下凡背后有什么阴谋，离他都太遥远，现在他需要力量！

    起床披上衣服悄悄出门，站在院子里，回忆起范闲的指导，开始站桩。

    一连两日，天没亮江帆就起来站桩，然后待用过早饭，挂上“探索”任务前往魏老头府上跟着四师兄范闲练武。

    范闲最开始还会纠正江帆站桩的姿势和要诀，不过江帆前世受过高度义务教育，习武的资质怎么样现在还不好说，但至少学习、总结的能力相比魏府那些大字都不认识几个的学员，还是很强的。

    到现在，江帆对于马步桩入劲的理论知识，不敢说完全掌握，但至少已经有个七八分。

    “江师弟，你这站桩学得也差不多了，以后就是苦练的功夫，今天我教你一套拳法，这拳法就是打法，先练拳学会了拳才能练刀。”

    “魏师虽然说过技巧和武艺是小道，但那是因为魏师已经炼体大成，一身钢筋铁骨寻常招式对他都是虚的。”

    “但咱们不同，招式很重要，怎么出招更加省力，力量大，还有怎么闪避格挡，这些都需要长年累月的练习。”

    范闲开始指导江帆一些看似不起眼的基础动作，他知道江帆的学习能力，填鸭似的将一大堆套路一股脑的灌输给江帆。

    这些套路就是前人用生命总结来的技巧，实战就是把这些技巧练到条件反射，选择合适的技巧应对。

    江帆学得很认真。

    等江帆练熟了套路，范闲就“穷图匕见”。

    “师弟，光练没有，还得实战。”

    “走，师兄带你去过过招。”

    拉着江帆就去了旁边的院子对练招式，这个院子里有不少江帆之前未见过的师兄正在练武，不过魏老头收徒只认钱，门下弟子之间并无情谊，江帆来这三天了，甚至还没和其他人说过话。

    范闲是本性好，另外认为江帆人可交，否则对他也不会这般关照。

    “正在撞山的是二师兄于立恒，二师兄两年前突破化劲开始炼皮，现在估计快炼皮小成了。这位二师兄脾气不太好，你记得千万要离他远一点，真要有事就报我名字，他总要给我几分薄面。”

    “然后是三师兄洪兴，三师兄也是炼皮层次，比二师兄要强不少，已经是炼皮大成。三师兄是大户人家出身，家里开镖局的，人很大方，咱们有好多师兄弟没钱练武，就跟着三师兄走镖赚外快。”

    江帆感激的点头，他知道这是范闲在暗示他，若不是他捡钱容易，为了练武肯定也得走上这

    条路。

    野外妖魔横行，这年头走镖就是拿命换钱。

    “咱们师傅虽然收的徒弟不少，但谁都知道是怎么回事。真正的徒弟算上我之前其实就六个，至少得马步桩大成达到整劲，才算是真正入了师傅的门。”

    “不过也有例外，江师弟你看那边。”

    范闲用余光瞟向院子的一处角落。

    那里站着个穿着锦衣的少年，也就十一二岁的年纪，身材却比江帆壮硕很多。

    和其它人不同，这个少年身边居然还带着两名身强力壮的仆人。

    “那是你七师兄陈玄霸，比你早来几天，跟你一样还在站桩，不过我看他站桩已经颇有神韵，估计要不了多久就能抱元守一入劲了。”

    范闲说完又连忙安慰江帆。

    “江师弟你别着急，陈师弟和咱们不一样，师兄我花了三个月时间入劲，我看你练武资质也不差，说不定还要不了三个月。”

    江帆没把范闲的客气话当真，他前两天刚练武的时候，做梦还敢幻想他是那种百年难得一遇的练武奇才，现在晚上做梦都不想了。

    他的资质并不出众，而且或许是因为前世的原因，练武第一步要求以一念代万念，视而不见，听而不闻，江帆能理解这是要他平心静气收敛杂念，但他一直做不到。

    “范师兄，这位陈师兄家世怕是不一般吧？”

    “嘿嘿，他是陈百户家的二公子，听说天生筋骨强壮，所以到了练武的年纪，特意来咱们这里学铁身功。”

    范闲家里有钱自身实力也不错，性格很吃得开，只要他看得顺眼，三教九流之辈都愿意折节下交，自然能打听到很多消息，江帆这种对这个世界认知匮乏的，就很喜欢和他聊天。

    大多数时候都是范闲说江帆听着，偶尔江帆会回答两句，都是直指要害。

    范闲有时候都会下意识忽略，江帆才十四岁的年纪，反而将他当成同龄人对待。

    两人对练完招式，范闲又带着江帆站了一个时辰桩，然后招呼江帆收拾东西回家。

    “江师弟今天就到这里，等会直接回家，记得今天千万别出门。”范闲特意叮嘱。

    “范师兄，是忠义堂和东城五虎帮又要开战？”江帆问道。

    “没错，先前净街虎被大刀关胜一刀斩杀，之后五虎帮就开始大肆招兵买马，要给净街虎报仇。关胜一个新人火拼上位，忠义堂内部不稳，也要花时间梳理内部。”

    “大伙都知道两方必有一战，都以为会是五虎帮率先动手，嗨，没想到这关胜就跟他的大刀一样威武霸气，直接在今晚约战五虎帮。”

    “可惜我家老头子说了今晚我要是敢出门，就打断我两条腿，否则我真想去现场亲眼看看，这大刀关胜到底是个什么人物。”

    范闲吐槽着他们家老头。

    等走到往常分道的路口，江帆忽然道：

    “范师兄，师弟有个不情之请，想跟师兄求助。”

    范闲一拍胸脯道：“师弟尽管说，师兄我能做到的，绝不推辞。”

    “今晚月色不错，想跟师兄借把好刀。”

