    凉州府衙。

    鼻青脸肿的长孙冲委屈巴巴的对李承乾道：“殿下，咱们年岁都不小了，能不能别说动手就动手啊……”

    “怎么着？”

    “你还知道要面子了？”

    李承乾冷笑一声，道：“你要面子，难道殿下我就不要了？”

    “你这三番五次的，在你家殿下面前卖关子，你这是装给谁看呢？”

    “你真觉得，你家殿下是好惹的是吗？”

    李承乾歪了歪脑袋，道：“现在我给你个机会，把你知道的说清楚，要不然依旧没你好果子吃。”

    “别别别，殿下，我真知道错了。”

    长孙冲那也是被打怕了，当下也是赶紧和盘托出。

    他道：“其实也没别的事儿，就是最近有很多儒生来了京城。”

    “哦？”

    “儒生……”

    李承乾有些疑惑的挑了挑眉，道：“他们来干嘛？”

    “是……”

    “是要求陛下罢黜您的……”

    长孙冲看了眼李承乾的表情，随即道：“他们说此次对龟兹出兵，殿下动则屠城拔寨，杀害平民百姓数十万，有违天理人伦，不配为我大唐皇子……”

    “哦……”

    “原来就是因为这事儿啊。”

    听闻这话后，李承乾反而还笑了。

    他道：“若不是这些人突然跳出来，我还忘了，这天底下有个群体叫儒生呢……”

    有一句话说得好。

    得罪谁都行，就是不能得罪提着笔杆子的儒生。

    因为这些个家伙是真的能用笔杆子将黑的写成白的，将白的写成黑的，让你遗臭万年的。

    而这里，就不得不提到为华夏大地，奠定基础的始皇帝。

    始皇帝不就因为得罪了儒生，而被黑成了千古暴君么？

    且说那历史上，认为始皇帝是暴君的理由，分别是‘焚书坑儒’‘滥用人力物力’。

    首先，始皇帝滥用人力物力。

    在民间传说中，流传着‘孟姜女哭长城’的故事。

    传说中，始皇帝为了抵御北方有民族，决定在边界修建万里长城。

    而修建长城的工人都是从各地抓来的劳工，劳工们被强迫日以继夜的工作，致死饿死累死的人不计其数。

    可事实上呢？

    事实上，长城并非是始皇帝独创。

    在秦代以前就开始了修建长城的工程，前后修了两千多年，由数个朝代共同完成。

    由于北方游牧民族一直是中原王朝的心腹大患，若不修长城，边境人民定无法安稳度日。

    因此为了国家安全，修建长城是十分必要的措施。

    而修长城累死民夫，那更是可笑。

    据可靠记载，修长城的劳工不仅不是不停工作的免费劳力，还有工资可拿，农忙时还有务农假期。

    还有传说称始皇帝，为了控制百姓思想‘焚书坑儒’。

    他不仅烧掉了除法家之外的学说书籍，还活埋了大批的儒生，此举可谓是坐实了暴君的罪名。

    但事实上世人关于‘焚书坑儒’却有着很多误解，这背后别有原因。

    其中焚书是真的。

    据《史记·秦始皇本纪》记载，始皇三十四年，置酒咸阳宫，博士七十人前为寿。

    当时仆射周青臣对秦始皇一阵恭维。

    称，秦始皇推行的郡县制有利于国家的统一，是非常好的一个政策。

    但是当场淳于越却站了出来。

    他说：“不推行分封制，江山不得长久，皇室也将没有王族的力量支持，国家权力早晚将落入权臣之手。”

    同时这淳于越还在酒宴之上，数落着始皇帝的种种不是。

    而始皇帝也不亏是千古一帝。

    面对淳于越的指责，并没有驳斥他，反而让大臣们讨论这个问题。

    丞相李斯当即说，分封制最大的弊端便是几代之后，血缘关系就会变得淡薄，好不容易得到的统一又将分崩离析。

    至于淳于越所说的不遵从古制，以后将不能长久，无非是读书人对政局的妄议。

    当下，李斯便建议秦始皇焚毁六国的书籍，统一全国思想。

    正是在这场廷议之后，秦始皇才开始焚书。

    纵观这场廷议，其核心的问题便是如何统治老百姓的思想。

    对于刚刚完成统一的秦国，如何管理山东六国，成为了绕不开的一个话题。

    本就不是以文化见长的秦国，选择了最简单的处理方式，那便是通过焚毁六国藏书。

    全国上下只保留一些秦国古籍以及一些医药卜筮种树之书。

    只能说初衷是利于秦国统治，但是方式却有失偏颇。

    再加上李斯想要“罢黜百家，独尊法术”的私心，使得许多经典古籍消失在历史的长河当中。

    至于‘坑儒’，这个真的就是历史上最大的骗局了。

    众所周知始皇帝迷恋长生，欲求长生不老之药。

    一些投机分子抓住始皇帝的此心理特点，研制出所谓的不老神药。

    不仅狠狠地忽悠了一把始皇帝，逃跑后还黑始皇帝为暴君。

    始皇帝听闻大怒，这才有了‘坑儒’一说。

    但始皇帝‘坑’的并不是儒生，而是那些炼药诈骗的术士。

    因此始皇帝‘坑’术士，才是正确说法。

    从某种意义上来说，虽然他痴迷长生，理应受到抨击。

    但他‘坑术士’也是为民除害，打击诈骗的积极行为。

    所以，这个所谓的‘焚书坑儒’应该称之为‘焚书坑术’。

    至于后来为何会变成焚书坑儒，无外乎是那些个儒家学子对于始皇帝‘焚书’的怨念，同时也是为自己博取同情以及造势罢了。

    但这些种种事件加在一起，也足以说明得罪了儒生之后，会有什么可怕的后果。

    而想到这些。

    李承乾却没多大反应。

    “说到底，这还是我父皇摆平不了这些儒生，想让我自己回去解决呢。”

    话落，他轻抚额头，道：“明明说好了，有事儿都帮我扛着，结果真有事儿了，自己倒是先撤了，这世上怎么会有这么奇葩的爹啊……”

    听闻这话。

    长孙冲与程怀亮面面相觑。

    这世上，恐怕也就只有李承乾敢这么说李世民了吧？

    不过，谁叫人家是两父子呢。

    他们俩也不好在这事儿上多说什么。

    长孙冲微微思索，随即问道：“殿下，您准备何日启程？”

    “想来，我父皇应该也是被这些人烦得不行了。”

    “所以，我得尽快回去才行。”  

    李承乾道：“你们帮我安排一下吧，明日我便带着阵亡将士的骨灰，回长安！”

    闻言，两人立刻躬身应是，随后就下去安排了。

    唯有李承乾一人立于房中，轻笑：“儒生，真好……”

