    圣战是四大圣地内部争锋。

    人皇圣地虽然是主场，但是清漪来了，这是真正的战神，她的威仪就是震压，一句话就能震动四大圣地，乃至于神武大6，现在她亲自来了，就是人皇圣地也不敢与其争锋，而暗箱操作这点小小的要求，自然也不会拒绝。

    当然，他们的手法很隐晦，就连秦弑天他们都看不出来的，因此，即便是御龙宗有所怀疑，但只要没有抓住痕迹，他们也不会迁怒人皇圣地的。

    而且，圣战就是争锋，御龙飞仙想要走的更远，必然也会碰上逆荒，他们也不过是把这个进度提前了而已。

    生死争锋！

    这一日，人皇圣地人山人海，这一届战斗精彩绝伦，每一个武者都是闪光的，从中他们也受益匪浅，而武尊境界能够达到什么程度，自然对他们触动也会很大。

    这也正是他们期待的。

    时至清晨，露珠还缱绻在树叶上，浅浅的风，从人的眉心中拂过，幽冷的气息，让人神清气爽，天空中艳阳刺目，但整个战场却很阴暗。

    云观上，到处都是人潮，他们就是一朵朵乌云，将太阳光都遮掩了起来。

    不多时，诸天禁区七尊迈步进入战场，神态严峻，在神魔战场时，他们也曾与星神宗有过战斗，但彼此都奈何不得对方，而现在战斗被搬到了圣战中，他们必然要分出一个输赢。

    夏侯御风、白浩瀚领衔，这是诸天禁区的绝代双骄，气质上一个儒雅、一个冷傲，而在其后，秋书怡等五尊挺拔如山，像是一棵棵轻松，气势似乎要粉碎九重天。

    这几乎就是这一代诸天禁区巅峰俊杰了。

    人潮分开，星神一众人也走了进来，为的是一个女人，约莫四十余岁的年龄，但气势很冷冽，在寒风中，她像是一株孤梅。

    其他六位武尊林立在其身旁，构成了肃杀的剑锋。

    “来吧，我想有些人是不希望我们耽搁太多时间的。”夏侯御风扬眉笑道。

    “我也是这个意思！”

    纳兰红颜轻笑着说道：“先从夏侯兄开始吧。”

    “褚陵，你第一个！”夏侯御风喝道。

    “是！”

    褚陵走出，单手伸出，那背在身上的战剑，一声长啸直接冲天而起，落在了他的手中。

    一剑在手，天下我有！

    褚陵傲视苍穹，直视着星神一众人，喝道：“那位兄弟过来赐教？”

    “我来！”

    从星神中走出了一人，也是中年人，抬手间一柄战剑也飞了出来，稳稳的落在了他的手中，与此同时，那强悍的气势，也猝然冲天。

    “嗡！”

    神阵猝然颤抖了一下，两股气势对撼，惊得众人都暗自咋舌，这些都是什么人啊，怎么一个比一个可怕。

    “咻！”“噌！”

    下一刻，两人直接飞出，两柄战剑卷起了满天的流光，直接撕裂了天宇阻隔，强势的碰撞在一起。

    霎时，恐怖的涟漪，像是水波一样推荡而开，神阵也在这股巨力中，摇曳起来，像是随时都可能倾倒一样。

    毫无疑问，人们惊骇了，迅的向着后方飞去，他们担心几天前的事情重演。

    “轰隆隆……”

    突兀的，一股狂暴的巨力从中心炸开，褚陵与那中年人皆是向后爆退开来，旋即，他们又以迅雷不及掩耳之势，逆杀而上……

    这一场战斗，足足持续了一个时辰，两人血战八方，在势均力敌的情况下，双双重伤。

    不过，褚陵很坚韧，他在那个中年人倒下的时候，又摇摇晃晃的站了起来。

    一比零！

    第二个上场的秋书怡，一身裘衣，将她映衬的像是天上虹，而她的对手则是一位老人，可以说在神魔战场的时候，各大势力彼此都有一定的了解，但是秋书怡、荒门小七这就是另类了。

    他们进步神，至少没有几个人知晓他们的极限在哪里。

    “请！”老人摊手道。

    “噌！”

    秋书怡也没有客气的意思，那柄彩剑上，直接暴起了一股滔天气势，九道彩虹渲染了整个天地，尤其是第九道彩虹，沐浴在神秘的光晕中，一斩而下。

    一尊佛出现了，立于天宇上，强势震压那老人的灵魂！

    这是精神力与魂海的双重压迫，让得那老人都冷冷的眯眼了，强大如他也要受到影响。

    “湮灭！”

    老人直接飞天，手中九道箭雨，直刺秋书怡，他使用的是弓箭，但是却每个人可以看到他的弓箭，因此，这弓被称为无影弓，那箭也被称作无影箭。

    一箭袭来，天上飞神！

    整个箭雨都演变成了一尊神，它凌厉挥拳，杀了过来。

    “轰隆……喀擦……”

    一瞬间，一尊神与一尊佛双双湮灭，但箭雨依旧飞来，与此同时，秋书怡那边也飞出了一柄剑，沐浴着九道彩虹，巨力斩下。

    整个天地亮了一下，有迅暗淡了下去。

    像是连太阳光都被湮灭了，这造成的可怕画面，让人们倒抽一口凉气。

    不多时，箭雨破碎了，那柄利剑也被打飞了回来，可就在极杀至的时候，那利剑突兀的一闪，紧跟着一道神秘光就飞了过去。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    那是虎牙中孕育的神秘力量！

    “噗！”

    老人来的快，去的更快。

    他一头栽倒在地上，胸口多了一个血窟窿，脸色也瞬间苍白了起来。

    “这不是灭魂剑！”老人怒道，他知道诸天禁区灭魂剑的霸道，但也只有两重意境，可这显然很不同，在战剑之后，还有更可怕的光。

    三重意境！

    “这是我自己揣摩出来的，还可以吧？”秋书怡嬉笑着说道。

    “……”

    老人眼皮哆嗦了一下，他能说可以么。

    不过，他也知道秋书怡已经手下留情了，否则，刚才那神秘光就足以将自己斩杀了。

    二比零！

    秋书怡又在轻描淡写之间，拿下来的至关重要的第二场，这对于逆荒来说也是一个刺激，至少傲娇鸟碰上这个女人都很凶险，当然傲娇鸟是不会这么说的。

    对它来说，除了妖孽如风，其他人都可以踩杀。

    第三场，白浩瀚上了！

    他没有给对手任何机会，一上来就是绝杀，直接爆压而上，当然对手自然也是不弱的。

    不过，在白浩瀚展现出伪神之境时，对手也很干脆的认输了。

    这是第一次！

    圣战上，有人爆出伪神之境，距离武道神境也只有一步之遥而已，而这一届的圣战也可以奉为经典，前无古人，后无来者。

    随后，夏侯御风也上场了，诸天禁区表现的格外强势，他们就是要在巅峰之上，将这场战斗湮灭，因为他们真正的目标不在这里。

    毫无疑问，他对上的也是星神第一人，也就是那个中年妇人。

    两人战斗更为激烈，更惊人的是，在这场战斗中，夏侯御风破入了伪神之境，而那中年妇人也做出了突破，一样的伪神境。

    于是，神阵又一次被摧枯拉朽的灭掉了，这让人皇圣地欲哭无泪，一座神阵的代价是很大的啊。

    这些个败家玩意！

    在历经了两个时辰的血战，夏侯御风还是更强一些，以重伤之躯，将手中的战戟刺进了中年妇人的体内，一战问鼎四强！

    什么悬念！

    什么结局！

    诸天禁区就是结局！

    星神被爆了一个零比四，这也是很多人没有想到的，而夏侯御风、白浩瀚的战斗力，也让战场的众人警惕起来。

    “无解啊！”

    明昊望着诸天禁区众人，脸色也凝重了起来，这绝对不是诸天禁区武尊境界的巅峰几人，但就是这样的战队，就令星神俯，由此可见诸天禁区现在有多么强势了。

    “谁碰到这样的诸天都很难说。”秦弑天认同的点头，本来秋书怡是没有这么强势的，但自从与荒门小七走到一起，就变得不同了。

    可以说，诸天禁区是无缺的，一旦对上连他们都很凶险。

    “希望逆荒不要过早的碰上诸天吧。“明昊说道。

    “希望如此！”

    “四强见！”

    明昊挥了挥手，迈步向着战场走去，下一场是属于他们的，不管对手多么强大，也要倒下。

    八强！

    对于阴神宗来说，绝对不是终点，而明昊这句话也决定了整个战局，尽管阴神宗在神魔战场死伤惨重，但是，这么一个庞大的势力，自然不止几位强横的武尊。

    而这一次明昊可是率领着阴神宗的天骄来了，他们是来证明即便是强绝的天才牺牲了，但阴神宗依旧不容小觑，他们绝对不会处于末流。

    那么，四强就是最好的证明！

    而当明昊率众走来，血凰宗已经在翘以待了，在四比零干掉对手后，血凰宗也是气势如虹，而且这一势力大多都是从神魔战场回来的天才，孰强孰弱，还还难定论。

    “那一战场，我血凰宗也是元气大伤。”

    血凰宗为的一人说道：“这一场战斗，还是不要出现伤亡的好。”

    “理当如此！”

    明昊点头，阴神宗也承受不起天才折损了，而他们也愿意以这种和平的方式来解决战斗。

    当然，他们的目标也很明确，那就是四强！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

