
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华曾经检讨过他和金达关系闹的现在这么僵的原因的，他觉得其中有一个很重要的因素就是他对金达表现得过于热心了，总想把他认为正确的一些想法强加给金达。这估计一定程度上让金达对他有了你是领导我是领导的疑问，从而最终跟他渐行渐远。
　　
　　所以你就是要为领导好，也是要注意分寸的，好的过了头领导也是受不了的，特别是有些时候你认为是对他好，但他内心中其实是另有想法的时候，你的这种好也就更加的令他无法接受了。
　　
　　傅华觉得他还是应该吸取跟金达之间的教训的，不要再因此而跟孙守义之间产生嫌隙。如果海川市的一二把手对他都有了意见了，就算是他有省长邓子峰护着，就算是他可以利用郑老那些老领导的影响让金达和孙守义不敢动他，那他这个驻京办主任也不会干的舒服了的。
　　
　　有些时候不用别的，领导们只要不搭理你，你做什么工作都不会顺畅了的，特别是驻京办这种本来就是需要服务好领导的工作。
　　
　　傅华笑了笑说：“我这边没什么事情了，再见市长。”
　　
　　孙守义就挂了电话，傅华就着手准备曲志霞到来的接待工作。其实别的什么也没什么准备的，到时候去机场接一接，然后安排曲志霞住下就好了。傅华想的是跟曲志霞之间如何处理乔玉甄的事情。
　　
　　傅华和乔玉甄并没有让曲志霞知道他们是认识的，但是这个事情也不能一直保密下去的，尤其是曲志霞就要来北京读在职博士，可能在北京的时间会增加很多。一旦在某种渠道曲志霞知道了他跟乔玉甄不但认识，还关系不错，很可能马上就会让曲志霞怀疑两人在背后不知道怎么嘀咕她了呢。
　　
　　女人的心眼小，女官员更是这样子的，傅华可不想因为一个细节的问题导致曲志霞对他心生恶感。傅华就打了电话给乔玉甄，说了曲志霞要来北京参加考试的事情。乔玉甄笑了笑说：“你跟我说这个干吗，莫不成你还想我去迎接她？”
　　
　　傅华笑笑说：“我倒不是那个意思了，只是曲志霞一直不知道我们是认识的，你最近也来过驻京办找过我的，这件事情不好再瞒下去了。你看是不是找个适当的时机跟她说一下，好别让她对我有什么意见。”
　　
　　乔玉甄笑了，说：“怎么，你怕她？”
　　
　　傅华笑笑说：“我怕她什么啊，我只是不想没必要的去得罪她罢了。”
　　
　　乔玉甄想了想，说：“要不这样吧，我跟她说我认识你吧，就说以前我们就认识，在朋友那见过，只是一直不知道你说做什么工作的，最近才把你对上号了。这么说没毛病吧？”
　　
　　乔玉甄这么说：“”既阐明了傅华和她是早就认识的，又表示了他们两人并不是很熟悉的，这种分寸感拿捏得恰到好处，想来曲志霞知道后，应该不会对他们两人有什么怀疑的。
　　
　　傅华就笑笑说：“还是小乔你聪明啊，这么说恰到好处啊。”
　　
　　两人就又扯了几句闲话，然后就挂了电话。转天，傅华就在首都机场接了曲志霞。傅华注意到曲志霞出来的时候，脸色并不是很好看，看到他的时候，脸上才勉强有了些笑容。
　　
　　看来曲志霞是有了什么烦恼的事情，不过这不是一个做下属该过问的，傅华就装作不知情，笑着问候了曲志霞，然后就把曲志霞随身携带的物品接了过来，带着曲志霞上了车，直奔驻京办而去。到了驻京办，傅华将曲志霞安排住下，然后说道：“曲副市长，孙市长交代过，一定要我们驻京办照顾好您考试期间的生活，您看您这里有什么需要我做的？”
　　
　　曲志霞笑了笑说：“不用了傅主任，你只要按照驻京办日常的去做就好了。现在我有点累了，想休息一下。”
　　
　　傅华笑笑说：“那您休息，我先离开了，我就在办公室那边，您如果有什么事情，可以打电话给我的。”
　　
　　曲志霞笑笑说：“行，你回去工作吧。”
　　
　　傅华就离开了曲志霞的房间，曲志霞简单的洗漱了一番，就准备睡一会儿，没想到在床上躺了半天，却一点也睡不着，就有些烦躁的坐了起来。其实傅华看到的没错，曲志霞确实是有了烦恼的事情了。
　　
　　今天一早，鑫通集团的都承安也不知道从哪知道了她要飞北京的消息，就打来电话，问她将氮肥厂地块竞标的事情安排的怎么样了，然后就说她既然还没安排好，就不应该在这个关键时候飞北京的。
　　
　　这可把曲志霞给气着了，她本来就对金达和孙守义联手耍弄她窝着一肚子火呢，正好借机对都承安发作了出来，她说：“都董啊，你凭什么跟我说应该不应该啊，我跟你说这一次的考试对我是很重要的，我是必须要去的。项目的事情你不用担心了，如果不成的话，你转给我的那点钱回头我会退给你的。所以你不用跟特务似的盯着我，我曲志霞跑不了的。”
　　
　　都承安就急了，说：“曲副市长，话可不能这么说：“”这可不仅仅是我转给你那点钱的问题，鑫通集团为了这个氮肥厂地块可是投入不少的，买标书要花钱吧？搞规划设计要花钱吧？项目如果拿不到的话，这些可都是损失。”
　　
　　曲志霞越发恼火了，说：“都董啊，看这个样子你是想赖上我了啊？行啊，你还有什么损失都说出来吧。”
　　
　　都承安听出曲志霞语气不善了，便赶忙说：“不是曲副市长，我是说有些钱我们集团公司已经花了，如果项目拿不到，会损失不少，并不是说想要您掏这笔钱的。我们大家也是合作过的了，您看我姓都的是那种小气的人吗？”
　　
　　曲志霞有点烦躁地说：“你既然不是那么小气的人，那就不要天天跟追命似的盯着我，我这次去北京是参加考试，这个时候我没心情跟你谈论氮肥厂地块的事情，什么都等我从北京回来再说吧。”
　　
　　都承安迟疑了一下，然后说：“那好吧，等你回来我们碰碰面吧。”
　　
　　曲志霞说：“行啊，等我回去再说吧。”
　　
　　现在对曲志霞来说，问题是她回去之后要怎么跟都承安见面啊？难道说见面跟他说氮肥厂地块拿不下来了，被金达和孙守义联手给拿走了吗？她可是打过保票的啊？这样子无法交代的。
　　
　　因此这从海川飞北京的一路上，曲志霞脑海里都在想氮肥厂地块的事情，她绞尽脑汁，希望能够找出一个解决的办法来，但是最终除了告诉鑫通集团这边拿不到氮肥厂地块了，她想不出还有其他的办法来的。
　　
　　这对曲志霞来说，既是一件要退一大笔钱给鑫通集团让她肉痛不已的事情，又是一件让她很伤面子的事情。因此真是让她又气又恼。尤其是这还发生在她即将参加在职博士初试的前夕，她还不能把心思都放在氮肥厂地块上的。对她来说通过初试也是很重要的，她可是很渴望能够成为名动天下吴倾教授的学生的。
　　
　　想来想去，还是先处理眼下急需要通过的考试才对，曲志霞最后还是把心神给收敛起来，专注的看起考试要用的参考书来了。
　　
　　安排的考试时间是周六周末，傅华因为曲志霞要参加考试并没有休息，安排车接车送曲志霞，为她的考试做好服务工作。考起试来，曲志霞反而显得轻松了很多，她的神情比她从首都机场出来的时候好了很多。
　　
　　这两天曲志霞因为要专注考试，因此并没有约见乔玉甄和她的一些朋友，接连两个晚上，她都躲在房间里看书。
　　
　　这一点上，傅华对曲志霞还是挺佩服的，这些年他忙于应酬和工作，已经很难静下心来看一些专业性的书籍了，曲志霞比他年纪大，工作也比他繁重，居然还能安下心来学习，不得不说这个女人还是很有毅力和恒心的。
　　
　　当曲志霞考完最后一门从考场走出来的时候，傅华看到她一脸的轻松，便笑着说：“看这样子就知道曲副市长您考得挺好的。”
　　
　　曲志霞笑了笑说：“我也不知道好不好了，只是总算考完了，我也算是解脱了。”
　　
　　傅华笑笑说：“我挺佩服您的，能够从繁忙的工作中静下心来。”
　　
　　曲志霞笑了笑说：“也没什么了，诶，傅主任这两天你跟着我跑前跑后的，周末也没休，辛苦了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“您客气了，这些也是我该做的工作。”
　　
　　曲志霞笑笑说：“什么啊，你也知道我这次是私人行程了，本来不应该麻烦你的。诶，你把我送回海川大厦就可以回家了，晚上我要去见个朋友的。”
　　
　　傅华笑笑说：“那需不需要给您安排给车啊？”
　　
　　曲志霞笑笑说：“不必了，我朋友有车。”
　　
　　傅华就把曲志霞送回了海川大厦，然后自己就回家了。第二天一早，傅华就早早来到了驻京办，他已经因为迟到被曲志霞整过一次，自然是不想再犯同样的错误了。

