    “母后你又不是不知道朝中那些老东西一个比一个坏，好不容易有了扶苏，他们又开始寻找夫人了，让我苦不堪言啊。”

    说着嬴政还装模作样的摇了摇头，一脸的苦闷样子，将全部责任全部推到了朝理的大臣身上。

    是他们阻挡了我的脚步！

    “哼，不要以为母后不知道你的小心思，还拿他们来当挡箭牌！”

    赵姬一听这话，凤眼里的笑意多了许多，臣子要求君王生孩子的事情还是挺常见的，她也乐意抱个可可爱爱的小家伙玩玩。

    赵姬抬手在嬴政额头上轻点了几下，有些严肃的说道：

    “但政儿要注意身体啊，别累坏自己，那种事情一周两次就够了，明白吗？”

    嬴政脸一红，哪怕当秦王已经几年了，帝王之气也有了不少，但面对赵姬他还是有些放不开，尤其是谈论这种事。

    这妥妥的血脉压制，还很严重。

    嬴政低声回答道：“是，母后，我身体自己知道，有内力在身体倍棒！”

    “嗯，自己心里清楚就好。”

    赵姬点点头继续向前走去，她对这种事倒没嬴政这么在乎，她都三十多岁的人了，都抱孙子了，还怕在嬴政面前说这个？

    嬴政跟在赵姬左侧，犹豫了一会才问道：“母后，大哥找到了吗？”

    “我就知道你找我另有目的。”赵姬瞪了一眼嬴政，有些不满的说道。

    嬴政讪讪赔笑着，等待着下文。

    赵姬叹了口气，“没有。”

    嬴政点点头，并不意外，知道期望越大失望越大，但他依然抱有希望，下一次一定能找到！（国脚下一次一定能赢！）

    那毕竟是自己大哥！（那毕竟是我国的球队~留给他们的时间不多了~）

    问了想问的事，没得到想要的答案，嬴政停下脚步，对赵姬作揖道：

    “信陵君那边还要麻烦母后了？”

    “怎么这么快就要走了？”赵姬语气故作不满的问道，虽然她知道当了君王有很多事要干，但她就是不高兴，陪陪我不好吗？

    “母后，儿臣还事要忙。”嬴政笑着回答，随后不等赵姬答应，立刻脚底摸油开溜。

    “连母后都不陪，连孝道都不敬一定要在你大哥那参你一本。”

    赵姬看着嬴政的背影嘴里轻碎碎念着，随后她笑容收敛，看向身后的赵高，吩咐道：“把他们叫来吧。”

    “奴才明白。”赵高轻应一声，退后离开。

    ……

    芷兰宫内，玄翦带着魏芊芊和她的儿子在赵高的带领下来到了这，赵姬翘着二郎腿坐在宽大的石凳上，看着跪在红布后面的两人。

    玄翦对赵姬磕头道：“见过太后，太后万福。”

    赵姬一手撑着脑袋斜靠在搭手上，问道：

    “恭敬的话就不要说了，说吧找本宫什么事？”

    “属下见过安阳先生，他托属下给太后带封信。”玄翦没有抬头从怀中拿出信，呈在手上。

    只听见一阵急促的高跟鞋声音响起，玄翦手上的信也随着被拿起，玄翦嘴角勾起，看来芊芊不会有危险了。

    赵姬站在大殿之中，呼吸急促的看着信上的内容，笑容逐渐浮现在脸上。

    虽然只有短短几十个字但“赵姬姐好久不见”七个字已经让她确定了身份，这几个字也只有安阳敢用了，她看了许久才放下。

    “安阳先生在哪？现在过的怎么样了。”赵姬将信上所写掩日被杀的事跳过，站在玄翦面前，声音焦急的问道。

    虽然信件上写了不让赵姬去找，但以她的性子怎么可能不去，但信上并没有地址。

    “这个……安阳先生不让属下告知，他说若是太后找去恐怕……”

    玄翦犹豫的回答着，安阳的安排他不敢乱来，但这是赵姬在问，若是赵姬刨根问底，他也不知道该如何是好。

    一个是救老婆命的恩人，另一个可以保住老婆性命的太后。

    “恐怕什么？”赵姬声音提高了许多，小手攥紧的同时心中想出了无数个答案。

    还好玄翦的回答还不是她最不想听到：“先生说若是太后现在找他，他会后悔一辈子的。”

    赵姬松了口气，那不找不就好了，但不找……她摇摇头还是忍住了心中的痴念。

    赵姬看向魏芊芊和她怀中的小胖小子，皱眉问道：“你是他的女人？这是他的孩子？”

    “太后这是我的夫人，名叫魏芊芊。”玄翦连忙回答道。

    不知为什么，赵姬心中松了口气，看了一眼玄翦，虽然罗网天字一等没有明令禁止不可结婚生子，但其他四人没有一人敢触碰爱情。

    她看向魏芊芊柔声问道：“姓魏？”

    魏芊芊点点头，抱着孩子向赵姬磕了头才回答：“奴婢是魏庸的女儿。”

    虽然之前是魏庸家的大小姐，但现在魏庸死了，她也在异国他乡谋生，身段放的很极低。

    魏庸赵姬有印象，魏国为数不多的主战派，“魏庸？魏国大司空？”

    魏芊芊沉默了，她不知道如何解释和魏庸的关系，玄翦接过话头回答：

    “是的，太后，但魏庸所做之事和芊芊没有任何关系。”

    随后玄翦将魏庸利用女儿的事情告诉了赵姬，他对赵姬也有所了解，两人都是被男人利用，这样容易产生共鸣。

    果不其然，赵姬眼神逐渐变得怜惜起来，这女子比她还惨，她是舞姬被人抛弃很正常，这种事屡见不鲜，但被父亲利用，可以说是伤透了女儿的心。

    但好在有个爱她的男人，算是对她的一点弥补了。

    赵姬属于熊大无脑型，也很可怜魏芊芊的遭遇，虽说有着安阳的存在改变了一些，但本质依然比较固执，傻。

    所以很容易她很容易接受了魏芊芊，她将魏芊芊搀扶起来，摸着对方的手柔声说道：

    “芊芊是吧，快起来，以后这就是的家了，你放心有本宫在整个七国都没人敢动你。”

    魏芊芊点点头，玄翦也是松了口气，魏芊芊安全他也能放心很多，两人同时说道：“多谢太后。”

    “这孩子叫什么名字？”

    “名叫魏凌洲是安阳先生所取。”魏芊芊回答道。

    赵姬揉了揉魏凌洲小脑壳，笑道：“好名字，长的真乖~”

    虽然不懂，但听到是安阳所取她就认定了这名字好听。

    “多谢太后。”

    “好了，玄翦本宫还有一事问你。”

    ……

    不出意外，盖聂与卫庄找到了信陵君，有着鬼谷门徒的名头很容易见到了信陵君与安阳。

    盖聂与卫庄同时行礼：“见过信陵君，在下盖聂＼卫庄。”

    看来我的话还是有些效果啊，卫怼怼居然行礼了？

    安阳打量了一会两人，心中嘀咕着。

    盖聂与卫庄抬头，看见坐着的是两人，看见安阳同时一怔，这个天才怎么在这，盖聂又向安阳点头示意，卫庄则是没有理会安阳，恢复了霸道总裁的样子，抱着手臂退至后侧。

    “不知鬼谷纵横两位找本君何事？”

    这时，信陵君沉声问道，语气中不难听出有些激动，鬼谷门人下山定会掀起血雨风波，这也是他出山的一个契机。

    盖聂也是道出了来的目的：“此次我与师弟前来是有件事想请信陵君帮助。”

    信陵君一笑，虽然内心激动，但戏还是要演的，否则被两人察觉是被当了工具人指不定会做出什么。

    信陵君苦涩的卖惨道：“本君现在废人一个了怎么帮你们？二位怕是找错人了。”

    “不，此事魏国只有信陵君可以办到。”盖聂摇摇头，鼓励着信陵君。

    “哦？你这么说本君倒是有些好奇了，什么事说说看。”信陵君装出一副好奇的样子，摸着下巴问道。

    “还请信陵君出山统领魏武卒，让魏国百姓免受他国无缘迫害。”盖聂拱手沉声道。

    “魏武卒不是有上将军在管理吗？本君就算去了也没什么用。”信陵君摇摇头说道。

    信陵君说着很早以前的事，一副外面发生了什么我都一无所知的样子。

    安阳一咧嘴，他很想告诉信陵君不要再演了，这两货都见过两回了，小心揭穿你。

    但盖聂似乎忘了之前的事，顺着信陵君的话往下说去：

    “上将军已死，就连魏庸也死了，魏国朝堂上下无一人可用，还请信陵君放下恩怨，救魏国百姓于水火之多，统领魏武卒。”

    “什么？”

    信陵君一拍桌子站了起来，一脸愤怒的样子，看着盖聂与卫庄，沉声问道：“你说的可是真的？”

    “这事千真万确，信陵君可有自己去查。”盖聂作揖道。

    “本君会去查明的，若是真的本君自会出手接管魏武卒。”信陵君缓缓坐下，郑重的说道。

    “那我与师弟先行告辞。”

    盖聂与卫庄离开后，安阳看着一脸笑意的信陵君问道：“没事演什么戏啊，又不是不知道。”

    “你不懂~”

    信陵君一脸高傲的看着安阳，还故意拉了个长音，但很快他还是给安阳解答了：

    “鬼谷纵横的门人下山了，自然是需要让七国都得知的，而我也需要一个由头重返朝堂，他们也需要一个平台，毕竟鬼谷弟子都是名扬天下的，他们去选择的国家中也比较容易。”

    “所以你们是相互利用的？”

    安阳已经明白了，信陵君被打压回封地，在别人看来，信陵君对外的消息自然是两眼一抹黑，若是没有由头就去接受魏武卒恐怕依然会被魏安釐王怀疑。

    而盖聂与卫庄也是需要借信陵君之口告诉天下人：令你们恐惧的战争恶魔回来了！

    虽然这届恶魔相比之前的并不怎么样，但还是会让这些人胆寒，毕竟硬实力摆在那，后期的盖聂与卫庄也没几个人是对手。

    暗杀人来也会令他们恐惧，好怕怕~

    （齐国我会尽量少写，后面安安心心的写韩国和秦国，我知道看秦时的大部分都是lsp，所以韩国用不了多久就会来~）

    （求月票，推荐票~）

    （另外推本书，圣祖l，给我个面子！点个收藏！给个评论更好不过!这是我大哥！求求了~）

