    而MOBA类手游，便是手机游戏的先驱者！

    “王总，我会尽快安排下去，让开发人员完成《英雄三国》手游！”

    陆恒向王华承诺道，他现在只想马上报复企鹅公司。

    用《英雄三国》手游，将《王者荣耀》的游戏市场，全部抢得干干净净！

    王华看着陆恒怨恨的神色，心里很是满意地点了点头。

    他们有一个共同的竞争对手—企鹅集团！

    企鹅集团霸占全球游戏市场，已经快五年了！

    五年！你知道这五年我是怎么过的吗？你知道吗？！

    无数的华夏游戏厂商，都想超越企鹅集团这座庞然大物，但无奈的是，没人能做到。

    他们设计出来的游戏作品，和企鹅集团发行的游戏作品，质量相差太大了！

    “我会继续给你们打款，希望你们动作快一点，尽量在两个月内，开发出《英雄三国》手游。”

    王华吩咐陆恒道。

    企鹅集团的动作一向很快。

    他们要想在《王者荣耀》手游，还没有抢占完游戏市场前，就必须做出《英雄三国》。

    “王总你放心，我只需要一个月！就能做出《英雄三国》手游！”

    陆恒呵呵一笑，他还保留着《无尽对决》的源代码。

    在这一个月的时间里，他只需要修改些英雄技能，皮肤，游戏地图，就能将《英雄三国》赶制出来！

    “好！我在华夏期待你的佳音！”

    王华向陆恒简单交代完一两句话后，径直离开了现场。

    ……

    ……

    《企鹅集团成功起诉木瞳公司！无尽对决手游惨遭下架！》

    《国际最佳MOBA手游无尽对决，竟是抄袭LOL？！》

    《南山必胜客大显神威！远赴重洋打赢官司！》

    《百分百起诉胜率！企鹅集团法务部创下不败神话！》

    ……

    当企鹅公司起诉木瞳公司，《无尽对决》手游被下架的消息，传到华夏国内时，立即引起了亿万网友议论。

    “《无尽对决》是什么游戏？我怎么没听说过？”

    “这游戏在国际游戏市场超级火，就比《王者荣耀》晚出来几天。”

    “有一说一，《无尽对决》玩着还挺不错的，可惜抄了《英雄联盟》。”

    “没人关心司总的法务部律师吗？这尼玛百分百起诉胜率就离谱！”

    “这胜率也太夸张了吧……真不愧是南山必胜客！”

    “没想到居然有人敢抄袭企鹅公司的游戏，这头不是一般的铁。”

    在这场抄袭风波中，大部分的华夏网友，都将关注点放在了企鹅集团的法务部身上。

    百分百起诉胜率，这样的数据实在令人咂舌！

    要知道，这几年可没少出现抄袭企鹅游戏的厂商，小到几个人的游戏小作坊。

    大到几百人的大型游戏公司，南山法务部的律师们，全都没有放过。

    有些网友甚至计算了，企鹅公司这几年得到的抄袭赔偿，差不多有10亿RMB！

    10亿RMB！

    这已经赶上一家上市公司年盈利了！

    可以说，企鹅集团旗下的南山法务部，不仅是企鹅维权的利器，还是一棵金灿灿的摇钱树！

    ……

    ……

    企鹅公司。

    “司总，木瞳公司的3000万美刀罚款，已经打过来了。”

    总裁办公室里，马华藤语声恭敬地道：“《王者荣耀》国际版手游，已经发行上线了。”

    “之前霸榜海外游戏市场的《无尽对决》，已经被全部下架。”

    企鹅集团和木瞳公司打的官司，没有遇到什么险阻。

    在南山法务部强有力的业务能力下，木瞳公司乖乖认罚，下架了《无尽对决》手游。

    现在，《王者荣耀》手游已经取代了《无尽对决》。

    海外MOBA类手游市场，只有《王者荣耀》一家独大。

    “做的不错。”

    司晟轻轻点头，他最怕的就是木瞳公司使用拖字诀。

    担心木瞳公司一直将这场官司拖着，等到《无尽对决》在游戏市场发展一两年，赚够了钱再被下架。

    前世的网易公司，就曾遇到过这种事情。

    在当时，网易公司代理的《我的世界》，遇到了风头正盛的《迷你世界》。

    当网易将《迷你世界》的游戏厂商，迷你玩公司告上法庭后，迷你玩采用了拖字诀。

    一场本该只用一两个月，就能判决完的官司，硬是拖了整整一年！

    在这一年的时间里，迷你玩公司已经抢占完了华夏的游戏市场。

    几亿RMB的赔款对他们来说，那就是九牛一毛。

    而网易公司代理的《我的世界》，在华夏游戏市场也始终没能超越《迷你世界》。

    “司总，我听说木瞳公司三千万美刀的罚款，是网易公司帮忙缴付的。”

    这时，马华藤神色忧虑地道：“而且，网易公司好像还和木瞳达成了什么合作。”

    网易公司自从坑骗了微软集团后，就没怎么发行过大型游戏作品。

    但是现在，网易公司和木瞳公司走得这么近，这分明是想搞些什么事情。

    眼下《王者荣耀》手游的爆火，已经让其他游戏厂商，看到了手机游戏的发展潜力。

    马华藤担心，在接下来的时间里，会有更多的竞争对手，来挑战《王者荣耀》在全球手游市场的地位。

    “不用东西，你们只管做好自己的事。”

    司晟淡然一笑，企鹅集团要想抢占全球手游市场，可不能只靠《王者荣耀》一款游戏。

    《刺激战场》，《明日之后》，《第五人格》，《阴阳师》，《战双帕弥什》，《火影忍者》，《原神》，《艾希》，《光遇》……

    前世的华夏游戏市场，之所以能够呈现百花齐放的状态，就是靠着一个又一个优秀手游撑起来的！

    企鹅集团要想在手游市场，占据主导位置，就必须发行更多的手机游戏作品！

    “过几天，我会传给你一些游戏数据，你去让游戏部的员工，定好日期发行出来。”

    司晟吩咐马华藤说道。

    “好的司总。”

    马华藤神色郑重地点点头，出声应道。

    现在的马华藤，已经习惯了司晟一言不合就发行游戏。

    别的游戏公司靠的是强大的游戏开发团队，才能保证游戏的质量，发行量。

    而企鹅公司的游戏开发团队，只需要每天等着司晟传来的代码数据，以及看守公司服务器，保证游戏服务区不崩溃。

    【作者题外话】：求大佬们支持！

