    “我这个人没有什么看法，我就是觉得，火羽氏族现在的确已经处于了上升阶段，但是如果你用这种规章制度来压制手下的部族，很可能会造成他们人心涣散。

    要知道现在活与不足，面临的并不是你所谓的团结，我们个个都是来自于不同地区的部族，团结这种事，不是你一两句话就能沦落到一起的。

    而我觉得现在当务之急还是尽快壮大火羽氏族，只有一个氏族，有了自己的名声，有了自己的能力之后。才能够驾驭手下的众人。”

    “听你这个意思，现在我没有任何资格来指挥你们？”叶尘听闻之后，缓缓地挑了挑眉毛。

    他觉得此妖说话很是搞笑。

    “我并不是这个意思，但是我觉得只要火羽成长到一定的程度，那么这所谓的规章制度也只不过是空谈，拥有足够威慑力的您一坐镇，谁敢不从。”

    叶尘能从此人话语中听出一脸的不屑。

    而此人说话无疑不就是那种嘲讽的语气。

    但是他的话语中却透露出他的一点性格，甘愿做一枚寄生在别人身上的蛀虫，等待着别人的强大给予他的营养。

    这就是他这句话的意思。

    不过他以很巧妙的话说了出来。

    啪啪啪。

    叶尘笑着拍了拍翅膀。

    “你是哪个部族的？”叶尘笑着对此人说道。

    “禀告族长，我原先来自于撩火平原，现在听闻火羽的壮大，特此前来，加入部族想为出一份力。”

    那只火牛缓缓地说道。

    果然，跟叶尘猜的一样，这一家伙就是前来占便宜的一个。

    竟然如此的话，叶尘也没有必要跟他客气了。

    “你是觉得有你的加入，我火羽部族壮大了不少，对吧？”

    叶尘看着眼前的要说，冷眼说道。

    “不能说壮大了不少，但是也可以说是火羽现在的中流砥柱吧。”那只火牛依旧是听不出好赖话。实力三级中期巅峰的他。以为此刻的火羽没有他已经不能转了一样。

    可是他殊不知，只要叶尘愿意，他随便就可以造出一只三阶妖兽的大军。

    有紫金岛屿的支持下，三界妖兽可以说是能量产的存在。

    这样的做法虽然可以图一时之快，但是叶尘知道，能量紫金固然好用。即使说没有副作用，但是这种极其快速的增益手段也会影响到修行者的内心。

    可以说他们心里就会依赖这种能量紫晶。

    这种感觉可比那些现代的毒品要更让人上瘾。

    一成没有必要走这样的风险，但是不得不说他自己有这个实力。

    可是眼前这只火牛的话，让他觉得无比的搞笑。就像他说的一样，他真的以为这火羽没了他还能不运转一样。

    “你们在座的诸位，有多少人不服从我火羽的规章制度，现在就可以提出来。”

    叶尘用一只翅膀轻轻放在桌子上，缓缓地拍动着。

    看似极其轻松的动作，让台下的部分妖兽放松了警惕。

    可是熟知族长的妖兽却不这么认为，

    他们知道只要叶尘一摆出这个动作，那就说明他已经无比的气愤了。

    而这些家伙竟然还面露喜色。

    看来还是对自己的族长不怎么了解呀。

    “禀告吾主，我也跟火牛族长的意见一样，现在我们活跃的当务之急还是要发展自己的势力，如果我们现在就将规矩制定给他们，那么往后形式就会有很多条条框框的限制。

    很不利于我们火羽。现在的发展。”

    “对呀，族长我觉得吧，现在我们火羽手下的部族，已经是凝聚了一股不菲的力量，这样的话，我们有必要再进行一次大规模的开阔。

    到时候让手下的不足能够有自己的一席之地，也不是一件不可以的事儿。

    如果您到时候真的想要有这种规矩，那么到那个时候建立也不迟。

    大伙说对不对呀！”

    几只妖兽手舞足蹈的说着。

    看似极其的轻松。

    但是他们没有注意到靠前座位的几个元老级的部族，族长此刻脸色已经阴沉了下来。这些新加入的部族族长真的是胆大妄为。

    竟然敢这么说话。求求你们不要再说了，再说下去神仙都救不了你了。

    老火也是缓缓地低着头，偶尔抬头的他，用眼神不停的警示着这几个妖兽族长，可是他们即使看到了老火的动作，依旧不停地讲述着。

    在他们看来眼下就是他们争取自由的机会，这种机会他们万万不可错过。

    只有在这个时候说服了叶尘，才能够获得以后的一席之地。

    只要将这所谓的规矩拖得越往后，那对他们的利益就越大。

    即使说到时候受不了叶尘的规章制度，那个时候他们已经在火羽氏族中捞了不少好处。这样的话就算是离开火羽。

    那么这一趟加入氏族也不算很亏，其实早在之前加入的时候，他们心里就已经打好了小算盘。

    而今天叶尘将他们召集到一起，让他们极其的难受。

    不过即使这样，他们无论如何也不能让叶尘以规矩束缚了他们。

    “一个两个，三个4个！”叶尘没有回答他们的话，而是缓缓用手指点着这些家伙。

    一旁心领神会的老火已经用笔记记录了下来。

    “行了，其他人你们该怎么做心里明白了。”

    “散会！”叶尘说完之后，大步流星地走出了会议室。

    看到族长远去的身影，刚刚说话的那几只妖兽族长一脸的惊喜，他们以为自己已经将叶尘给说服了。

    “看样子族长已经是醒悟了，这样最好。”

    “对呀，哥几个也没有白费口舌。”

    而就在他们几只妖兽互相寒暄的时候。老火已经出现到了他们面前。

    你们几个明天就可以带着你们的部族，离开火羽氏族的管辖范围了。

    “啊？”

    而此时老火的话，让几人脸色瞬间阴沉了下来。

    “老火前辈，我不明白您话的意思？”火牛一脸阴沉的问着火舌鸦。

    “对呀，火族长，您这话是什么意思？”

    “什么意思？什么意思你们还不明白吗？我真是服你们了刚刚开会的时候我怎么给你们试颜色？怎么给你们试颜色，你们几个就是不听。

