    在紫晨安慰了好半天后，朱竹清也是平静了一些，笑上重新挂上了欣喜的笑容。

    “既然小晨都已经收你为徒了，那你就当这里是你的家，不用客气。”宁风致笑道。

    “我是小晨的老师，你要是不介意就和荣荣一样，叫我剑爷爷吧。”尘心也是说道。

    不过他总感觉叫“剑爷爷”有点别扭。

    “对，你叫他贱爷爷就行了，叫我就叫骨爷爷吧。”古榕也是表态道。

    “臭骨头你什么意思，想打架啊！”尘心瞪着古榕不爽道。

    “来啊，打就打，以为我怕你啊！”古榕反击道。

    朱竹清看着刚刚还和颜悦色的两人，现在一副要打起来的架势也是一阵吃惊。

    “哈哈，骨叔和剑叔就这样的，你不用在意。”宁风致解释了一下，然后给宁荣荣打了个眼色。

    宁荣荣看见父亲的眼神也是立刻明白了，于是拉着朱竹清去逛逛了。

    “好了，紫晨进大殿中吧，我询问一下你的情况。”当两个女孩走后，宁风致对着紫晨说道。

    当两人进入大殿后，尘心和古榕都是冷哼一声，跟了进去。

    ………………………………

    “你这3年历练的怎么样？”坐在在主位的宁风致询问道。

    “嗯，一般般，我现在不过是87级魂力，第一武魂也才7个魂环，第二武魂稍微好一点8个魂环齐了，然后便是获得了两个领域，四块魂骨，还有一块外附魂骨。”紫晨说话之时还有一丝丝不满意的口气。

    让宁风致三人有一种想暴揍这小子一顿的冲动，但他们还是忍了下来。

    “那把你的武魂释放出来，我们看看。”尘心说道。

    于是紫晨先是释放了第一武魂七杀剑，而三人看着那第七枚鲜红色的魂环，震惊的张大了嘴巴。

    但当紫晨释放出第二武魂的时候，三人的嘴巴已经可以塞下一个馒头了。

    “黑，黑，红，黑，黑，红，红，红！这样的魂环配比我还是第一次见过，难道你是捅了十万年魂兽的老巢了吗？”古榕震惊的喊道。

    “不，你仔细看他的第4，第5枚魂环，其中黑中带红，这至少是9w年以上的魂兽产出的，而且这种深邃的红，至少在95000年以上！”尘心皱眉说道。

    两人闻声望去，果然发现和尘心描述的简直一模一样！

    “哈哈，运气好罢了，遇到了一个千钧蚁皇的巢穴。”紫晨摸了摸脑袋尴尬的说着。

    “我的乖乖，你还真的捅了一个十万年魂兽的老巢了啊。”古榕眼皮直跳的说道。

    “那你的魂骨和外附魂骨都是从千均蚁皇这获得的吗？”至风致问道。

    “不全是，我还杀了一只重伤的水火魔蛟，获得了一块魂骨和外附魂骨。”他并没有否认但也没有承认，因为有些东西不是一两句话可以解释的。

    在接下来，三人又问了很多的东西，而紫晨也是一一回答了。

    不过有些东西他还是随便找了个理由搪塞了过去。

    …………………………………

    “好了，既然你都回来了，就去多陪陪荣荣吧，这三年来，她可是一直挂念着你呢，至于你和那个小女孩的事情，我们不会管，但你要是敢辜负荣荣，我们是不会放过你的！”宁风致严肃的说道。

    “？？？”紫晨有些懵了，他和朱竹清根本没什么事吧？

    宁风致看着紫晨的表情说道“那小女孩对你产生了感情，虽然现在更像是家人般的亲情，但等到她知道你的年龄和她一样的时候，这种亲情很有可能会改变，但我说了，你们的事，我们不会管，只要你不负荣荣就行了。”

    宁风致对于这方面看的很开，毕竟他自己就有多个老婆，所以他也不会要求紫晨只爱一个，而且以紫晨的天赋，生出来的孩子天赋一定也非常惊人，为了七宝琉璃宗的未来，他反而希望多找几个。

    紫晨保证一番后，说道“我想带着荣荣去一所魂师学院。”

    “那去天斗皇家学院吧，这所学院挺不错的。”宁风致说道。

    “我想去的是一个名叫史莱克学院的魂师学院。”紫晨说道。

    “史莱克学院吗？你要去那地方干什么？天斗皇家学院的教师资源不比那多很多吗？”宁风致疑惑道。

    “因为史莱克学院的教育方式不同，可以让荣荣修炼吃点苦头。”其实紫晨这样说是比较委婉的，如果说实话，便是因为史莱克学院“穷”没有资源，所以教育方法就是锻炼身体，并不是快速的提升魂力。

    “我不同意，那学院教的能有多好，难道有我们教的好吗？”古榕反对道。

    “骨叔，我觉得紫晨说的对，你们教导她从来没有让她吃过苦，这次让她吃点苦也好。”宁风致说道。

    古榕虽然不想让宁荣荣受苦，但不得不说紫晨说的确实有道理。最终他也是不在说话。

    当事情敲定后，紫晨就离开了，而当他离开后，宁风致三人又讨论了起来。

    “今天小晨这么大摇大摆的回来，恐怕其他宗门的人都已经知道了。”古榕皱眉道。

    “以小晨现在的实力就算是一般的封号斗罗都不可能击杀他。”宁风致说道。

    “他已经修炼出七杀领域了，你们也知道七杀领域的强大，在出其不意的情况，只要是没有领域的封号斗罗都不可能奈何得了他，我们不需要但心。”尘心自信的说道。

    “我就是但心武魂殿派多个封号斗罗围攻，而且武魂殿的实力，我们至今都不怎么清楚。”古榕说道。

    “武魂魂应该不会轻举妄动的，而且小晨在魂王的时候就可以躲避魂斗罗的跟踪，现在已经突破到魂斗罗，躲避能力应该提升了不少。”宁风致淡然的说道。

    ………………………………

    七宝琉璃宗，后山，小木屋！

    “哈哈，那个时候可好玩了，我和紫晨哥哥，每天都在这里一起修炼，一起吃饭，一起……”宁荣荣看着周围怀念道。

    但朱竹清并没有听到宁荣荣说的话，而是陷入了沉思。

    “没想到，师傅居然和我是同岁呀。”朱竹清喃喃自语道。

    “竹清，竹清。”

    “啊～怎么了？”朱竹清看着宁荣荣疑惑道。

    “你怎么了啊，怎么在发呆？还有你的脸怎么这么红啊，难道是生病了吗？”宁荣荣走过来疑惑道。

    “哦，没事，我就是想起来一些事情。”朱竹清慌忙的解释道。

    “真的没事吗？我们还是去找治愈系魂师看看吧。”宁荣荣不放心的说道。

    “没事，没事，不如你在和我说说师傅小时候的事吧。”朱竹清拉着宁荣荣走到旁边坐下笑道。

    而宁荣荣一听朱竹清想知道紫晨小时候的事情，也是滔滔不绝的讲了起来。

