    陆婉清从悬浮车里下来，看着满脸灿烂笑容的蓝蓝，忍不住心里高兴，弯腰一把就将小家伙抱了起来。

    “对啊，蓝蓝想妈咪了吗？”陆婉清抱着小家伙，温柔地问道。

    “想！”小穆蓝想都没有想，立刻重重地点头。

    陆婉清笑笑，低头亲亲小家伙的脸颊：“嗯，妈咪也想蓝蓝。”

    小穆蓝好奇地往后面看，“妈咪，魏叔叔和翠翠妹妹呢？”

    今天因为陪翠翠，陆婉清没有去幼儿园接小家伙，不过穆斯杰之前去接小穆蓝放学的时候，已经跟小家伙解释过了，所以穆蓝知道魏星洲和翠翠来过了。

    “他们回去了，翠翠明天还要上学呢。”陆婉清笑着说。

    “蓝蓝喜欢翠翠妹妹吗？”陆婉清忍不住问。

    穆蓝想了想，然后微微摇头：“我不知道。”

    他没有跟翠翠妹妹单独相处过，不知道喜不喜欢。

    “不过翠翠妹妹很漂亮。”穆蓝忍不住又说。

    陆婉清笑了，她点头：“对，翠翠很漂亮。”

    进入屋子里面，陆婉清就弯腰将小穆蓝放下来了。

    小翠翠这么快就走了，陆婉清想起来，还是很不舍。

    不过她很快想到了机甲，相处一天，她脑海里似乎也知道该给小翠翠设计一台什么样的机甲了——要漂亮！

    这天下，什么最漂亮呢？

    又漂亮，要傲娇，是凤凰吧？

    “我有点灵感，先去画一张图。”陆婉清想着，就回头对穆斯杰说。

    穆斯杰惊讶地看着陆婉清：“这么快？你不休息会儿吗？”

    陆婉清现在心情很好，她摇摇头说：“不用了，我现在刚好有灵感，要赶紧将图纸画出来。”

    穆斯杰知道灵感是最重要的，闻言点头：“好。”

    陆婉清立刻就上楼画设计图去了，小穆蓝看看爸爸，然后又看向上楼的妈咪，他想了想，也立刻小跑着跟上妈咪。

    穆斯杰想了下，喝了杯水，也很快上楼。

    超3s机甲设计的过程，对他来说也是非常有吸引力的，他也想去看看！

    于是陆婉清画设计图的时候，身边又多了两个小尾巴，大的穆斯杰和小号的穆蓝，男人带着男孩，他们全都眼巴巴的看着她，很认真。

    陆婉清刚开始还有点不适应，不过看到小穆蓝期待的眼神，那种不自在很快又消失了。

    她新建了一张画纸，停笔想了想，脑海里很快就有了凤凰的形状。

    陆婉清想好之后，很快就开始勾勒凤凰的形象。

    她草草几笔，穆斯杰和穆蓝都愣住，她这是在画一张新的图纸？

    “我想画一只凤凰。”陆婉清一边画，一边解释。

    “今天见到翠翠，我突然就有了灵感，觉得设计机甲的话，送给翠翠一台凤凰机甲是合适的。”陆婉清说着，嘴角勾起的弧度很温柔。

    穆蓝眼睛睁大：“妈咪也要给翠翠妹妹做机甲吗？”

    陆婉清画完一笔，闻言抬头看向小穆蓝，忍不住伸出手，揉揉孩子的头顶，笑着说：“对，妈咪打算给你们五个孩子每个人都做一台机甲。”

    “你的是白泽。”

    “翠翠的是凤凰。”

    穆蓝眨眨眼，好奇：“妈咪，凤凰是什么？”

    陆婉清低头，开始勾勒凤凰的细节，同时解释：“凤凰也是古地球时代中国神话传说里的一种神兽，它尊贵，漂亮，还很强大。”

    “哇~”小穆蓝眼睛发光，崇拜。

    陆婉清抬头看了眼穆蓝，笑笑：“给你设计的白泽也很厉害，白泽是很温柔，而且很聪明的神兽，在传说里，它知道全天下所有的事情，超级聪明！”

    “嗯嗯！”穆蓝连忙点头。

    陆婉清跟小穆蓝解释了几句，很快又继续开始画凤凰图。

    穆斯杰也悄悄打开光脑，在网上搜索了一下古地球时代凤凰神兽的图片，还真的找到了。

    小穆蓝看到爸爸在查，立刻伸出头去看，它看到了，很好奇：“是鸟鸟吗？”

    穆斯杰看了下旁边的解释，确定自己搜索的是凤凰，他又看了眼陆婉清画出来的图纸大概，感觉自己搜索出来的凤凰没有问题，就是陆婉清画的这种。

    “嗯，应该是。”穆斯杰点头。

    “哇~”小穆蓝又羡慕了，是鸟鸟诶，可以在天上飞的，而且还可以射下来做好吃的！

    小穆蓝突然想到了前段时间在荒星的时候，妈咪拿着弓箭狩猎，抓了好多鸟鸟做好吃的，每一顿都不一样，而且都很好吃，小家伙忍不住咽了咽口水。

    穆斯杰听到了咽口水的声音，不由转头看向穆蓝，这一看，就发现儿子眼神直勾勾地盯着凤凰的图片，满脸写着——好吃！

    “妈咪，凤凰能吃吗？”下一刻，小穆蓝抬起头，看着妈咪，好奇地问。

    陆婉清闻言一愣，然后严肃地摇头：“不能吃。”

    陆婉清想了想，然后看着蓝蓝的眼睛，认真纠正：“蓝蓝，凤凰是不能吃的，凤凰是神兽，是吉祥的象征，传说见到了它，就会幸福，吉祥，生活很美满！”

    小穆蓝的眼睛再次亮了起来，他崇拜：“哇，凤凰好厉害！”

    “凤凰真的存在吗？”穆斯杰也好奇地询问。

    陆婉清微微一顿，然后摇头：“不知道，在我们那个年代，凤凰和白泽也都只是神话传说中的动物，没有人真正见过它们。”

    陆婉清说了几句，很快又埋头继续勾勒凤凰的模样，她看到了穆斯杰搜索的动作，想了想，自己也打开光脑，搜索了一下凤凰的图片。

    这一查，她的眼睛也亮了，然后就开始对着图片开始设计。

    有了参考之后，画设计图也方便很多。

    “凤凰做机甲，是不是有些不太方便？”穆斯杰看着陆婉清画的图纸，犹豫了很久，忍不住问。

    在陆婉清之前，星际时代的机甲一般都是以人的形态为主，上次陆婉清说要给蓝蓝设计一台白泽形态的机甲，他心里就很震惊，结果现在还有凤凰？

    白泽好歹是地上跑的，凤凰呢？

    凤凰是天上飞的，也能设计成机甲吗？

    “不方便吗？”陆婉清闻言也愣住，她抬头，茫然地看向穆斯杰。

    陆婉清想了下，然后说：“星际时代不是很多飞船吗？还有很多交通工具，都是可以飞行的。”

    “我觉得这个时代的飞行技术已经很成熟了，稍微搬过来利用一下，也不是不可以吧？”

