    “……什么！！！”

    听见洛尔特的话，众人皆是一愣，还以为自己听错了。

    但当拍卖台上那个盒子打开后，众人才知晓是真的，这让不少人惊叫了起来，其中更是魂师居多。

    只见那天斗拍卖场的制式盒子被打开后，散发出了一阵不弱的魂力波动，而盒子中的东西也出现在了众人眼中。

    这是一块散发着炙热气息的修长魂骨，魂骨的下端有着一处凸起，让魂师得以辨认出这块魂骨的种类。

    见到此物后，整个拍卖场都沸腾了，不少魂师更是对此虎视眈眈。

    但毕竟身份地位也都不低，知晓天斗拍卖场的底蕴，这里说不得就藏的有魂斗罗级别的高手，

    更何况这里可是那位帝师冕下的地盘，要是惹怒了他……想到这里，许多对这块魂骨有想法的人，所以也都按耐住了心思。

    等待起了拍卖师说价格。

    洛尔特见此，也稳住了自己的心神，看了一眼刚拿到的鉴定单。

    “这枚魂骨经过我们天斗拍卖场的鉴定大师鉴定，最终决定拍卖底价为……。”

    “100万金魂币！”

    “每次加价不得少于1万金魂币！”

    “各位贵宾，出价吧！”

    听见洛尔特的话后，不少人暗自可惜！

    要是早知道有魂骨，就算倾家荡产也得凑够钱……可惜了。

    但也有不少人眼神火热，暗自庆幸，连忙出价了起来。

    “有位黑色贵宾出价110万金魂币了！”

    “又有位黑色贵宾出价了，150万金魂币！”

    “200万金魂币！好，有位红色贵宾出价到200万金魂币了！各位贵宾还有加价的没！”

    看着不断跳动的价格，许多紫色贵宾不由得暗自咋舌。

    “啧啧，200万金魂币，都够买下三个家族了。”

    “而且这块魂骨价格还在升高，可能都不止这么多。”

    “不过也没办法，魂骨这东西即使是数千头魂兽也不一定能出现一块，更别谈万年级别的了。”

    就在这一会儿，这枚魂骨的价格已经跳到了三百万金魂币，令人叹为观止。

    在下方的角落里，一道倩影看着台上的魂骨，也有些意动，但摸了摸手上的魂导器，却又暗自叹了口气。

    而坐在她旁边一名散发着温柔气质的女子见此，不由得摇了摇头，然后拍了拍她的肩膀。

    “二龙妹妹别在意，那东西出现在今天这种场合里，价格自然是会令人叹为观止的。”

    “我们还是以后去猎杀魂兽吧，或许到时候能获得魂骨也不一定呢。”

    这道倩影正是天斗城蓝霸学院的院长，柳二龙。

    看了一眼身边那温柔如水的女子，柳二龙不由得微微笑了笑。

    “柔儿姐姐别担心，我没事。”

    “嗯，”

    听见两道倩影的交谈，周围的不少人大笑了起来。

    她们二人也就是一介女流之辈，居然还妄谈想要靠猎杀魂兽来获得魂骨，真当魂骨这么好捡？

    但有人却认出了她们二人的身份，毕竟魂师界中有名的女魂师往往更容易让人记住。

    不由得赶忙制止身旁同伴的不着调评论，让其别再说下去了。

    “别说了！”

    “你怎么了，这么惊慌失措？”

    “蠢货，你还没认出她们是谁么！”

    “嗯？”

    见同伴如此说道，那人有些疑惑的仔细看了看两女。

    突然，那人瞳孔猛地一缩，喃喃道。

    “天水学院院长——水柔儿！”

    “蓝霸学院院长——柳二龙！”

    周围众人听力也不弱，那人虽然说的声音不大，但还是都听见了。

    不由得都闭上了嘴。

    竟然是她们，她们居然来了，而且怎么会出现在紫色区域！

    要知道天水学院和蓝霸学院在高级学院中也都算不差的了，天水学院更是老牌学院，而且身为院长的二女更是已经快突破至魂圣境界了。

    她们怎么会在紫色区域，至少也得去黑色区域吧！

    但这个问题，有心人想了想便想通了。

    虽然两个学院都不弱，但招生毕竟都是面向平民的，没太多钱也是情理之中。

    对此二女倒是没去理会，因为发生了有更重大的事。

    那枚魂骨的拍卖价已经达到400多万金魂币了，这个数据可以说是在有记载的魂骨拍卖中也是名列前茅的了。

    当然，到这个地步，拍卖的人也少了许多，只有几人在争夺了，而且加价也恢复到了一次十万。

    “一位红色贵宾出价450万金魂币，请问还有贵宾加价么！”

    但这次却没有了声音，洛尔特也只能点了点头，这个价格已经很不错了。

    “既然没有了，那就450万金魂币一次。”

    “450万金魂币两次。”

    “4……”

    “500万金魂币！又有一位红色贵宾出价五百万金魂币！”

    就在价格快要定下时，一道突然的加价打断了洛尔特的话，这让他有些措不及防，但这种事情也不是第一次了。

    他连忙念出了新的报价。

    这把二层红色贵宾室的一道身影气的当场摔了手中的酒杯！

    怒气冲冲的带着人走了出来，扫视着其他区域。

    “我倒是要看看，究竟是谁，居然敢跟我抢！”

    看见这道身影，不少坐在前排的人都愣住了。

    而天斗拍卖场暗中想要出手的高手也不由得停下了来。

    “武魂殿白金主教——卡尔斯！”

    “他居然也来了！”

    而其他人听到这些话也是大吃一惊。此人竟然是武魂殿四大白金主教之一，卡尔斯！

    那岂不是……魂斗罗级别的强者！

    看见众人的表现，卡尔斯有些得意，他这个人最好面子。

    被众人如此敬畏，而且能让天斗拍卖场的那个老家伙也不敢出手，面子自然是刷满了。

    不过嘛……还有那个敢和自己抢东西的人。

    他倒是要看看，究竟是哪个不怕死的！

    红色贵宾又如何，差距可不是这个虚无缥缈的身份便能弥补的！

    不过对于卡尔斯的身份，在场也有不在意的。

    例如与他争夺魂骨的那位。

    “呵，我当是谁？”

    “原来是武魂殿的白金主教，卡尔斯大人。”

    “我还以为……是哪儿来的阿猫阿狗呢？”

    一道带着讥讽的冷冽声音从卡尔斯的对面传出，

    这让卡尔斯脸色一沉，眼神中也出现了怒火。

    而台下紫色区域中的柳二龙听见这道声音后，身体却突然的僵住了。

