    来电话的是关新民。

    骆飞没想到关新民会主动给自己打电话，更没想到他在这个时候给自己打电话，以前大多都是自己给他打电话，他即使打电话找自己，一般也都是上班时间。

    意识到自己骂了关新民，骆飞顿时紧张，那可是自己的老大，自己竟然把他骂了，这可是作死啊。

    骆飞一手扶住沙发扶手，努力让自己坐住，然后忙不迭道歉：“关书记，对不起对不起，我没注意看来电，不知道是您给我来的电话，我还以为是我家那口子打来的……不好意思，太抱歉了……”

    “即使是你爱人，你也不能用这口气说话。”关新民道。

    “对对，是的是的，不应该，不应该！”虽然关新民看不到，骆飞还是使劲点头。

    “你现在哪里？”关新民似乎不愿就刚才的事和骆飞多费口舌，也不想和他计较，接着问道。

    “我在家里。”骆飞道。

    “最近你是不是很忙？”关新民的声音听起来不冷不热。

    关新民这口气让骆飞心里发毛，他现在猜不出关新民此时给自己打电话有什么事，不及多想，忙道：“是的，确实很忙，我主持工作后，需要处理的事情很多，千头万绪都压在我自己一个人身上……”

    “我看你似乎没有忙到正道上。”关新民打断骆飞的话。

    “啊？这……这个……”骆飞一时无措，不知道关新民这话是什么意思，心里又很紧张，“关……关书记，我一直在忙正事啊，一直在正道上忙着的……”

    “哼——”关新民重重哼了一声。

    关新民这一哼，骆飞心里更紧张了，有些慌乱，结结巴巴道：“关……关书记，我……我不知道是什么事让您不高兴了……我……我最近一直在兢兢业业忙着工作上的事……我……我一直在为您拼命工作的……”

    “骆飞，你工作是为了我吗？”关新民道。

    “额……这……”骆飞一时不知该怎么说了，他本想借这话讨好关新民，没想到关新民不领情不买账。

    “你工作不是为了我，是为了江州，是为了集体，是为了你自己。”关新民加重语气道。

    “哦对，是，是……”骆飞此时只能附和。

    “既然包含着为你自己的成分，那么我问你，你最近在江州做的事，有没有夹杂着什么私心？”关新民问道。

    “这个……”骆飞茫然摸不到头绪，关新民说的太笼统，自己主持后，在江州做了不少事，很多公私兼顾的，搞乔梁那事是纯粹出于泄私愤，关新民现在如此说，指的是什么事？难道，他知道乔梁出的事了？难道，他知道乔梁出的那事是自己搞的了？

    如此一想，骆飞感到紧张，又感到困惑。

    骆飞之所以紧张，并不是因为担心乔梁出事被关新民知道，而是怕关新民晓得此事是自己幕后指使的，以自己的身份，做这种事显然是极度错误的，以关新民的性格，他未必能容忍。

    骆飞的困惑是基于紧张的原因，暗算乔梁之事搞地如此隐蔽，关新民是怎么知道的呢？他又怎么会知道呢？

    脑子里快速一琢磨，骆飞觉得关新民不可能知道这事，他应该是指的别的事。可是，别的事又会是什么事呢？

    想到这里，骆飞小心翼翼道：“关书记，您指的事情是……”

    关新民不想和骆飞绕圈子，干脆道：“你是不是把安哲在江州的时候搞的那个规定改了？”

    “规定？”骆飞一时没回过神，“关书记，您说的是哪个规定啊？”

    “就是RD和ZX那两个系统的人往外交流的时候，保留级别降半格任实职下沉的规定。”关新民道。

    “哦，您说的是这事啊。”骆飞终于明白了，轻轻呼了口气，心里不由嘀咕，这事刚搞了不久，自己又没往上汇报，关新民怎么这么快就知道了？

    此时骆飞不知道，关新民今天下午刚接到一封来自江州的匿名信，反映骆飞搞的此事。

    看到这匿名信，关新民立刻意识到，在当前的形势下，骆飞这么搞，不但对自己没有任何好处，反而会让自己陷入一定程度的被动。

    一旦意识到自己可能会被动，关新民心里恼火，于是就给骆飞打电话。

    骆飞此时蒙在鼓里，好奇道：“关书记，您是怎么知道这事的啊？”

    “我怎么知道的你不用管，回答我，是不是有这么回事？”关新民毫不客气道。

    听关新民的口气不大好，骆飞心里不由忐忑，硬着头皮道：“是的，是有这事，我之所以要更改这规定，是因为我觉得这规定实在很不合理，对交流出来的同志很不公平，多少有歧视的嫌疑，同时，站在大局看，这也很不利于几大班子之间的团结，不利于全市的整体工作，于是，本着有错就改，及时纠偏的原则，我让运明同志……”

    “胡闹，乱弹琴！”骆飞话没说完就被关新民打断，叱喝道，“骆飞，你好大的胆子，不经请示汇报就敢擅自更改谷峰同志首肯的规定，你知不知道谷峰同志指示要把这事作为试点？试点成功后要在全省推广？”

    “这……我……我知道！”骆飞有些发懵。

    “既然知道，那你为何要这么做？”关新民的声音里带着火气。

    “我……”骆飞突然感觉不妙，继续硬着头皮道，“我……除了我刚才给您汇报的原因，我还考虑到廖书记已经调走了，现在是您在江东代理，而且江州现在是我在主持，毕竟新人要有新气象……”

    “闭嘴！”关新民又打断骆飞的话，口气严厉道，“你刚才说的那理由是狡辩，是在为自己开脱！谷峰同志调走了，难道我就要否定前任？你主持，难道就要推翻前任做的正确的事？什么新人新气象，你这是混账逻辑，愚蠢思维，混账透顶，愚蠢到家……”

    听着关新民的厉声斥责，骆飞心惊胆战，自打结识关新民，他还从没有对自己如此发过这么的火。

    在这种情况下，骆飞不敢再做任何辩解，边擦额头的冷汗边道：“关书记，我错了，我知道自己错了……”

    “毫无疑问是你错了！”关新民毫不留情道，“刚主持工作就忙着捣鼓这事，你的全局观在哪里？你的大局意识在哪里？你现在只是主持，就迫不及待否定前任的工作，要是让你代理或者扶正，你岂不是要翻天？难道你认为，你的能力真比安哲强？难道你认为，在工作上你会比安哲高明？我为什么要让你主持而不是代理或者直接当一把手，这其中的原因你不清楚？”

    关新民这话说的很重，既包含着严厉的批评，显出他极大的不满，又对骆飞的个人能力带着毫不客气的直白评价，还对骆飞提出了严重警告。

    骆飞胆战心惊，又不停擦额头的冷汗，艾玛，没想到关新民为因为此事如此生气。

    接着骆飞低声下气道：“关书记，我虚心接受您对我的批评，我衷心感谢您对我的教导，我……”

    “好了，少说废话，你现在捣鼓的这事，不仅打乱了江州的正常工作，还给全省的局部工作带来了干扰，在这种时候，你竟然给我添这种乱子，实在让我……”关新民没有说下去，但声音里带着明显的失望。

    骆飞感到了关新民的这种失望，心里十分惊惧紧张，关新民是自己最大的靠山，他对自己失望，这可不是好玩的。

    “关书记，对不起，真的对不起，我实在没有任何想给您添乱子的主观意识，我……我辜负了您对我的期望，我要深刻检讨反省自己……”骆飞做沉痛状喃喃说着，声音听起来很自责很难过。

    关新民一时没有说话。

    接着骆飞唯唯诺诺道：“关书记，这事……您看……现在该如何处理？”

    “怎么处理你还不明白？还用我告诉你？”关新民冷声道。

    骆飞立马意会到了关新民的意思，忙使劲点头：“好好，我知道了，我马上纠正，立刻停止，继续按原来的规定办！”

    关新民重重哼了一声。

    骆飞又擦额头的汗，自己本想借废掉安哲的规定，博得那两个系统人员的好感，取得那两个系统高层元老的支持，没想到刚开始搞就被关新民知道了，而且他为此事大发其火，对自己很不满。

    本来废掉安哲的规定，是得到了那两个系统一些人欢迎的，那些元老也都直接或间接通过某些渠道表达了对自己的赞赏，自己心里正得意，没想到关新民突然为此事很恼火，现在关新民一发火，自然不能搞了，而且还得再改回去，这么一来，那些利益关切者自然会对自己不满，会觉得自己做事出尔反尔，会让自己陷入两面不是人的难堪境地，会大大有损自己正努力想建立起来的威望和威信。

    如此一想，骆飞感到十分窝囊。

    从关新民刚才的话里，骆飞此时大概能分析出关新民为何会因为此事大发其火了，不由后悔，尼玛，自己开始搞的时候，怎么就没想到此事可能会被关新民知道，怎么就没站在关新民的角度考虑一下呢？

    现在后悔显然晚了，关新民劈头盖脸的这一顿严厉斥责，别说对自己来说前所未有，就是其他自己这级别的人，恐怕也都没有遇到过。

    想到这一点，骆飞感到异常沮丧，心情低落到了极点。

