    和之前那次一样，李维没有让老唐把自己送回贫民区，而是送到了车站。

    对于这一点，老唐也没太多想——他要把马婶先送回面包店，然后赶回去带队执行任务。

    至于李维，在目送老唐的车离去后，摸了摸怀里的邪月节面具，思索片刻，朝着第二处邪教巢穴的方向，走去。

    夜幕再次降临。

    李维摸到了这处邪教巢穴外边。

    也许是“邪教徒”这个群体的特征决定的，他们的每一个巢穴，都选择了人口繁多，混乱无序的街区。

    在这种地方，疯祸之子的巢穴很容易隐蔽，但也方便了李维——他不费什么力气，就找到了可以隐匿自己的地方。

    可能是前一波邪教徒巢穴覆灭带来的影响，这个巢穴的警卫力量，明显充足了很多。不少穿着斗篷的人在街上走来走去，用警惕的目光打量着周遭的人。

    但，也仅限于此了。

    对于稍远处的李维，他们完全没有发现。对于突然呼啸而至的警视厅干员们，自然是更没有发现了。

    警视厅的人来的很快，行动也很迅速。他们已经执行了一次抓捕任务，对疯祸之子这些疯子，警视厅已经十分有经验。

    他们改变了策略，从之前谨慎的试探，变成了强硬直接的进攻。干员们拿着武器，飞快地把街上的邪教成员打倒，抓走，而更多的干员，则直接对邪教徒的巢穴大门，展开了攻击。像一柄已经高高举起的大锤，除了强硬地砸下去，没有任何别的选择。

    很快，和之前一样，一个“父亲”和一个教子，从巢穴里冲了出来，在惊怒交加中，对干员们展开了决绝的反击，同时试图找到一条求生之路。

    可能是因为警视厅的进攻冷酷而决绝，这两个邪教的超凡者的反击，也比上次激烈了许多。

    “父亲”的身躯很快膨胀起来，而教子也早早召唤出了黑色的藤蔓。

    警视厅也没有留手。

    依然是长腿姑娘武玉容在指挥，她敲了敲车门后，一个个头异常高大，肌肉像岩石一般的大汉从车里跳了出来。

    他冲着两个邪教徒哈哈大笑了几声，声音巨大，竟然让周围的玻璃都簌簌颤抖起来。

    这个大汉虽然肌肉结实，身形高大，但并不是无脑莽夫。

    他的肌肉猛然鼓起，朝着两个邪教徒扑过去。

    在接近“父亲”的时候，他一挥手，一片黑色的雾在他周遭弥漫出来。

    同时，大汉冲着“父亲”大喊一声：“我要攻你面门！”

    “父亲”下意识抬起双手，护住自己面门。然而从那团黑雾中，钻出一个拳头，重重地轰在“父亲”的小腹部。

    “啊！！”

    “父亲”怪叫一声，后退了几步，惊怒交加地看着警视厅的大汉。

    大汉哈哈一笑，又往前迈出一步：“我要攻你面门！”

    “父亲”下意识地抬了一下手，又意识到什么似得，把手放低，护住自己的小腹部。

    接着，大汉一拳砸在他脸上。“父亲”的脸上一下子崩出一片鲜血，其中夹杂着眼泪和鼻涕，像炸了一个染缸似得，一片狼藉。

    “父亲！这家伙是谎言武士！你不能听他的话！”教子在旁边高叫道，同时召唤出几根藤蔓，朝大汉夹攻过来。

    “父亲”听到教子的话，脸上露出凶狠的表情，咆哮一声，扑向大汉。

    那大汉哈哈大笑着迎向他，双方毫无花巧地拳脚相加，拳脚砸在肌肉上，发出金铁交加的声音，仿佛两台暴怒的挖掘机，想要把对方送进报废场。

    然而，让“父亲”没想到的是，那大汉实力惊人，即使是他肌肉彻底鼓起，手上燃烧着火光，依然不是那大汉对手。

    短短半分多钟，他已经浑身浴血。

    “教子！这家伙至少三级，我不是他对手，你快跑啊！”父亲忽然狂吼一声，一下子扑过去，双手紧紧抱住大汉，“快跑！”

    大汉一惊，立刻意识到自己犯了错误，他立刻开始用力。但“父亲”存了拼命求死之心，即使他实力远超对方，一时间也挣脱不开。

    教子脸上露出挣扎的神色，但犹豫片刻后，他没有选择逃跑，而是朝着大汉跑了过去。

    同时，他拔出一把刀，高喊着：“咱们一起，干掉他！”

    “不行！你快跑啊！这家伙不是你我二人能杀死的！”父亲狂吼着，双手肌肉更加隆起，甚至已经渗出血来。

    警视厅的大汉，已经控制着黑雾，开始疯狂攻击“父亲”。

    教子冲到他身边，一刀捅向他的肩膀。但出乎他意料的事情发生了，那些黑雾有如实质一般包裹住他的刀，同时从黑雾里发出无数诡异莫名、又极为刺耳的声音。

    教子闷哼一声，口鼻出血，他竭尽全力想夺回自己的刀。脸上露出极为恐惧的神色，整个人剧烈颤抖着，就连他肩膀上的藤蔓，也随着他簌簌发抖起来，像一颗狂风中的细弱柳树，随时有可能倒下。

    黑雾裹着刀，大汉双手肌肉鼓涨，渐渐把父亲的双手撑开。他裂开嘴，极为畅快地笑起来，那笑容充满胜券在握的意味。

    “父亲”口鼻出血，嘴里的鲜血混杂着白沫，双目也开始频频翻白眼，浑身无意识地颤抖着，像一条搁浅在岸上的，快要死去的鱼。

    “投降吧，警视厅会在审判后，给你一场体面的死刑。”大汉的笑容，落在教子的眼里，显得狰狞而恐怖。

    他浑身颤抖着，表情极为恐怖，然而就在这时，他忽然大叫一声：“父亲，就是现在！”

    异变突生！

    随着他这一声大叫，看上去已经濒死的“父亲”，不知道哪里生出一股大力，一声狂吼，再度抱紧了大汉。

    而教子，则伸出另外一只戴着黑色手套的手。

    那只黑色的手套，在空气中伸长，长出五支尖锐的利爪，一下子劈在大汉胸口，把他胸口挖下一大片深可见骨的血肉。

    大汉一声惨叫，黑雾瞬间散去，教子夺回了自己的刀。他立刻举起刀朝着大汉砍过去。

    但那大汉在生死之间，居然生出一股怪力，一下子挣脱了“父亲”。

    父亲本就是回光返照，被大汉挣脱后，委顿在地上，失去了呼吸。

    而大汉则趁机一拳砸出，那拳上裹着黑雾，重重砸在教子的肩头。

    咔嚓一声，教子一个肩膀塌了下去，一只手无力地耷拉着。但那大汉也倒在地上，失去了追击的力气。

    教子扶着肩膀，头也不回地冲进巢穴旁边一条巷子，那巷子口本来是有干员把守的，但当他们打起来后，怕被误伤，干员已经撤走。没想到给了教子一条生路。

    “可恶！医疗队快来救人！”武玉容又急又气，喊了一声，她自己则用力一挥手，朝着箱子追了过去，“来几个兄弟！老娘今天必须抓住那个家伙！”

    而躲在阴影中，一直沉默观战的李维，在沉思了几秒后，也做出了决定。

    他摸了摸怀里的一样东西，无声无息地从另外一个方向，朝着巷子深处走去。

    今天，也许可以不做亏本买卖了。

