    这一幕也被徐定天看在眼里，他好奇问道：“你的肉身比我强韧不少，三圣洞给了你什么炼体功法？”

    “真龙体。”林季坦然相告，这事也没必要隐瞒。

    徐定天长叹一声，道：“他们可真够大方的！”

    “现在可不是说闲话的时候！”林季扭了扭脖子，再度朝着徐定天冲了过去。

    这一次他改变了套路。

    先前是想着见招拆招，可谁曾想徐定天的拳法相当了得，逼得他连还手都做不到。

    而现在，林季则决定不管这些了。

    花里胡哨的不知所谓，他就仗着皮糙肉厚，跟徐定天硬碰硬！

    想到便做。

    当林季再次来到徐定天面前的时候，一只硕大的拳头恰好迎向了他的面门。

    “吃我一拳！”徐定天自以为这拳必中。

    但林季却猛地抬手，抓住了他的拳头，死死攥住。

    “什么？！”徐定天惊呼了一声，他没想到林季能反应过来。

    不过徐定天变招也很快，拳头抽不回来，他抬脚就踢。

    可正当他打着围魏救赵的算盘，以为林季会躲的时候，他却看到了林季脸上带着几分狰狞的笑容。

    砰！

    他的鞭腿狠狠踢中了林季的腰部。

    但林季仍旧死死抓着他的拳头，明明整个人已经倒飞而出了，却偏偏借着这股力气又将自己拉回了原地。

    不仅如此，林季也同时出拳。

    这一次，徐定天措手不及之下，却是躲不开了。

    他被林季狠狠一拳砸在了脸上，被打的只觉得脑海中一片混沌。

    但紧接着，就是林季不依不饶的一顿老拳，尽数落在了他的脸上。

    砰！砰！砰！

    几次徐定天想要抽身退开，但因为被林季死死攥着拳头，反而脱身不得。

    他也回击了，但是都被林季硬吃了下来。

    几个呼吸的功夫，双方都在对方身上落了数十拳脚。

    终于，林季松开了手。

    而徐定天则鼻青脸肿的连连后退，退出去了数十米才肯罢休。

    他愤恨不已的瞪着林季，鼻青脸肿的怒道：“为何偏偏往我脸上打？”

    “嗯...顺手吧。”林季想了想说道。

    相比于徐定天的惨状，林季只是脸上有几处淤红罢了，连肿都没肿起来。

    虽然刚刚那一套老拳未必能给徐定天带来多少伤害，但是肉身上的差距，终究是让林季小胜了一筹。

    “承让了！”林季笑道。

    徐定天闭眼深呼吸，再度睁眼的时候，已经顺便抽出了背后的长剑。

    “拳脚就算你赢，下面我们比剑？”

    “那就比剑！”林季也抽出了天罡剑。

    双方的话音刚落，可紧接着又一同皱起了眉头。

    因为他们都在对方身上，感受到了相同的气息。

    “我只会北极功，七星剑。”林季很坦然，除了七星剑，他倒是还会引雷剑诀和舍神剑。

    但引雷剑诀和舍神剑的消耗太大，不能轻易动用。

    “这两门我也会，平日里对敌，七星剑便足够了。”徐定天难得的苦笑了两声。

    七星剑是太一门顶尖的剑法之一了，每出一剑，星辰之力都会层层叠加，等能够出到第七剑，少说也是第六境之中的佼佼者了。

    这种剑法会一门就足以横行天下，因此他也没去学别的。

    “你能引动几颗星辰？”徐定天问道。

    “四颗。”林季微微叹息一声，“咱们两个境界相当，你也是第四道星辰之力吧？”

    “不错。”徐定天点头。

    林季又问：“那还比吗？”

    “比！即便是同一招，也总该有个胜负才是！”

    话音落下，两人的剑锋之上几乎同一时间泛起三寸剑芒。

    互相隔空挥剑。

    “天枢剑！”

    “天枢剑！”

    两道剑气在演武场中央轰然对碰，紧接着竟然不分上下，纷纷消散了。

    看到这一幕，两人都立马意识到，恐怕在这剑法之上，要难分胜负了。

    想到这里，徐定天面色严峻了不少。

    “既然如此，那就手段全出，各凭本事吧？这场切磋总不好虎头蛇尾的结束。”

    “正有此意。”林季点头应了下来。

    可就在双方准备全力出手，不择手段的时候。

    天空突然阴暗了下来。

    两人一同抬头，然后就看到远处分明是晴空，但唯独他们头顶乌云密布。

    不止如此，林季还能很明显的感觉到，天地间似乎少了点什么本该存在的东西，但是让他具体说，却又说不上了。

    这种冥冥之中的感应，最是折磨人。

    “怎么回事？”林季不解的看向徐定天，希望能得到回答。

    可他却发现，徐定天已经抬头看向另一边的高台之上，同时躬身行礼。

    林季顺着他的目光看过去，然后看到了一名穿着黑白道袍的中年人，双手负在背后，脸上含笑。

    “定天，难得有人能跟你打得有来有回，这个机会你可不要错过了。”那中年人轻笑着说道。

    闻言，徐定天一躬到底，同时对林季说道：“那是太一门掌门，孤鸿真人。”

    “嘶...”林季倒吸一口凉气，周遭都暖和了几分。

    天下第一门的掌门人？

    林季下意识的看向孤鸿真人的脸，谁曾想孤鸿真人也恰巧看向他，还微微点头示意。

    然后，孤鸿真人又笑道：“肉身比过了，剑法比过了，两位都是夜游境，那也该比比元神才是。”

    “虽然还未入夜，但周遭的日华已经被我掩蔽，也相当于是深夜了。两位，要尽兴才是。”

    一听这话，林季才骤然明白，原来周遭失去的是日之光华。

    日华之力是天地间的一部分，这孤鸿真人到底什么修为，竟然能将之从天地间掩蔽出去？

    哪怕只是很小一部分区域，但这也足够骇人听闻了。

    以修士的力量颠倒日夜，这已经有些超出林季的想象力了。

    不过现在却不是想这些的时候，对面的徐定天已经盘腿坐下了。

    “林兄，请吧。”徐定天说道。

    林季也有模有样的坐下，但脸上却泛起了几分羞愧。

    “徐兄...”

    “怎么？”

    “元神斗法...该怎么斗？”

    这话问的，林季自己都觉得丢人。

    没办法，初入夜游境，元神的妙用他是真不懂。

