    第322章九幽铺

    “不是对你。”

    沐辞冷冷的说出四个字。

    “因为我一句话，让你想到了仇人？或者你讨厌的人？”

    阎琛御心脏那里微微抽痛，难道自己以前的离开，让她这么讨厌自己？

    这俩人胡乱猜测，和彼此说的话，偏离的有些离谱。

    沐辞的眼神带着一丝审视看向阎琛御，见他脸色也有些不好看，她开口道：“和你的老朋友很像？那还真是我的荣幸。”

    “我占了和你的老朋友的光，让我们享受你的贵宾级待遇，如果以后有机会见到她，我一定会好好感激她的！！！”

    如果真是沐娅，那确实要好好感激她才对呢，不然怎么对得起她的处心积虑？

    沐辞的语调，让阎琛御知道她对自己有什么误解，但具体是什么误解他不知道，所以他抿了抿嘴唇一时不知道怎么开口。

    停顿一会他开口道：“我不喜欢撒谎，所以我很肯定的告诉你，我不会害你。早上那一会，你已经被花融那边的人给盯上了，如果你不想死，最好找个地方躲起来，或者留在我店里一段时间，有我在你身边，我不会让你有事。”

    沐辞嘴角露出一丝冷笑：“花融接触过的女性，被杀死的最高修为是什么等级，你知道吗？”

    “星将一级。”

    阎琛御说出让沐辞有些无力的四个字。

    沐辞微微侧脸看向阎琛御有些惊讶：“星将一级？这么强的强者也死了？悄无声息？”

    阎琛御点头：“对方家族还闹的挺凶，毕竟培养一个星将不是那么容易的事。”

    沐辞揉了揉眉心，“今天我明确拒绝，而你也对外说我是你夫人，难道这样，对方还来找我麻烦？”

    我是你夫人这五个字，让阎琛御心里生出愉悦之情，他对沐辞轻声道：“如果你是我真夫人，他们自然不敢。”

    “但对方不是傻子，你现在和我在一起，自然没事，但你一旦离开我身边，他们会猜测，你不是我阎琛御的夫人，因为他们知道，我阎琛御夫人，是不可能一个人去闯荡的，因为我是不会远离我夫人一步。”

    “如果我没猜错的话，他们现在正在搜查有关你的资料，一旦确定你不是我夫人，那么你的处境，将陷入四面危机。”

    沐辞嘴角微抽，这男人，一直把自己往他夫人这个位置拐，到底是什么目的？

    她可不相信他会是单身，以他的条件，别说夫人，就说他有一个庞大的后宫，她也不会惊讶。

    他也许说的是真的，也许她确实无意间进了危险之地，但她是那种轻易害怕或者为了自身安全屈服于自己的尊严的人吗？

    她相信一定会有其他办法，而她，也会有办法躲过这一次。

    飞车速度飞车快，就在他们说话的功夫，已经来到一栋九层楼的庞大商铺门口，【九幽铺】金灿灿的三个大字，沐辞目光微微闪动。

    九幽铺，她非常熟悉，因为这九幽铺在很多四星星球上都有开，九幽铺的知名度和影响力，那是相当惊人。

    凡是跟灵气有关的东西，九幽铺里都会有。

    而且这九幽铺最大的影响力就是拍卖会了，每次九幽铺举办的拍卖会，都会轰动整个宇宙。

    (本章完)

