    “有是有，不过你放心，我不喜欢她就是了。”方以正说道：“我知道你的想法，你虽然是能够接受西域的女子，爹娘他们为了我也肯定能够接受，不过我毕竟是大哥，不能够光凭着自己的喜好，我得我这个家考虑。”

    “如果你真的喜欢的话，我会支持你的。”方如绣认真的说道。

    老实说，她不是不喜欢西域的女子，只是二者之间有很大的文化差异，她会愿意为了方以正改变自己的文化吗？她到时候嫁过来，又能否当的起这个家？毕竟方以正是大哥，依靠这里的习俗，大哥上要侍奉双亲，下要照顾弟妹，到时候他可是要继承家业的。

    “你放心，我不会喜欢上西域姑娘的。”方以正伸出手来，想要揉揉方如绣的头，只是手到了半空中突然就停了下来，身旁的人已经是一个大姑娘了，她的发髻扎的一丝不苟，自己弄乱了可不好。

    “行了，不说这些了，我们去给玉莲挑选礼物吧。”方如绣语气欢快的说道。

    “嗯。”方以正点点头，两人一起往街上走去。

    “要不大哥你给她定做一件漂亮的衣裳吧？”走过一家裁缝铺子的时候，方如绣突然提议道。

    “衣裳？”方以正有一些迟疑，道：“我送她衣裳合适吗？”

    “怎么不合适？”方如绣毫不在意的说道：“大哥，你想啊，你送她衣裳，在这衣裳上镶嵌上你从西域带来的宝石，这算不算是你的一番心意？”

    听到方如绣这般形容，方以正点点头，道：“你这个建议不错，就订做衣裳了，只是还来的及吗？”

    “来的及。”方如绣点点头，说道：“我知道她的尺寸，到时候我们买一件成衣，请裁缝帮忙改改尺寸，然后在合适的地方镶嵌上宝石就可以了。”

    “好，就听你的。”方以正同意了这个建议，便同方如绣一起来到了一家成衣店，方如绣选了一件深蓝色的曳地长裙，然后又问能不能见一下这个做成衣的裁缝。

    在说话的时候，方以正已经银钱放在了柜台上，这掌柜的看到了钱，自然是没有多说什么，他很爽快的跑进后院叫了裁缝。方如绣说想要请他去自己的府上待一天专门改一下这件衣裳，当然，价格可以由她开。她说这话的时候，也同掌柜的说了，借用他的人一天，给他多少钱。

    俗话说有钱能使鬼推磨，更何况，这并不是什么大事，看在钱的份上，掌柜的爽快的答应了，拿着这件衣裳，方如绣付了钱，带着裁缝去了自己的铺子的后院。

    铺子后面的套院有自己进入的地方，并不用经过店门，所以这个裁缝一开始并不知道方如绣就是这家首饰铺的东家。

    要知道，如今方如绣的这个铺子在府城之中还是颇为出名的，若是知道方如绣两人就是这铺子的东家的话，她说不定又要多啰嗦几句了。

    请来了裁缝，衣裳也大致的改了一下，方以正这才想起，自己没有带宝石过来。

    不过这可难不倒方如绣，她随身带着小金库呢，当然她不能这样跟方以正说，便说她带了，然后跑到楼上房间拿下来。

    这是一块浅黄色的宝石，方如绣让方以正将它砸碎，然后让这裁缝将它镶嵌在这裙摆处。

    这个说起来简单，却是没有那么容易，最后方如绣只能够又找来几个绣娘，帮忙将这宝石给绣上去，用黄色的丝线，绣上星光的模样，然后宝石就镶嵌在中央。

    终于在众人的赶工之下，这裙子算是做好了，还别说，这裙子还做的真的很不错，裙摆处的星星点点的，在阳光下的照耀下流光溢彩，微暗的灯光下，则是如同银河一般的璀璨。

    方如绣也觉得它实在是极美，本来买的就是一件极美的衣裳，上好的料子，价值不菲，再加上这些点缀，就更加的不同凡响了。

    “这么漂亮的衣裳，我都想要据为己有了。”方如绣忍不住的说道。

    “日后大哥再送你更漂亮的衣裳。”方以正说道：“这个就给李姑娘作为生辰之礼吧。”

    “哎呀，我跟大哥你开玩笑呢。”方如绣笑道：“我当然知道这是你送给李姑娘的礼物了。”

    方以正便也笑了起来，他喃喃自语的说道：“希望她能够喜欢。”

    “她当然会喜欢的，她不喜欢的话，送给我来，我很喜欢。”方如绣依旧是一副笑眯眯的样子。

    方以正没有想到自己的呓语让方如绣给听见了，就白了她一眼，然后温文尔雅的谢过这些裁缝绣娘们，付了钱之后，才让这些绣娘们离开。

    细心的将衣裳包裹起来，又准备了一个好看的礼盒装起来，方以正将自己的礼物跟方如绣等人的礼物放在一起，就等着明天李玉莲的生日了。

    “哎，大哥，我觉得我做的这么漂亮的首饰，你送的这么漂亮的衣裳，若是不能够让玉莲在她的生辰上穿上，那真的是太遗憾了。”方如绣很希望李玉莲戴上自己给她做的首饰后光芒四射的样子。

    方以正一听也有此意，方如绣不想要去李府，便让人递了信，想让李玉莲过来一趟。

    本来李玉莲这几天一直在准备生日宴的事情，但是既然是方如绣两人递过来的信，说要找她，她自然是推掉自己的手上的事情，急急忙忙的就过来了。

    “如绣，你找我什么事情？”人未见而声先至。

    方如绣从大厅里面出来，见到李玉莲就亲亲热热的拉起她的手往里面走，说道：“我找你有事情，要给你一个惊喜。”

    “什么惊喜？”李玉莲语气有些期待。

    “你进来就知道。”方如绣拉着她进来了厅堂之后，指着两张椅子中间的红木茶几上的东西说道：“这礼物你喜欢不？”

    “如绣，你又来开我的玩笑了。”李玉莲的脸上瞬间就飞起了两朵红云，方如绣觉得有些莫名其妙，说道：“什么玩笑？那真的是送给你的,难道你觉得太美了、太珍贵了所以你不敢收？”

    “是啊，这么珍贵的东西，我可不敢收。”李玉莲的脸上仍旧是一脸羞涩的表情，不过她这脸色在她侧边的方如绣可是看不见，她只是以为李玉莲十分喜欢她送的礼物了，所以才那么说的。哪里知道李玉莲看到的东西跟她看到的东西根本就不是同一种。

    她一直跟李玉莲说的是案几上摊开的礼盒中的那一套头面，可是李玉莲看到的是坐在案几旁边椅子上的方以正。

    “李姑娘，你来了。”方以正见到李玉莲从外面进来，连忙站起来身来，略微一拱手，李玉莲也同他福福身子，低声的问候到：“方大哥。”

    “这礼物你喜欢吗？”等到李玉莲在一旁坐下后，方以正才问道。

    李玉莲抬头看了一眼他，脸色更加的红了，说道：“方大哥，你开什么玩笑，难道你……”愿意当做礼物送给我吗？

    只是她这话还没有说出口，方以正就自顾自的说道：“这不是开玩笑，这礼物真的就送给你了，它是如绣亲手设计的，用的上好的羊脂玉，一等一的雕工，我从来都没有见到妹妹都一件事情这么的用心过，这说明你在她心中的地位不凡啊。”

    “啊？”听到方以正这样说，李玉莲这才知道她弄错了，她睫毛一扇，这才发现了这小几上的那一套头面，天哪，她刚刚一直都盯着这个地方的，为什么没有看到这套头面？

    “如绣你对我真是太好了。”李玉莲连忙掩饰自己的是失态。

    “这不算什么。”得到李玉莲的认可，方如绣还是挺开心的，她笑眯眯的说道：“你喜欢就好。”

    “喜欢、喜欢，我非常喜欢。”恢复了心中的平静，李玉莲开始真心的大量这套头面来。首先是一根玉簪，通体雪白如莲藕，小巧的玉莲立于玉簪的尾部，上面还有一颗露珠欲滴，还有其它的玉梳、玉搔头等物，也是风格各异，美不胜收。她觉得除了这个‘美’字，她都没有其它的形容词来形容，便只能重复的说道：“这礼物我很喜欢。”

    “你喜欢就好。”方如绣十分的欢喜，连忙又说道：“我们还给你准备了一件礼物。”

    说着她将这套头面拿开，然后又打开下面的礼盒，将那件流光溢彩的衣裳给拿了出来，道：“我大哥送你的，喜欢不？”

    “真的是方大哥送给我的？”李玉莲心中雀跃不已。

    “当然。”方如绣点点头，说道：“我大哥为了给你选这个礼物，简直是耗尽了心血啊，对你倒是比对我这个妹妹还有好上几分了。”

    “你看，这上面的宝石，我是我大哥从西域带回来的，镶嵌在你的这衣裳上，是不是就如同一颗一颗的小星星一般？希望以后我们能够如同星光一般，点亮你的整个世界。”

    “当然，会的。”李玉莲十分的感动，当即就落下泪来，“谢谢你们。”

    “好了，我们今天请你来，主要就是想要将这礼物送给你，不是我王婆卖瓜自卖自夸，实在是我觉得这套头面跟这衣裳太好了，所以我们想要你在明日你生辰的时候穿上它，这样到时候你一定是万人瞩目艳光四射！”方如绣雀跃的说道，对于明天一副很期待的样子。

    “你就别取笑我了。”李玉莲摇摇头，说道：“艳光四射是什么好词？我可不想你用这个词来形容我！”

    “好吧。”方如绣道：“你别在意这些小细节，总之这礼物，我们今天就送给你了，明天你戴与不戴、穿于不穿都在于你自己了。”

    李玉莲听了之后，便道：“我爹爹早就给我准备好了明天要穿的衣裳等物，你们的一番心意我领了，不过我明日可能是用不上了。”

    “这样啊。”方如绣有些失望，随即便道：“没关系，用不到也没有关系，日后总也可以穿戴的，对吗？”

    “嗯。”李玉莲重重点头，说道：“那这礼物我就收了，我们明日再见。”

    “明日再见。”方如绣两人同时道。

