
　　张合接过玉简用神识查看了一下，不动声色地把玉简传给姜长老。

　　此时陈无咎以及季氏那名受伤的元婴修士，都好奇地将目光投向张合这边。

　　季氏这名元婴修士当日见到季宣子身死逃跑之后，便一直跟陈无咎混在一起。23sk.Com

　　张合对自己有自知之明，也没再去挑衅一名元婴修。

　　姜长老看完玉简之后，只是不经意地撇了一眼季氏的元婴修士，也没有露出任何表情，随手将玉简扔给梅长老。

　　梅长老看完玉简之后，对于张合和姜长老的意图已经心领神会，面部表情管理很到位，无喜无悲，显得风轻云淡。

　　三人不约而同地靠近了一些。

　　“一会我率先发起袭击，梅长老负责辅助攻击，并防止其逃跑，张长老只需要尽力缠住他就行了。”

　　姜长老用神识向两人传音，两人都点了点头。

　　三人都明白，他们的目标就是这位季氏的元婴修士。

　　既然季氏已经打到明城去了，现在双方就是敌对关系，趁着现在对方落单，而且还有伤在身。

　　这么好的机会，日月盟三人自然不会放过，先断敌一指再说。

　　这位季氏元婴修士似乎还没意识到发生了什么事，否则早就逃之夭夭了。

　　三人商议妥当之后，都若无其事地分散开来，跟随队伍沿着来路走去。

　　季氏元婴修士与陈无咎混得太近，姜长老并未立即动手，以免引起陈无咎误判。

　　日月盟三位长老就这样跟没事人一样，跟着众人一路前行。

　　毕竟先前三方还有过结盟的事，姜长老偶尔还会借机与陈无咎以及季氏元婴修士闲聊几句，拉拉家常。

　　这一路上几人谈笑风生，给人亲如一家的感觉。

　　众人在毒雾沼泽中行进了数日，终于再次踏上大周王朝的土地，心里也放松了不少。

　　“季道友！我日月盟中还有要事，这就先走一步！希望以后我们两家能够相互合作，亲如一家。”

　　姜长老此时拉着季氏元婴，就要向其告辞。

　　“姜长老客气，后会有……哎呦！”

　　季氏元婴还挺客气，拱手向姜长老还礼，谁知就在此时，日月盟梅长老从其身后抽出一柄短剑，已经刺进他的后背。

　　日月盟三人是打算一点武德也不讲，在梅长老偷袭得手的同时，姜长老也一剑斩向季氏元婴的头颅，张合则用一杆长枪从后面刺向季氏的腰眼。

　　三人近距离同时偷袭，一击必杀。

　　三件兵器同时刺进季氏元婴的身体。

　　这位元婴强者至死也没弄明白，刚才不还称兄道弟的吗？怎说翻脸就翻脸了。

　　同样没反应过来的还有陈无咎，吓得他立即做好防御姿态。

　　“陈道友勿慌，就在十天前，季氏勾结武国范氏大举攻打我日月盟，我等为了自保，也是不得已而为之。”

　　陈无咎闻言放松了许多，但还是不敢掉以轻心。

　　“日月盟此刻正处于危急之中，在下先行一步，就此告辞！”

　　姜长老远远地跟陈无咎拱拱手，就真的带着梅合二人转身飞走了。

　　离开陈无咎等人视线之后，张合这才叫住飞在前面的姜梅二位长老。

　　“两位长老，我在遗迹中得到一件飞行法宝，此时正好用于代步。”

　　张合说着就将那件金属飞梭祭出，漂浮于空中。

　　这件飞梭一共可以搭载五人，现在载他们三人绰绰有余。

　　姜长老和梅长老眼前一亮，这件飞梭整体呈现流线型，闪耀着金属光泽。

　　“也好，此地距离陈国还有不少路程，回去之后少不了一番大战，乘坐飞梭也能节省不少的体力，就是不知道速度如何。”

　　关于这件飞梭的真正速度，张合也没有体验过，先前只是在空间里试了一下，空间太小施展不开。

　　当三人都坐上飞梭之后，张合往飞梭的灵石仓里塞了一些灵石，他意念一动，一层光幕将飞梭笼罩，然后整个飞梭就化为一道光影向前飞去。

　　这速度，比起几人全力飞行之时，还要快了数倍。

　　原本需要好几天的路程，只用了一天多时间就回到了陈国。

　　史前文明制造的飞行法宝，如今的炼器师还是很难达到。

　　在驾驭飞梭的同时，张合甚至还抽空用意识进了一趟空间。

　　先前斩杀了季氏元婴修士，三人在分完战利品之后，张合找借口把尸体要了过来，扔进空间里给小骷髅吸收黑雾。

　　小骷髅吸收完这一大股黑雾之后，终于不再躁动，安安静静地躺到他的石棺之中，其身体气息正在逐渐提升。

　　这次应该可以成功升到元婴期了，只希望他能尽快完成晋阶，到时候有一名元婴手下，战场上的胜算又大了许多。

　　只是当他们飞至明城上空时，发现明城已经易主，季氏和范氏联军正在大肆追杀日月盟修士。

　　“可恶！”

　　姜长老狠狠地啐了一口，就要冲杀下去。

　　“姜长老且慢。”

　　张合一把拉住姜长老。

　　“你这是何意？”

　　“二位长老，如今日月盟败势已显，以我们三人之力，现在就算冲上战斗前线，也很难扭转战局。”

　　以目前的战场形势，他们三人冲上去，还真的很难扭转。

　　只是道理是这么回事，但要他们就这样干看着肯定也不可能。

　　“我的想法是，我们与其冲上前线，还不如趁着现在季氏联军疏于防范，我们三人直插其后方。”

　　姜梅两人被张合这么一提醒，眼睛一亮，刚才是关心则乱，现在自然很快就想到了这么做的好处。

　　张合驾驭飞梭首先就冲进了明城之内。

　　明城原本是日月盟的地盘，刚刚被季氏攻打下来，城中的护城大阵以及城墙全都被破坏了，现在是战时，还没来得及修复。

　　张合趁着这里守备松懈，三人冲到季氏联军存放物资的仓库。

　　这里存放着季氏和范氏从后方调运过来的各种物资。

　　包括灵米，武器，甲胄，甚至还有一些灵石和丹药。

　　三人那里会客气，值钱的全部打包带走。

　　这个时候就得比较谁的储物袋更大，更能装了。

　　姜梅二人才发现，他们俩的储物袋也没有张合多，空间没有张合的大。

　　他们俩的储物袋都已经装满，只能眼睁睁地看着张合把一大堆灵谷装进储物袋。

　　然后又将一些乱七八糟的物品往储物袋里装。

　　他们不知道的是，张合收的这些物品，实际上都已经进了空间。

　　三人将有价值的物品都收走之后，还顺手就放起一把大火，把余下的物资烧了个干干净净。

　　把明城仓库毁掉之后，三人继续驾驭飞梭去寻找季氏大军存放物资的地方。

　　要把季氏联军的存储仓库一个个地全部毁去……

　　………………

　　在明城以南的一座郡城，日月盟修士都已经退守至此，借助城中的阵法与灵脉进行防守。

　　仲书意扶着仲长老立于城墙上，“爷爷，你就先退到后方去养伤吧，留得青山在，不怕没柴烧，你现在的身体状况恐怕连金丹修士也打不过，这又何必呢？”

　　“我若是这么一走，谁还有信心继续守下去？此城必失。日月盟漂泊上万年，如今好不容易有了一片基业，又岂能就此败送出去。”

　　两人正说话间，前方出现一片接天连地的黑幕。

　　“季氏大军又追上来了！”

　　“所有人，准备战斗！”

　　扁脑壳竟然还没死，见到敌袭，立即大声吆喝着战斗。

　　叶昊组织起身边仅存的100多民兵，端起灵具，静静地对准前方。

　　宁靖县派来的2000民兵，由于都是普通的凡人，在修仙战场上，他们的体质跟纸糊的一样，明城被破的时候伤亡惨重，只余下这100多人。

　　宁靖县这边的黑水军只有300多人，现在被胖虎和何小玉分别率领，连日大战下来，也伤亡了将近一百人。

　　黑水军的主力都在黑水郡那边，这次战斗开始，便已经向黑水郡呼叫增援，只是路程太远，短时间无法赶到。

　　一支暗影阁修士队伍，此时仍然藏在暗处，他们手里在剩下几十只甲壳虫傀儡。

　　准备要用在最关键的时刻，应该也能迷倒一大片敌人。

　　修仙者军队的速度都很快，只用了几息时间，季氏联军已经冲到近前。

　　这座郡城的防御比起明城，自然要差很多，在季氏大军的第一轮攻击下，护城大阵就已经摇摇欲坠。

　　最主要的是维持护城大阵需要大量的灵力，在剧烈的攻击下，仅仅依靠灵脉是不够的，还需要大量灵石，现在就是灵石不够用。

　　“所有人都给我稳住，再坚持一天，后方的增援就能到达了。”

　　仲长老立在墙头，勉强提起法力，给守城众人鼓舞士气。

　　前几日，日月盟唯一的铁路被范氏的元婴修士出手轰断，后勤补给线路被切断。

　　日月盟守城物资就开始紧张起来，尤其是灵石供应严重不足。

　　失去了后勤支援，就连许多伤员，也无法及时得到救治。

　　眼看着季氏联军一轮轮攻打下来，大阵终于如泡沫一般破灭。

　　失去大阵守护，城池被攻陷也就不远了。

　　“书意，待会城破之时，你带着大家撤退吧，我来挡一阵子。”

　　“爷爷！你跟我们一起撤吧！”

　　“总得有人留下来阻敌，上次是三名分舵主，用他们的性命为大家赢得撤退时间，这次就让我这把老骨头来吧。”

　　仲长老这次已经做好了死亡的准备，他们仲家在日月盟拥有庞大的基业，家族依靠着日月盟才长盛不衰。

　　现在日月盟遇到危机，无论为公为私，他都无法做到独善其身。

　　退守郡城的日月盟残部，战斗力早已下降了许多，只抵抗了一刻钟不到，就有一段城墙失守了。

　　仲长老强提起一股法力，就要上前拼命。

　　“当当当……”

　　就在此时，季氏联军后方却突然响起一连串清脆的钟声，这是季氏联军鸣金收兵的信号。

　　一部分季氏军队已经冲上墙头，哪怕心里有再大的不甘，现在也只能撤回去了。

　　最发懵的当属仲长老，他已经准备好了一切，原本准备临死前说几句提气的豪言壮语，如今卡在嗓子眼里吐不出来。

　　现在城墙上日月盟修士看着大军退去，犹如在做梦般不真实。

　　“快看！那是什么？”

　　一名修士发现远处一个光点正快速移动。

　　“像是一道遁光！”

　　“这也太快了吧！”

　　当城墙上众人都注意到这个光点时，光点已经以极快的速度飞到城墙前方停下。

　　大家这才看清，是一件飞梭形状的飞行法宝。

　　“是大长老他们回来啦！”

　　“长老回来啦！”

　　当见到姜长老从飞梭中走出时，城墙上传出了阵阵欢呼！

　　“公子！”

　　“属下参见公子！”

　　叶昊与胖虎等人也在这个时候向张合行礼拜见。

　　既然见到姜长老等人返回，众人自然能够猜到，季氏军队的突然撤退，肯定与三位长老回归有关。

　　“大家辛苦了！”

　　姜长老望着下方衣衫褴褛的日月盟众人，心里五味杂陈。

　　“你们回来了就好，我这把老骨头实在是抗不住了。”

　　仲长老说完这句之后，整个人就像一摊烂泥一样晕倒了下去。

　　“爷爷！”

　　仲书意连忙赶上来扶住仲长老，张合走过去递给他一粒白玉丹。

　　姜长老三人的回归，极大地提升了日月盟的士气，而且他们这次在季氏后方仓库里收获了不少物资，足以供应眼前使用了。

　　张合在此停留了一天，空间里的小骷髅已经清醒过来，实力果然达到了元婴期。

　　有了小骷髅护法，张合的胆子也壮了许多，决定独自出城去查看一下被毁坏的铁路。

　　他沿着这条铁路行走，发现一群傀儡正在全力抢修铁路，铺设铁轨。

　　这些傀儡他很熟悉，都是宁靖县的工厂里生产出品。

　　在修仙界这种地方，铁路系统还是太过脆弱了，随随便便来个人就能将其摧毁。

　　张合沿着铁路巡视着就回到了宁靖县，需要调集所有力量，打赢这场战争。

　　他心里清楚，这次范氏之所以要联合季氏攻打日月盟，完全是冲着他的火曜石矿脉而来，日月盟众人都是帮他背了锅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第317章.小骷髅晋阶免费阅读。https://xs.23sk.com 