    熟悉的彩铃声，让林浩天和蓝若梅顿时吓了一大跳。

    林浩天脸色顿时变了变。

    蓝若梅惊得从床上起来，没有站稳，又跌倒了下去。

    林浩天立马把人给拉住，然后，惊慌又小声的问道，“被……被发现了吗？”

    蓝若梅心里也是乱糟糟的，但她还是安慰林浩天道，“浩天，先别慌。说不定，她也是刚到。外面关着门，她什么也看不到，只要我们像以前一样，找个理由借口搪塞过去，她一定不会怀疑到什么。”

    听着蓝若梅这么说，林浩天这慌乱的心，也逐渐安下了下来。

    “对，对，我们打个借口搪塞过去。”林浩天点头道。

    可他不断互搓的双手，却暴露了他的不安与紧张。

    蓝若梅倒是很镇定的道，“浩天，当务之急，我们赶紧把这里收拾一下，只要不露出什么破绽，顾清茗那女人那么的单蠢，肯定不会往我们之间有事这样的事情上去想的。”

    “对，对，我们赶紧收拾！”

    随后，俩人就手慌脚乱的收拾起来。

    殊不知，他们俩人的对话，外头的三人听得一清二楚。

    毕竟，这里可是一间破旅馆，根本就没有什么隔音效果。

    对于顾清茗来说，场面是如此的熟悉。

    与前世出事前捉奸现场，几乎一样。

    只是这一次，她还不是林浩天的原配老婆。

    可她同样可以狠狠的报复他们。

    顾清茗示意了一下一个保镖大哥，让他前去敲门。

    听到那阵敲门声，里头的人更加慌乱与紧张了。

    时不时的，还能听到里头传来跌倒声音。

    在没有大小姐吩咐的情况下，保镖大哥，敲门的动作根本就不会停下来，且一下比一下更加猛烈。

    越来越激烈的敲门声，落在他们俩人耳朵里，那不是敲门声，简直是索命声响。

    一阵兵荒马乱后，林浩天和蓝若梅确认不会再露出一丝破绽后，顿时松了一口气。

    蓝若梅心里一肚子怨气，她抱怨道，“敲敲敲，敲什么敲，索命啊！这个贱人，等有机会，我一定要好好折磨一下她。”

    林浩天拍了拍她的肩膀，安慰道，“放心，我们一定有这个机会的。”

    只要他当上顾氏集团乘龙快婿，把顾氏集团是紧紧攥在手中的时候，就是他们出这口恶气的时候。

    蓝若梅当然也想到了后，她嘴角笑了起来，目露一些凶狠且报复的目光道，“好，我们等着。浩天，你去开门吧！”

    说这话时，蓝若梅给林浩天整理了一下衣领，目光特意扫向那被衣领若隐若现的草莓。

    很显然，即使是慌张，她也想要向顾清茗宣誓自己的主权。

    顾清茗，这个大傻瓜！

    林浩天站在门边，深吸了一口气，然后打开了房门。

    然而，当看到外边站着俩个凶神恶煞的保镖时，脸上欣喜的笑容顿时僵凝在脸上。

    但很快又想到什么，笑容绽放的更大了。

    随即，他情绪异常激动的问道，“宝贝，你爸妈同意我们在一起了吗？”

    如果不同意，怎么会派俩个保镖跟着过来。

    会派保镖，代表着什么？

    代表着顾建国夫妇没有放弃这个女儿。

    顾清茗对他又死心塌地，自然也不可能放弃他这个男朋友。

    尤其现在顾清茗肚子里怀了一个。

    顾建国夫妻看在孩子面上，也不得不承认他这个女婿的身份。

    以后，他就是顾氏集团的乘龙快婿。

    一想到这个，他的心思就蠢蠢欲动起来，仿佛看到未来的自己，坐在宽阔又高档的董事长办公室，气势凌人的训斥那些畏他如虎的属下，那一定是意气风发，挥斥方遒，指点江山的感觉。

    当然了，瞧着他和蓝若梅当初的谋划越来越近了，心绪越来越激动，但必须沉着冷静，绝对不能在顾清茗面前露出任何一丝破绽，让他们之前的所有努力功亏一篑。

    林浩天暗暗深吸了一口气，随即露出温和柔情似水的目光，瞧向顾清茗，压抑着激动之色，问道，“茗儿，伯父伯母是不是同意我们在一起了？”

    顾清茗再一次见到前世三年前的林浩天，瞳孔不由的缩了缩。

    现在的林浩天，没有前世结婚三年后的圆滑与稳重成熟，略显稚嫩，根本不会隐藏内心。

    瞧见脸上写着大大“企图野心”四个字，还有他眼底暴露出来的鄙视与轻蔑……

    顾清茗攥了攥拳头。

    前世这个时候的自己，真是心瞎，眼也跟着瞎。

    所以，后来三年的婚姻，才会招致他的冷落和背叛。

    哦不，要说背叛，从一开始，他的心就不曾在她身上，谈何背叛？

    只是，他们千不该万不该，合伙来欺骗她，甚至差点要置于她死地。

    现在人生有重来选择的机会，她肯定不会放过这对贱人的。

    顾清茗慢慢松开了拳头，脸上露出淡淡的讽刺。

    她轻笑着道，“林浩天，瞧着你很激动啊？怎么，我爸妈同意我们在一起，你是那么高兴吗？”

    林浩天沉浸在刚刚的幻想之中，并没有发现顾清茗语气中的讽刺。

    林浩天点头道，“当然高兴了。我们在一起两年了，终于等到伯父伯母点头。以后，有爸……有伯父伯母的祝福，我们一定会幸福的。”

    说罢，他忍不住向前倾，想要把顾清茗拥抱在怀中。

    顾建国夫妇同意了，再加上顾清茗肚子里的野种，那他和顾清茗就可以结婚了。

    只要他们结婚了，顾建国就不得不把他这个女婿安排在自家公司。

    哼，只要他进入顾氏集团，凭他的能力，顾氏集团迟早是他的，再改名换姓成为林氏集团。

    至于，这个水性杨花的女人，哼，有利用价值的话，就好好利用，没有用的话，那当然是当废物给扔了就行。

    沉浸美好幻想中的林浩天，并没有注意，他此时所有的情绪和内心的想法，都表露在他的脸上。

    对于已经知道他们真面目的顾清茗而言，对他们所思所想，猜测的一清二楚。

    顾清茗再次对于当初的自己认人的眼光有多差，有了肯定。

    这是有多瞎啊。

    所以，才会白白害了自己的一生。

    顾清茗却没有一点激动。

    她淡淡的“哦”一声后，就淡淡又犀利的问道，“林浩天，我们在一起幸福了，那你的青梅，我的好闺密蓝若梅，怎么办啊？”

