    倒不是因为打伤了明诚而愧疚，明诚毕竟是侯府的人。他不过是看在太后，以及侯府的份上，写信回去告诉他们一声。

    正如他跟牧尘说过那般，战场刀剑无眼，既然来了，就准备好随时丢掉性命。

    没有任何人有义务保护他。

    当年，他也是这般厮杀过来的。

    说白了，就是通知一声的意思。

    打伤您家孩子了，知会一声。

    并没有任何别的意思。

    郎彧也就笑起来，拿着信出去，让人通过朝廷的驿站寄回去。

    不是八百里加急的军报，速度肯定没那么快。

    如今这状况，大周军队被堵在沧澜镇，无法再前进半步，也是叫人心中焦灼。

    尤其是对于秦王麾下的军队来说。

    秦王有战神之称，那是因为他百战百胜，从无败绩。

    这也就是养成了他手下一帮子的骄兵悍将。

    这帮骄兵悍将，都是以一当十的存在，如何能受这等憋屈。

    个个都嗷嗷叫唤，要杀到对面，把骆奇骏那些谋逆之徒给宰了。

    没错，在如今的大周人眼里，北齐王，以及他从大周带过去的那些官员将士，都是大周的叛徒。

    眼下的局势已经明了。

    北齐王从拒缴纳赋税，到抗旨不回，到如今公然与大周军队对峙，已经表明了自己的态度。

    他，要在北齐称帝。

    人家都揭竿而起了，还有什么可说的？

    赵纾也觉得没什么好说的。

    但他不想看着大周军队相互残杀。

    和手下将领谋士们商议过后，大周军队正式派使者过去见骆奇骏，想要见北齐王一面。

    没想到，派去的使者被杀了。

    两兵相交，不斩来使，这是自古以来的默认规矩。

    骆奇骏就这般嚣张，不说大周的将士们，连赵纾也几乎压不住火气。

    然后，他就亲自出马，把骆奇骏给活捉了。

    事情发生在深夜，在所有人都没有预料到的时候，骆奇骏从自己房里失踪，第二天便出现在了沧澜镇的城楼上。

    没有死，但是被倒吊着双脚。

    北齐军哗然。

    太可怕了。

    骆奇骏身为北齐君主帅，本身武功不低，又处在大军的重重保护中，就这么无声无息的被抓走了。

    当晚甚是没有被发现。

    准确来说，如果不是大周军队把他吊出来示众，北齐军段时间内根本就发现不了。

    而这，都是秦王独自一人做到的。

    真真正正的，于万军中取敌将首级。

    虽然秦王不在战场多年，但战场依旧流传着他的传说。

    这一下子，几乎吓破了北齐军将士的胆子。

    秦王能无声无息抓走骆奇骏，也就能抓走其他任何人。

    说不怕死，那都是假的。

    牧尘得知后，趴在床上冷笑：“骆奇骏这帮手下，都是大周将士，根本就没跟咱们王爷做过对手，哪里知道我们王爷的厉害。若换做北齐的将士，你看他们还敢不敢这般嚣张！”

    北齐的土著将士，那都是被秦王打怕了的。

    主帅被抓，副将重伤，这是大事。

    很快就报给了北齐王。

