    入得城门之后。

    众人与向九真作别，便一路回到了白府。

    结果刚一入白府大门。

    白玉麟便迎了上来：“哎呀呀…”

    “你们总算是回来了…”

    “这前往西山一去多日，可是让我担心死了！”

    “怎么样，此去灵泉寺可有什么收获？”

    “可别提了！”

    听到了白玉麟的言语，白露菡叹了口气：“我们此番过去晚了…”

    “等我们到灵泉寺的时候，发现满是尸体…”

    “人脑子都打出狗脑子了！”

    “灵泉寺内除了一个石室之外就是几颗翡翠棋子…”

    “其余什么都没有见着！”

    “可能是已经被人捷足先登了…”

    言语间，白露菡还摇了摇头。

    其模样显得十分失望。

    由于神功天授之事闹得沸沸扬扬。

    众人不想暴露灵泉寺的遭遇。。

    所以在回来的路上，众人早已经商议好了说辞。

    便说是迟了一步什么都没有捞着。

    如此一来不仅能够避过许多麻烦。

    还能和白云观的神功天授的活动完美契合。

    “无妨…”

    看着白露菡的模样，白玉麟点了点头：“我都知道了…”

    “这灵泉寺的宝物就是太上无相功…”

    ！！！

    此言一出，王野等人的心头一动。

    娘的…

    这件事情白玉麟怎么知道这些的？

    难不成小子派人跟踪自己？

    “你们还不知道吧？”

    看着众人的神情，白玉麟微微一笑：“此番你们前往灵泉寺不久…”

    “白云观就宣称砍柴时捡到了一个孩子，从其身上得到了太上无相功…”

    “为了防止这孩子引来杀身之祸，就展开了神功天授的活动…”

    “以神功券抽取的形势抽取太上无相功…”

    “再加上你们的说辞，如此一来正好让事情完整起来…”

    说到这里，白玉麟显得颇为兴奋。

    原来如此…

    闻言，众人吐出一口气。

    原来白玉麟是通过这个知道的。

    他看着眼前的众人，开口道：“我和你们说啊…”

    “这两天虽说戒严，可是也不太平…”

    “江湖客和魔教众人齐聚白云寺争夺功法…”

    “那香火钱是水涨船高…”

    “这一下，易圣前辈可是做梦都能笑醒…”

    听到了白玉麟的言语，众人齐齐点头。

    岂止是易连山…

    他师兄玉阳真人做梦都能笑醒…

    若不是全真需要持戒守律不能饮酒吃肉。

    不然就凭那老东西的兴奋程度。

    但凡有点酒助兴，当晚就能和王野拜了把子！

    “行了，行了…”

    看着众人点头，白玉麟开口说道：“你们一行也累了，赶紧休息休息…”

    “再过两天爹就回来了…”

    “到时候也让他好好看看你们！”

    ！！！

    此言一出，王野和白露菡双眼瞪得溜圆。

    他们万万没有想到。

    自己刚从西山归来，就来了这么一个消息。

    尤其是王野。

    却见他看着白玉麟，惊愕道：“啥？”

    “白大侠要回来了！？”

    “对啊！”

    此时一旁的白露菡也开口道：“什么时候啊？”

    “看你们俩高兴的样子…”

    看着王野和白露菡的模样，白玉麟微微一笑。

    他拍了拍白露菡的肩膀，开口道：“现在人已经到河间了…”

    “路途顺利的话，再有个两三天就能回来了！”

    我特么是高兴吗？

    听到此番言语，王野和白露菡心头暗骂一声。

    同时二人心头无比的慌乱。

    白明玉若是回来，自己不就完蛋了吗！？

    白露菡自然担心的是自由问题。

    自己好容易才跑到江湖上浪荡了一把。

    若是被自己老爹堵在家里，那就别想再跑出去了。

    王野自然不必说了。

    若是让白明玉看到自己住在他家。

    整个京城乃至整个江湖就他娘的热闹了！

    “不行！”

    念及此处，二人异口同声说道：“咱们赶紧收拾东西，过两天赶紧离开这里！”

    “这么着急走做什么？”

    看着王野和白露菡的反应，一旁的阿吉开口道：“我仰慕白大侠很久了…”

    “此番正可以一见真容…”

    “而且，丑媳妇早晚还得见公婆呢…”

    “我这提前见一见，给你爹个好印象，这不好吗？”

    说着，阿吉肩膀撞了白露菡一下。

    脸上写满了害羞的神情。

    “看见了没…”

    看着阿吉的模样，一旁的陈冲开口说道：“这就叫丑媳妇盼着见公婆了…”

    “这两手空空的就准备见人白大侠…”

    “这才叫不要脸…”

    嘶！

    听到了陈冲的言语，阿吉的脸色一变。

    此时他正准备说些什么。

    而就在此时，一旁的白玉麟继续道：“不用那么多礼节，爹他不在乎这些…”

    “再说了，我已经飞鸽传书将这里的情况告诉爹了…”

    “王掌柜机智无双的事情，我也告诉他了！”

    “爹很喜欢这种机智多谋的人物…”

    “等他回来你们一定要见上一面，爹肯定会高兴的！！”

    ！！！

    此言一出，王野的双眼瞪得溜圆。

    他万万没有想到。

    白玉麟这个孙子，居然把自己告诉了白明玉！

    原本他还想着住几天再走。

    如今看来。

    待明日解除戒严之后，就得赶紧卖了翡翠棋子回到金陵了。

    ……

    天盛钱庄的后院之中。

    上官云锋刚一来到后院，一只灰色的信鸽便朝他飞来。

    见到这信鸽他眉头一动。

    从信鸽的腿上取下一张字条。

    展开看了两眼之后，整个人双眼猛然圆睁。

    “白明玉要回来了…”

    看过了字条之后，他顺手递给了身旁的男人。

    结果字条扫了一眼，男人的脸色一变：“已经走水路到了河间府…”

    “再有两三天就能达到京城！”

    “回来的真快！”

    上官云锋咬了咬牙，开口说道：“刚准备有些动作，他就要回来…”

    “那我们现在怎么办？”

    此时男人对着上官云锋问道：“还要对阿吉和王野出手吗？”

    “出！”

    闻言，上官云锋沉声道：“这二人知道了不少事情…”

    “无论如何，也要在白明玉归来之前干掉他们！”

    “正巧明日戒严解除，京城开市…”

    “到时候街头必定无比的热闹…”

    “正好趁着如此机会，杀了他们两个！”

    言语间，上官云锋的脸上泛出一丝凌厉之色：“这一次，我亲自出手！”

