    第1254章 回金銮殿   

    金銮殿就不一样了，人家可是出场就是巅峰，八大山庄也拿它没辙。

    

    这代表什么？

    

    这代表他们以后在西亚就算不横着走，别人也得给金銮殿几分薄面！   

    地位决定生存优势！   

    向潮走了，却给鹿城人带来这么大的利益，他们开心都来不及呢。

    

    虽说没有全城人都来送行，也来了一半儿了。

    

    城门口聚集了人群，一个个都带着礼物，吃的喝的玩的都有。

    

    祁绍和童俊舔着脸，全部收于囊中。

    

    辜廷在后面给他们俩扔过来礼物的抱住，一张脸都皱在了一起。

    

    向潮捏了捏眉心，忍不住提醒：“你们俩能不能有点出息？

    这又不是什么好东西……”   

    祁绍：“不能！”

    

    童俊：“这些都是大家伙的心意，你懂不懂得啊？”

    

    向潮：“……你为什么连几条咸鱼都收？”

    

    童俊把红绳窜起来的咸鱼挂在肩膀上，轻蔑道：“这是你们鹿城的特产，你懂不懂得啊？”

    

    向潮：“……”我的确不太懂！   

    一行人来时光杆，去时满载。

    

    等离开鹿城，墨无溟直接撕破空间，抱着苏九消失在裂缝里。

    

    风情速度贼快，紧跟其后。

    

    “！”

    

    辜廷双目微睁，有些傻眼。

    

    修为高强，就这么任性的吗？

    

    祁绍撇着嘴，干巴巴的看向童俊，“哥，你不能遗弃我！”

    

    辜廷赶紧揪住祁绍的袖口，明明比他还高，却跟个小弟似的：“你也不能遗弃我！”

    

    童俊是元尊带两个拖油瓶远行离开还是很容易的。

    

    向潮带着刘莹更是不费事。

    

    蓝斐和陈郁完全不用担心。

    

    一行人来时晃晃悠悠，去时就跟做了云霄飞机。

    

    嗖嗖嗖几下，黑与白交错。

    

    裂缝开又合，便先后出现在海市街上。

    

    一行人当中，除了辜廷和刘莹，其他人那都是熟面孔，海市的人立马就热火朝天的讨论起来。

    

    “苏尊主回来了，回来了！”

    

    “药宗翻车的消息刚传过来，苏尊主真是太帅了！”

    

    “金銮殿的总殿在我们海市，我们也要跟着发达啦！”

    

    一群人喜笑颜开。

    

    金銮殿的兄弟们早已闻讯而出。

    

    一个个兴奋地就像是青楼卖笑的，手里就差个手帕挥动了。

    

    这时，就见萧木单手负背走了出来，语气低沉：“都注意一点影响！尊主舟车劳顿，别让她老人家……呃……别让她烦心！”

    

    尹力朝着他翻了个白眼：“装什么装啊？

    我们撅个屁股老大都知道我们拉什么屎，有这闲工夫，不如给老大多准备两坛酒呢！”

    

    萧木紧抿薄唇，仍旧一副不苟言笑的模样，只是眸中笑意出卖了他的真实情绪。

    

    而尹力话音刚落地，那边空气产生波动，两道身影缓缓落地，传来少女嫌弃的声音，“我对你们拉什么屎可没兴趣，酒倒是可以接受。”

    

    “老大！”

    

    “尊主！”

    

    小伙伴们兴奋地瞪大双眼，盯着男人怀里的少女。

    

    苏九从墨无溟怀里下来，低声道：“你先回去处理酒城的事，晚上来找我，”   

    本来墨无溟很不情愿，但听见最后一句话又松了口。

    

    他勾了下她耳边发丝，嗓音低哑道：“最近有一批好酒从中东运过来，晚上带给你尝尝。”

    

    

    

