

    太阳升起时，安华锦、顾轻衍，包括孙伯在内安家一众人，都沐浴换了新衣。

    顾轻衍穿着崭新的沉香锦来到枫红苑，安华锦坐在桌前等着他用早膳，见他徐徐走来，就知道他穿上定然很好看，但还是没克制住见了他露出惊艳之色。

    这件衣服，她没用做寻常袍子的样式去做，而是做了长衫，这样穿起来，式样虽简单，但更匹配沉香锦的料子，在酷夏里，如湖水一般清凉，十分悦目。

    她托着下巴有些得意地想，这么好看的人，是她的未婚夫呢！等过几日，他将那匹天青色的料子也做出来，他穿在身上，定然很好看。

    顾轻衍进了屋，站在安华锦面前，见她眼睛一眨不眨，他眸光轻动，笑问，“好不好看？”

    “好看极了。”

    顾轻衍低笑，“这样的衣服，买都买不来。”

    安华锦回过神，装作不在意地说，“你挺懂吗？”

    “嗯，懂。”顾轻衍坐下身，“顾家人从记事起，就先学的就是穿戴之物。务必精细。”

    安华锦无言了一会儿，斜眼看他，“你想说什么？”

    顾轻衍笑，“明明是你给我亲手做的，骗我做什么？”

    安华锦撇开头，“骗你我高兴。”

    顾轻衍：“……”

    他低低低笑了起来，声音柔和，“好，你高兴，我也很高兴的。”

    安华锦：“？”

    二人用过早膳，顾轻衍带着安华锦出了枫红苑。

    孙伯笑呵呵地说，“小郡主，七公子，您二人好好玩，不过要小心些，虽然近日来京中太平，但也保不齐还会有人对小郡主看不顺眼下手。可不能大意了。”

    “孙伯放心。”顾轻衍颔首。

    孙伯若是不提，安华锦最近都忘了围绕在她身边的危险，张宰辅虽然倒台了，但他经营多年，一干枝叶未必就都一网打尽了。尤其是张宰辅如今还在牢里关着，陛下没杀了他，还在好生地让人折磨他，而他的儿女子孙，都逃出了大楚，进了南齐和南梁，早晚是个祸害。

    这仇，第一个要报复，定然是找安华锦的，第二才是找陛下。

    安华锦从小到大，受的明里暗里刺杀多了，再多来，也没什么所谓，对孙伯说，“今日府里人都放假，都出去玩吧。”

    孙伯点点头。

    安平从远处走过来，对安华锦说，“小郡主，我暗中跟着你吧。”

    安华锦对他摆手，“一边玩去，不用你跟。”

    安平执着地说，“今日端阳节，外面人多，最容易出事儿，七公子身边有青墨，我与青墨一起跟着暗中保护，不会碍您的眼的。”

    安华锦看着他，“张家逃出去的人，也会记你一笔仇的，咱们俩谁危险，谁保护谁，还不一定呢。”

    安平一噎。

    顾轻衍在一旁淡笑，“跟着吧。”

    安平依旧看着安华锦。

    “行，跟着吧。”安华锦发了话。

    安平立即点头。

    出了安家老宅，顾轻衍与安华锦上了马车。

    顾轻衍告诉安华锦一日安排，“我们先去城外看赛龙舟，中午在云中味用餐，我让人提前订了地方，下午去曲香河游船，曲香河的夜景很漂亮。”

    安华锦点头，暗想着这安排怎么这么像约会？

    她笑看着顾轻衍，“每年的端阳节，你怎么过？”

    顾轻衍目光动了动，“与寻常日子一样，待在家里看书。”

    “这么无趣的吗？”

    “嗯，是有些无趣。”顾轻衍今日又有了新鲜把玩的东西，就是安华锦给他编的那根五彩手绳，他缠绕在手上，吃饭的时候都在把玩，如今坐上车，还在把玩，普普通通的一根手绳，他看起来喜欢极了。

    今日，这手绳是他的新宠，那个吉祥结虽然也佩戴着，但被冷落了。

    他一边把玩着手绳一边说，“以后每年的今日，就不会无趣了。”

    安华锦懂了他的意思，似笑非笑，“那可不一定。”

    顾轻衍手一顿。

    安华锦不想破坏他的好心情，“我爷爷的寿辰在三月，我进京前刚给他过完五十九寿辰不久。明年若是没什么事儿，这个时候，我是不在京城的。”

    “明年安爷爷寿辰，我想去南阳给他贺寿。”顾轻衍抬起眼睛，“端阳节，也许就在南阳过了。”

    安华锦看着他，“你有官职在身，且一旦接了吏部尚书的担子，你走的开吗？陛下放你离京吗？”

    “总要试试。”

    安华锦笑，“行，若是你能试成了，明年的端阳节，我还与你一起过。”

    顾轻衍点头。

    城内十分热闹，很有过端阳节的气氛，无论是忙人还是闲人，今日都出来遛了，沿街的店铺都上新了针对节日的新鲜东西。胭脂水粉铺子、针织绸缎铺子、珍珠翡翠铺子，奇工巧玩铺子等等，都有吸引人眼球的东西。

    长街上，人流穿梭不息。

    有许多的或贵气或奢华或仆从成群簇拥着的马车，向城外走去。

    世家大族高门府邸出行，多数人都讲究个排场，一辆辆的车牌，彰显着车中人的身份。

    顾家这辆马车，是最低调的，很是普通，只一辆马车，没有前呼后拥，只一个“顾”字牌子，但来往行人见了，却不比给那些讲究排场的车马让行来的磨蹭，一见之下，立马就自觉地让出一条路来。

    很多人都知道，这是顾七公子的马车，他不要特殊，但百姓却记他的车记的最清楚。

    出了城，在城外十里处，有一片与护城河接连的连城湖，赛龙舟就在这个地方。

    因赛龙舟由来已久，所以，这一片连城湖也建了许多房舍亭台，供人休息观看赛龙舟的地方。

    京中世家大族，高门府邸，还有皇室宗亲，都有各自观赏的地方。

    顾家占据的位置与皇室宗亲占据的位置差不多，有着最好的视线。

    安家也有一处位置，虽然安家人久不在京城，但位置自从太祖爷给划分后，就一直留着。虽然一直闲置，但也让人忘不了安家的存在。与顾家差不多，在皇室宗亲旁边，与顾家一左一右。

    往年，有位置不太好的府邸找安家老宅借地方，孙伯好说话，按照先来后到，都会借出去，反正安家老宅就几个奴仆，没主人，也没必要挤去贵地和贵人们一起看赛龙舟。

    今年安华锦在京，倒是知道她要留在京城过端阳节，也就没人来借了。

    所以，相比较别家的地盘上人满为患的拥挤，安家这边，就安华锦和顾轻衍。

    进了亭台，安华锦和顾轻衍就一人占了一个贵妃椅，等着龙舟赛开赛。

    他们刚坐下不久，楚宸一身劲装打扮，进了安家的地盘，瞅了一眼二人，有些嫉妒，对安华锦说，“你这里也未免太惬意了。”

    安华锦扬眉，打量他，“你这是……要塞龙舟？”

    “是啊。”楚宸点头，“我正是想过来问问你，我们船上有一个人，刚刚突然拉肚子，你要不要跟着我去船上玩一圈？赢了龙舟赛第一名，陛下有赏的。”

    安华锦这阵子拿陛下的赏拿的手软，已经不像是刚刚拿赏赐时那般觉得真好啊了，但她对赛龙舟有些兴趣，对他问，“你参与了赛龙舟？”

    “自然。”楚宸眼睛里都是星光，“我每年都参加比赛，除了去年我中暑没力气，没能上场，善亲王府的龙舟得了个第二，往年都是第一。”

    安华锦转头看向顾轻衍，“是按照府邸参加比赛吗？那顾家有人参赛吗？”

    “有，我六哥、八弟、九弟，如今就在顾家的船上。”顾轻衍点头。

    “每年都参赛？”

    “没有，今年我九弟很有兴趣，弄了一条龙舟，拉着我六哥、八弟一起。”

    安华锦看着他，“他怎么没拉你？”

    “他不敢。”

    安华锦笑，想着顾九公子，很有意思的一个少年，他转头拒绝楚宸，“你另外找个人吧！我不去。”

    楚宸看着她，“你明明有兴趣，怎么就不去玩呢？很好玩的。”

    “我要帮，也得帮顾家，若是我今日帮了善亲王府，赢了顾家，顾家的面子往哪儿搁？”安华锦摆手，“你赶紧去找别人吧！”

    楚宸一噎，心下又有些恨恨，果然自己人和外人分的门清，混蛋。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票~