    许寒来高中时期的班主任姓高，全名高自健。是个年近五十，头顶有点稀疏的和蔼派老师。他似乎是才下课，夹着教案拎着保温杯匆匆赶到时，林翕一下就想起了他。

    以前高中的时候这位老师找学长在走廊谈话时，被林翕撞见过几次。有一次忍不住偷看还被学长抓了现行，远远的视线落过来，冲他弯起唇角。

    林翕当时被吓得立刻就把目光转开了，然后一直到下节课开上都没大缓过来。

    ……都是十几年前的片段了，这会儿再想起来，竟也不算太陌生，好像都是昨天才发生过的事情。

    见班主任赶到，陪林翕等在原地的学长们很快便离开了。

    几个高年级的男生心宽似海，才刚转身，注意力就从救林翕转到了中午吃什么上，刘浩甚至已经大着嗓门开始报菜名了，其他几个人拍球的拍球，说笑的说笑，身上洋溢着满满的少年气息。

    高自健大概是对刚刚那动静还心有余悸，追在后边叮嘱了他们好几回可不能打架，才转头把林翕上上下下看了个遍。

    中年老教师一路跑过来不容易，高自健伸手顶了顶鼻梁上因为汗水屡次滑落的眼镜，然后满面不高兴地皱眉念叨起来。

    大意就是说那群混混简直是过分，竟然欺负他们这些年级低的小同学，回头他肯定得跟学校的保安师傅说一说，巡逻要紧密一点才行。

    然后还不忘问林翕有没有受伤，这些混混是第几次找他，前因后果等等。

    林翕都如实答复了，想了想，还顺带伸手递了张纸给他。

    高自健怎么说也当了快三十年的班主任，重点班普通班都带过，很多学生他稍微看一眼就能猜出个性格家境大概。

    这会儿见林翕贴心地给他递纸，再看看那个小身板，和脚上已经洗到发白的帆布鞋，再开声时语气便忍不住放轻了点说：“我已经联系过你们班主任郝老师了，但她今天不在学校，说下午放学之前会回来处理你的事情，所以我先带你回去，你到食堂吃个午饭，然后在班上等她可以吗？”

    林翕点头：“好，谢谢老师。”

    高自健摆摆手，看看林翕，顺手替他拍去肩膀处的灰尘，乐呵呵地笑起来：“没事没事，不过你这个点去学生食堂可没什么菜了。你跟老师走吧，老师带你去吃教师食堂，今天有红烧狮子头，特别好吃。”

    应该是怕他因为刚刚的事件情绪太低落，所以高自健最后几句话有意用了欢快的语气。

    林翕听出来了，心头微热，然后忍不住抬起头来看了看这位穿格子衫，架镜框，头发里已经有白丝的中年教师。

    觉得挺高兴。

    虽然他到现在都不知道自己是不是真的回到了十年前，而且眼下事情的发展和记忆里也不太一样。比如说林翕当年和这位高老师其实并没怎么直接接触过。

    可真正细算下来，就会发现事情归根结底也没有变。

    ––都是他在那场恶**件之后收到的真实善意。

    其实也许这些善意以前也星星点点地照在他的身上过，只是藏在自己世界里的林翕一直无法感知，直到许寒来出现，他封闭的世界才像是终于被破开了一个小口子，让那些光芒照进来，让他感觉到。

    他很珍惜。

    这么想着，林翕弯了弯眼睛，声音变得特别诚恳：“好，谢谢高老师。”

    这一句和上一句内容差不多，但小少年的状态却是大相径庭。不再习惯性低着头，而是稍稍把头抬起了一些，柔软的黑色短发下，一双圆圆的杏仁眼弯起来。饶是快五十的高自健都被他这一笑戳中了心窝，后知后觉这位小同学笑起来……让人心里怪暖和的，就是脸上再多点肉就好了。

    于是便愈发地唠叨起来，这一次除了混混，还不忘啰嗦林翕平时要多吃点，以后尽量不要再从后门走了云云。

    就这样，高自健说，林翕听，两个人很快便走进了通往一中后门的小巷。

    而在他们没有注意到的地方，大道另一边的许寒来不知什么时候回过了头，目光淡淡地从林翕身上扫过。

    林翕在被高自健带去食堂的路上，突然想起了一件很重要的事情。

    因为家境贫寒，所以他并不像学长他们一样有经济能力去外边下馆子，再加上一些其他原因导致他也不喜欢回家吃饭，所以高中时期林翕基本每天都是在食堂用午餐的。

    而今天之所以会在饭点空着肚子出校门，是因为他难得耍了脾气不愿意在食堂吃饭，至于原因……

    想到这个原因，林翕在看见食堂的大门时，忍不住加快了脚步。

    身后的高自健以为小孩是饿了，正想跟上去，不料刚好在门口撞见了负责他们班英语科目的教师，不得不耽搁住脚步。

    而就这么点点时间里，林翕已然告别他率先迈进了食堂，同时一眼就看见了学生饭菜的某个窗口里那个穿着干净的白色衣服，认认真真听着一个男生报菜名，然后笑眯眯地举起手比“ok”的男人。

    他长相普通，肤色比刚刚的石哥还要蜡黄一些，笑起来时脸上满是岁月留下的痕迹，一道又一道的。

    如果说林翕重生后再见到学长心情是止不住地澎湃的话，那么在看见记忆里那个男人的脸再一次这么笑眯眯地出现在眼前时，眼泪都差点没绷住。

    那是林翕的继父李仁德。

    林翕的生父脾气不好，恶习诸多，赌博又酗酒，把本来还算小康的家庭赔了个精光不说，还搭上了自己一条命。

    而林翕的母亲林美玲则是一名大学教授。

    在林翕的记忆里，他很小的时候母亲是很温柔的，会给他讲睡前故事，也会给他唱歌听，每每回想起那时，林翕都会觉得很幸福。

    不过那种幸福的状态并没有持续多久，因为从林翕四岁开始，父亲的赌瘾就日渐变强，还因此开始酗酒，把家里弄得乱七八糟。

    也是从那时候起，林翕母亲的性格逐渐变得锋利偏激且沉默，在很长一段时间里她甚至宁愿长久地泡在学校里也不愿意回家。

    而那时候的林翕几乎是靠自己长大的––每天一个人回到家，默默翻腾厨房里的米箱和面条来给自己折腾吃的。小孩儿做饭，熟了就算不错。

    就这样，干巴巴的日子一直持续到了林翕生父死亡，母亲和他之间的关系才稍微那么缓和了一点，因为家里没有以前那么吵闹了。

    对此林翕曾经很高兴。

    但也就是这份高兴，让少年时的林翕一直没能接受突然出现在他家里的继父李仁德。

    他觉得李仁德出现后，好不容易在逐渐朝他软化的妈妈似乎又要被人给分走了，而且和他的生父比起来，李仁德乍一看也没好到哪去。

    他的生父至少还有个皮囊可看，而李仁德呢？个子不高，长得也一般，没什么学历，还是个哑巴，如果有一天他也开始赌博酗酒……林翕恐怕半点也不会觉得意外。

    他接受不了这样的第二个父亲，也没有人教过他要怎样去接受。

    于是从李仁德来到家里之后，林翕就向他展开了长期的单方面对峙，用尽了他能想到的一切办法。

    比如不回家吃饭，比如故意晚归，比如坚决不和李仁德说一句话。

    小小少年的内心压抑多时，自我保护机制终于被激发，执行得顽固又坚决，几乎不容人劝说。而他越是这样，母亲林美玲对他的态度就越冷，家里的温度也就越低。

    林翕后来想想，觉得这时期的李仁德其实也挺难的。因为他那个混蛋生父活着的时候间接导致了他姥姥的死亡，死后还留了一屁股的债，所以母亲的情绪在很长一段时间里都格外不稳定，林翕也是半斤八两。

    也就是说，不会说话的李仁德来了他们家，得同时照顾这样情绪极端的两母子。

    林翕觉得换成寻常人可能早就受不了了，但李仁德不一样。

    他永远都是笑眯眯的，面对林美玲不定期发作的龟毛性子好脾气地应着，面对林翕的不说话就自己主动去摸索他的喜好，变着法给他做好吃的，碰壁了也就只是乐呵呵地笑。并且在发现林翕中午逐渐不回家后，为了能让他多吃一点，吃好一点，主动来学校食堂应聘。

    谁知道他一个哑巴是怎么说动负责人的。

    后来的林翕每每想起就觉得很难过，可少年时的他心里却看不见这些，只知道逃避。李仁德对他越好，他就逃得越厉害。

    回想起上一世李仁德在母亲死后不久便白了头发，去他们以前家附近的公园秋千上一坐就是好几个下午，然后在身体日渐变差后难得顽固倔强地不肯就医，只默默塞给了林翕一本印满了存入日期的存折。

    同样是满脸皱纹，可那时的李仁德却好像再也不会乐呵呵地笑了。

    一想到这，林翕便忍不住偷偷擦了擦眼睛。

    然后径直跑到了李仁德所在的打饭窗口。

    林翕跑过去之前，上一位学生已经走了。正如高自健所说，这会儿学生窗口早就没什么菜剩下，其他师傅都去后边休息了，只有李仁德还站在那里，看看手里的菜，又看看面前食堂里三三两两的学生，好像有什么心事似的，皱眉的样子看上去心不在焉极了。

    直到看见林翕跑过去，那双眼才亮起来，下意识要伸手去掌勺。

    可还没来得及拿起那银质的勺子，李仁德就注意到了林翕发红的眼圈，顿时急了，连连比划着问他怎么回事。

    “不小心进沙子了，没事的。”林翕看着李仁德的样子，吸了吸鼻子，然后伸手指了个鸡蛋，喉头微顿道：“我想吃这个。”

    李仁德来到林翕身边一年，林翕都没和他说过半句话。所以他一开嗓，李仁德的眼睛就立刻变得更亮了。

    然后傻呵呵地笑起来，连忙给他打了个鸡蛋不说，还伸脑袋凑到旁边的教师食堂窗口去，比划着问那边的大婶要了个狮子头，打着手势说他等会会给钱。

    李仁德为人憨厚，虽然不会说话，但身上亲和力却异常强，总能分分钟和周围人打好关系。所以那大婶没多说什么就给了，只是给的时候，忍不住好奇地看了林翕一眼。

    大概是在奇怪他和李仁德的关系。

    感觉到大婶的目光，李仁德立刻有些紧张地冲她挥手。他知道林翕不喜欢他，怕别人疑惑的眼光多了，会给这个敏感的孩子带去困扰。

    可如今的林翕却是一点不在意，只弯起眼睛笑笑，说：“谢谢叔叔。”

    话音落地，便让窗口里的李仁德呆在了原地。

    ……这孩子平时看都不看他，什么时候起会冲他笑了？而且还叫他叔叔？

    林翕心里知道他一时半会可能会惊讶，会接受不来，也没想一次性改全了。所以打完饭后都没在窗口附近多逗留，头也不回地走开。

    看起来刚刚对李仁德突然变好的态度就像是少年人遇到什么好事，心血来潮而已。

    不过即便如此，也足够李仁德站在窗口里开心很久了，后面再有学生去打饭时候都能看见他脸上那堆满的笑容。

    外边好不容易告别英语老师的高自健这时才匆匆跑进来，走近林翕后目光落向他碗里的狮子头，一下子笑起来说：“哎哟，我还想进来帮你说说呢，结果你已经打到狮子头啦？”

    林翕抬头朝他笑道：“嗯，我叔叔给我打的。”

    高自健一时也没分清“叔叔”和“我叔叔”的个中关系，只以为是午饭时间近尾声，食堂里的工作人员不想浪费卖给他的，连连点头。

    然后看林翕笑得乖巧，忍不住伸手摸了他脑袋一把，说：“好，那就好。”

    高自健坐下陪了林翕一会，便接到个电话说要早些回办公室，临走前他特地叮嘱林翕在他们班主任郝老师回来之前不可以出学校。

    林翕应声，待高自健离开后再看向窗口，发现李仁德也被人喊到后厨洗碗去了。

    快一点半的食堂里人愈发少，附近几乎就只剩下了林翕一个，和上一世他单独坐在宠咖里的场景莫名有些相似。

    不过不一样的是，现在的林翕能看见食堂外的阳光，碗里还有个大大的狮子头，他没有烦闷到抽烟，而是忍不住欢快地晃了晃腿。

    虽说很快便止住，但眼睛还是不自觉眯起来。

    觉得现在这样，真好。

