
　　“OPPA，我现在……OPPA？”

　　“挂了？”

　　“挂了。”

　　“不会生气了吧？”

　　“不可能！”

　　“有可能吧，不是好多人都说他脾气大吗？刚刚都没听你的答复就直接挂了，还不明显吗？”

　　保姆车内，几个女生议论纷纷，透着一股忧虑。

　　APink全体成员，刚刚结束一场演出，准备前往下一个通告地点。和朴志勋通话的是郑恩地，因为有APink全体演出，所以她没能出席《海盗》的首映礼，刚刚在手机上看到相关报道，于是给朴志勋打个电话说声抱歉、顺便聊上几句。

　　拍摄《请回答1997》期间，和朴志勋成为不错的朋友，之后也时有联系，基本每次电影首映礼朴志勋都会提前告知她一声，并没有因为她idol的身份而看不起她。

　　本来是抱着很轻松、隐隐有些炫耀的心情，APink其余成员全都侧耳倾听，没想到，居然是这样一个结果！

　　很难把握朴志勋的心态，一共只说了两句，先问她在哪儿，然后就告诉她地址、让她去吃烧烤。但是，这种强势的态度，却让其余成员不禁怀疑朴志勋是不是生气了。

　　原本郑恩地很坚持朴志勋不可能生气，以前也不是没有缺席过，而且说实话，她去和不去也没什么区别。可以，在成员们七嘴八舌地分析下，她也有些把握不准了。

　　手机中，朴志勋的语气明显是喝了酒的。

　　怎么办？

　　她和朴志勋虽然是朋友，但却不像Tiffany、jessica等人那样亲。就算只有自己和朴志勋两个人在别墅，Tiffany、jessica等人也可以放心洗澡、睡觉，但她现在听到朴志勋叫自己去吃烧烤心里都有些惴惴不安。

　　“归功于”成员们的分析。

　　“他们那种大人物，很在意自己的面子，稍有忤逆就给你颜色看，反正不过是一句话的事情。”

　　“看报道，好像不少人都说他演技褪色，还没有刘海镇前辈出色。”

　　“怎么可能？！”

　　APink中，尹普美和朴初珑是朴志勋的粉丝，尤其前者更是经常模仿他在电影中的角色，此刻听到成员所说，顿时再顾不得“恐吓”郑恩地，急急忙忙用手机搜寻相关信息。

　　故意“恐吓”的成分很大，虽然有人说朴志勋的脾气大，但却从没人说他人品差。相反，即便说他脾气大的很多人，也都坦承他极具个人魅力，品行优良。

　　但是，郑恩地却被几人说的多了几分忐忑。

　　尹普美几人没有听出来，她却听得真切，朴志勋喝酒了，而且喝得还不少，否则也不可能对自己这种态度。

　　难免猜测，朴志勋是不是因为心情郁闷所以才借酒消愁，然后自己不小心撞枪口上了。

　　但是，还是要去！

　　经纪人已经开始打电话给节目编辑，告知对方她因为特殊缘故不得不缺席节目录制，再三道歉之余，一再保证APink其余成员肯定会到。同时，安排负责她的经纪人单独开车送她，也方便照顾，多半会喝酒。

　　“不会真的担心了吧？”

　　“放心啦，你们不是朋友吗？”

　　“听说他不喜欢女人。”

　　在郑恩地即将下车前，APink其余成员终于良心发现，开始安慰她道。但是，作为忙内的吴夏荣的一句话，却让所有人同时失声。

　　这是网上流传的一个谣言，来源已经无从考究，但却言之凿凿声称朴志勋不喜欢女人，并列举了很多证据——很多女人为了出名、或者是谋取电影中的角色、亦或是为了上位，都曾诱惑过他，但他从未和任何一个女人传出这种绯闻！一个血气方刚的单身男人，面对众多美女的主动诱惑还能无动于衷，正常吗？再者就是泰妍等人经常出入别墅，在别墅内留宿，一开始引发很多流言，但渐渐大都消失。如果只是一两人也就算了，这么多人都去他那里，不可能每个人都和他是那种关系，但却每个人都和他亲得很，如果他不喜欢女人，就一切都说得过去了！

　　当然，也没有他喜欢男人的流言传出，毕竟没有任何这方面的蛛丝马迹，谣言也只是单纯地说他不喜欢女人、或者说对女人没兴趣。

　　吴夏荣作为一个1996年出生的女孩子，说话当然要委婉点，免得又被经纪人训斥。

　　“呀！”不过，她却忽略了，比起委婉与否，话语内容更让经纪人在意，第一时间开口斥道，“不是告诉过你们不要乱说话吗！还有，这种话题是你们能说的吗？”M.23sk.com

　　直接将APink全体成员都捎上了，可见是真的着恼！

　　郑恩地吐了吐舌头，悄悄下车。

　　咖啡店很好找，找对面那家广为人知的咖啡店就可以。媒体形容朴志勋“一句话就可以拯救一个企业”，也不是无的放矢。

　　“您好，请问朴志勋先生在……”咖啡店门口，一名服务员等候，郑恩地和经纪人上前询问。

　　“您好，请跟我来。”服务员并不认识她。

　　《请回答1997》后，她再没有这种程度的作品问世，而年轻人关注的，永远只是正当红的明星。

　　“谢谢。”郑恩地礼貌地道谢后，跟着服务员来到二楼。

　　虽然仍有些忐忑，但却不至于害怕，还有心情欣赏咖啡店的布局。

　　很不错，一股清新自然风……等下，不是喊自己来吃烧烤吗，怎么来咖啡店？而且，还是一家明显档次不低的咖啡店！

　　走到楼梯上，郑恩地才反应过来。

　　不过，这时已经可以闻到二楼飘来的烧烤香气，有肉香、有海鲜的鲜香、还有调味料独特的香气……让人胃口大开！

　　深吸一口气后，郑恩地终于踏上二楼，迅速锁定唯一的五名“客人”。

　　朴志勋和四个男人，在她和服务员、经纪人上楼的瞬间，齐刷刷看了过来。

　　“恩地，过来！”还没等她开口，朴志勋便直接招手说道。

　　“OPPA、前辈，您们好。”郑恩地一边问候着，一边急忙上前。

　　朴志勋喝的脸都红了！

　　“你好，我是朴文植、崔德焕……”四人和郑恩地打过招呼后，苦笑着一摊双手，满脸无奈地看了朴志勋一眼。

　　郑恩地瞬间明白了他的意思，心情也倏地放松下来。

　　朴志勋是真地邀请自己来吃烧烤，因为喝多了，根本没考虑其它！但就像朴文植四人的处境一样，自己无法拒绝。

　　如此，只能既来之则安之，借这个机会好好放松下、大吃一顿也不错！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百一十二章 既来之则安之免费阅读。https://xs.23sk.com 