一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第398章关流月找来！

    突破了至尊境，帝霄九式也随之强大了不少，仅仅两招便已将至尊初阶巅峰，甚至至尊中阶之人所伤，显然还没用全力。

    “说，你们到底是什么人，又为何来围捕本少？”东方白剑尖直指，盛气凌人。

    “老夫乃妖月联盟长老！”老者盯着他恨恨道。

    靠！妖月的人找上本少了？难道他们发现上次与烈日发生冲突交战是本少从中作梗了？

    如果是的话，本少丹云神丹之主的身份不能用了，三大联盟得罪了个遍，再以这幅面孔招摇过市，恐怕会人人喊打。

    ……

    “妖月联盟的人？本少自问从未与你们发生过矛盾，更没有仇恨，为什么会找上我？”东方白试探道。

    “没有过矛盾？呵呵！你可认识陆有旗？”

    “陆有旗？”东方白嘀咕一声，瞬间想到了此人。

    为情而死，自杀而亡！

    随着魏不才与老伴的双双死去，他一时间看破红尘，觉得人生再无意义，最后选择了自杀去陪小师妹。

    “你是否知道陆有旗的身份？你杀了他，妖月联盟自然和你没完。只是没想到你玄功修为这么高，比老夫只强不弱。”老者一边说一边点穴禁止伤口流血。

    “你一句话有两个错误的地方，第一本少的修为不比你高，甚至还要弱上不少。第二，陆有旗这个人本少知道，但不是我杀的。”东方白竖起手指一一道来：“对了，本少还真不知道陆有旗的身份……”

    “陆有旗是我们盟主的弟子，且是最疼爱的一个，你杀了他，我们妖月自然会找上你的麻烦。”

    从老者的话中可以得知，妖月联盟到现在还不知道这幅面孔的身份是丹云神丹之主，不然绝不会喊打喊杀。

    “本少再说一遍，陆有旗不是我杀的。”东方白的语气加重了不少。

    “是不是你杀的跟我们盟主去解释吧，老夫只负责抓捕。”老者作势还要动手，眼神一凌，凶煞无比。

    “还要动手？没察觉到你的伤口还在流血么？”东方白随意笑了笑，眼中尽是戏谑。

    被帝霄剑气所伤之人，伤口一般很难愈合，简简单单的点穴就想止血？呵呵！想的太简单了！

    “你……”老者低头看其一眼，双指合并指着东方白问道：“这是怎么回事？难道剑气上有毒？”

    剑气有毒？这老家伙真会猜，剑气有毒除非天生毒体，或者修炼的功法特殊，平时拿毒物练功，不然不可能玄气或者剑气带毒。

    这就是帝霄神剑的独特之处，剑伤人，则吞噬修为！剑气伤人，则伤口不愈！

    “剑气有你奶奶个哨子，本少的功法哪里看出邪恶之处了？”东方白反问道。

    “那怎么回事？”

    “其实……”东方白故作迟疑，停顿一下突然出手。

    又耍诈啊！

    “剑斩万恶！”

    老者知道被对手的言语吸引住了注意力，一时失去了警惕性。当东方白突如其来的出手时，他惊慌失措，神色巨变，身体快速后退。

    “砰砰砰！”

    “额！”老者额头留下了一道血痕，从额头一直到鼻尖，整个脸好似被劈成两半。

    “你居然敢杀老夫……”老者说完，脑袋四裂开来，身体直直朝后倒去。

    “本少为何不敢杀？难道就因为你是妖月联盟的长老？呵呵！本少杀的就是你们三大联盟的人。”东方白收起三尺青锋，眼神蓦然一凌。

    这次来袭击他的还有几名小喽啰，既然来了，就全部死吧！

    几人见长老被杀，慌乱逃走，只是没走出几步，轰然倒下，再无声息。

    东方白满意点点，拍拍手头飘然离去。

    ……

    妖月联盟今日又死了一位长老，等于死了一位至尊，这下他们和烈日至尊的数量同样多，只有六位！

    三大势力的实力逐渐下滑，尤其烈日和妖月快掉落了将近一半。

    青云除了死在鬼影手中一位至尊之外，损失尚小。

    总之一切的一切，里里外外，都有东方白的身影。

    这货的宗旨很明确，实力不够就坑，就用计谋让其自相残杀。实力一旦足够，便会完全碾压，强横杀之！

    ……

    东方白自从杀了妖月联盟的人之后，还未出走三百里，又感觉到了不对。

    别忘了，这里毕竟是妖月的地盘，又距离总部那么近，一丁点的事情瞒不过他们的法眼。

    更何况这次出动长老，他们的关注点比较高。

    至尊境的折损，妖月联盟已经承受不起了，少一个便少一分强横战力，怎能不急眼？

    目前东方白处于一片树林之中，站在原地一动不动，精神高度集中。他不仅感觉到了不寻常，第六感更是强烈无比，此次来的人绝对比之前的长老厉害许多，不会有错！

    “出来吧！缩头缩尾的妄为正阳大陆响当当的人物。”东方白谨慎道，话中之意很巧妙。

    虽然不确定来人是谁，但自身的直觉不会有错，所以响当当三个字使用的很微妙，给人一种我知道你是谁的感觉。

    话音一落，四面八方涌来大量的高手，树枝晃动，飞鸟一时间乱天飞舞。

    眨眼之际，东方白瞬间被包围了。远处树枝一动，一道身影快速而来，落在东方白的正前方。

    一落地，才看清男子的面目，说是老头，观模样不至于。不是老头，却有一头灰白长发。

    尤其身高是那么的惊人，几乎不到一米六的“大个头”，最多只到东方白的嘴巴处。

    此人其貌不扬，个头甚矮，但东方白有一种心悸的感觉，尤为强烈。

    这一点比见到元霸天时还要震撼许多。

    高手！巅峰高手！甚至东方白已经猜到了他是谁！

    “关流月？”东方白迟疑不定开口道。

    “哦？你认识老夫？”关流月眉头一抬淡淡开口。

    为啥眉头一抬？实在太矮了，不抬看不到人啊。

    居然真的是关流月！麻痹，他居然亲自来了，有没有必要啊。

    “久仰大名！咱们第一次相见！”东方白没有表现出任何异样神色，依旧淡定自如。

    好似站在他面前的人并没什么了不起，或者根本没有得到他的重视。