    许豪骑在大马上，一手抓着缰绳，一边查看定天罗盘上的符号。

    很快，许豪便来到一座烟雾蒙蒙的大山面前。

    哪怕现在是上午的太阳高挂时，这里也是一副阴森森的模样。

    附近的大道几乎荒废，除了特定方向的旅人，这里已经可以说没有了一丝人烟。

    甚至连飞鸟都几乎没有！

    许豪深吸一口气，将破妄之眼开启，同时，从虚拟面板之中拿出一个发射器，随后一番布置后，一个无人机陡然升空。

    得到了一些权限后，许豪自然会购买军方产品。

    而眼前的无人机，正是在神话年代特制的，不需要特别的信号，只要不距离简易的发射器十公里远，基本都有信号，甚至可以防御一些简单的神话能量的侵扰。

    当然，这东西的价格极其昂贵，是有钱都不容易买到的东西。

    好在许豪给出的符篆极有价值，他才能够拥有购买权限。

    许豪控制着无人机，在黑山上空飞掠，小心翼翼地避开一些强大气息的阴物妖物所在地。

    很快，许豪在空中发现了兰若寺，随即将无人机投送过去。

    “燕赤霞，燕大侠在吗？”

    “燕赤霞，燕大侠在吗？”

    话筒的声音震动。

    很快，一道身影满脸异色地从残破的寺庙走出，盯着天空飞行的‘东西’！

    “燕大侠，在下昆仑后学术士，此刻在东面山脚与你对话，望觐见一面！”许豪通过无人机快速说道。

    他怕说慢了，无人机被燕赤霞当做了妖物，一剑就砍了。

    燕赤霞，可是剑仙一般的人物！

    无人机的声音，成功让燕赤霞露出几丝好奇。

    因为在燕赤霞的感应里面，无人机是没有一丁点妖气和邪异能量的，如今能飞，还能够对话，是十分奇特的。

    不过，当燕赤霞听得话语之中传来昆仑后学术士后，他稍微有些明白过来。

    术士，会一些法术，这是很正常的，比如，他自己就会飞剑术！

    燕赤霞考虑了刹那，决定见一见，随即他脚步一踏，一道剑光闪烁，他便踩在一柄巨剑上面，快速飞掠。

    这种御剑飞行的模样，让许豪看得眼馋，羡慕不已。

    这才是真正的神话人物啊！

    不过，许豪并不嫉妒，因为在弄死千年树妖，黑山老妖，蜈蚣精后，他说不定也会得到这样的功法，到时候，他也是飞剑仙！

    许豪连忙控制无人机升空，然后继续升空。

    没有了燕赤霞坐镇兰若寺，许豪怕千年树妖将珍贵无比的无人机打爆。

    那可就是大损失了！

    同时，许豪也想要更清楚地查看四周的风水。

    不一会儿，一道浓眉大眼的络腮胡魁梧大汉从飞剑落下，不住地打量着许豪。

    “在下昆仑后学术士！”许豪放下遥控器，连忙抱拳行礼！

    燕赤霞打趣道，“你这昆仑后学术士，与我年轻时候叫的诨号相差无几啊！”

    这就是你曾经自称的名号，我也是现学现用，要不然怎么吸引你出来呢！

    许豪暗讨一声，回答道，“不过一个名号而已，这次请来燕大侠，是想与燕赤霞一道，剿灭千年树妖！”

    “不可能！”燕赤霞听得许豪那大言不惭的话，直接摇头否决。

    千年树妖若是这么好对付，他早就将其连根拔起了，何苦一直驻守在这里。

    千年树妖千年所化，盘根错节，而且其扎根的黑山也是一头老妖，想要杀死，千难万难。

    更何况，现在随便来了一个陌生的小子，居然如此轻浮妄言，他直接将许豪当成了江湖骗子，自以为有点本事就不知道姓谁名谁了！

    别到时候千年树妖没有杀成，自己反倒丢了性命。

    燕赤霞作势就要离开，因为与其浪费时间，还不如多睡一觉。

    最近千年树妖运动得频繁，黑夜里恐怕会再次袭扰附近的百姓村庄。

    “等等！”许豪出口刺激道，“燕大侠看都不看一下，就这么武断，是害怕别人将千年树妖灭杀，而毁了你的坚守？”

    燕赤霞气笑了。

    他公正严明，大公无私，要不然也不会辞去公家的官职，坐守在这里。

    若是能够剿灭千年树妖，那是正好不过了。

    燕赤霞道，“好，我就看看你有什么高招！”

    许豪连忙掏出一张图纸。

    这是他昨晚画好的，不过刚刚经过无人机的侦查，他又看出了一些不同和隐秘之处。

    “地图？”燕赤霞皱着眉头。

    “这是风水！”许豪取出画笔，在图纸上勾列几道线条，解释道，“这是附近山脉的走向，其中以黑山为基础，风水龙脉定点流通，正是因为这些风水外貌才让这黑山发生了变异。”

    “黑山变异？”

    燕赤霞听到这里，第一次抬起头正眼看向许豪，戏谑的表情也变得凝重。

    这里有千年树妖，或许许多人都知晓，但大多数人不知道的是，这黑山也是一头大妖。

    燕赤霞也是在这里呆守了一年的时间才偶然发现的，只不过黑山妖是山，平时几乎不会动弹，所以难以发现。

    他不知道为何一个毛头小子，居然也知道黑山妖。

    难道是有备而来？

    燕赤霞若是一开始觉得许豪是信口开河，胡言乱语，那么此刻，他倒是对许豪另眼相看了。

    “所以，我们只需要截断这些山脉走向，砍断一些龙脉，那么黑山与千年树妖就会成为无根的浮萍，不会妖力无限，是有可能打败，甚至击杀它们的！”

    许豪在图纸上指手画脚，用毛笔在很多山脉河流的走向上，一笔画断。

    “等等，暂且你说得都对，这样也更容易击败它们，可是，这些地方是山脉吧，你怎么截断？”燕赤霞凝声问道。

    道理都懂，看起来也似乎是那么一回事。

    可是，这是山脉啊！

    现在可没有古秦的大方士，若是有的话又何苦移山开渠，直接镇杀了千年树妖不是更简单。

    难道我们现在要效仿愚公移山？

    不说其他，就是花费大价钱请人来开凿，没有十年百年，恐怕连个山包都移不走吧！

    许豪正色道，“如果，我是说如果，如果我能够办得到的话，燕大侠你觉得，我们有没有可能斩杀掉两头大妖？！”

    ……

    求打赏，哪怕只有两个起点币也好，跪求！

