    

    “怜！”瑞生一眼就看到了躺在地上生死不明的千树怜。

    他脸色苍白，双眸紧闭，安详的不太正常。

    跟在瑞生身后的红荼慢悠悠的拿出了那个装着“拉斐尔”的容器，一手伸进了身旁展开的小型虫洞里摸出了一个注射器。

    这是一把枪状的注射器，注射头并非是长针，而是一种特殊的管口，这种管口会将需要注射的物质直接渗进细胞内，不会造成任何的伤口。属于外星科技，能够注射的不止是液体，固体甚至是能量都可以直接注入，安全无害，还兼容多种族。

    走到千树怜与瑞生的身边，确认了一下怜的身体状况，嗯，有点紧迫。

    “走吧，先回去。”

    他招呼了一下远处的玛娜，四人的身影再次消失在了城市之内。

    回到家里后，红荼就直接将手里空掉的注射枪随手一扔，玛娜就抱着千树怜进了地下室。

    瑞生担忧的跟在玛娜身后，一起进入了其中。

    地下室里有早就准备好的医疗性休眠仓，但因为红荼基本上用不到，所以里面只有一些能够保持人类生命特征的营养液，但给千树怜用倒是足够了。

    接下来，就是静心等待了。

    ……

    TLT对城市的封锁还在继续。

    当奥特曼的战斗胜利后，人们自然不再一味的恐慌，更多人已经冷静了下来，开始认真思考自己的处境。

    他们不知道什么是TLT，但不妨碍这些居民很快弄清楚自己等人为什么会被军队隔离在了城市之内。

    是那些怪物……

    当人们冷静下来之后，TLT开始有序的引导人们，将所有人引致各个防空洞之内，以进行下一步的举措。

    一切似乎都在有条不紊的进行着。

    根来先生抱着相机，再一次避开了一队武装人员。他躲避在墙角处，安静的等待这一队人离去之后，才小心的走了出来。

    他在试图摸出城外。城内的一切信号都被封锁掉了，现代人类赖以生存的电话，网络都被封闭起来，任何可以用来传递消息的渠道也都被一一截断，这对一个记者来说极其的不友好。

    但这却让根来甚藏更坚定了要把东西传播出去的决心。

    “等着吧，我一定会把这些照片全部带出去的，人们需要知道真相，而不是被这样一无所知的，被这些可恶的家伙蒙在鼓里！”

    他怀中的相机里存满了刚刚拍到了照片。

    未知的先进战机，可怕的异生兽，神秘的光之巨人，巨大的怪兽以及黑暗巨人……这些他都用相机一一拍了下来。当然，他相机里的不止这些，还有记忆警察消除记忆时的照片，还TLT的武装者，以及夜袭队的身影，都被他定格在了照片之内。

    这些会成为揭露TLT阴谋的最有力证据。

    他反正坚信，TLT隐瞒异生兽的存在，实在是罪大恶极的事情！

    想到这里，根来先生忍不住又握了握手中的相机，表情更加坚定。嗯，接下来就想办法避开这些家伙，逃出城外吧。

    根来先生小心的走出了街道的拐角，小心的探头看了看其他的路，确认没有那些武装者之后，就迅速拐入了一条街道。

    等着吧，他一定会把一切都公之于众的！！！

    ……

    TLT基地内，夜袭队的几人正安静的待在指挥室里，谁都没有动。

    他们中有些人已经负了伤，但都不严重，只是些擦伤而已。就比如，孤门的脸上贴了一张OK绷，手上缠了一些绷带而已。队长和石堀两人明面上更是看不出任何的伤势。

    毕竟夜袭队战机的安全性还是很可靠的。

    但此刻，夜袭队的氛围却算不得好。

    尤其是孤门，脸上紧绷，盯着面前的电脑一言不发。石堀也一脸凝重地望着电脑，不知道在看什么。

    队长正在撰写报告，诗织正在若无其事的涂着指甲油。

    佐格坐在自己的椅子上，垂眸不知道在想什么。

    自战斗之后，他们就失去了奥特曼的联系，孤门根本联系不上千树怜，也联系不上瑞生。

    而且，奥特曼最后消失的那一幕太过让人担忧，他不得不多想。

    但是，城市里现在依旧被封锁，他们也被勒令待在基地，不得随意前往被封锁的城市。

    再加上刚刚那一站，所有的心请都变得不是太好。

    突然，孤门转头看向了身边的位置，西条风从刚刚开始就没有待在指挥室里，或者说，他在从医疗室出来之后，他就没有再看到这位态度一直冷酷，实际上嘴硬心软的队友了。

    ……

    此刻，西条风正独自一人走在长长的走廊里。

    因为封锁城市的需求，基地里现在的人少的可怜，那些原本一直在基地里巡逻或者走来走去的记忆警察和安保人员们都被抽调了出去，前去封锁城市。

    于是，基地里就只剩下了些许的研究员、文职工作者以及夜袭队。

    这就导致西条独自走了这么久之后，依旧没有遇到任何一个人。

    但西条风并不在意，她刚刚去见了沟吕木，或者说，她只是单方面的在沟吕木的牢房前站了很久，然后离开了。

    心中，她在返回指挥室的路上。

    但突然间，她脚步一顿，看到了拦在自己前方的东西。

    那是一个奇异的蓝色椭圆状能量漩涡，像是通往另一个世界的入口。

    莫名的，西条风看着这个通道，觉得似乎有什么东西在呼唤自己。

    异生兽？不，不会是，是……

    她走近一步，抬手伸向漩涡。

    就在接触的瞬间，她周围的环境骤变。

    昏红色的天空，静谧的森林，以及天空之下，那巨大又诡秘的遗迹。

    无需太多的言语，她瞬间知道了那是什么。

    抱着一份复杂的心情，她脚步坚定的向森林中心的遗迹走去。

    不知道是否是因为她的意志太过坚定，她很快就走出了无边无际的森林，来到了遗迹之前。

    在短暂的打量过遗迹的周围之后，西条风就迫不及待的进入了遗迹之内，顺着遗迹的通道，与曾经的适能者一样，来到了那座石棺之前。        

