
　　我们且将矮人克兰被无情群嘲这件事放到一边——虽说大多数人都是在憋笑，基本只有西里尔在得知其要白白打工之事后开怀大笑。

　　而克兰自身倒似乎对自己的言出法随没有太多的困窘，只不过由于西里尔的嘲笑实在太狠，因此面红耳赤地比划着，说了些什么“我这不能叫乌鸦嘴，我这是预言！矮人也有大预言家！”，接着就是一连串稀里糊涂的话，什么“矮人的含金量”，什么“有本事来喝酒”之类的，引得众人都哄笑了起来，地道里充满了快活的空气。

　　当然，虽然众人都好奇西里尔在里面经历了什么，但那扇密室的门在嘲笑间又关上了，充分展现了矮人的“抠门”特性。而西里尔出来之时也是两手空空，他们也不方便追问自己的领主有没有什么收获。

　　地下这第一次探索，便就此草草收尾——至少对城防军们而言，领主大人这次是真的“出师不利”，“惨遭败北”。

　　不过他们并不知道，他们领主大人飞奔回住宅之后，立刻火急火燎地奔进了储藏了一墙的魔晶的地库，接着就从空间手环里，摸出了一个“人”。

　　“还好战斗人偶方便折叠，不然还真塞不进空间手环……”西里尔将手脚折起的战斗人偶摊开，靠在墙边站好，思索了一下，自己的空间手环似乎是有些小了。

　　游戏中的空间手环以格子的方式呈现，还能够同单位物品折叠。越大越贵这一点在现实和游戏间倒是共通的。米娅小姐当初购置的手环容积已经算是不错的了，但依然无法满足一个游戏出身的“玩家”的储物习惯。

　　不过空间大的手环也确实难找，制作用的原料少见，还要刻画空间法阵。倒不如说，西里尔能用上一个塞得下战斗人偶的空间手环已经是万幸。

　　如果塞不下，那他只能扛着人偶走到众人面前了——虽说都是自己人，本身并没有什么关系，但考虑到情报泄露这一点，西里尔还是决定将人偶的消息对大多数人暂时隐藏。

　　当然，不包括那些跟随自己一路到西利基的人。

　　此时的精灵小姐和艾莉娜已经好奇地凑到了地下室的门口，甚至连卡罗琳都拉着奈若拉，一同凑了过来。四个人的脑袋叠成了一列，察觉到西里尔的目光，又齐齐地缩了回去。

　　“行了，别躲了，想看就进来吧。”

　　于是两高两矮挤进了房间。尽职的罗德还要忙城防军的事儿，而矮人克兰一是郁闷于自己被嘲讽，二是还得收拾昨天厨房失火的事情，没有凑过来。

　　“这是什么？”米莎走上前，伸手拨开那垂在人偶面部的长发，露出其下平整没有五官的面部，不由得好奇道。

　　“战斗人偶，一种炼金术的产物，大概和……卡罗琳召唤的骷髅头有点相似。”西里尔举了个例子，随即想起什么，转而问卡罗琳。“卡罗琳，你现在能召唤出什么东西了？”

　　他最近都没怎么关注卡罗琳的死灵大法师修行进程，不过想来距离离开索尔科南也不过短短一段时间，应该不会有什么大的变化……

　　然后卡罗琳就一伸手，从自己鼓鼓囊囊的口袋里摸出了一堆排列整齐的骨头——她穿的是非常方便运动与装东西的背带裤，身上塞了有好多的口袋，浑然没有一点优雅的样子，搭上那运动后沾了汗水的银白色短发与仰起头时灯光下亮着汗滴的鼻尖，活脱脱是从麦田里钻出来的顽皮女孩。天籁小说网

　　而后就听她嘴里发出“库库齐齐咔咔”的声音，手中的骨头三下五除二，就拼成了一只顶着大大猫猫头的小猫——

　　“看，猫猫头。”她双手捧起骨头小猫，人躲在猫猫头后面，发出了一声“喵~”。

　　虽说那猫猫空洞洞的眼眶看起来有些惊悚，但意外的是，盯着看上一会儿，居然觉得还有些可爱——

　　西里尔敷衍地夸赞了两句，将注意力放回到战斗人偶身上。

　　这具人偶最有趣的地方在于，她的形态似乎是会发生变化的——西里尔记得初见的时候，对方的胸口还是鼓鼓囊囊的，手部结构还有着正常的肌肤部分，但此刻却只剩下了光秃秃的木杆。

　　这无疑与他所知道的那些笨笨的、形态固定的战斗人偶完全不一样。

　　“通过魔力构造出人体么？”他做着这样的猜想，接着伸手拿过一块魔晶，轻放在人偶此刻扁平的胸口，随即看到魔晶那原先温和的光泽迅速地暗淡，转眼之间就变成了一块不带任何魔力的石头。

　　“这就吸收完了？”艾莉娜瞪大眼睛，满脸不可思议地在人偶身上轻轻戳着，随后发出惊奇地叫声：“领主大人，她的手变了！”

　　却见那原先还是光秃秃的木杆的手部瞬间转化出了正常人的手部形态——这并非幻化，因为幻化是无实体的，而西里尔只要伸手，就能触摸到那宛若凝脂一般的肌肤质感，那一根根手指纤长细嫩，放在手里他都不敢用力。

　　不过米莎小姐就毫不客气地掰弄着，还啧啧称叹道：“同族，她的手可真软啊，你不多捏两下？”

　　“别吵别吵别吵，接下来的才关键。”

　　西里尔尴尬地拿过几块魔晶。他心中腹诽着这具人偶的创造者定然是个色色的老头子，才会给人偶套用这种外貌水准的模板，同时将魔晶接连放在人偶的胸口——

　　第二块，人偶的手臂重构完成。

　　第三块，人偶的头发有了更加明晰的质感。

　　第四块，人偶的腿部重构完成……

　　西里尔逐渐麻木了，哪怕面前静静站立的人偶已经从一具光秃秃的木头变成了外貌绝对在顶尖水准的丽人，就连服装都从此前破破烂烂的变为了焕然一新的长裙女仆装，柔软的胸口高高耸起，让他都不好意思再往上继续放魔晶。

　　但这消耗掉的，可都是魔晶啊！

　　他面部抽搐着，心中计算着此次的损失。当他搭上第十三块魔晶之时，这具已经重构完毕、却一直静静站立的人偶忽然轻轻颤了一下。

　　在众人惊喜的目光中，她那方才低垂着的头缓缓抬起，那白皙肌肤下的肌肉微不可查地扭动了几下，接着发出了些微沙哑、却同时成熟而优雅的声音响起：

　　“卢雷亚第十三号战斗人偶，娜塔莎，愿意为您效劳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十六章. 第十三号战斗人偶娜塔莎免费阅读。https://xs.23sk.com 