    第43章任务区3

    在那里她大概了解了一下流程，根据接待人所说的位置，去填写了资料外加签署生死契约后。

    这才来到了任务台这里，查看任务。

    “欣玥姐，这个任务手环，还挺高科技呢！”欧阳修从刚才拿到手环，就一直观看着。

    夏欣玥点头：“确实不错。”

    对这种低等位面来说，有人能做出这样的虚拟屏幕手环，确实是厉害。

    “姐，你看这个任务。”

    夏明熙指了指屏幕上，一个击杀100只丧尸的任务说道。

    夏欣玥看了看，然后又观察了一下其他任务，对比了一下后。

    对于他们几人现在的实力来说，夏明熙说的这个任务，确实不错。

    “就接这个任务。”

    夏明熙几人点头，然后直接和吧台确认任务后。

    又拿到了一艘游艇的钥匙，这才跟随服务人员乘坐电梯下行。

    当他们被服务人员，带到船舟底部后。

    这下面的景观让见过不少世面的夏欣玥都有些小惊讶。

    这里的位置非常宽广，里面一排排的游艇，从小到大都有。

    而那些游艇下方还都安置了滑轮，前方也安置了轨道。

    每个区域，也都有两个兵卫在看管控制。

    此时就在他们正前方不远，便有一个兵卫带着四人上了一艘小型游艇。

    然后在兵卫扒下一个开关后下来，另外一个兵卫见状扒下了开关。

    只见那滑轮上的游艇突然动了起来。

    随之进入前方轨道上，然后向前方而去。

    就在前方快没路时，只见那铁墙突然开打。

    放眼望去，居然是一望无尽的海水。

    而在游艇划入海中后，那铁墙门，再次关上。

    “我的天，居然还可以这样，我一直都还在想，他们都是怎么出去做任务的，原来是这样啊！”欧阳修满脸震惊的说道。

    夏明熙，尹冰雪同样震惊不已，他们也是第一次看到这样的场景，这还真是让人不得不佩服这艘船舟的制作者呢！

    “这就是你们的游轮，如果损坏，你们就得自己再出钱买一搜了。”

    “我们只会提供一次。”

    夏欣玥听着兵卫说的，点了点头。

    在他们上船后，如同刚才那艘游艇一样，顺利出海。

    此时他们从游艇夹板上，看向船舟的外部轮廓，是非常巨大的。

    欧阳修：“哇，真大啊！”

    夏明熙赞同的点头。

    而夏欣玥则是直接走向游艇的驾驶室。

    在看了看后，直接发动游艇，朝东南方行驶了一段距离。

    “姐，我们离船舟这么远，不会有事吧？”

    夏欣玥停好船后，这才说道：“离船舟太近，万一被发动机卷入，或者周围的机关伤到死亡，到时候怕是你想哭都找不到地方哭了。”

    夏明熙听着女人说的，惊恐的咽了咽口水：“不…不会吧？船舟周围那么危险的嘛？”

    夏欣玥无奈的看着他：“让你平时多注意四周，你不听。”

    “刚才电梯里不是标识了一些注意事项吗？”

    “啊？标识了吗？”

    尹冰雪伸手就拍打了一下男人：“笨蛋。”

    夏明熙看着几人嫌弃他的表情，瘪了瘪嘴：“我那不是没注意到嘛！”

    (本章完)

