    游京海的话让我们都惊呆了。

    我眉头皱的紧紧的，没想到居然真有这样的残忍的邪术。

    死者为大，可是这些修士死了之后不仅不能入土为安，居然还要被邪修用这么可怕的方法修炼成没有思想的死士。

    想到这里，我对背后的人更加的深恶痛绝。

    “游京海，有什么办法可以对付这些死士吗？”我皱眉问道。

    今天和那些死士交手了之后，发现居然无法奈何他们。

    这些玩意不怕死不怕痛，以我天婴的境界也无可奈何，太棘手了。

    游京海摇摇头：“主人，暂时好像没有办法对付这些死士。”

    闻言我神色变得凝重。

    “要是这样的话就糟了。”

    游京海想了想，又说道：“主人，这些死士虽然对付不了，但是可以找到控制他们的人。”

    我一下子就想到了那个吹笛子的女人。

    她就是控制那些死士的人，看来必须要先找到她了。

    但是我连她的模样都没看到，要如何找起呢。

    妈蛋，太难了。

    “算了，现在太晚了，你们先去休息吧，我再想一想办法。”我摆摆手让他们去休息了。

    晚上我躺在床上，回想起那个吹笛子的神秘女人，怎么想都觉得有些熟悉，就好像在什么地方见过一样。

    想了很久都想不起来。

    次日，元星阁的弟子前来禀报我，说有了五叶神草的线索。

    我心中一喜，马上让他带我去。

    那弟子带我来到了一个卖货市场。

    这里是专门淘宝的一个市场，很多人得到了宝物或者是要变卖一些武器秘籍都会到这里来交易。

    听上去很皇嘉商会很相似，不过没有皇嘉商会那么高级。

    这里三教九流什么人都有。

    “堂主，昨天一个贩卖灵草的商贩透露，他手里有五叶神草。”

    “快带我去找他。”我迫不及待的说道。

    五叶神草的五片叶子我已经找到四片了，只剩下最后一片就能回到蓬莱岛救杨倩雯和孩子了，我心里无比的激动。

    那弟子带着我来到了一个小摊前面，摊主是一个留着山羊胡看起来很精明的老头。

    我看了一眼他面前摆的那些灵草，都不是什么值钱的东西。

    “你手里有五叶神草？”我打量了他一眼开口问道。

    山羊胡老头老神在在的摸了摸自己的胡子，精明的小眼睛看着我。

    “你就是那个找五叶神草的人？”他迟疑的问道。

    我点点头：“没错就是我。”

    他精精的眼珠子滴溜溜的转，带着一丝贪婪道：“五叶神草可是神物，很值钱的……”

    我听出了他的意思，直接说道：“你就说你要多少钱吧，要多少我给你多少。”

    我现在已经不差钱了，只要能得到五叶神草，钱根本不算什么。

    老头听我大气的语气马上露出了笑容。

    “好说好说，我只要这个数。”

    他说着比划了一个数字。

    我眉头微挑，好家伙，胃口还不小。

    “没问题，不过你要先把五叶神草拿出来，我们一手交钱一手交货。”

    山羊胡赶紧点头：“好好好，我知道。”

    他说着拿出了一个盒子。

    我有些兴奋，找了那么久的五叶神草竟然在这个小市场找到了，真是太好了。

    我接过他手里的盒子，脸上的笑瞬间消失了。

    “老头，你忽悠谁呢？”我不悦瞥了一眼山羊胡老头，冷声说道。

    我有了识别宝贝的能力，如果这盒子里面真的是五叶神草我一眼就能看到上面发出的光，可这个盒子只是一个普通的盒子，连级别最低的白光都没有。

    山羊胡的老头一愣，随即板着脸说道：“你这话是什么意思，难道是要说话不算数？”

    我眼睛微微眯起：“我要的是五叶神草，你这盒子里面装的到底是不是五叶神草难道你自己心里没有点逼数吗？”

    老头眼中闪过一丝肉眼可见的慌乱。

    他故作镇定的说道：“这里面当然是五叶神草，我在这里做生意这么多年，难不成还会骗你不成？”

    我冷笑一声，啪一下把盒子打开丢到他面前。

    “这玩意你说是五叶神草，真把老子当傻逼了？”

    只见盒子里面有一种碧绿的草，跟五叶神草扯不上半点关系。

    老头见状还想嘴硬。

    “你，你这小子不识货，这就是五叶神草……”

    我一拳砸到他的小摊上，顿时他的摊子碎了，东西掉了一地。

    看到这一幕他慌了。

    “哎哎，大侠息怒，小的知道错了，我就是想赚点钱，没有别的恶意，你冷静别动手啊……”他害怕的开始求饶。

    我冷冷的扫了他一眼，他已经怕的开始腿抖了。

    身边的手下问道：“堂主，要不要我解决了这个老头？”他面带杀气的问道。

    我错愕了一秒，才发现他想杀了这个老头。

    我看着老头恐惧的模样，叹了一口气。

    虽然生气，却不至于杀了他。

    “算了，走吧，饶他一命。”我摆摆手说道。

    “谢大侠饶命。”

    老头闻言马上就跑了，连地上的东西都顾不得捡起。

    我心中万分的失落。

    还以为马上就要找齐五叶神草了，满怀期待的过来却被耍了一道。

    心中的期待顿时破裂了。

    要是五叶神草这么容易就找到的话，我也不会费了这么多力气还没有找齐了。

    正当我失落的时候，余光忽然看到了两条又白又直的大长腿。

    两条大白腿错落有致、白皙修长的大腿反射着珍珠白的光泽，明晃晃的晃瞎了每一个人的眼睛。

    不少人都被她凹凸有致的身材和大长腿给吸引住了视线，我也不例外。

    看着她摇曳生姿的走路，我忽然就想起了那个吹笛的神秘女人。

    这身材和那个女人太像了。

    我忍不住看了几眼，发现她竟然是皇嘉商会那个副会长的孙女。

    她怎么会出现在这里，难道她就是幕后的主使吗？

    我脑海里面充满了疑惑。

    她并没有发现我，风姿绰约的往外面走去。

    看着她亮眼的长腿，我决定要搞清楚是怎么回事。

    我鬼使神差的跟了上去。

    太奇怪了，我怀疑她就是那个吹笛子的神秘女人。

    跟了快半个小时，女人忽然停住了。

