    入夜，布雷镇，西格玛教堂。

    莱伦教堂二层的房间阳台前，看着外面

    教堂紧锁的大门内，门前广场聚了一些三五成群的鞭挞者，至少四十多人不停地围着教堂来回忏悔，念诵经文。

    他们往往是无家可归的可怜人，亲人被亵渎，无依无靠，在绝望的最后抓住了宗教递来的最后一根“救命稻草”——“牺牲”。

    秩序方独有的牺牲精神，造就了人类帝国的鞭挞者，灰色山脉对面的守教者以及矮人“悲痛屠夫”。

    无论是教会还是选帝侯，往往在发起战争的第一时间，大批鞭挞者们会立刻加入，并悍不惧死地冲在最前方，挥动手中的链枷给敌人致命一击，沐浴在鲜血中洗脱自身的罪责。

    没有战争时，这群可怜人会抱团游走在帝国各处，用偏执的行为和暴力措施来“纠正错误”，这些人相信，末日终会来临，万物终将毁灭，而唯一自救方法，便是忏悔和自虐。

    莱伦望着他们心底很不是滋味。

    帝国偌大疆域内，很多人在绝望之际只会做出反社会的事情，投靠混沌邪神，制造一起又一起血腥事件，或者干脆给北佬做带路党。

    鞭挞者们放弃所拥有的一切，整日的苦修和祷告，身上披着残破衣物，每天只吃一点面包和清水，全身心寄托在宗教信仰中，祈求神多垂怜人类。

    拉上窗帘后，莱伦一头倒在床铺上，翻来覆去的睡不着，眼睛直勾勾盯在天花板上。

    一想到明天去领主城堡，说不定会在里面遇到混沌恶魔之类的东西，就头大。

    莱伦甩空思绪，不再想这些，重新穿上衣物后，走出房门。

    寥寥几根火把照明了大厅的拐角位置，除了巡逻的牧师和圣武士，夜晚的教堂是不允许有其他人出现的，以防止教堂贵重物品被偷走。

    但这套规定并没有起到应有的作用，该被偷走的，还是会被偷走。

    西格玛教堂的大厅内，正义之神的巨型雕像正散发柔和的光芒，正义之神的神力庇护着整个教堂不被混沌腐蚀侵染，神力也一定程度上影响布雷镇的环境。

    几个圣武士从大厅一侧巡至另一侧离开后，教堂大厅内再无他人。

    莱伦沿着过道轻轻地行走，虽说他是老牧师泽伊斯安排的人，但晚上还是需要遵守规定，避免吵到其他人。

    过道一侧的房间里，传出一阵翻找动静，在寂静的黑夜里显得格外刺耳。

    莱伦蹑手蹑脚靠近房门，长剑就悬在腰间，一手抽出武器，一手轻轻推开木门，动作轻缓的进入。

    这是一个放置杂物的房间，老旧桌椅，扫帚和发霉的木柜随处可见，平日里很少有人会到这里，角落里一盏微弱的烛光照在潜藏在一边，身穿灰袍的身影，他正来回翻看一本书。

    莱伦弯下身子屏住呼吸，缓缓靠近。

    那人一手举着蜡烛，一手翻动书籍所有注意力全放在书页上的文字，完全没有意识到身后有人接近。

    看样子，是卢瑟·胡斯？

    莱伦掏出火折子，点燃墙壁上的火把，陡然间，整个房间被照亮。

    灰袍人吃惊的立刻转身站起，手忙脚乱地将手里的书合上背在身后，声音有些激动地发颤：“泽伊斯牧师，我没拿你的书.......”

    “卢瑟·胡斯？”莱伦挑了一下眉头，收起长剑，咧开嘴笑道：“我可不是泽伊斯那个老家伙，这个时间他早就睡下了。”

    “你是....莱伦阁下？”卢瑟·胡斯认出了面前男人，长舒一口气。

    莱伦连忙摆手，笑道：“什么阁下不阁下的，听着见外，叫我莱伦就好了，同样的，以后我就叫你胡斯，怎么样？”

    灰袍侍僧愣了愣神，点头答应了。

    莱伦注意到，灰袍侍僧背对着他的手下意识往后缩：“又是偷偷从泽伊斯的书柜上拿的？”

    灰袍侍僧摇头否认，把背后的书递给莱伦：“这是早上泽伊斯牧师允许我看的那几本，侍僧房间里，其他人睡觉的呼噜声有些大，所以跑到这个房间看，安静，没人打扰。”

    “那确实。”

    莱伦对此深有体会，不禁回想起曾经年轻时，某一段住宿生活，几个人挤在一个房间，一到晚上就像打雷似的。

    “哦，差点忘了，一个东西。”灰袍侍僧想起了什么，低着头从灰袍里摸出一块饰品，递给莱伦：“这个，送给您。”

    “送给我的？”莱伦有些诧异，伸手接在掌心，是一块不到巴掌大小的西格玛教会圣徽，只是不同于教会的铁质圣徽，这一块是木刻的，有些纹路和图案还比较粗糙。

    看样子，还是面前灰袍侍僧自己亲手做出。

    卢瑟·胡斯挠了挠头，难得有些不好意思：“这块圣徽是我在平时空闲时间刻的，我手笨，两个多月才勉强做出来，希望莱伦你能收下....”

    【获得装备：卢瑟·胡斯的圣徽（细啄）】

    【装备效果：免疫5%物理攻击，5%远程攻击，佩戴时抵消混沌腐化。】

    “啊？”莱伦盯着手里的圣徽，表情有些呆滞。

    这东西这么好？还是细啄级装备，也就是蓝色品阶！赚大发了！

    装备质量的好坏，还看制作者？

    灰袍侍僧见面前男人没说话，误以为莱伦觉得这块圣徽毫无意义。

    他深吸一口气，语气坚定道：“我知道这块饰品远没有10枚银币的价值，但莱伦阁下早上帮我一次，这份恩情我一定会偿还。”

    莱伦此刻还沉浸在获得蓝色品阶装备的喜悦中，笑得合不拢嘴，一时间没注意到灰袍侍僧的言语。

    “啊？”过了五秒后，他才反应过来，连忙摆手道：“不不不，你误会我了胡斯，我实在是太高兴了，这块圣徽特别棒！真的要给我吗？”

    见莱伦露出笑容，胡斯深棕色的眼中满是喜悦，郑重点头：“真的送给你，莱伦大哥，你不嫌弃就好。”

    【虔信值＋1】

    “不嫌弃，一点也不嫌弃，怎么可能嫌弃？”莱伦摸着木制圣徽爱不释手，白得蓝色品阶装备，谁不高兴？

    “那个....胡斯啊。”

    “嗯？”

    莱伦笑呵呵地，用商量的口吻：“以后你做出来的圣徽都给我行不？我付给你钱.....”

    “啊？”

    “这个不着急说，你看你的书，我先回去休息。”

    “额....哦。”

    刚推开房门，一道重物掉地的闷沉声从走廊尽头传来。

    莱伦回身看向灰袍侍僧：“你碰掉了什么东西吗？”

    后者连忙摇头，表示自己也不知道。

    莱伦眯起双目，迅速折回杂物间，虚掩木门，将墙壁的火把熄灭，卢瑟胡斯也动手将蜡烛吹灭。

    房间里一片漆黑，此后走廊过道里静悄悄地，好像什么也没有发生，走廊内静谧格外诡异。

    又是一道闷沉后。

    “咚~咚~咚~”走廊那头传来大量脚步声，急促而混乱，但方向统一。

    在没有一丝光亮的环境下，莱伦也没办法观察情况。

    脚步声越来越远，没有杂物间。

    莱伦判断这群人向走廊右侧走了，向灰袍侍僧问道：“走廊尽头都有哪些房间？”

    后者沉吟一会儿，回答道：“大部分都是私人祈祷室还有一间赎罪厅，不过转角尽头的区域是存放圣物圣器的房间。”

    “存放圣物圣器？”莱伦陷入沉思，猛然间意识到了什么，瞳孔越睁越大，喃喃道：“莱夫领主....混沌信徒.....恶魔....”

    “莱伦大哥，怎么了？”卢瑟·胡斯迟疑道。

    莱伦深吸一口气，喉结不自觉鼓动一下，扭头看了眼灰袍侍僧：“胡斯，你熟悉教堂环境，等下立刻到外面去找巡逻的圣武士和其他守卫，我没猜错的话，刚才潜入的很有可能是混沌信徒。”

    “混沌信徒？”卢瑟·胡斯捏紧拳头，听莱伦这么一说，他有些紧张：“这里是西格玛教堂，他们怎么会潜进来？”

    “为了阻止某一项计划。”莱伦动作轻缓推开木门，率先走出，慢慢地抽出长剑。

    “先跟着我走。”

    走廊内所有火把全部熄灭，四周漆黑无比，淡淡的血色迷雾笼在走廊内。

    莱伦心底默念一声耀光术，陡然间，他左手掌心向上，一团光晕瞬时浮现，照亮了四周三米范围视野。

    ？

    卢瑟·胡斯张大双眼看向光晕，而后死死盯着面前男人：“你是....施法者？”

    “不...”莱伦语气平淡道：“这是双尾彗星之力，吾主西格玛的力量。”

    关于耀光术这一点，莱伦早已想好了措辞和计策，反正没人知道双尾彗星之力具体使用样子，教会里很多资料里，都记载着战斗牧师使用乳白色双尾彗星之力驱逐邪恶。

    耀光术的光芒刚好也是乳白色，就抓住一点，硬说是双尾彗星之力，来自西格玛赐福，指着长颈鹿说麒麟，还不是轻而易举？

    “你...你是吾主的神选者？”卢瑟·胡斯张大地嘴巴足以塞下一柄锤子。

    “算是吧。”

    ....

    求票求收藏！

    今日双更了

