    第1003章很听老妈话

    “啊？”林羞呆呆地，一时没反应过来这句带着隐秘颜色的话，直到看到他眼中透露出来的一抹戏谑，才终于无语红了脸，“你想多了，我就看看你搭配得好不好看而已……”

    “哦，那搭配得怎么样？”寒蔺君从善如流地问。

    林羞故意露出一副略带嫌弃又勉强接受的表情，道：“唔……还行吧，没让这身衣服蒙羞。”

    寒蔺君眯了眯眼，勾着唇角，“其实我觉得自己什么都不穿最好看，你觉得呢？”

    林羞：“……”

    大boss不要脸起来天下无敌！

    她装作没听见，咳了咳掩饰自己发热的脸，“我出去吃早餐了～”拿起手机，像小兔子一样跳出房间去了。

    寒蔺君：“……”

    ～

    寒蔺君出门前帮林羞重新上药换药膏，并叮嘱齐阿姨看着她别让她走动和出门，齐阿姨忙不迭点头，他才挽着西装外套出门了。

    林羞看着被关上的门，叹了口气，“管得真宽～”

    齐阿姨将衣服从主卧房里拎出来，拿到阳台那边去洗，把换下的手工西装整理好放到一边等干洗的人上门来取，笑着道：“先生这也是关心你。”

    林羞抿唇笑着，起身小心翼翼地走到阳台上，将阿姨拿出来自己刚才在卧室里就已经洗好的贴身衣服摊开晾晒。

    齐阿姨看了看她的脚，知道她在小心地踮着，就没说什么，任她去了。

    林羞晒好衣服，走到推车去看好一会儿没出声的森森，小家伙已经吮着手指头睡着了。

    小小的脸蛋，睡着时很沉静安和，看柔了她一颗充满母爱的心。

    齐阿姨的声音从阳台那边传过来，“太太，看看森森是不是侧面睡了，是的话记得扳回正中间，让他仰着睡。”

    “哦。”森森确实往左侧了，林羞便伸手将他小脑袋往右稍微推了推。

    林妈和齐阿姨都说过，新生儿如果一直侧头睡，容易把脑袋两侧睡平，正常人的脑袋应该是圆的，几个月的时候不纠正宝宝的睡姿，再长大一些就改不过来了，所以他们一直很紧张森森的脑袋睡姿。

    森森砸吧砸吧嘴，被直接推成右侧睡了。

    林羞：“……”

    试了几次后，小家伙不是侧左就是侧右，偏偏不愿意仰躺，林羞都气笑了。

    想了想，拿来餐桌上的纸巾和推车里原就有的一个小玩具，一左一右放在森森脑袋两边，森森晃了晃小脑袋，似乎犹豫了下，最后放弃挣扎，乖乖仰躺了。

    林羞噗嗤笑了。

    唔……跟大boss一样，虽然有自己的主见，但遇到该妥协的时候，还是很听老妈（婆）话的～

    放在一旁的手机响了下，她拿过来看，有点小惊讶，是权爷发来的微信。

    权爷：嫂子早上好＾．＾

    她还没回复过去，权爷很快又发了过来：嫂子，你到酒店上班了吗？我现在准备出门，今天还挺忙的，不过中午会回来休息，找你吃午饭可好？

    林羞：早上好，不好意思啊，我脚上受了伤，寒总让我在家里休息，我这两天都不去上班，没有办法和你一起吃饭哦。

    权爷：嫂子的脚是前天晚上受的伤吗？是不是变严重了？昨天不是还在上班的吗怎么今天反而休息了？

    林羞：寒总太小题大做了，昨晚找了医生过来看，非说让我休息两天，没有变严重，反而比昨天好了些。

    权爷：嫂子我去你家里看看你吧，你住哪里？发个地址给我，我这边忙完了，中午之前过去。

    林羞心里一咯噔。

