    杨希盯着少年的眼睛道：“坚持下去，我会给你这个机会的。”

    双刃螳螂在杨希背上敲了一下，“这小子在说什么？你居然能听的懂拗口的一区话？可以啊！”

    杨希随口敷衍道：“稍微懂一些，做我们这行的，总得试着学一点外语。”

    从这个令人压抑的地方出来后，杨希的降临时间所剩无几。

    “知道封印之剑在哪里吗？你们组织应该有派人在跟踪她。”

    假面搏击手道：“负责这事情的是嗜血玫瑰，我今晚可以去找她。”

    “那就拜托你了，弄到封印之剑的位置后，发个消息给我。”

    杨希的灵体离开了假面搏击手的身体。

    无条件服从杨希命令的假面搏击手，立即拨通了嗜血玫瑰的通讯器：“宝贝，你在哪？一起喝杯酒吗？”

    天色已经彻底暗下来，假面搏击手的屏幕照亮了他的面具，成为附近唯一的光源。

    ……

    “劳伦斯酒店1250号房间。”

    在假面搏击手的公寓里等了一个小时，杨希在给两个白人女性加了一遍催眠后，从冰箱里还拿了几片三明治充饥。

    从电子地图上找到了具体位置后，影子从他身上蔓延出去，经过地毯、椅子、门缝，在门前汇聚成影分身，随后影分身切换成了杨希。

    如此这般的，杨希就出了公寓的大门，然后趁着夜幕快速赶往目的地。

    劳伦斯酒店1250号房间内。

    房卡插在卡槽里，合金盔甲被它的主人卸下，整齐地摆放在桌子上。

    浴室的门打开后，一个头发湿漉漉的美少女裹着浴巾踩在一次性拖鞋上。

    她的皮肤就像是剥了壳的鸡蛋般白嫩，看不到一点的瑕疵。

    高耸的鼻梁、深邃的眼窝、英挺的眉毛和绿色的眼睛相得益彰，吹着口哨嘟起的小嘴则透露出一点少女的娇憨。

    这位身高一米七的女孩就是圆桌骑士经济公司的A级英雄，封印之剑。

    这是她接到粉丝求助后，第五次调查圣徒组织贩卖人口的事情。

    但已经在沙洲市跟无头苍蝇般转了好几圈，去了四五处疑似圣徒组织据点的地方，得到的结果却是一无所获。

    她换好小黄鸭的睡衣，还带着一丝潮意的头发随意搭在雪绒的肩膀上，两只小脚习惯地交叉成X坐到了自己的笔记本前。

    “封印之剑，求求你救救我姐姐，我最后一次联系到她就是在沙洲市。”

    “布兰琪小姐，如果您方便的话，请去沙洲市一趟，我十分怀疑哪里存在着万恶的人口贩卖活动！”

    “臭名昭著的圣徒组织，为什么没有英雄去剿灭他们？”

    布兰琪是封印之剑的名字，只有一些从给她出道前就开始关注她的老粉才会知道。

    看着推推上粉丝们的求助，布兰琪伤脑筋地卷了卷自己的头发。

    “该死的，我求援的消息已经发了这么久，为什么公司还是没有派一队情报人员过来！难道罗斯市有那么多事情需要处理吗！”

    圆桌骑士经济公司的总部是跟沙洲市毗邻的罗斯市，算的上的二区治安较好的城市。

    或许是得益于异兽入侵次数过多的关系，英雄经济公司在罗斯市蓬勃发展，自然没有不开眼的异能者组织会选择扎根在罗斯市。

    “只能明天再去碰碰运气，实在不行的话，我拖也要把公司的情报部门拖到沙洲市！”

    打定主意后的布兰琪合上电脑关灯睡觉，虽然是一名职业英雄，但布兰琪还是很注重保养自己的皮肤，除了有事件发生的夜晚，她一般都会选择在晚上十一点前入睡。

    等到她熟睡的鼾声响起后，一只黑色的触手将写着窝点地址的纸条轻轻放在了她的床头，又悄无声息地原路返回。

    除了地点之外，杨希还虚构了圣徒组织在十二点交易的情报，这是为了让布兰琪这个野生工具人准时发挥作用。

    这位呼呼睡的生猛小妞不知道自己已经被某个腹黑青年当成了一号打手。

    影子触手回到了站在天台上的杨希身上，迎着冰冷的夜风，或许是因为精神力已经特别强大的关系，杨希对睡眠的渴望已经逐渐减少。

    他就这么站在天台上整个晚上，不断推演着明日要上演的剧情是否有疏漏之处。

    同时他心中也有淡淡的担忧，配合控偶技能导演的一幕大戏，能否将圣徒这个罪恶的组织推向深渊，救出那个一区的男孩还有同样被拐来的少年少女们呢？

    太阳从东边升起，杨希离开了酒店天台，迅速往港口赶去。

    ……

    中午十一点。

    杨希准时降临在假面搏击手的身体上。

    他在一张大的夸张的圆床上醒来，左手边传来滑腻的触感，杨希转过头去，看到的是嗜血玫瑰光滑发亮的背脊。

    他有点吃力地直起身子，发现整个圆床下面全是人脸大小的玫瑰，而在这些玫瑰堆里躺着五个被束缚的壮汉，他们一动不动的，也不知道死了没。

    杨希感觉自己被人从身后搂住，如兰的呼吸声传来，“亲爱的，你昨天晚上真棒。”

    原来是嗜血玫瑰醒了。

    杨希拿开这位B级英雄作怪的手，从圆床上下来，踩在已经干枯的玫瑰上开始穿戴衣服，临走前冲还躺着的嗜血玫瑰道：“我去港口一趟，今天深海军魂找我有事情。”

    “嗯~~~”

    回答杨希的是嗜血玫瑰慵懒的声音。

    看来昨天假面搏击手为了弄到布兰琪的位置，耗费了不少力气。

    感受了一下身体的状态吗，虽然脚步有点虚浮，但应该不会影响今天的正事。

    假面搏击手驱车来到昨天的窝点。

    这次，除了螳螂双刃外两的另外两个C级英雄都在场了，毕竟今天中午的时候他们的顶头上司深海军魂会来这边检查。

    “那个小子还活着吧？”

    杨希看着被放在地上的少年道。

    几个D级异能者拥簇这杨希进入这个不算宽敞的室内，他们都迫不及待地相看杨希如何炮制这个硬气的一区小子。

    “当然，大人您的吩咐我们可不敢怠慢，昨天甚至还让医生给他打了抗生素，这小子再活几天都没问题。”

    “那我就放心了。”杨希突然用一区的语言对着醒过来的少年说，“昨天你不是说要杀光我们吗？好好睁开眼睛看着。”

    螳螂双刃笑吟吟地凑过来，“假面你又开始秀你蹩脚的一区话了吗？学到了，如果不能用语言刺激，那这个虐杀的过程会少很多乐趣啊！”

    杨希笑道：“你这么喜欢虐杀？那我就成全你吧。”

    他将一把用来折磨少年的折叠刀捅进了螳螂双刃的肚子。

