    “挡我者死！驾！”

    萧轩翊骑着快马冲入皇宫，将手中长剑弃在路边，一路上人莫敢阻。

    “怎么回事？楚王殿下不是南巡去了吗？而且好像还受了不轻的伤。”守皇宫的禁卫有些发懵。

    到了皇宫内，萧轩翊飞身下马，抓住了一个巡逻的禁卫，就开始诘问道。

    “皇兄在什么地方？”

    “在…灵柩宫。”禁卫刚说完，衣领就被松开，只是怔怔的站在那里，看着一路上滴滴嗒嗒的鲜血，过了一会儿才反应过来。

    “快去护驾！”

    椒房殿，皇后见萧五还没有回来复命，心中顿时焦急。

    她将萧五调了出去，又让身边老妪去天牢赐死苏菁洛，谋士现在太子府议事，周围的亲信也安排在军中，现在她可是势单力薄。

    “不行，来不及了，我得先见一下皇上，给萧轩翊扣上谋反的罪名再说。”皇后思虑再三，连忙起身，命宫女准备轿子。

    行至半路，皇后忽然看见宫中的宫女太监正在清理地上的血迹，心中顿感不妙。

    “快一点。”

    灵柩宫内，皇上眯着眼睛，站在禁卫的后面。

    “皇弟，皇兄让你巡视州郡吗，你怎么突然回来了？你是想谋反吗？”皇上即便是有众多禁卫护着，也丝毫没有安全感。

    他的这个弟弟，可谓是朝中的万人敌，这些禁卫虽然训练有素，却难以保护得了他。更何况萧轩翊在军中威望甚高，禁卫恐怕会更加敬佩楚王。

    “臣弟的未婚妻苏菁洛蒙冤入狱，臣弟只是想讨个说法。”萧轩翊在殿门外先是行了一礼，随后不卑不亢的说道。

    “她害死了朕的爱妃，你也要害死朕吗？”皇上一听萧轩翊竟然是为苏菁洛抗命，心中更加愤怒。

    “臣弟违抗君命，自甘受罚，但是害死音贵人的乃是皇嫂，而非苏菁洛。”萧轩翊一语既出，禁卫中有一小部分人顿时蠢蠢欲动起来。

    “你敢污蔑皇后？朕知道你与皇后不对付，皇后也确实犯过错。但这段时间皇后帮朕处理政务，将后宫治理得井井有条，足见其贤德。”

    皇上这段时间受到皇后蛊惑，自然不愿意相信这个皇弟，更何况萧轩翊又彰显出根本不亚于他的才能，让他这个当哥哥的疑心更重。

    “大理寺其实已经留存案底，不光是音贵人母子，就连之前的云嫔、良妃及其子嗣，都有留存。只是皇上您不问政事，导致有言而不敢谏。”

    萧轩翊见皇上满脸震惊，似乎久久难以平复，心中想起苏菁洛在天牢中或有危险，便不再给皇上消化消息的时间。

    “皇兄想知道臣弟是如何受伤的吗？臣弟前几日暗中回京，进行调查，刚刚在宫外被皇后暗算，幸好救下音贵人一案有关人证，一会便到。”

    萧轩翊将药圣搜寻到的卷宗呈了上去。

    “臣弟在行州请了药圣，皇兄若是不信可开棺验尸。”

    “云嫔、良妃、音贵人…还有朕的那些子嗣…怪不得……”皇上接过卷宗，一遍遍的重复那些曾经的爱妃和子嗣的名字。

    “还请皇兄遣人去天牢释放苏菁洛。”萧轩翊还不忘提醒道。

    “准。”皇上下了口谕，派遣禁卫拿着令牌赶往天牢。

    “报，皇后来了。”一个禁卫禀报道。

    “来的正好，朕倒要好好问问她，究竟是什么让她有如此蛇蝎心肠！”皇上咬牙切齿，愤怒让他几乎冲昏了头脑，以至于产生了弑后的想法。

    “那臣弟先回避。”萧轩翊立即会意，对着皇上一抱拳。

    “嗯，此案交给你继续审查。”皇上看到萧轩翊满身的伤痕，想起皇后平日嘴脸，心中怒意更甚。

    “让皇后进来。”

    “皇上，臣妾有事启奏。”皇后衣着朴素，自灵柩宫外走入，神情中似乎带着几分哀伤。

    “奏。”皇上背着身子，面向音贵人的灵柩。

    “楚王萧轩翊违抗君命，私自回到京城，意图谋逆，臣妾已经派人诛杀了……”皇后见萧轩翊不在皇上左右，略微有些心安。

    “还有吗？”

    “苏菁洛已经画押，对自己害死音贵人一事供认不讳，臣妾私自赐了毒酒。”皇后继续上奏道。

    “还有吗？”皇上就像无情的机器，一遍一遍的问道。

    “臣妾没有要奏的了，皇上想要臣妾奏什么呢。”皇后觉得有些莫名其妙，只是跪在那里，胡乱猜测起来。

    “没了？云嫔一案可有进展？”

    “皇上，云嫔一案早有定论，凶手已经被问斩了。”

    皇后心中一突，但仍然强颜欢笑的回答道。

    “那良妃呢？”良妃之死，已经是数年前的事情了。

    “皇……”

    “你自己做的事情，你心里不清楚？那朕来告诉你！”皇上将萧轩翊呈上的卷宗摔在地上，声音愈加冰寒。

    “皇上，这是污蔑，这是萧轩翊他……”皇后翻开卷宗，身子顿时一软，几乎瘫倒在地上。

    “你唆使宫女上吊，又给音贵人下了药，再派杀手来构陷苏菁洛，现在还想血口喷人，害死朕的亲弟弟？”

    “皇后，朕太纵容你了。朕已决意废后。”皇上似是喃喃自语。

    “来人，收缴皇后的玺印，查抄椒房殿，把她打入冷宫！永世不得出！”

    一声令下，几个禁卫自殿外赶来，将皇后拖走。

    “皇上，臣妾是被冤枉的！皇上！”

    “萧轩策，你不顾夫妻情分，等楚王弑主，那时追悔莫及……”

    皇后撕心裂肺的声音越来越远。

    “朕要亲自下诏，昭告天下，废黜皇后！”

    皇上忽然一阵头晕目眩，跌坐在地上，半晌都没恢复过来。身边的禁卫大惊失色，连忙去太医院寻太医。

    “皇上这是怒火攻心，才至于此，需要静养，不能再受到刺激，我去煎药。”太医赶来后，略作诊断了一番，又匆匆去太医院取药。

    “扶朕去金銮殿，召集群臣，前来议事。”皇上服下了一剂药，这才悠悠转醒。

    “皇上，您还是回寝宫休息吧，保重龙体，再议不迟。”禁卫实在不忍心，连忙劝说道。

    “你也瞧不起朕吗？速速召集群臣，不然朕连你一并治罪。”

    皇上挣扎着站了起来，一步步向灵柩宫外走去，平日伟岸的身影在此刻是那么的落寞孤单。

