    此时吕不韦是真的气愤，因为在他看来，这书册，宣纸，简直就是文字最完美的载具。

    没看见也就罢了，看见了还视若无睹，简直暴殄天物。

    “掌柜的，你这库房中还有多少书册，或者说还有多少宣纸，可否专卖给老夫？”

    气愤中，吕不韦突然认真的看向秦用道。

    秦用一愣，果然遇到识货的了。

    “哈哈，老伯如此喜爱宣纸，倒也算得上在下的知音，莫说卖了，就当送给老伯吧！”

    秦用哈哈大笑，十分大方的一挥手说道。

    当然，这般做法，看似吃了些亏，实则秦用一点都不亏。

    就对方今天前来的消费，莫说买下他积存的宣纸，就算买断他半年的宣纸，他也亏不了。

    毕竟这宣纸，他可从没有想过要走高端路线，让人们当做奢侈品使用。

    “好，够爽快。不过老夫也不占掌柜的便宜，稍后，老夫定让人奉上百金，以作答谢！”

    吕不韦闻言，双手一拍，满是畅快的笑道。

    不得不说，吕不韦如今是秦国的相国不假，但原本还是一个商人。

    作为一个大商，挥金如土，抛洒钱财，交好人情，对于吕不韦来说，可谓手到擒来，再熟悉不过。

    当年，为了先王，他甚至于不惜散尽家财，由此可见其度量之大。

    闻言，秦用心中一惊，满脸震撼之色。

    “百金？”

    “老伯，大手笔啊！”

    秦用不可思议道。

    “哈哈哈，掌柜的，有些东西，一文不值，有些东西，价值千金。如此宝物，在老夫看来就是无价。今日换得百金，老夫希望先生能广开门面，大肆制作。放心，若来日卖不出去，大可来找老夫，老夫为掌柜的大开方便之门，如何？”

    吕不韦哈哈大笑，随后一本正经的说道。

    秦用心中一动，瞬间明白了吕不韦的意思。

    这位老伯也是用心良苦了，欣喜这宣纸书册，竟是一掷百金，就为了让自己大肆生产。

    很显然，他也想让天下人都好好见证这完美的文字载具。

    “既然老伯由此心意，在下就却之不恭了。以后单反老伯需要书册宣纸，只管吩咐一声，小店自当尽力赶制最好的出来，赠与老伯，分文不取！”

    秦用起身，拱手作揖道。

    他并没有拒绝吕不韦的好意，所谓情投意合，吕不韦愿意一掷千金，这就是双方的一种共识。

    有时候，这种好意是万万不能拒绝的。

    “好，掌柜的话，老夫记住了！”

    吕不韦蓦然一笑，突然间，他目光一转，奇怪道：“掌柜的，为何这书册上的内容看起来这般眼熟，如果老夫没看错的话，这应该是城楼前，相邦吕不韦摆出的吕氏春秋通稿吧！”

    秦用咧嘴一笑，道：“没错，这正是吕相的吕氏春秋！”

    “不满老伯，在下初次制作书册，就是为了记录吕相的那部吕氏春秋。”

    “这不，前几日方才让下面的人前往城楼借阅原本，今日正打算登门拜访相府，一并归还呢。不想竟遇见老伯，于是延迟了！”

    吕不韦闻言，心中莫名一阵惊喜。

    这天地间的第一份书册，竟然是用来记录自己吕氏春秋的？

    他有一种突然间被天意选中的感觉，看向秦用的眼神，也有一种遇见知音的感觉。

    “掌柜的很喜欢吕氏春秋？”

    惊喜中，吕不韦忍不住迫切问道。

    “喜不喜欢，倒是无所谓。这吕氏春秋，在下仔细品悦过，算不得完美吧，但却也是这天地间一部大书。”

    “倘若利用得好，攘外安内，强国富民，拓土开疆，绝无问题！”

    “可惜啊，时间总有万般法，吕氏春秋，它生不逢时，怕是也只能明珠蒙尘了。或许有一天，它的时机到了，才有绽放其无尽光芒的时候！”

    秦用摇摇头，说话间，对于吕氏春秋，说不惋惜是假的，但要说有多看中，倒也不见得。

    吕不韦闻言，却是眼睛一亮，没想到秦用竟然给予吕氏春秋这般高的评价。

    要说对于律吕氏春秋的评价，吕不韦听得也不少，而且都是极尽吹捧之言。

    可是那些拍马屁的话，他根本不往心里去。

    如今，他落魄了，曾经对吕氏春秋吹捧至极的人，如今都不屑一顾了。反倒是秦用，这番话，绝对出于中肯。

    不过听闻秦用话中的意思，吕不韦又不禁有些无奈，道：“这般说来，掌柜的觉得，这部大书，在当今世道，再无展露光芒的可能了？”

    顿了顿，吕不韦继续道：“岂不知道，这样的书，究竟该遇到何等君主，方能展现？”

    秦用苦笑，他不明白，为何一提到吕氏春秋，这老伯就有问不完的话。

    但贵客在前，都一大把年纪了。

    秦用看得出来，这老伯绝不像是秦大等人所说那般小人。

    如今这样一个老人不耻下问，他总不能拒绝回答吧？

    沉吟片刻，秦用心中打了一下腹稿，准备了一番说辞，道：“老伯，方才在下所言，世间总有万般法！”

    “所谓万般法，皆为万条路！”

    “老伯既然对吕氏春秋如此感兴趣，想必也有品读过，应当知晓，吕氏春秋，集百家所长于一身，然，真正的主导内容，却是道家之法。以老子的无为之道治理天下，奠定天下根基！”

    “此做法，可谓是一条治理大国通天之法。然，正如在下所说，世间万般法，并不是只有吕氏春秋才是唯一的法。每个人都有各自的选择，如无为之道所述，各司其职，各行其事，各行其政！”

    “你不能说让一个公卿大臣，整日政事不做，尽去做一些贩夫走卒的小事吧？”

    “你也不能让一个贩夫走卒，一步登天，执掌国政吧？”

    “如此强行而为，只能让天下大乱！”

    “而我大秦如今的王，乃是一代开疆拓土的霸王，这吕氏春秋之法，岂是王霸之法？”

    “他日，此书若能遇见一位守土安民之圣王，自有大放光彩的时候！”

    说话间，秦用滔滔不绝，以吕氏春秋的内容精髓作为切入点，引导话题。

    吕不韦默默的听着，恍然间有种心头明悟的感觉，他似乎明白了什么。

