    程灵问跪地的少年：“你叫什么名字？”

    吴家少年积极回话道：“弟子名叫吴耘，耘……是那个、那个耕耘的耘！青神观道长给我取的名，说我很勤奋，很勤奋的！”

    程灵垂目看向吴耘，微微笑了：“武馆明日正式开业，到那时你可以过来报名。至于能不能被收入馆中，明日会再有考校。行了, 回去吧。”

    说完，她抬脚走回门内，再不多话。

    洪广义在后头准备关门，吴耘又是兴奋又是着急，不敢探看走进了院中的程灵，就鼓起勇气抓着洪广义问：“这位……大、大哥，师父说的考校, 是考校什么？”

    洪广义嘿一声笑道：“小兄弟啊, 这你可问错人了, 郎君的意思，又岂是你我所能揣度的？总之，你好生准备就是了。”

    说完，他张了手，就将门一关。

    留下吴耘在门外急得不行：哎哎哎，什么意思？你都不知道该准备什么，就叫我好生准备，那我到底是准备个什么呀？

    吴耘都快被自己绕晕了，眼看那大门就要紧闭，闭门前，洪广义的脸忽然凑到了门缝边，又对吴耘说了句：“吃饱点，力气足足的，总归不会错, 啊, 知道了吗？”

    话落, 啪！大门被彻底关上。

    这一天，东城区梅子巷中新来了一户程姓人家。

    程家的主事者是个武艺高强的少年郎，他当街打翻了曹老大手下一帮人手，一脚能踢碎一个坚硬的石墩，还扬言说要开武馆——

    这个消息随着围观人群的散开，也以风暴般的速度，飞快在整个东城区传开了。

    还有传得更夸张的，有人说：“我亲眼所见，一人高的大石墩呢，被那少年一踹，哗啦啦，就碎成了一堆渣滓！”

    听传言的人一愣一愣：“真的？一脚能踹碎一个一人高的石墩？那这得是什么本事？你唬我的吧？”

    吹牛的人顿时不乐意了：“谁唬你？那么多双眼睛亲眼看见的呢，我刘老五能传假话？呸！爱信不信，我还不乐意说了呢！”

    也有人说：“那么大的本事，这少年是不是个金刚长相？”

    “对对对，我听说了，跟佛陀金刚似的，两米高，腰围有八尺, 一句话说出来, 那叫做声震雷响, 嘿！”

    “……”

    那么多离谱的声音中，也有人猜测：“曹老大丢了那么大面子，不能善罢甘休吧？明天，这程家的馆主说要武馆开业，曹老大是不是要去找回场子？”

    “那必定是要去的呀，不去能成吗？脸能丢干净！”

    “明天……有热闹看了？”

    是啊，明天一定会很热闹。

    程灵回到院中，穆三娘担忧地走过来问：“灵哥儿，咱们这什么准备也没有，才来这里就说要开武馆，是不是太仓促了？不好好挑个日子吗？”

    程灵一笑道：“阿娘，时不我待，只争朝夕，正该要快才好。”

    世事变幻，谁也不会因为你还没准备好就推迟变故的到来，面对未知的未来，唯有拼尽全力去应对。

    顿了顿，程灵又认真道：“阿娘，生活上的事就要劳烦你和两位姐姐多费心了，你们……才是我最坚实的后盾。生活无小事，能让我无后顾之忧的，也只有你，阿娘。”

    这翻话说出来，穆三娘便看着程灵，张了张口，一时却竟未答话。

    穆三娘没有对任何人说过，其实从程灵接过了一家的主导权开始，她的内心中就隐约地多出了一种说不出的惶恐。

    孩子长大了，能挑起这个家了，这固然极好，但是穆三娘做惯了一家之主，实际上却并不享受这种退居人后的状态。

    相反，她是无所适从的，她是担忧不安的。

    但这样的情绪她不能表达出来，直到这一刻，程灵忽然郑重交托，穆三娘一直坠在那里，七上八下的一颗心，才忽忽然的，一下子就落了地。

    她深深呼吸，拂去鼻头的酸胀感，才终于缓缓开口道：“好，灵哥儿，你只管放心，阿娘都给你安排妥当。你说得对，时不我待，只争朝夕，我们都不能停！”

    程灵微微一笑，走上前忽然轻轻拥了拥穆三娘。

    穆三娘一下子僵在那里，表情里竟有些无措。

    程灵拍拍她的肩，放开她，对身后的洪广义说：“洪二，你去加急订做一块匾，再叫人拖两车木料回来，另外，再雇些帮闲和小工，将这院子打整打整。”

    这座院子虽然有三进，但跟听泉别院那种富贵气息浓厚的深深庭院不同，这座院子的格局要更为简单，更为平民化。

    进大门并没有影壁，直接就是宽敞空旷的庭院。

    大门左右各有两间房，再加上大门后的前庭，这实际上就组成了前院。

    前院的空场地足有一百来平大小，原先应该是商人用来堆放清点货物的场地，所以这片空地上满满地铺着青石板。只有院子的四角各种了一棵榆钱树，此外再没有其它绿化。

    过了前院，后边就用围墙中规中矩地隔开了，中间开了个月洞门，可以直通第二进院。

    第二进院是东西对门的格局，两边各有五间房，中间是待客的厅堂。

    西厢，穆三娘住了中间的正房，程大妮和程二妮的房间就在穆三娘主屋的右手边，她们俩各住一间房。

    程灵的房间则在穆三娘房间的左手边，更靠近前院。

    她有两个可以支配的房间，一个做卧室，一个做书房。

    东边的屋子暂时都做了客房，施宏和箫蛮两个伤员暂时不好挪动，洪广义却非常自觉地带着洪小郎住到了前院门房去。

    他道：“小的给郎君守门！”

    穆三娘再三请他住后面来，说小户人家没有那么多男女大防，洪广义只道：“不成的，尊卑有别，这可不能僭越。”

    他坚守着他的忠诚，程灵看在眼里，也记在心里。

    门匾的制作定了加急，洪广义回来说：“说是有现成的红漆匾，只要刻字就成，晚上人定前能送过来。但是加急的刻字用不了金漆，只能先用墨来填色。”

    程灵道：“不打紧，什么色都不重要，重要的是有没有人。”

    会有人来吗？

    程灵表现得很镇定，洪广义则将心中的担忧紧紧压下。

