    “说闲话？

    说什么闲话？

    秦家还轮不到外人指手画脚。”

    老太太脸上挂着淡淡的笑意，可声音却有点冰冷。

    虽然老太太是好面子的人，但她也是一个固执的人。

    这一点从她对秦海的疼爱可以看出，之前秦海犯错多少次，老太太都是睁一只闭一只眼，甚至为他擦屁股。

    只不过秦雪的出现，她多次立下大功劳，使得秦家公司的业绩坐火箭般上升，让秦家极速壮大。

    两人一对比，更加体现出秦雪的难能可贵。

    更重要的是，秦雪的品行跟能力确实强秦海太多了。

    老太太不是愚钝的人，为了秦家的未来，她明白秦雪才是最适合继承家主之位。

    而老太太一旦确定某个事，那么就很难发生改变了。

    老太太如此支持她，倒令秦雪有点不知所措。

    “奶奶，可是秦海……”秦雪俏脸露出一点为难，刚想再开口，便被老太太打断了。

    “秦雪，我知道你有所顾虑。”

    老太太叹了一口气，露出一副恨铁不成钢的模样，说道，“我之前确实看好秦海，也有想过让他来继承家主之位。

    可是，他太让我失望了。”

    一想起，在赵家酒会，秦海怕赵欣欣怪罪于他，直接当场下跪，老太太就觉得脸面无光。

    “秦海的心性比起你，差得太远了。”

    老太太幽幽的说道，“更何况他的能力远没有你强，这秦家家主之位应该交到你的手里。”

    显然，老太太也是觉得确实得由秦海来继任。

    只是秦海一次次让她失望，她不得已才选择秦雪。

    见秦雪还是犹豫不决，老太太继续说道，“至于你刚才说的性别之事，你大可不必忧虑，你奶奶便是女性，自从你爷爷走了后，我还不是掌管秦家多年。”

    “奶奶，除了我和秦海，您还有我爸跟大伯。”

    秦雪秀眉微蹙，委婉的拒绝老太太。

    她现在当任副董事长，就已经感到亚历山大。

    要是再加上领导整个秦家，她只觉自己瘦小的肩膀更加沉重。

    她怕自己做不来，辜负老太太的期望。

    老太太笑了笑，开口说道，“你爸跟你大伯，要是能让他们当家主，我早让他们当了。

    以他们两人的能耐顶多跟秦海差不多，而比起你，他们还得差两三个档次。”

    “目前来看，也只有你才可以带领秦家继续走向辉煌。”

    说到这里，老太太也就不再开口了，一双浑浊的眼睛静静的看着秦雪。

    该说的她都说了，剩下的就看秦雪的抉择了。

    秦雪沉默不语，内心十分矛盾。

    她没想过当秦家家主，可老太太极力的劝说，对她给予厚望，在今天这个好日子，她也不想太寒了老太太的心。

    “奶奶，您给我一段时间，让我好好考虑下，行不？”

    良久之后，秦雪才艰难的开口道。

    她现在六神无主，无法自己抉择，只想等叶南风回来，跟他商量一下。

    “好，我给你一天的时间考虑。”

    老太太不容置疑的说道，“明天这个时候，你给我一个答复。”

    在老太太看来，秦雪不接受也得接受，毕竟这是她的决定，没有人能够违背。

    她找秦雪谈话，现在说给秦雪一天时间考虑，这些都只是老太太的表面说辞罢了。

    也正因为老太太性格如此强硬，她方才能镇住整个秦家。

    当然，老太太今日这番话也是在给秦雪做思想工作，让秦雪有所准备。

    “好的，奶奶。”

    秦雪只好点了点头，随后她便离开房间。

    来到大厅，秦雪依旧有点懵，整个脑袋如同一团乱麻。

    刚才老太太的那番话，对她来说，就如同一个梦，她怎么都没想到老太太会让她继承家主之位。

    大厅角落处，秦海看着仿似没了魂的秦雪，嘴角露出一丝冷笑。

    “既然老东西现在跟你关系这么好，还找你暗中谈话，那么我正好可以把所有的一切都扣在你的头上。”

    “让你跟老东西在黄泉路上相见！”

    时间过得很快，秦家的庆功宴已接近尾声。

    但有一个奇怪的事，老太太自从进了自己的房间，就再也没出来过。

    秦家人也没有多想，庆功宴一结束，便各自回家。

    而秦雪一家作为庆功宴的主角，秦富康经受不住被他人吹捧，酒水可谓是来者不拒，整个人已被灌醉。

    就连谭清十分高兴，喝了不少酒。

    秦雪也顾不上与老太太告别，载着秦富康两人回云山一号。

    “来！来！继续喝！谁走谁是孙子！”

    秦富康喝得醉醺醺，摇摇晃晃走进别墅大厅，一头倒在沙发上。

    “女儿，你看你爸！今日他可高兴坏了！在别人的吹嘘中，他那是一个意气风发！相当威风！”

    谭清提着自己的高跟鞋，迷迷糊糊的说道，“你老妈我，今日也是倍有面子！女儿……今后没有人……没有人会再瞧不起咱家了！哈哈！”

    “呕！”

    谭清哈哈一笑，胃里一阵翻滚，直接跑到洗手间。

    秦雪一阵无语，重重的坐在沙发上，揉着自己的双鬓。

    直到现在，老太太的话语在她脑海中依旧挥之不去。

    “叶南风什么时候能回来？”

    秦雪一脸苦恼。

    现在她一遇到一些棘手的事情，她第一个想到的人是叶南风。

    她从包里拿出手机，刚想打电话给叶南风。

    突然，手机不停的震动，秦家的家族威信群不断传来信息。

    一个呼吸之间，威信群的信息条数便已达到99＋。

    “什么事？

    这么热闹？”

    带着好奇心，秦雪点开家族威信群。

    “老太太出事了！”

    “听说老太太死在自己的房间中！这究竟是不是真的？”

    “这是假的吧！中午老太太精神可好了！怎么会突然出事？”

    “这是真的！我看到有救护车出现在秦家别墅了！”

    “我听说老太太正在医院抢救！是秦富裕跟秦康送进医院的！”

    ……群里一条条信息映入眼帘，秦雪如遭雷击，直直愣住，俏脸一片苍白。

    “怎么会这样？

    不可能！这绝对不可能！”

    秦雪无比慌张，急忙拨打电话给老太太，可是无人接听…… 

