
　　“交出林羽，我可以饶你们不死，否则的话，就不要怪我不客气了。”

　　二皇子狠狠的对尹仲说道，本来他听说林羽已经死了，所以只不过是想要用林羽来做一个借口，用来找流云宗的麻烦。

　　不过当他知道林羽可能还活着的时候，二皇子一下子就坐不住了，原本他是打算的再过一天来流云宗，然而在听说林羽可能还活着以后，他顾不上其他的，立马就杀了过来，为的就是能够早一点儿抓到林羽。

　　至于为什么要抓林羽，这还不简单吗，八极秘境之中能够活着出来的就只有林羽和张飞还有花飞宇三人，而这三人又都是流云宗的，他们当然会找三人的麻烦了。

　　不过三人之中林羽的实力又是最高的，而且林羽曾经也有过奇遇，甚至就连龙都被他搞死了一头，二皇子当然会把目光放在林羽的身上了。

　　至于说张飞和花飞宇两人，这两人二皇子也肯定不会放过，不过他也绝对不会将这两人当回事儿，他们的实力实在是太弱了。之所以能够活着回来，恐怕就是因为林羽，如果没有林羽的话，张飞和花飞宇两人是绝对不可能活着回来的。

　　正是有了这样的想法，所以二皇子才会二话不说的直接问林羽的下落，至于他是如何知道林羽还活着的，那就得感谢张飞和花飞宇了，这两人活着回来就活着回来了，竟然还在被其他人看到了。

　　最主要的是被二皇子的奸细给看到了，所以二皇子就推断林羽还活着，至于其他人知不知道林羽还活着，这个二皇子就不知道了，不过二皇子相信，用不了多久，林羽还活着的消息就会传开，到时候他再想要抓林羽就比较难了。

　　“二皇子殿下，不是我们不交出林羽，而是林羽真的已经死掉了，这乃是回春城城主大人，还有回春城的大长老都看着的，我们是一丝假都没有做，不信的话您可以去问一下回春城的城主大人，林羽的死就是他算计的，他应该最清楚林羽是怎么死的。”

　　尹仲说的时候眼中充满了仇恨，那咬牙切齿的模样一下子让二皇子也有一些怀疑了，尹仲的表情不像是装的，那恨不得吃回春城城主的肉，喝他的血的表情也不像是假的，这样以来二皇子反而有一些相信林羽已经死掉了。

　　尹仲看二皇子已经有一些相信了时不仅松了一口气，只要二皇子相信林羽已经死掉了，那么他们流云宗就暂时不会有什么事情了。

　　当然，至于后面的事情会怎么样，这个尹仲也不敢肯定，毕竟林羽活着的这件事情早晚都会被传出去，到时候他们流云宗肯定还会遭受大劫。

　　然而，让尹仲没有想到的是，就在他以为没有什么事情的时候，突然苏柔柔跳了出来，而且还说了一番对于林羽非常不利的话来。

　　“殿下，我们可不要被这个老家伙给骗了，既然他说林羽已经死了，那好，我们就认为林羽已经死了，不过进入八极秘境的人可不止林羽一个，而且我们的人已经认出来有两个进去的人现在还活着，只要将那两个人叫出来问一下，不就知道林羽是否已经死了。”

　　苏柔柔的话让尹仲的脸色立马就变了，开玩笑，如果将张飞和花飞宇叫出来的话，那么他们就真的要倒霉了。

　　而且尹仲也有一些疑惑，就连他们流云宗知道花飞宇还有张飞活着的人都不多，这二皇子的人是怎么知道的呢？这明显有一些不对劲儿啊。

　　“哼，差点儿被你这个老小子给骗了，你去将那两个从八极秘境之中活着出来的人交出来，本皇子询问他们一番，至于说林羽的事情，我相信他们两个应该是非常清楚的。”

　　如果不是因为二皇子的身边有两个高手，恐怕尹仲就一巴掌将苏柔柔给抽死了，这就好像是开玩笑的一般，他明明都已经将二皇子给蒙住了，谁知道最后竟然又发生了这种事情，这不是给他添堵的吗？

　　不过尹仲现在除了想办法以外，已经没有其他的办法了，现在他也没办法追究张飞和花飞宇是怎么被发现的，现在他知道，如果再不想办法的话，恐怕他们流云宗就真的要成为过去了，如果二皇子的人动手的话，整个流云宗之中能够跑掉的绝对超不过三人。

　　尹仲心中也有一个想法，那就是他们流云宗这一次很有可能会被全军覆灭，而且连一个都逃不走。

　　这时候尹仲突然开始担心起林羽来，这时候林羽的伤势还没有好，而且现在他也没有办法通知林羽，让林羽赶紧离开这里，只有离开了这里，林羽才有活下来的机会。

　　“二皇子，我们流云宗之中一共有十名弟子进入了八极秘境之中，这十个人之中的七个人刚开始就死掉了，而林羽和另外两名弟子在最后的时候也被回春城的城主给算计死了，我们流云宗哪里还有弟子活着回来？”

　　尹仲虽然心中非常的着急，不过表面上他还是非常平淡的，甚至当着二皇子的面儿就敢撒谎，让二皇子一点儿都看不出来他是在撒谎。

　　“尹宗主，我觉得你还是将那两个人交出来吧，既然我们敢来这里，肯定就是有了充足的证据，我们的人可是亲眼看着有两名进入八极秘境之中的弟子还活着，并且就在流云宗之中，尹宗主，您还是将他们交出来吧，否则的话对于你们流云宗是一点儿好处都没有。”

　　二皇子似乎认定了进入八极秘境之中的人还有活着回来的，甚至就连林羽都有可能还活着呢，所以在说话的时候二皇子是非常的硬气。

　　“二皇子，我们宗门的弟子真的已经都死在秘境之中了，这个事情那么多人都看着呢，难道还能作假不成。”

　　尹仲是死不承认林羽他们还活着，不过当他看到有人跳出来时，立马脸色就变了。

　　“宗门大人，您是不是贵人多忘事啊，前两天我还看见张飞和花飞宇两个人在宗门之中溜达，他们两个怎么就死了呢？”

　　李天很快就来到了二皇子的面前，一脸不屑的看着尹仲，一副让尹仲的心一下子就凉了。

　　尹仲怎么也没有想到李天竟然会是二皇子的人，要知道李天来他们流云宗已经有一段时间了，如果李天是二皇子本来就安插在他们这里的奸细，那么些二皇子未免也太能安排了一些。

　　“尹宗主，看来您是真的不想要流云宗了，既然如此，那就不要怪我不客气了。”

　　二皇子的手缓慢的举了起来，只要他轻轻的将手放下来，那么很快流云宗就会被他带来的人给踏成平地，一时间所有的气氛都紧张起来，两方人马更是剑拔弩张的，随时都有可能会打起来，而且打得还会非常激烈。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百八十二章 剑拔弩张免费阅读。https://xs.23sk.com 