
    第1169章众强汇聚

    寂息泽林，这片让得无数人谈而色变的危险之地，在这段时间中却是极其的热闹。

    无数的强者前仆后继的窜入其中，其中，有着大部分人非常识趣的按着一些安全路线行走，一路上有惊无险的通过了。

    但是，在这其中，还是有着一小部分强者含恨陨落在其中。

    而这一小部分，起码有着几千人之多！

    当然，对于这个数字，并没有多少强者心中有什么波澜，反而，死上一些别的种族的天才，对于他们而言，还是一件好事。

    甚至不少人都巴不得多死上一些强者在里面，好减缓他们后面的竞争力。

    转眼间，距离至强者收徒第一关考验，所限定的时间已经快要到了。

    在寂息泽林的尽头之处，天空之上没有了那种可怕的空间裂缝，远古森林的景象，也是逐渐消失不见，取而代之的，乃是一片一望无际的平原。

    在这片平原之上，早已站满了铺天盖地的人影，而且，还不断的有着急促的破风声传来，继续壮大着这可怕的人山人海。

    “咻！”

    在远处，一批十余道身影的人马飞掠而来，最后立于半空之中，身影显现而出，正是秦逸尘、青鸾等人，此时，连象林梓一行人马，都是在其中。

    “真是壮观。”

    悬浮在半空中，目光望着那几乎看不见尽头的人山人海，秦逸尘不惊乍了乍舌。

    经过残酷的淘汰，竟然还有这么多的强者通过了第一关考验，这等数目，还是有些出乎了秦逸尘的预料。

    不过，按照他的估计，死在同为万族强者手中，还有那些凶兽、危险区域之中的强者，或许也不会比这少上多少。

    “能够到这里的，都是各族中极为优秀的存在了。”

    在一旁，青鸾笑道。

    秦逸尘也是颇为赞同的点了点头，在那铺天盖地的身影之中，他能够察觉到不少隐晦而又强悍的气息，看得出来，这里面卧虎藏龙之辈可不少。

    秦逸尘的目光扫过天际，突然停顿在了不远处。

    在那里，有着一批四五十名强者簇拥在一起，而秦逸尘的目光凝聚在了这批人马的最前方，那里，有一名看上去并不起眼的男子。

    那个男子平静的站在那里，但是却是如同一轮难以掩盖光芒的曜日一般，让人侧目相看，而且，从其体内传荡出的隐晦波动，就连秦逸尘的眼眸都是微微一眯。

    “那是金乌一族的乌阳，他早就能够突破到圣级，也是为了这次的事情，故意压制修为。据传，他将金乌族的化阳神功修炼成功了，攻击力极为凶狠。”

    在秦逸尘目光落在那个男子身上时，青鸾则是出声提醒道。

    “哦？”

    闻言，秦逸尘眉头微微一挑。

    金乌一族，他也听说过，据传，金乌乃是太阳中的神物之灵所化，若是能够觉醒那种灵性，金乌一族足以毁天灭地，不过，从古至今，也没有听说过那个金乌一族的强者修炼到过那一步。

    “在乌阳左侧千丈之外那一批家伙，都是附庸在灵水一族之下各种族的强者，他们此行的领头叫水婉清，乃是水灵一族中最优秀的年轻一辈。她的修为并不逊色与我，而且，她的攻击手段无形莫测，极为的难缠。”

    青鸾指了指另外一边，接着说道。

    秦逸尘的目光顺着看了过去，只见得在那个方向一批强者的最前方，一名身穿淡蓝色衣袍的女子，优雅而立，其容貌也是相当的精致，不过，让人最为印象深刻的，却是她那一双犹如宝石一般淡蓝色的眸子，仿若让人看上一眼，便会沦陷在其中一般。

    “在水婉清对面，便是灵水一族的对头……冥海一族的少主，海波天。”

    秦逸尘的视线顺着青鸾所说的方向看去，见得一个青年正站在水婉清对面的远处，其头发乃是一种碧蓝色，一双眸子，更是犹如海水一般，给人一种深不可测的感觉。

    在青鸾的介绍之下，秦逸尘至少见得到十余个来自顶尖种族的天才人物。

    而且，这些人物，每一个都是极为的强悍，他们身上的波动，没有一个弱于金弥、青鸾，甚至，其中几人，让得青鸾都是极为的忌惮。

    对于这些强者，秦逸尘虽然也是不得不重视，不过，却还未有让他太过忌惮的存在。

    想来，或许是因为这一次至强者收徒的要求，限定在尊级的缘故吧，有些过于妖孽的家伙，恐怕早就突破到了圣级，拥有了自己的修炼道路，对于至强者收徒之事，也并不是太感兴趣。

    “轰隆！”

    而就在秦逸尘打量那些来自顶尖种族的强者之际，蓦然有着如同滚雷一般的声响，从远处滚滚传来。

    “雷妖一族的人来了！”

    察觉到这种动静，不少人的面色都是微微一沉，就连青鸾，都是有些凝重的说道。

    “唰！唰！”

    而后，在一道道目光的锁定之下，一道身影以一种极为蛮横的姿态，径直闯入，最后停留在了人山人海的最中央区域之中。

    随即，那道身影缓缓的显露出来，只见得一个约莫二十四五岁的壮汉笔直的站在那半空之中，一股冲天的气息，席卷而开，令得无数人的面色都是猛的一变。

    “雷妖一族，雷九纯！”

    这道身影的出现，顿时引起了一片惊呼之声。

    秦逸尘的目光也是凝聚在那一道壮硕的身影之上，目光之中有着极其凝重之色。

    而最让无数强者惊骇的，乃是这个壮汉肩膀上抗的一物……离火鬼影棍！

    那是金炎一族，金弥的武器！

    “金弥死了？！”

    秦逸尘面色微微一沉，心中暗自叹道。

    虽然金弥不论是背景还是实力，在这些参与至强者考验的强者之中，都是属于顶尖之列，不过，这并不代表他是无敌的存在。

    反而，像他们这等存在，只要不小心露出一个破绽，便是有可能被觊觎之人给趁机轰杀！

    想来，这个壮汉，定然是趁金弥被重创之际痛下杀手！
