    最终，云夜把悟性加回去了。

    而剩余的一次提升机会，他留给了命格。

    “命格已提升至白石镇区域，D级。”

    “请选择一项作为提升方向。”

    “1、平民命格，出身平民家庭，拥有少量田地。”

    “2、仆从命格，商贾之人的仆从子嗣。”

    “3、武人命格，未来走上武人之路会更有缘分。”

    “4、商贩命格，未来有机会成为小商贩。”

    虽然只是生活了二十年。

    但云夜是弄清楚了，一个身份是有多重要。

    他第一世的家庭，说好听是农民，说难听就是地主手里的奴隶。

    没有任何资格离开田地，绝大部分粮食都要上缴给地主、官府。

    如果有必要，官府还会无理由征招他们打白工。

    这种情况让云夜不由想起了宫斗剧。

    只要是涉及朝堂的剧情，总会有大臣在底下喊“这是与民争利，置天下万民于水深火热啊”，说的大义凌然，好似挺体恤百姓。

    然后，反手一个农税超级加倍。

    问：咋地，农民不是人？

    答：还真不是。

    古代所谓的民，只可能是官员和地主，普通百姓都是哪凉快哪呆着去。

    而在这个新世界，情况不能说如出一辙，只能说一模一样。

    一旦出身底层，条条框框限制直接给你限制死。

    哪怕是有灵根天赋也是如此！

    白石镇的兵士，每年都会换一大批，死亡率极高，说白了也只是炮灰。

    真正有家底的，自家传承功法，根本不需要听从官府的命令，去完成一个个困难的任务，可以让家族子弟平安度过最初的弱小时期。

    此消彼长，草根换了一批又一批，但是世家却是越养越肥，甚至可以和官府玩个五五分账，让草根为他们卖命送死。

    石白岩这个从小野村走出去的泥娃子之所以能有起色，除了他C级命格的作用外，恐怕也和他效忠的兵长有关。

    能做出屠全村这种事，绝不是什么小角色。

    或许是背后有人。

    或许是出身世家。

    又或者，其本身有手段撑起场面。

    无论如何，对方至少已经修行三十年，而云夜却要从头开始，甚至云夜的天赋也有极大几率弱于此人。

    想报仇，不是随随便便鼓舞自己几句就能办到的，存在极多困难。

    云夜必须利用好自己的每一分优势，才可能扳倒对方。

    这第一步。

    就是选好出身！

    平民。

    商人仆从。

    未来可期的武人、商贩。

    有田的平民，身份要比第一世的农奴强的多，可以自由行动，种田只会被官府剥削，有从事其他职业的机会。

    这些优势听起来好像不算什么，但却是一切的基础，云夜第一世之所以什么都做不到，就是因为近乎农奴的身份。

    这个身份让云夜毫无活动空间可言，哪怕脑子里知道不少赚钱的办法，他也不敢用，因为他知道拿出来后会发生什么。

    早熟的灵魂，已经让他躲过了不少次灾祸。

    他多次看到同村人被地主、官府迫害致死，并且家人只能忍气吞声……

    这个世界是绝对的强权至上，不可能讲什么知识产权。

    他敢拿把前世福泽的知识拿出来，地主、贵族就敢把他挂起来剥皮抽筋，严刑拷问，让他吐出自己知道的一切。

    而平民，虽然依旧卑微，但是一些不影响什么的小物件却可以拿出来。

    比如，一道美食。

    农奴不可能弄出这些东西来，但是平民尚有余力，被盯上的危险性也随之降低。

    不过云夜除了想活的更好。

    更想报仇。

    平民的身份，并不能让他更快更狠的报仇。

    至于商人仆从，虽然可以接触到更多信息，可以利用主家的力量，但难度太高了，商人不会那么蠢，和官府硬来。

    而奴仆的未来也被定死了，即使有灵根，也不可能脱离，永远是奴仆。

    这是白石镇的秩序，掌权者会全力维持。

    所以，商人也不是云夜的首选。

    而第三条，武人命格。

    这是真真切切让云夜沉思考虑许久的方向。

    石白岩C级的武人命格，竟让他混的风生水起，甚至跟随兵长做屠村任务。

    这实在非凡。

    如果是D级的武人命格，哪怕做不到这么优秀，只要能提前接触修行就足够了。

    在这个世界。

    最核心的是什么？

    力量！力量！还是踏马的力量！

    只要有力量，一切问题都弹指可破！

    云夜没再犹豫，把最后一次强化机会，留给了武人命格！

    这次的改变，和身体无关，是一条淡淡的因果线延伸出去，不知道连向何方……

    命格相较于其他天赋，神秘性拉满，只有一个不明所以的道器能相提并论。

    完成所有天赋的加点，云夜没有患得患失惆怅什么，而是留在这个迷雾中进行提前规划，希望尽可能提高自己下一世的成功率。

    他知道，自己本质上只是一个普通人。

    即使思考很久，也不可能找到办法，直接抹除他和白石镇天渊般的差距。

    但是啊，用处不大总比毫无用处好，提前思考，或许就能积累更多优势。

    而这，就是他下一世报仇的希望。

    漫长沉思之中，云夜发现了奇妙之处，他这二十年的经历竟然可以清晰回忆起来。

    本来他应该忘记的小事，竟然都能直接找到，简直就像是录像带在回放。

    而农奴的二十年回放完，竟然开始回放属于现代的记忆。

    除去让人怀念的生活片段外，还有早已经还给老师的知识。

    “不知道这种回忆，能不能带出转生之地？”

    云夜若有所思。

    当然了，带不出去其实也无所谓，现代的知识其实并不重要，重要的是思维，有这种思维，无论走在什么方向都会有所成就。

    在田里干了二十年，他已经麻木了，很多过去的东西都已经忘记，思维已经偏向了新世界的简单粗暴，如果这次没有回忆起来，恐怕会走很多弯路。

    而现在，伴随着记忆的清晰，原本模糊的方向仿佛一瞬被擦去尘埃，一个更有可行性的想法源源不断涌上心头。

    而在这个想法完善的差不多后，云夜深呼一口气，想象自己指向天：

    “开始了，云夜，你绝对是开挂的，前路就在眼前！”

    话落。

    混沌扩散。

    白光照入此间。

    云夜只觉得无比的困意袭来，伴随着白光挤满他的视野，他的意识彻底中断。

    第二世，开始！

