    刚一下山的李中崋就接到了汪书第的电话。

    "喂，姐夫！"

    每当李中崋听见姐夫这个称呼就是一阵头疼。

    "有什么事么？"

    "学校的事情是不是你安排的，今天原本教育局的来人，说我私自在校外打架斗殴，要开除我的学籍，正当我绝望的时候，那教育局又来人说他们调查失误，你不知道第一波人灰头土脸的样子有多好笑。"

    的确如李中崋料想的一样，帝师的家人不会就这样简单的放过汪书第的。

    以至于第二波人很显然是老连长所安排的，毕竟他答应过的事情还是会办到的。

    "这都是小事，难道，你给我打电话就是为了说这个？"

    李中崋无语的说道。

    "自然不是，我只是想问问你，我姐姐到底是怎么了，自从你昨天让人送姐回来，她就是把自己关在房间里面，整个人浑浑噩噩的。"

    李中崋明白，显然对方是还没有从昨天的场景中脱离出来。

    "姐夫，我们能见上一面么？"

    "可以。"

    毕竟事情是因为自己而起得，所以善后的工作自然也是需要自己来做。

    俩人约了碰头的地方是南山镇的安山桥，这里是南山镇最为标志性的建筑。

    南山镇只有一条十几米宽的河流，而安山桥也就是这河流的桥梁。

    这个时候已经是晚上八点钟，周围路灯已经亮起照亮不宽的桥梁。

    李中崋早早的来这里。

    "姐夫！"

    李中崋听到汪书第的呼唤，看了过去，不单单是汪书第，汪书瑶也是跟了过来。

    俩人四目相对，李中崋能够感受到对方双眼已经是没了之前的神采，不过汪书瑶在看到李中崋的那一瞬间，整个人也精神了不少。

    "姐夫，不好意思，我们迟到了。"

    "并不是，是我早到了而已。"

    "姐夫，我并不知道，昨天到底是发生了什么，我姐为什么变成了这个样子，但是，我知道你是不会伤害姐姐，也不会伤害我们。"

    "我知道姐姐要想玩走出来，必须还是心事还得心药医，所以我也把姐带来了。"

    "这么晚了，你把你姐带来，伯母不会有什么意见么？"

    经过昨晚的事情，汪书瑶变成了这个样子，难保不其，杨红和汪宇责怪自己。

    汪书第灿烂一笑，"你就放心吧，我爸妈和我想的都是一样的，都是相信你不会害我们，既然人我已经带到了，我就该回去了。"

    "难道等一下你姐不回去么？"

    看见汪书第要离开，李中崋也是开口询问。

    "没事的，我妈说啦，姐已经这么大了，有些事情她自己就是能够做决定，所以她就算不回去也是没有关系的。"

    说要就要离开，可就在这个时候汪书第又停住脚步，"对了我妈最后还让我说一声，我姐从小到大没有谈过男朋友，你是第一个，让你对她温柔点。"

    听见这句话李中崋低着头脑袋也是浮现一条条的黑线。

    在汪书第离开之后整个桥面也只剩下了汪书瑶和李中崋俩人，还有不断如流水的车辆。

    李中崋有些筹措的来到了汪书瑶的面前，思考了片刻之后，他开口说道。

    "书瑶，之前的事情，是我的…"

    正当李中崋继续说道的时候，一直沉默的汪书瑶上前一步伸出自己的一支玉手捂住了李中崋正要说话的嘴巴。

    "书瑶，我…"

    "中崋，你不必多说什么，我能理解，这件事都是因为我而起，你都是因为救我才会这样的。"

    李中崋不想骗汪书瑶，自己的确是来就她的，不过救她只是其中一个原因，自己更重要的原因是要吞并掉整个百乐门。

    "书瑶，我是救你不假，但是我还有…"

    汪书瑶在李中崋还要继续解释的时候，直接猛然的踮起脚尖，用自己的嘴唇堵住了对方。

    忽然感觉到嘴唇上面的柔软，汪书瑶发丝的香味也是飘到了李中崋的鼻子里，阵阵的清香让李中崋不由自主的抱住了汪书瑶。

    良久之后汪书瑶红着脸放开了李中崋，她低着头。

    "中崋，你不用再说了，我只要是知道你来百乐门是为了救我就行了，其他的我不想知道，至于我的精神问题是我自己的问题，我会想办法走出来的。"

    自从王丽君不在之后李中崋也是没有遇见如此傻傻的女人。

    就在这个时候天空忽然是放出一朵烟花。

    景色也是盛是美丽，"中崋，你看是烟花。"

    俩人看着远方的烟花，汪书瑶把自己的脑袋依靠在对方的身上。

    如今的她已经是好转了很多。

    良久之后时间已经是到了晚上十多点，南山镇和渤海市不一样，在南山的十多点钟以后路上连车辆都是减少。

    "这么晚了，路上应该是没什么车了，要不然我给你开个房间吧！"

    汪书瑶没有说话，只是低着头，有些害羞的点了点头。

    俩人来到一家酒店门口，俩人结伴而行在这里不由让俩人感觉有些怪怪的，孤男寡女俩人去酒店。

    李中崋老脸发红，走到了前台。

    前台的接待小姐看见俩人唯唯诺诺的样子，当然也是立马想到了俩人肯定都是第一次。

    "你好，俩位是开房么？"

    "嗯，开俩间房！"

    听见李中崋和汪书瑶俩人要开俩间房，她也是马上意识到俩人肯定是为了虚晃一枪，说不定半夜又跑到一间房。

    前台忽然是想到自己年轻的时候，暂时自己主动一点说不定就和心爱的人走到一起了，心中一笑，索性暗中推他们一把。

    "不好意思，因为最近临近五一，我们房间也是早早被预定，所以现在只有一间了。"

    听见只有一间房，李中崋为难起来，"书瑶，只有一间房了，要不然我们换个酒店？"

    得到这个结果汪书瑶也是沉思起来，片刻之后像是做出了巨大的决定，"没事，一间房就一间吧，我们去其他地方说不定也没房间了。"

    "额…好吧！"

    俩人开好了房间，来到房间里面，虽然房间不算很大，但是依旧还是有着一张床和一个沙发。

    "书瑶，你睡床就是，我睡沙发，如果你不放心，我给田三打电话去他那里休息就是。"

    "没事，我们就在一个房间休息便是。"

