    周身突然被申屠川的气息覆盖，季听登时脚尖都绷紧了，看着上空那张面无表情的脸，大脑疯狂思考脱身的办法。

    这种时候，一定不能怂，怂了就白瞎自己长公主的身份了。

    正当她快速思考时，腰间突然一松，季听再定神就看到自己的腰带出现在了申屠川上。

    季听“”他下太挺快。

    申屠川单撑着被子，另一只勾开了季听的衣襟，一层一层剥下去，直到碰触到里衣，才突然停了下来。

    季听看着他额角的青筋，心里顿时有底了，慵懒的躺平看着他“继续啊，今日你伺候的是本宫，还不到忍耐的时候，明日遇到哪家四五十岁的贵妇人，撩开衣裳皮松肉泄的，那才该好好忍着。”

    “殿下似乎很了解”申屠川垂眸将她里衣上的带子拉开。

    衣衫散开，露出白得惊人的肌肤，季听只觉得身前凉凉的，忍了忍才没有上拢起。

    申屠川看着她脖颈处，喉结微微一动，突然一阵烦躁不知为何涌起。

    季听看着他耳根逐渐泛红，心里轻哼一声。她这人最拿得出的，也就是这张脸和身材了，这个男配虽然岁数不小，在古代都是该当爹的人了，然而却一直没有娶亲。

    以他的人设，恐怕到现在连个通房丫鬟都没有过，如今第一次解女子的衣衫，便遇到了她，没点反应还真是不正常。

    季听想着，微微屈膝，在碰到他的一瞬间，只见他猛地坐了起来，满面通红的斥了一句“荒唐”

    “这才哪到哪啊，还没到荒唐的时候呢。”季听轻笑一声，媚眼如波人似明月，直叫人睁不开眼。

    “殿下经验老道，是草民不可比的。”申屠川看着她，愈发觉得燥热，同时心底升起一股无名火。

    他是男人，她是女人，凭什么在这事上，她比自己还要冷静，再想到她公主府豢养的那些乱八糟的东西，申屠川握紧了拳头。

    季听斜了他一眼“我这点经验，说起来还真不算什么，你可知道那些贵妇人是怎么玩的又或者不止贵妇人，还有那些喜欢养个倌儿的男人，那花样可多了去了”

    “殿下到底想说什么”申屠川打断她的话。

    季听轻笑一声，不在意道“只是叫你认清自己的处境而已。”

    “草民的处境，草民早就认清了。”申屠川看着她冷静的样子，心的怒火越来越重，直接抓着她的胳膊，单迫使她翻了个身，趴在被子上背对自己，也省得再看她那张不屑的脸。

    季听立刻有些慌了，强作镇定的问“你要做什么”话音刚落，就感觉他贴了过来。

    “殿下以为草民要做什么”申屠川反问。

    季听心里一惊，急忙从他胳膊的桎梏下滚到了一边，身上的衣裳登时就乱了，但她也不在乎，这一层层的叠加起来，就是想走光也不可能。

    “殿下跑什么”申屠川一双眸子清冷的看向她。

    季听镇定的嗤了一声，单撑着自己因为佩戴太多首饰而过重的脑袋“看申屠公子的表情，还以为你要暗杀本宫，本宫这心里还真是不安呢。”

    “殿下说笑了，草民一家老小性命都在皇上，草民又岂敢得罪皇上最看重的胞姐，这天下若说谁最尊荣，恐怕除了皇上，也就是殿下了。”申屠川说这话时，眼底滑过一丝嘲讽。

    要不是看过原，季听还真以为他是在夸自己了，当即嗤了一声“你在敲打我”

    “草民不敢。”申屠川见她没有要继续的意思，干脆坐直了身子。

    “申屠丞相曾也是皇上最看重的大臣，如今还不是说流放就流放，你这话的意思，无非是嘲讽本宫太猖狂，早晚会落得跟申屠家一样的下场。”季听躺得累了，干脆坐了起来，随将头上的发钗一一取下。

    申屠川顿了一下，倒是没想到她会想通这一点，但嘴上还是淡淡道“殿下想多了。”

    “本宫有没有想多，申屠公子心里清楚，”因为法不熟练，季听在拔钗子的时候拽断了几根头发，忍不住痛哼一声，“嘶可惜公子等不到那一天了，前几日本宫已经将兵权还给皇上，没了那东西，本宫就碍不着皇上什么了，自然可以继续尊荣一辈子。”

    申屠川目露讶然，但很快隐去自己的心思“殿下是大将之材，兵权上缴是我天启之憾。”

    “有什么可憾的，如今国泰民安，本宫为天启做得够多了，现在也该替自己考虑了，”季听说完顿了一下，不怀好意的看向他，“皇上生性多疑，你是不是很想知道，他为何不疑本宫交权的目的”

    她生得本来就极为美艳，今日又化了艳丽的妆容，虽然此刻将珠钗尽数摘下，一头乌发不带任何修饰，只是随意的披散在身上，却依然美得惊人。

    她没了腰带，衣衫凌乱的拢在身上，却还是无意间露出了脖颈和一小片肌肤，在珠光下尽显白皙。

    “殿下愿意说便说，草民不敢强求。”或许是那一抹白太过刺眼，申屠川别开了眼睛。

    这人真没劲，季听嗤了一声，抬起下巴“因为本宫跟皇上说了，要用兵权跟他换一个人。”

    申屠川心头一动，半晌不可置信的看向她。

    只见季听狡黠的与他对视“皇上送进风月楼的人，想来替他赎身也得等皇上点头，本宫怕有人捷足先登，便先一步去找皇上了，他果然不同意，那本宫就只好用兵权换了。”

    申屠川眉头微微蹙起“殿下”

    “你不必多想，”季听朝他摆摆，“本宫这也算是利用了你，当年本来随口调戏你一句，哪知道坊间就传出本宫痴恋你的传言，当真是可笑，不过流言也有流言的好处，至少皇上听闻本宫要用兵权换你，也只是想到本宫被冲昏了头脑，而不是本宫为保全性命故意卸权。”

    申屠川指尖轻轻的敲击床面，若有所思的看着季听“殿下高招，只是不知殿下跟草民说这些做什么。”

    “本宫只是想告诉申屠公子，不必对本宫有什么戒心，本宫救你并非因为私情，而是既然利用了你，便顺帮个小忙而已。”季听表情正经，周身充斥着不怒自威的皇家威严。

    申屠川静静的看着她，仿佛从未认识过她一样。也对，本就是不认识的，从第一次相见她要把自己纳入公主府开始，到现在满打满算也见了不到十次，还包括前几日隔着窗户相见那次。

    “至于外界传言，本宫被你拒了之后便找了个替代品一事，更是子虚乌有了，与之和申屠公子全然不像，公子介意了这么多年，本宫总算可以告知你了。”季听含笑看他，仿佛自己跟牧与之很熟一样。

    她从穿越就决定这次不再跟男配有任何感情线，所以一早就想好了要跟他讲清楚，免得最后再生出什么事端。

    申屠川沉默不语，似在揣测她的真实想法。

    季听才不管他那些小九九，觉得时差不多了，便重新问了一次“本宫再问你一次，你可愿意随本宫回公主府”

    申屠川沉默许久，最终缓缓道“恕草民难以从命。”

    “为何该解释的本宫难道不都解释了”季听挑眉。

    申屠川看向她“既然殿下对草民没有半分情谊，如今兵权也已经上交，为何要对草民说这些话若公主不说，草民必定会拒绝公主，届时公主不仅不会被皇上疑心，还不用带草民走，岂不是更好”

    因为要拯救你的后半生啊你个垃圾。

    “明知这些话属实大逆不道，若草民有心脱离风月楼又不愿跟公主走，只需将公主方才说的那些告知皇上，便可换得自由，可公主还是说了，公主不觉得此事有些说不过去”

    “”这人是不是有病都说了不喜欢他了，怎么还这么多话。

    “我若是心悦你，你便不跟我走了”季听气得连自称本宫都忘了。

    申屠川神色淡淡“既然殿下已经否定，草民自然不敢自作多情。”

    “既然如此，为何不跟本宫走”车轱辘话说到最后，季听表示自己真的累了。

    申屠川嘲讽的垂眸“屈身风月楼，是皇上御命，草民不得不从，可做殿下的男宠不是，人行于世非形势所逼却做下乘之选，此非申屠家子弟的风范，也非申屠川本人所愿。”

    “你思虑得倒是周全，”季听冷笑一声，“既然申屠公子不愿，那本宫也不强求，只是这风月楼可不是好待的地方，还请申屠公子万事小心。”

    “多谢殿下关心。”

    季听嗤道“可惜本宫向来我行我素，你的意见根本不重要，本宫既然决定要保你，那便是保定了。本宫今晚歇在这里，你去外间歇息吧。”

    季听说完，申屠川依然不动，她忍无可忍的下床，嘀嘀咕咕往外走“你不去，本宫去总可以了吧，什么人呐真是”

    她的身影隐入外间，声音却还断续传来，直到一声重物落在软榻上的响声传来，这才算安静下来。

    申屠川发带微松，一缕发丝垂了下来，遮住了他半边脸，叫人看不出他在想什么。

    一夜无话。

    季听在外间软榻上睡了一宿，醒来时腰酸背痛的，还没起床就听到门外传来了争吵声，再一听是扶云在跟小厮争辩。

    “我家主子在里面，你凭什么不让我进去，是不是要对公主殿下欲行不轨”

    “小少爷，您就饶了奴才吧，殿下还在歇息呢。”

    “本少爷就要进去，你给我让开。”

    季听“”这大清早的还真有活力。

    眼看外面要动了，季听咳了一声“扶云来了”

    “殿下”扶云听到她的声音，当即把小厮推到一边，推开门直接进来了。小厮阻挡不及，只能跟季听告了罪，在外面把门重新关上。

    扶云进屋后看到季听在外间软榻上坐着，一看就是刚睡醒，登时就炸了“殿下昨晚是在这里睡的”

    “不是，我醒得早，出来坐会儿。”季听聪明的否认了。

    扶云更炸“申屠川呢就让您这么出来了”

    “那不然呢”季听一脸无辜。

    扶云气结“自然是要他伺候您洗漱更衣，对了他人呢不会还在睡吧”

    “草民已经醒了，不知扶云公子有何指教”申屠川面色平静的走了出来，他衣衫完整，头发也已经束好，跟凌乱的季听比起来，不知道要整洁多少。

    季听以为扶云又该炸了，正考虑要不要拉住他时，就看到扶云像受到威胁的小猫一样跑到自己身边，挽着她的胳膊威胁“别以为伺候公主一夜你就能上位了，有本少爷一日，你就休息踏进公主府”

    “”就这样这孩子的两幅面孔运用得更加厉害了啊。季听哭笑不得的揉揉他的脑袋，“庙会好玩吗”

    “可好玩了，我给殿下买了好多东西，都在马车里放着，等回去的时候给殿下看。”扶云邀功一般开口。

    季听笑笑，看着他还带着婴儿肥的脸，忍不住捏了一下。嗯，感不错。

    扶云最是喜欢和她这样亲近，此刻笑得眼睛弯弯的，还不忘抽空挑衅的看申屠川一眼。

    申屠川面色平静“若公主殿下无事，草民便告退了。”

    季听还没开口，扶云就冷哼一声“谁准你走了，给殿下更衣”

    申屠川清冷的看向他“草民没有学过，恐怕会弄疼公主。”

    “那你下去吧，笨笨脚的本少爷看不上”扶云果断改了主意。

    季听“”这孩子是真的怂。

    申屠川离开后，季听终于忍不住拎扶云耳朵了“平时不是挺厉害的吗怎么今日这么怂”

    “那不是褚宴不在么，我打不过他。”扶云非常实诚的捂住耳朵。

    季听好笑的看他一眼“叫个人进来，伺候我沐浴更衣。”

    “好”扶云说完，欲言又止的看着她。

    季听挑眉“想问什么”

    “殿下，你昨日跟他”

    “什么都没发生，”季听打断他的话，“我不是告诉你了，早就不喜欢他了。”

    “那就好，我家殿下这么好，干嘛老在一棵树上吊死。”扶云高兴起来，并未追究季听话里的真伪，虽说他经常怀疑殿下说一套做一套，但大多数时候还是非常相信她的。

    季听就看着他兴高采烈的出去了，不免为他的智商担心秒，就他这样的，也就是公主府能护住了，否则天真又跋扈，不等长大就被人整死了。

    风月楼的丫鬟做事没有公主府的利落，但也算训练有素，很快就往屋子里送了水来，季听泡了个花瓣浴，总算身心舒坦起来。

    等更完衣梳好发髻，已经是日上竿的时候了，季听一边梳妆，一边接受扶云的投喂，算是把早餐应付过去了。

    “还有最后一口，吃完再涂口脂。”扶云说着，把糕点送到了她口。

    季听配合的吃完，顺便打了个饱嗝，扶云似乎觉得好玩，嗤嗤的笑了起来。季听斜了他一眼，还没等说话，老鸨便花枝招展的进来了。

    “给公主殿下请安。”她俯下身段。

    季听撩起眼皮看她一眼，雍容道“你们都下去吧。”

    “是。”

    一群丫鬟鱼贯而出，扶云看她一眼，也正经行了个礼出去了，房间里瞬间只剩下季听和老鸨两个人。

    老鸨还做着行礼的姿态，季听迟迟不叫她起来，此刻已经开始摇摇晃晃要摔倒了。

    季听平静的看着她，直到她脸被憋得发红才缓缓开口“起来吧。”

    “谢公主殿下。”老鸨松了口气的同时，愈发小心谨慎。

    季听打量她一眼，淡淡道“申屠川在你这里几日，似乎并没有吃什么苦，该说谢谢的。”

    “公主言重了，草民哪当得起公主这一声谢。”老鸨急忙笑开了花。

    季听慵懒的看她一眼“是你该道谢，若是他受一丁点苦，本宫或许就要血洗风月楼了。”

    “”

    老鸨的脸色成功的变了，普通一声跪到地上，瑟瑟发抖的开口“草、草民不敢，申屠公子是皇上送来的人，草民自当竭尽全力好生伺候，万万不敢叫他受苦。”

    还没怎么样呢，拿皇上压她季听勾起唇角，刚涂过口脂的唇红得似血“皇上前几日便已经允了本宫，可以把申屠川带走，只是他还在与本宫别扭，暂时不肯跟本宫离开，此事你还不知道”

    “草民不知。”老鸨汗如雨下，意识到自己不该说刚才的话。

    “也是，本宫与皇上亲姐弟之间的私话，又如何会让你知晓，你只需记得，申屠川是本宫的人，昨夜不知也就罢了，若是今后再敢拿他做抓钱的引子”

    “草民不敢、草民不敢”

    季听轻笑一声，起身走到老鸨面前，看着她颤抖的背影丢下一个鼓囊囊的荷包，接着缓缓开口“你好生伺候，本宫自然少不了你的，这是昨夜本该给够的银钱，你点点。”

    “草民不敢要”老鸨低声回答。

    季听直接越过了她“拿着吧，里面还有一万两银票，算是这几日申屠川在你这里的用度，在本宫来接他之前，最好是好吃好喝的伺候着。”

    “是草民遵命。”

    季听威胁完人，神清气爽的出去了，走在走廊里时注意到楼下的扶云，笑着朝他招了招“别玩了，咱们回家。”

    “殿下”扶云正玩弹珠呢，看到她也高兴挥了挥，好像八百年没见到她了一样。

    就在二人傻子一样对着笑时，二楼走廊的拐角处，申屠川一脸平静的盯着季听的脸，看着她脸上单纯过头的笑，眼神不自觉的暗了下来。

    白日的街市也十分有，虽然说了要回家，但在马车经过闹市时，季听和扶云对视一眼，可耻的心动了。

    于是俩人又去溜达了一圈，这才心满意足的往家赶，而此时已经是晌午时分。

    “回去吃点东西睡一觉，下午咱们还去园子里钓鱼吧。”扶云提议。

    季听点了点头“都随你。”她现在兵权一卸，直接等于退休了，加上男配那边暂时不用自己操心，她也算能舒坦的跟扶云玩几天了。

    扶云兴致勃勃，想了想又说哪哪的花开得不错，想去看，季听也应了下来，于是他更加高兴的提各种要求，季听尽数答应了。

    就在主仆二人尽欢的时候，马车在公主府门前停下了。扶云意犹未尽的闭上嘴，和之前一样先季听一步跳下马车，季听也猫着腰把伸了出去，结果没等到他扶自己不说，下一秒他又跳回马车上了。

    季听“”

    “牧、牧哥哥在外面”扶云一脸惊恐。

    季听沉默一瞬“他在外面怎么了，你怕成这样”话说她还没见过这个牧与之，刚好这会儿见一见。

    “牧哥哥最讨厌申屠川，若是让他知道咱们去了风月楼不对，他平时很少出别院，这会儿却在外面等着，肯定是已经知道了，殿下，咱们私奔吧。”扶云宛若一只惊弓的大鸟。

    季听“私奔不是这么用的，下去吧，有本宫在呢，他还能打你不成”

    “”扶云一脸你一点用都没有他肯定会打我不仅会打我你也别想好的表情。

    季听被他看得莫名心虚了。

    “二位怎么还不下来，等着在马车上长蘑菇”马车外传来温尔雅的声音。

    扶云一脸绝望的闭上眼睛，死死的抓住季听的袖子。季听安抚的拍拍他的脑袋，伸出染了蔻丹的撩开车帘，另一只扶着门框准备下去，却看到一只凭空出现在自己面前。

    季听愣了一下，下意识的抬起头，接着一个长相温尔雅的男子映入眼帘。

    他相貌不算英俊至极，但眉眼温和身材周正，浑身上下泛着谦和温煦的气场，叫人一看仿佛有春风入怀心旷神怡之感这么温柔的长相，跟申屠川那狗男人哪里像了

    “与之”季听眨了一下眼睛。

    牧与之轻笑“公主当心些，莫要踩了裙子跌倒。”

    “好。”太温柔了嘤嘤嘤，当真是体贴好男人，季听在小说世界穿久了，不知道已经多久没遇到这种正常男人了，当即跟着笑了起来

    然后等她下了马车，就看到牧与之身后的大门里，突然出现十余个打，每个人都有一根相当粗的木棍。

    季听“”一定不是她想的那样。

    “公主昨日去风月楼了”牧与之温柔的问。

    季听下意识摇头“没有。”

    “对，我们没去”扶云也鼓起勇气从马车上下来，刚说了一句争辩的话，就被牧与之一个眼神给制服了。

    季听咳了一声“好饿啊，先回去吃饭吧。”

    “殿下还是先回答我的好，昨夜去风月楼了”牧与之挡在门前不动如山。

    季听眼角直抽，忍下那股怂劲儿一脸威严“本宫去哪还需要同你说”

    扶云愣了一下，一脸钦佩的看向她。

    “公主殿下确实不需要同我说，只是昨夜公主没少花费吧，那些可是我的钱，总要跟我说一声去处才行。”牧与之面色不变。

    “不可能我公主府那么有钱，怎么可能是用你的钱”季听想也不想的否认了。

    扶云拉了拉她的衣袖，小声道“殿下你忘啦，你一年俸禄不过千多两，哪来的钱啊。”

    季听愣了一下，也跟着小声起来“我不是富可敌国吗”

    “生意都是牧哥哥做起来的，你是靠牧哥哥吃饭的小白脸。”扶云觉得她脑子肯定是坏掉了，才会跟牧哥哥过不去。

    季听“”我需要冷静一下。

    “拿了五千金一万银出去，公主殿下若是一定要跟我算清楚，不知道要不吃不喝多久才能还清呢”牧与之温柔的扬起唇角。

    季听沉默一瞬，笑眯眯的拉住他的衣袖“别这样嘛牧哥哥，都是一家人说什么两家话。”

    扶云震惊于她翻脸的速度，隐隐觉得她这副样子有些眼熟。

    “一家人我以为你去风月楼一趟，已经和别人成一家人了。”牧与之笑里藏刀。

    “我那都是有原因的，”季听拉着他的袖子往家走，“你跟我来，我把这事跟你仔细讲清楚。”

    说着话，她把人拉到了书房里，将对申屠川的解释说了一遍，牧与之温润的坐在桌前，等她说完话递上一杯清茶，这才开口问道“既然是对他没了想法，为何一定要把他救出来为了申屠丞相你们关系不是不好吗”

    跟这些聪明人说话就是麻烦。季听叹了声气“你就当我是兔死狐悲吧，为国为民一辈子，最终却落得个独子被人践踏的下场，我实在是不忍。”

    “只是如此”牧与之的眼神多了一丝打量。

    季听点头“只是如此，我已经想好，待申屠川入了公主府，等到风平浪静之后，便让他诈死去和父母团聚，也算是我对申屠丞相的一点心意。”

    这篇的男配现在只是被贬入风月楼，虽然受了嘲讽，但也没有受到实质性的伤害，且他父母平安，总的来说还没有什么深仇大恨，等到和父母团聚之后，相信用不了多久就会自愈心理疾病。

    而她要做的，只是平安把他送到他爹妈里。

    “殿下高义，只是此举亦有被发现的风险，若是皇上知道了，殿下只会更危险。”牧与之眉头蹙了起来。

    此时季听总算知道为什么那些人说他是申屠川的替代品了，他不笑的时候，竟然真有一分像申屠川。但也仅仅只有一分而已。

    季听沉默许久，一脸坚定的看着他“这是我一定要做的。”

    “既然如此，那便做吧，与之相信殿下的判断。”牧与之笑笑。

    季听愣了一下“你支持我”

    “与之不是向来都支持殿下只是那申屠川确实讨厌，等他来了公主府，希望殿下让他住得离我远点。”

    “这是当然，不过他现在还没答应呢，先不急安排住处。”季听见他真心支持自己，不由得松了口气。

    牧与之倒是不太担心“要不了多久他应该就会答应了。”

    “你这么确定啊。”季听笑了。

    牧与之温和的摇了摇头“殿下思虑周全，哪怕只是为了您救他父母的恩情，他也是会过来的，算算时间褚宴也快回来了，此事还是早做准备的好。”

    “说的也是，那安排住处一事就交给你了。”季听放心道。

    牧与之含笑答应了，季听见他这么好说话，在他面前总算放松了下来。她觉得之前人云亦云，觉得他有多不好相处，这人可比褚宴和扶云好沟通多了。

    “牧哥哥，你真是太好了。”季听学着扶云的语气说道。

    牧与之笑笑“既然殿下觉得我好，可否为我抄写几卷佛经”

    “现在吗”

    “自然。”

    季听默默和他对视许久，见他不像要改变主意的样子，不免有些讪讪“怎么这会儿突然要佛经了”

    “让殿下跑去风月楼那种污秽处，还在那里豪掷千金，这是与之的疏忽，因此与之深感愧对前两年去世的管家，想烧些抄的佛经给他，以表自己的愧疚之心。”牧与之温和道。

    “你表达愧疚之心，干嘛要我抄”季听一脸认真的疑问。

    牧与之温和的笑了“殿下觉得，这是为什么呢”

    “懂了，我抄就是了。”合着还在气她去见申屠川的事，这小气鬼，亏她刚才还觉得他是个好人。

    季听心里念念叨叨着，就看到他拿了厚厚的几本佛经过来，直接放在了桌子上“殿下可以开始了。”

    “那个现在吗还是等用完午膳吧，我现在又累又饿的。”季听讨好的看着他，尝试跟他商量。

    牧与之微笑“所以为什么会又累又饿呢”

    不知道不想说求求你别再微笑了季听憋屈的接过佛经，将宣纸铺平开始一个字一个字的认真抄。因为穿越时者怨念会根据形象给予该有的技能，所以她写毛字时跟平时写字差不多。

    嗯，都是一样的丑。

    牧与之看着她歪扭八的字体，轻轻一笑道“殿下的字还是这么有张力。”

    “还行吧，主要是练得好。”季听头也不抬的接受了夸奖。管他是不是夸奖，她说是就是，这事听她的。

    牧与之轻笑一声，拿了一卷书在旁边陪着，书房里一时间安静极了，只有偶尔翻书页的声响出现。

    太安静的结果就是，季听越抄越困，渐渐的开始东倒西歪，在又一次往下倒后，一戳就感觉脸上一股凉意。她打了个激灵，迷迷糊糊的睁开眼睛，一边挠脸上凉过的地方一边问“咋了咋了”

    问完就看到自己上黑黑的，瞬间就知道自己是把墨汁搞脸上去了。她急忙伸擦，结果越擦越脏，很快就变成了一张小花脸。

    “殿下。”牧与之无奈的看她一眼，掏出帕用清水打湿，这才走上前帮她擦脸。

    季听忙往后仰了一下，一脸惊讶的看着他。

    “怎么了”牧与之问。

    季听这才想起此人是长公主纳的男人，严格说起来他们俩是夫妻，咳了一声从他里接过帕子，一边自己擦脸一边解释“我自己来，不要脏了你的。”

    “天色不早了，殿下该饿了吧。”牧与之看着她将脸擦干净。

    季听撇嘴“早就饿了，又饿又困，但是我一卷还没抄完呢。”

    “那就先用膳，然后去睡个午觉，之后再抄如何”牧与之好脾气的问。

    季听心想你就不能不让抄了啊。当然她也就是想想，自打知道自己是被养的那个后，她就不敢在他面前嘚瑟了。

    开玩笑，以后买申屠川还得靠他出钱呢。

    虽然没能免除惩罚，不过好在季听总算可以去用膳了，牧与之难得同她一起，两人坐下后，季听四处张望“扶云呢”

    “听小厮说咱们在书房的时候，他吃了不少东西，这会儿估计正在哪消食呢。”牧与之温和道。

    季听点了点头“这小子太不懂事了，算了，咱们两个吃吧。”

    “好。”牧与之说着话，给她夹了一块牛肉。

    在两个人和谐的吃饭时，某个偏僻的小院子里，扶云一边干嚎一边拉磨，本该拉磨的驴子却在厩里悠闲的吃草，而他的身边，则是刚才牧与之身后的十几大汉。

    “殿下，救我”扶云眼泪汪汪，身上华贵的服饰也变得皱巴巴的，好好的小少爷看起来可怜极了。

    “扶云少爷还是赶紧干活吧，这袋子玉米若是磨不完，牧公子可是不准您用膳的。”一个拎着棍的壮汉好心提醒，显然是早就习惯了这场面。

    扶云看了眼旁边格外大的一袋子玉米，颤巍巍的问“殿下呢牧哥哥也罚她了吗”

    “这个倒是不知道，只是方才见他们一起去用膳了。”壮汉认真回答。

    “”所以受伤的只有他吗扶云眼泪汪汪，却还是认命的继续拉磨，毕竟这么多人盯着他，他没干完之前是不可能出这个院子的，更别说跑去找殿下求救了。

    这一天季听感觉格外难熬，抄完经书已经是深夜，她拖着两条无力的胳膊往卧房走，刚进院子就看到有人开了她的房门，径直进去了。

    她嘴角抽了抽，无言的跟了过去“扶云，不是告诉你以后要敲门吗”

    “不想敲，疼。”扶云刚把灯烛点着，一回头眼泪汪汪的看着她，举着两只小爪子给她看。

    季听看到他心里几个血泡，顿时吓了一跳“这是怎么了”

    扶云立刻委屈巴拉的把被罚的事告诉她了，季听也把自己被罚的事说了，和扶云执相看泪眼，半晌季听真诚的问“咱就拿他没办法吗”

    “殿下可知道你身上这条穿云织月裙值多少钱”

    “多少”

    “四千两。”

    “”比她一年俸禄还多。

    扶云吸了一下鼻子“而您有几十件这样的衣裳，每件衣裳穿不超过次就丢掉了，还有您头上的簪子，每一根都价值连城，许多还是番邦特制，然后千里老远的送过来的，就算是宫里”

    “好了你不用说了，我这辈子都不会违逆牧与之的。”季听一本正经。

    扶云欣慰的看着她“殿下明白就好。”

    “我给你上药。”季听说着，坐下开始给他涂药。

    扶云老实的坐下了，龇牙咧嘴的看着她给自己上药。季听一边帮他包扎一边好奇“我这么久都不去牧与之房里一次，会不会很不合适啊”

    原对长公主这个身份写的太少，偏偏这个身份周围又有许多甩不掉的亲密关系，她只能像个普通穿越者一样仔细询问。

    “殿下为什么要去牧哥哥房里”扶云一脸疑惑。

    季听噎了一下“那他来我这里”

    “他没事来你这里干嘛他又不喜欢跟咱们玩。”扶云更加不解。

    季听嘴角抽了抽，怎么听他这话的意思，好像她跟牧与之的关系不是她想的那样

    她觉得长公主的支线还挺有意思，当即决定多查查，于是隔天便叫身边最信任的丫鬟去查了，结果她还没查出个结果，就被别的事吸引住了

    褚宴回来了，还带了两封信回来。

    “这个是给你的，这个是申屠川的，殿下，都拆了吧。”褚宴酷酷的抱着刀说着一点都不酷的话，还偏偏没有自觉。

    季听斜他一眼，把自己的信拆了，一边看一边大义凛然“别人的信不能碰知道吗这是道德问题。”

    “牧与之有办法将信复原，申屠川不会看出来。”

    季听一顿，一本正经的看向他“拆，都拆了。”

    “”

    半个时辰后，看完信的季听扬起唇角“褚宴扶云，随本宫去风月楼，本宫要去接申屠公子入府。”

