    

    的确，面对李太后的质问，万历皇帝这次一点儿都不慌张。

    因为，第一在他预料之中，第二他已经做足了准备。

    只听万历皇帝不慌不忙颇有自信地道：“娘，御史孙继光列出四大理由，为吴中行他们五个人申辩。”

    “说。”李太后面色冷峻。

    “第一，当初他们五个人为公而不为私，其心诚而可敬。”

    李太后并没有反驳什么，但其实她的心已经乱了。

    万历皇帝接着说道：“第二，既然心诚而可敬，当初廷杖八十或六十，最后流徙三千里之外的惩罚就过重了。如今五年时间过去，孩儿身为一国之主，当唯才是用不计前嫌。”

    万历皇帝说完第二点，还刻意看了李太后一眼，见李太后依然沉着脸什么都不想说，只得继续说道：

    “第三，因夺情一事，加上张先生查禁全国私立书院的方针政策，伤了天下读书人的心，孩儿想趁此机会与天下读书人和解。起用吴中行他们几个人，就是想放出这个信息。”

    “第四，吴中行、赵用贤他们五个人尽管受到了重罚，可并没有因此而抱怨朝廷，这五年来，无时无刻不想着重新回归，继续为朝廷效力。就算他们当初做得不对，现在既然有悔改之心，那孩儿也该大度地原谅他们，给他们一次重来的机会。”

    说完，万历皇帝特意凝望着李太后问了一句：“娘，你说呢？”

    本来，李太后千头万绪，感觉自己有一肚子话要说，可事到临头，她又发现自己什么都不想说，关键是说了能起到什么作用呢？

    她不认为万历皇帝会听她的，倘若会听，就不会发生这样的事。

    这已经不是第一次。

    况且，此时付大海、周佐，还有护送观音大士金像的一帮内侍都在，难道要与儿子争吵闹不愉快吗？

    所以，当万历皇帝问她时，李太后只是故作平静地回道：“钧儿都说了，娘还有什么好说的？”

    万历皇帝忙问道：“娘，您这是不反对孩儿的主张吗？”

    李太后微微摇头，带着几分遗憾反问道：“娘反对有用吗？”

    万历皇帝不吱声。

    李太后脸上浮现出几分倦容，摆了摆手道：“你们都出去吧！”

    “娘，那孩儿先行告退。”万历皇帝起身带着周佐一帮人出去了。

    李太后深深叹口气，吩咐道：“付公公，你去把冯公公请来吧。”

    “是。”付大海领命而出。

    ……

    万历皇帝回到乾清宫，脸上洋溢着得意之情，冲周佐笑道：“看，没什么大不了的吧？娘一句话都没说。”

    周佐实在不想扫万历皇帝的兴，而且他不相信万历皇帝看不出来李太后恨铁不成钢什么都不想说了。

    什么都不想说并不等于不反对，准确地说是近似于绝望，所以懒得说。

    其实这比说更让人担心。

    然而，万历皇帝这时候却摆出一副美滋滋的感觉，仿佛压根儿看不出来李太后的情绪……周佐觉得万历皇帝是故意的，或者说自我安慰。

    李太后什么都不说了，那让他还能说什么？万历皇帝愿意沉浸在自己的世界里，就随他去吧。

    他只是乾清宫一名管事牌子，此等大事还轮不到他发言。

    ……

    冯保急匆匆地赶来慈宁宫。

    李太后一见到他便问：“冯公公，你不知道钧儿要起用五年前因反对夺情而贬黜的五个人一事吗？”

    冯保一愣，摇头道：“奴婢不知。”

    李太后深深叹了口气，她也知道万历皇帝为什么要瞒着冯保，继而忧虑地将万历皇帝的决定告知。

    万历皇帝有心隐瞒，冯保确实不知情。可他不比李太后。

    因为朱翊镠的缘故，他早已有所感应，知道万历皇帝会这么做。

    所以当听到李太后告知万历皇帝的决定时，他表面上惊讶，像李太后一样担忧，但其实内心有点高兴，毕竟万历皇帝又朝“作死”的路前进了一步。

    朱翊镠再次神预测！

    尽管万历皇帝身为一国之主，可或许是需要一种信念，冯保越来越感觉万历皇帝“逃”不出朱翊镠的手掌心。

    “娘娘，现在该怎么办？”

    “还能怎么办？钧儿旨意都拟完了。”

    冯保本想多说两句，万历皇帝尽管给出四个起用吴中行等人的理由，但并没有说到点子上。

    无论御史孙继光或万历皇帝列出多少条理由，也无论理由有多充分，都掩盖不了一个基本事实：反张居正，或者说削弱张居正的威信。

    可既然李太后什么都不想说了，冯保更不想说，这是他希望看到的。万历皇帝不让他知道，正合他心意。

    只是这份欣喜劲儿，他不敢在李太后面前表现出来罢了。

    ……

    就在万历皇帝与李太后交谈的第二天，起用吴中行、赵用贤等五人的旨意便让通政寺刊登了邸报。

    申时行大吃一惊。他第一时间去找吏部尚书梁梦龙，劈头便问：“梁兄，你为何不阻止？”

    申时行如此着急，除了这件事的本身引发的争议之外，他还有另外一个层面的考虑：他是张居正的门生，既然要走“萧规曹随”的路线，就必须保证张居正的绝对权威。

    然而，这下可好，不是明显与张居正唱反调吗？

    相比较申时行，梁梦龙倒是先得知消息，不过他抱着冯保一样的心理，就想看看万历皇帝要“作”到什么地步，刚好顺着万历皇帝。

    所以，他当然不会反对。

    面对申时行的责问，梁梦龙不紧不慢地回道：“元辅，阻止？请问我拿什么阻止？陛下绕过内阁下旨，有心瞒着冯公公，先斩后奏请示太后娘娘，我能阻止吗？陛下连太后娘娘都没给机会，我岂能阻止得了的？”

    尽管有任凭万历皇帝肆意妄为乐见其成的情愫在，可梁梦龙真的不认为他能阻止万历皇帝。

    万历皇帝已经越来越强势了，甚至都了不考虑李太后的感受。

    申时行又说道：“可是梁兄，你能预感这道旨意的严重后果吗？”

    “当然能呀！”梁梦龙脱口而出，“最坏的结果就是动摇张先生的地位，然后彻底清算他嘛。”

    “……”听到这句话，申时行感觉自己像个溺水的孩子，越扑腾沉得越快，前途一片灰暗。

    见申时行一副无可奈何的样子，梁梦龙又语重心长地道：

    “元辅，咱也是老朋友了，不是我说你，张先生一走，陛下眼里根本就没有你这个首辅，更不用说我这个吏部尚书和其他大臣了。无论元辅你是否愿意承认，陛下早已不是以前那个只听话不表态的陛下了。”

    ……

    。        

