
    盾牌毫无意外的又一次砸在凯多的鼻子上。水印广告测试水印广告测试

    “啊啊啊！”

    凯多龇牙咧嘴一叫，另外一只手猛然挥舞，一击肘击迎来，将罗伊打入泥土里面，同时地面也传来了新一轮的震动！

    吼吼吼！

    金光逐渐升起，犹如一个传送门一样，从里面飞出四个双翼大天使，一个个拿着长剑，以不逊于凯多的巨大身体和凶恶眼神和对方对视！

    凯多先是一愣，这玩意什么时候变得这么大了？

    随即凯多双眼通红，露出冷笑：“老子以为是什么？不就是几只长着翅膀会飞的鸟人吗？”

    “哦？鸟人？那你是什么凯多，会飞的蚯蚓吗？”罗伊从泥土里爬出，已经开启了“复仇之怒”。

    “哈哈哈哈……罗伊小子，那就让你看看我蚯蚓的厉害！”凯多忽然笑了起来，也完美诠释了他的性格，喜怒无常！

    “笑你吗啊，我才不要看你的蚯蚓！”罗伊听到凯多要让自己看蚯蚓，不禁满头黑线，真是糟糕的台词啊！

    罗伊控制着双翼天使迎面攻击！

    卡普已经将吃完的仙贝袋子扔到一边，突然身上爆发出一股悍然之气，一时间，罗伊和凯多只觉得空间凝结，不由的停止了所有的动作！

    而站在卡普身后大约五十米开外，刚刚赶来的汉库克三姐妹，两个妹妹索妮娅和玛丽在一瞬间就晕了过去，而汉库克则是双膝跪地，清秀的脸朝着地面，脸色惨白的喘息着！

    罗伊和凯多一时间停止了自己的动作，深意的往后面一个仿佛观光客一般，朝着自己这边走来，一头黑白相间头发，若无其事的老头看了过去。

    “卡普……”

    凯多和罗伊心里闪过这个名字！

    罗伊是知道海军混进来的，凯多也不是瞎子，飞过来的时候，就知道海军在附近待命！

    刚才的霸王色是卡普的警示，无意义的战斗，所以他没有直接动手！

    当然，他自己可能也没用动手的意思，那一群伪装成平民的海兵见状，快速的隐退到人群之中！

    罗伊转身朝着后面走去，同时解除了四个双翼大天使：“要战斗之后再约个时间地点，其他两个人到来之前，克制一点，凯多，除非你想要体验一下被晕的感觉！”x 电脑端:

    “哼，早晚有一天，我要杀你一万次！”凯多转身走到了海边，他手下的人想必马上也要赶来。

    罗伊跳到了汉库克身边：“汉库克！站不起来吗？”

    “没，没有……”

    汉库克勉强一声，艰难的挺直身子，突然发现自己两个妹妹的情况，惊呼一声，伸手去探她们的口鼻，发现没事之后，才松了一口气。

    罗伊蹲下身子，在两女身上一点，让她们逐渐苏醒过来！

    “回去了！”

    罗伊起身往花田的方向走去海贼之圣光大领主(浩浩宝宝)最新章节手机访问：http://m..la/wapbook63418/29406163/