    听到唐春燕这话，唐霜忍不住睨了她一眼，道：“就算要帮你掌眼，也应该是你父母的事，你让我一起过去算什么事。”

    唐春燕闻言瘪了瘪嘴，道：“家里除了我觉得那个孟广吉有问题，其他人全都觉得好得不得了，因为……孟家打算出五百块的彩礼，还答应给家里一辆自行车，所以现在所有人都恨不得将我立即嫁到孟家。”

    其实她一开始也觉得孟家特别好，可见过那个孟广吉之后，她也说不清为什么，总觉得那人有些奇怪，而且孟家真的特别着急，希望她下个月就能嫁过去，这也太快了。

    可惜家里人并不觉得这有什么问题，还觉得她不知好歹。

    说到最后，唐春燕的眼中有着落寞，就算自己和当初的唐霜唐雪比起来，已经好太多太多了，可是母亲到底还是更看重儿子，这一次他们这么心急，也是为了拿到那笔彩礼，然后好给哥哥唐海波娶老婆。

    “五百块，还有一辆自行车，还真是好大的手笔。”

    唐雪也忙不迭的点头说道：“是啊，这个孟家那么有钱吗，居然给了这么多，不会是那个什么孟广吉有问题吧，所以在他们自己村里讨不到老婆，就在其他地方骗老婆。”

    想到当初唐霜差点被唐老太太和唐建国给卖了，唐雪到现在还心有余悸，总觉得给那么多彩礼，肯定有问题。

    “那个孟广吉我见过，年纪轻轻长得也还不错，不像有什么问题的样子，可是……可是我就是觉得他对我的态度有些奇怪。”

    唐春燕原本就觉得孟广吉有问题，此刻听到唐雪这话，心里更是忐忑，“那……那我要怎么办？”

    唐霜看向唐春燕轻声安抚了一句。

    “现在一切都还只是你自己的猜测，别太担心，既然你真觉得孟广吉有问题，那我陪你走一趟吧，不过我们到时候在哪里和孟广吉见面？”

    唐春燕闻言忙说道：“就在里山村，孟广吉邀请我去他们村里看看，然后再去他们家吃个饭。”不过说到最后，唐春燕有些不好意思的说道：“霜姐，到时候我哥可能也会一起过去。”

    听到说话，唐雪已经在一旁说道：“既然如此，那我也一起过去，到时候我也帮着一起看看。”

    唐霜想也不想直接拒绝了。

    “小雪，你就好好留在家里吧，你的那些作业都做完了吗，而且杰瑞哥不是也给你布置任务了，你都完成了吗？”

    听到这话，唐雪立马叹了口气。

    她还真没有做完。

    看到唐雪这样，唐春燕不由说道：“小雪，我是因为霜姐厉害，所以才请她过去看看，你就别去了，免得到时候那个孟广吉真有问题，还把你也给拖下水了。”

    唐霜没好气的看了唐春燕一眼，道：“你倒是看得起我，觉得把我拖下水也没事是吧。”

    而唐雪却担心起来。

    “这……万一不光孟广吉有问题，是整个孟家都有问题呢，那我姐姐跟着一起过去会不会有危险啊。”

    这下子唐春燕也有些犹豫了。

    本来她觉得唐霜很厉害，一个孟广吉肯定不能将唐霜怎么样，可万一整个孟家都有问题，而孟广吉的父亲又是里山村的村长，那她带着唐霜去里山村会不会有危险啊。

    看到唐春燕担忧的样子，唐霜不由笑了笑，道：“没事，我只是作为姐妹，跟着你去看看未来的夫家，不会有什么问题的，你到时候自然一些，别把你的疑惑表现出来就好。”

    “霜姐，你真的要和我一起去里山村吗？”

    “去，而且我听说里山村那边曾经有人挖到过一株两百年的人参，到时候我还想去那边的山上转转。”

    相对于芦花村和桃花村这些村落而言，里山村更偏僻一些，因为整个村子都在山里，但物资也相对丰富一些，就连那些年份久远的药材都能采到，她既然去了，肯定要去山上转转。

    “好的霜姐，那我到时候来叫你。”

    “好。”

    见唐霜答应，唐春燕整个人都放松下来，“霜姐，谢谢你。”

    “行了，你也不用说谢谢了。”

    整个唐家，也就唐春燕还不错，不论是当初她的提醒，还是后来一起经历过的困境，所以唐霜要是能帮的话，也愿意帮她一把。

    “霜姐，那我也不多说谢谢的话了，我先回去了。”

    “好。”

    等唐春燕离开后，唐雪有些担心的说道：“姐，那个孟家万一真有问题，那怎么办啊，你可一定要注意安全。”

    “放心吧，给你们炼制防身东西的时候，我也给自己炼制了一些，到时候我都会带上，所以你也不用担心了。”

    听到这话，唐雪稍稍放下心来。

    之前姐姐炼制了不少东西，给了母亲和景叔叔，还有她和莫哥哥，回来之后连爷爷都有，既然是姐姐炼制的，那肯定厉害，“姐，那你到时候一定要多带点。”

    “好。”

    等莫泽渊知道这件事后，表示也想一起去。

    “莫哥，我跟着过去就好，你一起去的话，岂不是还得请假。”

    “没事，我请不请假都不影响什么。”

    想到莫泽渊的成绩，唐霜倒是没再多说什么。

    而唐雪忙拉着唐霜的手说道：“姐，就让莫哥和你一起去吧，就当莫哥也是春燕姐的哥哥好了。”

    “那行吧，到时候我和春燕说一声。”

    等唐春燕过来叫唐霜一起出发的时候，知道莫泽渊也跟着一起过去，也没有多说什么，只点了点头，道：“好，就说是我的表哥好了。”

    不过说到最后她有些心虚，她可没有这么好看这么有气势的表哥，总觉得占了便宜。

    唐海波一开始还不知道这件事，等看到唐春燕带着唐霜和莫泽渊一起过来的时候，忍不住气急败坏，“唐春燕，你怎么还另外叫了人，孟家见我们这么多人过去，岂不是会有意见。”

    要是以前，他早就吼唐霜了，可今时不同往日，唐霜已经不是以前的唐霜了，他现在都不敢大声说话，更何况还有一个看起来就不简单的莫泽渊。

    “哼……我就是要霜姐陪我一起去，你要是不想去，可以现在就回家。”

    唐春燕有唐霜在身边，底气足了不少，直接怼了唐海波一句。

    唐海波敢怒不敢言，最后憋屈的跟在了最后面，一行四人朝着里山村而去。

