    此时。

    海东大酒店，顶楼宴会厅。

    现场除了李小凡还有楚海雄等人之外，就是箫鸣了。

    危机彻底解除。

    箫鸣愤愤说道。

    “李小凡，你现在可以放了我了吧。”

    李小凡揪着箫鸣的衣领，将他给顶在墙上，那森冷的眸子如同刀锋般直视箫鸣，说道。

    “你给我记住了，再敢来骚扰白雪琪。”

    “可就不只是打断你的双腿这么简单了。”

    “到时候，我要你的命！”

    “滚！”

    说完，一脚将他给踢飞出去。

    门口，楚旭跟周斌等人慌忙架着小王爷，仓皇逃窜。

    随后，李小凡带着楚海雄等人旁若无人地离开了宴会大厅。

    而此时。

    整个海东大酒店四周都被封锁了。

    酒店大门口汇聚了十几辆120急救车，将酒店里面的伤员给迅速送往医院。

    原来，在事发之后，周黄河在第一时间就收到了消息。

    毕竟，他是海东警力署的署长，方方面面都有他的眼线。

    在赶过来之前，就预料到会有人员受伤，于是打电话给了海东医院的葛振东，让他马上安排120急救车赶到现场，将受伤人员迅速转移到医院。

    海东大酒店门口。

    不少医生们忙成了一团，进进出出的，将一名伤者给转移到了急救车上。

    葛振东还有张山这两个医院的高层亲自赶过来现场指挥，就连人力资源的徐胖子也在现场打下手。

    葛振东抽了根烟，对张山说道。

    “听说李小凡那臭小子，为了一个白雪琪，就敢跑过来跟小王爷箫鸣作对。”

    张山嘴里也叼着一根烟，徐徐吐出一口烟圈儿，撇了撇嘴说道。

    “他是自寻死路。”

    “我可听说了，小王爷今天要当众跟白雪琪求婚呢，那小子跑过来这么一闹腾，这不是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了么。”

    “说不定，现在早就被小王爷给剁成了肉酱。”

    现如今，姐夫还有外甥的仇终于报了，这让张山内心感到十分的舒畅，连吸入肺里的空气，都变得如此清新。

    旁边，葛振东同样感到一阵幸灾乐祸。

    “哼，那臭小子以卵击石，跟小王爷作对，纯粹就是死路一条。”

    徐胖子晃着大脑袋，说道。

    “这就叫天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。”

    因为里面所发生的事情被严格封锁，外面的人并不知道。

    所以，他们的议论，仅凭自己的认知猜测。

    旁边，方立建得意洋洋地说道。

    “葛院长，那小子死了，这名誉副院长的位子……”

    葛振东拍着他的肩膀，笑道。

    “当然还是你的。”

    “李小凡那臭小子怎么能跟你比。”

    方立建立刻眉开眼笑。

    “多谢院长的栽培。”

    这次，他终于如愿了。

    很快，一群人从酒店里涌出，簇拥着一辆担架车子。

    江怡青跟楚旭还有周斌等几名恶少亲自护送，人人神情凝重。

    “前面的让开，让开，快让开！”

    张山看这阵势，一颗心顿时提到了嗓子眼儿，还以为是黄天仁受了伤，连忙上前查看。

    见不是对方，这才松了口气。

    然而，楚旭紧跟着的一句话，却让他险些没一头栽倒在地上。

    “张副院长，快，赶紧把小王爷送去医院。”

    张山以为自己听错了，盯着躺在担架车上那个满脸血污的男子，两条腿血肉模糊被碾成了肉饼。

    他从医这么多年，还从未见过如此凄惨的一幕，又问了一遍。

    “你方才说什么？”

    “他……他是谁？”

    楚旭不得不又压低声音，重复了一遍，

    “这是小王爷！”

    张山脑海中好像一道惊雷闪过，满脸的不可思议之色，眼珠子都快要掉下来了。

    葛振山还有一旁的方立建两人闻言也迅速赶了过来。

    当着现场这么多人的面儿，他们也不敢多问。

    一行人慌忙将小王爷给推上了急救车，不管怎么说，得先处理伤口。

    送走了急救车之后，张山将楚旭给拉到一旁，压低声音问道。

    “楚少，是谁打断了小王爷的两条腿？”

    “这也太狠了，直接粉碎性骨折。”

    楚旭咬牙说道。

    “还能有谁，就是李小凡那臭小子。”

    而此时。

    刚好李小凡跟白雪琪还有欧阳鸾三人并肩从酒店出来，在楚海雄的护送下，上了车子迅速离开了。

    张山看得清清楚楚。

    没错。

    正是那臭小子，烧成灰他都认得。

    “这……这怎么可能。”

    “他不是已经被小王爷给杀了么？”

    “怎么还能活蹦乱跳的。”

    “对了，黄天仁呢？”

    突然意识到了这个问题，张山抓着楚旭的手，连忙问道。

    楚旭摇摇头说道。

    “被那臭小子给杀了，我亲眼所见，连同黄家的十名长老也统统被杀了。”

    轰！

    张山只感觉一阵天旋地转，眼前一黑便昏了过去。

    “张院长……”

    “张院长……”

    旁边，葛振东还有方立建等人慌忙上前搀着他不停摇晃。

    方立建所遭受的打击，也不可谓不大。

    看来这次做名誉副院长，又没戏了。

    葛振东跟徐胖子两人，同样不敢相信这是真的。

    但他们刚刚把小王爷给送上了急救车，血淋淋的惨状依然浮现在脑海之中。

    小王爷被废了！

    而且，还是被一个名不见经传的屌丝给废了！！

    估计这个爆炸性的消息，很快就会传播开来。

    与此同时。

    消息在第一时间就传回了江南。

    黄家大厅内，爆发出一阵阵雷霆般的怒吼声。

    黄元霸得知消息之后，暴跳如雷，心痛得在滴血。

    他的女儿黄珊更是气得浑身都在颤抖，无力地瘫坐在椅子上。

    “爸，现在怎么办？”

    “世天，也死了。”

    “就连小王爷都被那臭小子给打断了两条腿。”

    “那臭小子实在太可怕了。”

    “爸，实在不行，就算了吧。”

    李小凡的强大，让她感到了深深的无力感与绝望感。

    黄元霸胸膛好像风箱般不停地起伏着，目光阴沉得好像凝聚着一团龙卷风暴。

    良久，这才强行压下内心的怒火，咬牙说道。

    “算了？”

    “哼，他杀了我们这么多人，我若就此放过他，那日后还有何颜面立足于江南。”

    “此子，我非杀不可！”

    “这件事情你不要管了，我自有安排。”

    随后，黄元霸走到一旁打电话去了。

