    梅耶放下电话，想了想给哈迪打过去，“哈迪，事情解决出乎意料的好。”

    “怎么解决的？”哈迪问道。

    “你还不知道吗？”梅耶惊讶问道。

    “呵呵，我只是打了个电话，不知道怎么解决的。”

    梅耶把解决结果告诉哈迪，哈迪听后笑着道：“看来我去纽约，要好好感谢老人家。”

    梅耶没问哈迪所说的老人家是谁，他能猜出肯定是一位大人物，以前梅耶看哈迪，只当他是个小辈，西格尔的手下，而经过这次事情，梅耶发现自己错了。

    哈迪比他想象的要更有能量。

    现在哈迪在他心里，已经变成和自己同级的人物，他需要平视，梅耶笑着道，“哈迪，和你合作真是个不错的选择”。

    “以后我们还有很多可以合作的地方。”哈迪笑着道。

    放下电话，哈迪又给迈克打过去电话，剧组的事情迈克并不知道，哈迪也没和他说。

    “迈克，明天我准备去纽约，已经定了机票。”哈迪道。

    “你这家伙终于肯过来了，电视机厂现在已经步入正轨，你过来看看还有什么需要改进的地方。”迈克笑着道。

    “我相信你的能力。”哈迪道。

    “谢谢你的信任，明天我去机场接你。”迈克道。

    ......

    哈迪来到古董储藏室。

    老教父帮自己解决了麻烦，自己这次过去，需要带些礼物才行，他准备在宝库里挑选一件合适的礼品。

    看看那些中国古董。

    还是算了。

    这些他准备留着自己收藏。

    在一堆西方艺术品中，他找到一幅画，这幅画的画家是一位十八世纪意大利画家，韩艺珍给他介绍过，画家叫卡纳莱托，擅长风景画，画风精细。

    这幅画的收购价格两千五百美元。

    足够拿出手了。

    翌日。

    哈迪乘坐飞机前往纽约。

    经过十几个小时飞行终于抵达纽约，时间已经是晚上10点多钟，刚走出机场，哈迪就看到迈克等在外面。

    “哈迪。”

    “迈克。”

    两人热情的拥抱了一下。

    司机把哈迪的行礼和画放进后备箱，开车前往酒店，到了酒店迈克没有走，当晚和哈迪一起住在酒店。

    两人聊到很晚。

    “现在电视机厂的生产线，全速生产的情况下，每天可以生产120台电视机，全年大概4万台左右。”

    “沃德教授设计了新生产模式，现在电视机的成本压缩到每台58元，咱们的批发价是85美元，在商场的售价是127美元。”

    哈迪心算了一下。

    年产量4万台，每台利润27美元，那年利润就是108万美元，当初他们投资200万，需要两年才能收回成本。

    这还是在电视机销售状况良好，返修率低，没有太大损失的情况下。

    而且今后还要上新生产线，生产17寸19寸21寸电视，到时又是一笔不小的投资。

    这还不算完。

    今后还有彩电也要上马。

    现在有些国家已经研究出彩色电视机，只是还没有达到量产标准，可也只是时间问题，哈迪知道用不了几年彩电就会出现。

    所以想要从电视机厂拿回钱，恐怕一时半会儿是拿不到了，做实体就是这样。

    赚钱就需要再投入，如此不停循环下去。

    “电视机销量怎么样？”哈迪问道。

    迈克脸上的兴奋稍稍褪去一些，“不算很好，现在每天的销量十几台。”

    “这些日子我的工作重心主要放在销售上，我问过那些客户，想买电视的人很多，可127美元的价格让很多人犹豫，刚刚结束战争，人们手里的钱还是太少。”

    “现在咱们生产的多，销售的少，给工厂资金造成不小压力，如果继续这样下去，恐怕两个月后就没有购买电子原材料的资金了。”迈克有些为难的说道。

    一台电视机127美元。

    理查德在餐馆刷盘子，一个月才120美元。

    亨利在牛棚铲牛粪，一个月160美元。

    马修开大货车赚得多，一个月300美元左右。

    当年玛丽莲梦露加入电影公司，每周工资45美元，一个月也才180美元。

    美国人普遍不攒钱。

    拿出一个月的钱买一台电视机，对他们来说绝对是奢侈品。

    “你准备怎么解决销售问题？”哈迪问道。

    “打广告增加宣传，让人们对电视感兴趣，还可以搞促销活动，把价格降低一些吸引人们购买。”

    迈克说的都是销售商的常规做法。

    “哈迪你有什么想法吗？”迈克问道。

    哈迪想了想，“我暂时没有更好的办法，让我再想想，或许明天就有好主意了。”

    迈克听完笑了笑。

    翌日。

    迈克带着哈迪来到电视机厂，电视机工厂正在全力生产，现在的电视机还不是后世的样子，而是装在一个木头盒子里，整个电视做成一个独立电视柜。

    打开电视机接收节目，清晰度稍微有些失真，对哈迪这个看过后世液晶电视的人来说，画面有些惨，可工作人员告诉哈迪，现在他们这台电视机，是市面上画面效果最好的。

    好吧，

    1946年。

    还能要求什么。

    中午哈迪到教父庄园拜访，哈迪第二次见到老教父，老教父看看哈迪笑着拥抱了他一下。

    哈迪送上礼物。

    众人看着哈迪的礼物，一副意大利风景画，老教父惊讶说道，“这是圣马克广场，我年轻的时候曾经去过这里，他就是我记忆中的样子。”

    “您还喜欢这幅画吗？”

    “当然，谢谢你孩子，让我想起曾经的记忆。”老教父道。

    众人坐下吃饭，老教父看看小儿子，问起现在的生意，迈克叉了一块烤肉放进嘴里说道：“生产步入正轨，销售现在还有些问题，我正在解决。”

    老教父看向哈迪问道：“哈迪，你是合伙人，对销售有什么看法吗？”

    哈迪想了想道，“昨天我和迈克聊了这个问题，他说增加广告和促销都是不错的法子，不过我有个不太成熟的想法，还没来得及和迈克商量。”

    “哦什么方法，正好现在说出来听听。”迈克说道。

    老教父也看向哈迪。

    哈迪整理了一下思绪，说道：“迈克做市场调查说，很多人想要购买，可一下子拿全款确实有些困难，如果要做打折销售，我们还不如做分期付款销售。”

    “打折销售不仅减低咱们的利润，还会降低品牌价值，分期付款销售，咱们可以找一家银行合作，销售价格不变，依旧是127美元，想要购买电视机的人，可以采用无息贷款模式购买电视机，而利息由咱们出，我算了一下，这笔钱比打折销售还要少很多。”

    “说说具体做法？”迈克放下叉子着急问道。

    “具体做法就是让消费者先交一笔首付，比如30%，也就是38美元，剩下的分9期还清，每期10美元就够了。”

    “我相信这样就会有很多人掏得起首付，而不需要一下拿出127美元。”

    “这中间，咱们虽然要花费一部分利息，可咱们的利润提高了，相当于56元成本直接销售，比之前放在商场赚的更多。”

    “我捉摸着，还可以推出一个优惠政策，比如对军人，咱们可以实行0首付，无息贷款买电视，分12期还清。”

    “各大城市有那么多银行网点，都可以称为咱们的合作伙伴，我相信这样的销售模式，比在商场的销量要大。”

    迈克仔细思索了一下哈迪的话，发现这个建议的可操作性非常强，他觉得是个好办法。

    “可要是有人赖账怎么办，欠账无法追回，咱们需要承担不少损失。”迈克道。

    哈迪笑了笑，“不还钱的终究是少数，毕竟他们的身份和资质需要经过银行审核，有工作的人才能贷款给他，这已经能保证大部分可以还清贷款。”

    “就算有一部分损失，咱们的利润增加了，这部分损失也完全能冲抵。”

    “而且咱们和银行合作，可以快速拿到钱，购买原材料继续加大生产，以后市场做大了，我相信咱们只会赚的更多。”

    老教父听了哈迪的话，满意的点点头。

    “我觉得哈迪这个建议非常好，值得一试，哈迪在经商方面确实很有头脑。”

    一顿饭吃的其乐融融。

    哈迪再次和柯里昂家族拉近了关系。

    也得到了老教父的认可。

    ......

    纽约今天的天空风和日丽。

    杀手剧组正在拍戏。

    今天是一场大戏，玛蒂尔达从外面买食物回来，本来她很高兴，有了这些食物她终于不用饿肚子了。

    可当她抱着纸袋走进公寓楼道的时候，闻到了血腥味，走到自家门口时，发现房门半开，从门缝里他看到一具尸体倒在客厅，她虽然没有看到尸体的脸，可她看到尸体脚上的鞋子。

    她认出那是弟弟的鞋子。

    弟弟死了，

    恐怕爸爸妈妈姐姐也都被害了。

    她浑身冰冷。

    就在这时一个眼神从房间撇出来，泰勒吓得一激灵，赶紧抱着纸袋往前走。

    那个恶警从房间走出来，手里拿着枪对着泰勒的后背。

    泰勒走到里昂房门口按下门铃，脸上的表情夹杂着痛苦悲伤惊惧，对着门口小声哀求道：“求求你，求求你开门好吗。”

    “卡~！”

    “非常棒，这个镜头过了。”希区柯克高兴的说道。

    自从开始拍戏，泰勒就给了希区柯克一个惊喜，对玛蒂尔达这个角色的把握非常好，甚至超过他的预期。

    就在泰勒转身时，忽然看到一个熟悉的身影。

    “啊~哈迪先生。”

    泰勒立刻激动起来，蹦跳着跑到哈迪身旁，一下向他窜过去，哈迪只得赶紧接住。

    泰勒跳进哈迪怀里。

    希区柯克导演和制片人看到这一幕，都笑了笑。

    那天晚上事情解决，他们本以为是梅耶老板找人解决的，可后来他们又接到梅耶电话，告诉他们这件事情是哈迪在纽约找人解决的，这让希区柯克和制片人知道了哈迪的能量。

    对这位投资人过来，两人都是笑脸相迎。

    晚上剧组休息。

    哈迪带着泰勒来到纽约一家法式餐馆吃饭。

    吃饭时泰勒看着哈迪，小声问道：“哈迪先生，我在剧组听到一个传言，说这次爆炸事故其实是黑帮分子对剧组使坏，准备勒索剧组的钱。”

    “我还听说，这件事情是哈迪先生您解决的，梅耶先生找人都没能解决。”

    “还有传言，她们说哈迪先生和黑手党有关系，都说您是个很有能量的人，哈迪先生，黑手党什么样子？”

    泰勒一脸好奇的看着哈迪问道。

    呵呵呵呵~~！

    哈迪忍不住笑了。

