    一个人想要跳到二十多米高，这真的能办到么？！

    是的，在场的所有人都不相信一个人的弹跳力能有这么强！

    但，饶是如此，他们也佩服叶飞的勇气，所以，地面上的所有人都抬头看向了叶飞！

    然而，这时候，叶飞跳到空中的距离竟然越来越高，而且竟然没有下落的趋势！

    这一幕，让地面上的所有人又是一阵惊叹！

    因为，此时叶飞弹跳的高度已经超过了七八米！

    这已经打破了所有跳高运动员的记录！

    “无知又愚蠢的家伙，你以为单凭借你一肉体凡胎，就想跳二十多米高么？简直就是搞笑！”

    哈尔巴斯嘲弄地说了一句，继而说道：“不过，我觉得你比龙魂那帮人要有勇气多了！所以，我会亲自送你下地狱！”

    “再见了，勇士！”

    说着，哈尔巴斯抬起手臂，瞄准了叶飞的胸口，然后射出了一道高温射线！

    “飞哥！！”

    “老大！！”

    地面上的师骏泽、奥斯顿和巴尔同时嘶声喊叫了起来。

    毕竟，人在空中，行动能力必然受阻，所以，叶飞肯定是躲不开哈尔巴斯射出的高温射线！

    可是，接下来的一幕，却让在场的所有人都震惊的说不出话来！

    只见，当高温射线射过来的瞬间，叶飞跳跃在空中的身体竟然强行偏移了方向，躲开了那道高温射线！

    随后，叶飞双腿再次往旁边的树干猛地一蹬！

    借助这股反冲力，叶飞的身体又向上腾空而起！

    而叶飞的身体似乎已经脱离地心引力，眨眼功夫，就已经来到了哈尔巴斯的眼前！

    “这……怎么可能！？”

    哈尔巴斯愣是被吓得惊叫了起来。

    这他妈还是人吗！？

    用脚跳跃可以跳上二十多米的高空，而且在半空竟然还能躲开高温射向！！

    普通人怎么可能办到这种事？！

    惊骇的不止是哈尔巴斯等钢铁战士，地面上的奥斯顿等人已经彻底目瞪口呆！

    “卧了个槽！神人啊！”

    白凤图看着宛如神明的叶飞，双目灼热，身体都在微微颤抖。

    他原本以为叶飞只是个普通人，却没想到这个被所有人看低和忽略的人，才是真正的高手！

    事实上，此时此刻，地面上的其他人也跟白凤图有同样的想法！

    这个男人根本不是普通人！

    这时候，叶飞已经靠近了哈尔巴斯，随后，一只左手狠狠地掐住了哈尔巴斯的脖子！

    这套钢铁铠甲似乎脖子的部位很脆弱，所以直接被叶飞的手给捏的凹陷了下去！

    “唔唔唔……”

    哈尔巴斯的咽喉被掐住，他下意识地抬起手臂就要释放高温射线！

    可是，叶飞早已猜到了哈尔巴斯的下一步动作！

    他握紧右拳，全身肌肉的力量向手臂蠕动，丹田里的真气也极速向他的手臂灌入，随即狠狠地砸在了哈尔巴斯的钢铁手臂上！

    砰！

    一记狂暴无比的重拳直接将哈尔巴斯特制的金属手臂给轰烂，露出了与普通人无异的手臂！

    而哈尔巴斯被轰烂的钢铁手臂开始冒着火花，彻底报废！

    “不可能！这是不可能的！！”

    哈尔巴斯嘶吼一声，抬起另一条钢铁手臂，狠狠地朝着叶飞的脑袋砸了过去！

    “聒噪！”

    叶飞一声爆喝，又是一记重拳轰在了哈尔巴斯另一条手臂上！

    又是一拳，简单直接，直接将哈尔巴斯的另一条钢铁手臂给轰成了废铁！

    两条钢铁手臂被废，哈尔巴斯彻底失去了战斗力！

    “快！快杀了他！！”

    哈尔巴斯都要疯了，冲着其他钢铁战士大声咆哮。

    可是，其他钢铁战士却根本不敢动手！

    因为，此时叶飞和哈尔巴斯离的太近，他们怕误伤了哈尔巴斯。

    趁着其他钢铁战士愣神的片刻，叶飞将哈尔巴斯悬浮的身体作为了支撑点，然后，在半空，横身一个飞踢！

    砰！

    直接踹中了一个银色钢铁战士！

    由于叶飞这一脚的威力太大，这个银色钢铁战士胸口的铠甲都已经裂开，身体直接坠落！

    紧接着，叶飞又是一个后空翻腾，双脚又朝着另外两个银色钢铁战士猛地踹了过去！

    一旁的这两个银色钢铁战士早就已经看傻了眼！

    叶飞的运动神经已经超出了他们的认知，平凡人怎么可能做到这样？！

    在他还没反应过来的瞬间，叶飞的双脚已经踹中了这两个银色钢铁战士！

    砰！砰！

    两道闷声响起。

    这两个银色钢铁战士胸前的铠甲已凹陷了进去，而后身体像炮弹一般极速坠落！

    轰！轰！

    地面上传来两声震动！

    只是眨眼间，叶飞就解决了三个银色钢铁战士！

    “都给我散开！！”

    赫伯特不禁胆寒，急忙下达了命令！

    其他十几个银色钢铁战士赶紧散开，生怕又被叶飞给击中！

    “射击！射击！杀了这个家伙！”

    赫伯特疯狂咆哮，然后带头朝着叶飞射出了高温射线。

    而其他银色钢铁战士也赶紧朝着叶飞射出了高温射线！

    可是，半空中的叶飞，因为有了哈尔巴斯这个支撑点，身体竟然和陆地上一样灵敏！

    或是翻腾，或是闪躲，或是飞跃，竟然躲开了所有嘲他射来的高温射线！

    “奥斯顿、巴尔、骏泽，你们都快点穿上那几个家伙的喷气式悬浮靴，大家一起上来，干掉这群铁疙瘩！”

    叶飞冲着下面震声喊了一嗓子。

    听到叶飞的喊声，奥斯顿几人立即反应过来，他们迅速脱下了三个银色钢铁战士的喷气式悬浮靴，穿在了自己脚上！

    很快，奥斯顿、巴尔和师骏泽三人都腾空飞了起来！

    虽然刚开始有点不习惯，但在了解到这喷气式悬浮靴是靠着人力掌控方向和高度时，他们很快就适应了飞到空中的不适感！

    赫伯特眼见奥斯顿等人竟然穿着喷气式悬浮靴飞上来的时候，愣是快炸毛了！

    “快！快杀了他们！！”

    赫伯特赶紧下令，又将射击方向转移到了奥斯顿等人！

    咻咻咻！

    一道道宛如红外线的高温射线射向奥斯顿等人，但三人却也很轻松地躲避开了！

    “哈哈哈，你们会飞，现在咱们也会飞，谁怕谁啊！”

    奥斯顿狂笑了几声，然后握紧拳头，直接杀向了距离自己最近的银色钢铁战士！

    “海王开山拳！海之力！三重段！！”

    一声爆喝。

    奥斯顿直接使出最强的一拳，“轰隆”一声，打爆了一个银色钢铁战士的头颅！

    解决掉一个后，奥斯顿又杀向了下一个银色钢铁战士！

    而巴尔和师骏泽也不甘示弱，也同样对其他银色钢铁战士发动了猛攻！

    “你杀了我炼狱的人，给我去死吧！”

    巴尔也将力量提升到巅峰，同样是一拳轰在了一个银色钢铁战士的脑袋上！

    砰！

    一声闷响。

    这个银色钢铁战士金属防护的脑袋被一拳给打爆，瞬间又坠落了一个。

    随后，巴尔又朝着其他银色钢铁战士轰杀了过去！

    这时候，师骏泽也单手抓住了一个银色钢铁战士的手腕！

    “给我去死吧！”

    师骏泽用力一拉扯，就腾身飞起，另一只手抓住了银色钢铁战士的脑袋，一拳头砸向了他的门面！

    哐当！

    一道爆炸声响起。

    这个银色钢铁战士脸上的红色条形护目镜的脸被一拳头打扁，红黑色的材料碎裂飞溅！

    银色钢铁战士都没来得及作出反抗的动作，就已经无力地坠落！

    通过前面几次的试探，叶飞等人也发现，这群高铁人似乎头部以上的金属要薄弱一些！

    所以，四个人都只攻击这些钢铁战士的头部！

    很快，就看到一个又一个的银色钢铁战士坠落！

    ……

