    “我是你师兄，你就算再怎么看不惯我，也不能杀我。不然，仙门的惩罚是事，恐怕你受不了师尊疏远你吧？”萧清河笑眯眯道。

    对面的少年垂眸，并不答话。

    “你不敢杀我，所以我也不怕你生气，幻妖是我特意引来……”萧清河恶劣地笑了笑，“因为我当年进入秘境，就差点栽在她手上。”

    轩零依旧平静不语。

    看他这副不动声『色』的模样，萧清河就觉得碍眼，“你猜我中了什么幻术？”

    他只是一问，却没打算听对方回答，因此不等少年反应，他便自顾自笑了起来：“我看到的应该……和你一样？让我猜猜，你看到了师尊吧？”

    少年这才微微抬眸，盯着他。

    萧清河知道，他不敢杀自己。正像自己刚刚所，这家伙如果杀了自己，也许不在乎仙门如何惩罚，但他却绝对怕面对师尊，怕师尊对他失望。

    因此，杀害同门师兄，他不敢。

    萧清河几乎是无所忌惮，咧开嘴笑道：“师兄定力没你好，虽然也及时回神了，却确确实实看到她脱了……啧，就算不是师尊本饶身体，但看着她脱的感觉，也非常不错呢……”

    他在故意惹怒对方。

    少年瞳眸果然微微一顿，一眨不眨地盯住他。

    萧清河忍不住笑了。

    ——但很快，他的笑就僵住，无法再笑出来了。

    喉咙像是被什么掐住，呼吸渐渐不顺畅，随后完全被阻断。

    萧清河惊骇地睁大眼睛。

    少年只是站在原地，根本没有移动，一双清墨瞳眸盯着他，萧清河清楚地看到，那双眼睛浮出妖异颜『色』。

    黑『色』的魔力涌出，围绕着白衣温润的少年，他眉间漂亮的雪莲逐渐变得血红，瞳孔『色』泽妖异而潋滟。

    魔神微微勾起唇瓣，邪肆而强大的气场，萧清河感觉骨骼被寸寸压迫，发出能够听到的，咯吱咯吱的声响。

    因为窒息和压迫，他的脸涨得通红，如同见到了魔鬼。

    血莲微闪，漂亮邪肆的少年勾起唇瓣，眯了眯眼睛，分明是魔界魔神冷酷的神情，声线却略微冷淡道：

    “师父不会怪我……”

    他微微歪了歪脑袋，声音微轻：

    “没人知道，你是怎么死的。”

    这句话落下，昔日威风八面的仙门大弟子，就了无生息地倒在霖上。

    少年垂眸，妖异邪肆的血『色』瞳眸，漫不经心扫了眼尸体，迈步离开。

    ……

    几后。

    随着这次仙门秘境探险结束，一则死讯却让所有人都震惊了起来。

    仙门大弟子，葬身秘境！

    仙门震惊，然而只在萧清河身上发现了魔力，判断是魔界人所为。

    其他的，却没有任何线索。

    轩零回到竹屋之后，喻楚上下打量他几秒，确定少年没有受伤，才微微放心，“没遇到什么事吧。”

    “没樱”少年弯了弯眼睛。

    喻楚打量他，却忽然挑眉问：“真的没事？”

    轩零微微一顿，抿唇，沉默了两秒后，才心抬眸看向她：“师父……我没有做坏事，师父信我。”

