
　　当初明浩看到网上这些恶评的时候，气得脸色铁青，朝助理吩咐道：“去准备一下记者招待会，我要跟初菲菲断绝父女关系！”

　　三番五次丢初家的面子，严重损失初家的颜面，这样的女儿要来何用？

　　“初总，您已经失去一个大女儿，难道还要再失去一个二女儿？”助理震惊至极，忍不住提醒道。

　　“哼，像她这种屡教不改，每次丢初家面子的女儿，哪里配留在初家，让她在外面自生自灭吧，我没有她这样的女儿。”初明浩气急败坏的说道，险些气出心脏病。

　　“初总，属下怕您日后会后悔，就不在考虑一下么？”助理又问了一次，还是希望初明浩可以改变主意，不要日后初家一个继承者都没有，那还真是得不偿失了。

　　“怎么，我办事，还要得到你同意不成？”初明浩冷着一张脸质问道。

　　“属下不敢。”助理低着头，90度鞠躬，诚惶诚恐的说道。

　　“还不滚去办？”初明浩冷声下令道。

　　“是，属下立马去办。”助理丢下这句话，匆匆离开，不敢再多说什么。

　　“一个两个，都只会丢初家的颜面，就没有一个好的，气死我了。”初明浩骂骂咧咧的说道，真是对初夏和初菲菲失望透顶了。

　　初夏醒来的时候，只感觉头有些痛。

　　奇怪，她是怎么回来酒店房间的，她怎么一点印象也没有？

　　“宝贝，醒了？”墨寒冰提着早餐走了进来，就看见初夏坐在床褥上，眼底闪过一丝迷茫：“老公，是你送我回来的吗？”

　　“你不记得昨晚发生了什么？”墨寒冰把早餐放到床头柜上，高大的身形站在那里，看着初夏，疑惑的问道。

　　“我记得昨天拍完戏后，我就去酒店二楼那家餐厅要了杯果汁来喝，觉得甜甜的，味道不错，就是后劲有点大，喝了几杯之后，就感觉头晕晕的，整个人趴在了桌子上，之后发生了什么，我完全不记得。”初夏努力回想昨天发生的事情，然后跟墨寒冰诉说了。

　　“我吩咐秦天去调查了一下，得知你昨天喝的不是果汁，而是服务员故意馋了果汁的酒，并且是那种度数很高的酒，所以你才会喝了几杯就醉了。”墨寒冰把秦天调查回来的结果，与初夏说了一下。

　　“服务员为什么要这样害我？我应该不认识他，跟他没恩怨才对啊。”初夏一脸好奇的问道，完全搞不懂那个服务员干嘛要这样害她。

　　“因为那个服务员已经被初菲菲收买了……”

　　墨寒冰把昨晚的事情大概跟初夏说了一遍，初夏听到之后，眼底闪过震惊，气愤的骂道：“初菲菲怎么可以这样做，还好肖老师是正人君子，不然要是换做是别的人，我岂不是完蛋了？”

　　想起初夏都后怕，回头还得好好谢谢肖湛才行，他果然是好人。

　　“好了，别生气了，我已经帮你教训初菲菲，她已经得到应有的教训。”墨寒冰一把将初夏揽入怀里，轻拍了拍她的背部，柔声哄道。

　　“那你怎么教训她啊？”初夏仰起头，好奇的问道。

　　“你去看看热搜头条，那里有详细说明。”墨寒冰咧嘴轻笑道。

　　“那我现在就去看。”初夏从墨寒冰的怀里离开，拿起手机，就查看起热搜头条来。

　　他家老婆有了手机就不要他了，他怎么有种砸起石头砸自己脚的感觉。

　　看了好一会儿，看到有关初菲菲的视频，还有恶评，初夏好奇的问道：“老公，这事该不会是你做的吧？”

　　“我只是吩咐秦天把她送去那个男人房间，剩下的事情，可与我无关。”墨寒冰不以为然的说道。

　　不用猜，初夏也知道后面会发生什么事情了，脸上露出鄙夷的语气说道：“那也是她活该，敢这么害我，现在天道好轮回，苍天绕过谁，报应到自己身上了吧。”

　　“宝贝，对不起，是我没有保护好你，差点让你又一次受伤了。回头把那六个保镖解雇了，连个人都看不住，还让你着了别人的道。”墨寒阴沉着脸，不悦的说道。

　　“别解雇他们，不关他们的事，是我叫他们别跟来，去休息的，以为在酒店这里不会出什么事，谁知初菲菲心计这么多，这样歹毒的计谋也想的出来，还差点害了我。”

　　“还好对方是肖老师，这要是换做是别人，我怕是要面临婚姻破裂，还要被迫退出娱乐圈的地步吧。”初夏想起都觉得可怕，就像噩梦一般索饶着她。

　　还好最终还是有惊无险，并没有太大问题，不然她怕是要离开这美丽的世界了。

　　“傻瓜，不管你发生什么事情，我都不会嫌弃你，不会离开你的。”墨寒冰再次将初夏抱入怀里，抱得紧紧的，无比认真的说道。

　　“你真的这样想？”初夏怀疑的问道。

　　有哪个男人愿意接受自己的女人变成那样啊，她觉得墨寒冰一定是哄她，才会这样说的。

　　还好自己这次逃过一劫，并没有什么大问题，要是真的出什么事情，墨寒冰对她的态度未必有现在这么好，会360度大转变吧。

　　“怎么，不信我？你就对我这么没有信心？”墨寒冰拧着眉头，有些不爽的问道。

　　“没，我自然是信你的。我肚子饿了，可以吃早餐了吗？”初夏不想再聊这个话题，转移话题道。

　　“嗯，你昨晚喝了那么多酒，怕你胃不太好，特意给你打包了粥，你趁热吃。”墨寒冰说完，已经打开盖子，拿起勺子，亲自投喂初夏。

　　很快，初夏就把那碗粥吃完了，然后说道：“嗯，一身酒味，难闻死了，我要去泡个热水澡。”23sk.Com

　　“大清早的泡什么热水澡，对身体不好，容易感冒。”墨寒冰不赞成的语气说道。

　　“那什么时候合适啊，这样非常不舒服耶。”初夏郁闷的说道，眼底满是嫌弃。

　　“中午吧。”墨寒冰提议道。

　　“好吧，那我继续刷微博，到中午再洗吧。”初夏拿起手机，准备继续刷微博的时候，却看到一条新的热搜头条：初明浩与初菲菲断绝父女关系！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第298章 初明浩把初菲菲抛弃了免费阅读。https://www.23sk.com 