    二十多分钟的试玩时间，当然实际游玩的时间大概就十五分钟左右。

    因为在有十分钟左右的时间，两个人的友谊得到了很大的考验。

    游戏里面一个人操纵帽子，一个人操纵马里奥。

    每个人都有着想要探索的方向。

    但是很多的场景，却少了另外一个人都是没有办法成功探索的。

    游戏许多的箱子，以及机关都需要使用帽子才能够进行破解。

    而同样操纵帽子的玩家，如果没有马里奥的帮忙，视角都挪不过去。

    并且有一些内容也需要马里奥进行帮忙才能够抵达。

    当然更重要的一点，那就是《超级马里奥：奥德赛》完全展现出了不同的玩法。

    如果说《动物森林》一些对于模拟养成这种游戏，尤其是这种加入了现实时间概念的游戏，没有多大兴趣的话。

    那《超级马里奥：奥德赛》就要欢乐的多了。

    尽管画面表现上面，肯定没有办法跟PC平台以及VR平台上顶尖的游戏相比。

    可这种卡通渲染的美术却也让人眼前一亮，更重要的还是游戏的玩法。

    画面不是顶尖、剧情的话简单的水管大叔从魔王手中救公主。

    可以说《超级马里奥：奥德赛》就是一款靠着游戏性去征服玩家的游戏。

    拥有着停不下来的魔力，可以说《超级马里奥：奥德赛》就是这样一款游戏。

    在自己真正上手游玩前，只是看的话你会觉得这游戏没啥特别的地方。

    美术虽然优秀，可却有太过于卡通，给人很低龄的感觉，让人觉得这是一款小孩子才会去玩的游戏。

    并且剧情也没有什么特别之处，甚至可以说完全没啥吸引点。

    但真正上手后，却能够感觉在游戏里面，每个地方都藏着惊喜。

    总是感觉地图上的每一个角落好像都藏着什么东西。

    因为在《超级马里奥：奥德赛》中，每一个设计都将玩家的心理跟行为摸的一清二楚。

    在一款游戏里面，看到一个比正常地方都要高的地方，是不是绝大多数的玩家都会想着上去看一看？

    又或者是其他一些吸引玩家关注的点。

    在这些里面，《超级马里奥：奥德赛》都藏有各种各样的惊喜与秘密。

    让整个世界的各个角落都感觉无比新奇，整个世界充满了神秘的面纱，等待着玩家去揭开。

    作为一款跳台游戏，丰富的动作系统，同样也让玩家惊叹，尤其是帽子才是本体的设定。

    搭配着游戏中的帽子，玩家甚至能够附身到各种各样的物体与生物上面。

    不同场景跟主题的生物都有不同的效果。

    在《超级马里奥：奥德赛》里面，玩家能够游玩的就只有两个关卡，第一个就是作为新手教学的帽子国，第二个则是更进一步的瀑布国。

    通关之前的帽子国跟瀑布国，玩家一共能够收集到42个月亮，几乎在每个角落都有惊喜。

    当然其中一些收集要素虽然有一些困难，可在《超级马里奥：奥德赛》里面还是有一个帮助模式，可以更好的让手残玩家进行游玩跟收集。

    可以说这完全是一款让大人小孩，高手跟菜鸟，都能收获快乐的游戏。

    而且游戏里面还有非常炫酷的设计，例如使用帽子附身在巨大的汪汪身上，可以通过蓄力冲刺将各种岩石与机关撞坏。

    同样在瀑布国里面，玩家将经历第一个高能爽翻天的点，那就是将帽子套在一条已经死去的霸王龙身上，控制着这个霸王龙在场景里面横冲直撞。

    伴随着各种石头被破坏，这时候玩家才惊讶的发现，这个场景里面竟然还有不少的机关，里面藏着玩家们需要收集的目标：力量之月。

    第一轮试玩时间过去了，许多的玩家都是有一种意犹未尽的感觉。

    《动物森林》这边很多玩家有些遗憾，因为现实时间的设定，他们刚刚来了感觉却发现新的内容当天没有办法解锁。

    而《超级马里奥：奥德赛》这边的玩家，很惊讶的发现虽然体验版还有两个简单的试玩关卡。

    从头到尾的剧情结束大概十分钟左右就完事了，可地图里面的各种藏着的月亮还有特殊的货币，简直是丰富的不行。

    原本一些玩家绞尽脑汁，觉得自己将帽子国的所有月亮都已经收集完毕了。

    可左上角的月亮总数却告诉玩家，你觉得你已经将这个场景的月亮已经收集完毕了？你觉得你已经将这个主题场景的一切都摸通透，你已经完全将这个场景给填满了？

    那只能说你想的太多了，你对于这个场景的发掘简直是不痛不痒。

    ………………

    持续四天的展会，相关的内容在传到网上后，同样也是引起了轩然大波。

    之前虽然有小道消息，可很多人觉得应该还是属于虚假的消息。

    但现在，这掌机都已经做出来了？

    而且还相当完善，甚至还专门为掌机打造了两款独占游戏？

    同样在展会进行的期间，不少体验过的玩家们也是有放出各种各样的视频。

    《动物森林》跟《超级马里奥：奥德赛》以及switch新掌机，都是让很多玩家感觉到一阵惊艳。

    他们本来以为这个所谓星云游戏的新掌机跟以往并没有太大区别，只是多一些噱头。

    可现在来看，这新掌机的风格跟以往是完全不同。

    而且更关键的是还有两款，完全不同区别于市面上的游戏。

    一款非常休闲的模拟经营游戏，一款趣味横生且支持体感跟双人的跳台游戏。

    并且从两款游戏的美术风格定位上也能够感受到，很明显switch的定位就是全年龄。

    “《动物森林》里面的各种小动物还可爱啊！”

    “好喜欢这个游戏，不知道什么时候才能玩到啊！”

    “《超级马里奥：奥德赛》才好玩呢！各种月亮的设计简直绝了，感觉会出现在地图的任意一个位置啊！”

    “还有帽子的设定，看见附身青蛙的时候我都惊呆了，后面的霸王龙更是帅的不行。”

    “不只是这两个新游戏，《双人成行》跟《胡闹厨房》这些，配合上switch的特性，感觉更有趣了。”

    “哈哈，这一下《双人成行》真要变成男酮成行了，展会的那个视频大家看到了么？好多大老爷们排排坐，凑在一起就差脸贴脸玩了。”

    “不过不知道这个叫switch的掌机售价到底是多少钱啊。”

    “是啊，应该不便宜吧？感觉挺酷的，而且新平台游戏应该也要重新买。”

    伴随着这一届gameplay展会的结束，网上的玩家们除了聚焦在网龙这边的《暗影行动：荒原》，以及腾华那边的《乱世枭雄》外。

    还有许多的玩家们也在讨论着switch的情况。

    毕竟从展示来看，这个全新的掌机真的是非常有特色。

