    “是你杀了金猿兽，破了结界的？”皇帝难以置信问。

    其他朝臣、轩辕白、拓跋傲也都难以置信地看着拓跋紫。

    拓跋紫抬起头，微微一笑，自信十足，道：“不只臣女，是御王殿下与臣女一起合力杀了金猿兽！”

    当然不能说是自己，否则拓跋傲忌惮自己的能力，还不得日日夜夜想方设法要除掉自己。

    皇帝转头看着地上金猿兽的尸体，“拓跋爱卿，轩辕爱卿……”

    拓跋傲和轩辕白会意，立即上前察看金猿兽的尸体，确定金猿兽真的死了之后，轩辕白回身去禀报皇帝，“陛下，这尸体的确是金猿兽的尸体，而且死了好几个时辰了。”

    “好！好！”皇帝骤然心情大好，看向拓跋紫，“快起身，不必跪着！”

    “谢陛下！”拓跋紫大大方方站了起来。

    “阿紫，你说是御王殿下与你合力杀了金猿兽，那御王殿下人在何处？”虽然是亲眼所见，但拓跋傲还是无法相信金猿兽真是拓跋紫所杀，就算是跟冥北凉合力，他也不信。

    阿紫？

    轩辕白震惊地看向拓跋紫，这个时候才知道她是拓跋家大房那个废材。

    “御王殿下在与金猿兽打斗中撕毁了衣袍，陛下带着众多朝臣在这里，御王殿下衣不蔽体，自然不好意思出现。”冥北凉，谁让你睡我的，本大小姐要毁你的形象！

    呃，向来尊贵妖孽的御王殿下衣不蔽体？

    众朝臣忍不住脑补了一下那个画面，衣不蔽体的御王殿下该是如何的秀色可餐。

    “快，给御王准备衣裳，拓跋和轩辕两位卿家带着衣裳进去接应御王。”皇帝赶紧下令道。

    立即有内监去拿来适合冥北凉风格的衣袍，拓跋傲和轩辕白带着衣袍进入密林禁地里。

    这个时候，拓跋瑶刚好跟乐元公主赶了过来，她年纪与乐元公主相仿，从小就一直讨好这位天冥国唯一的公主，两人好得能穿同一条裤子。

    昨夜拓跋瑶在乐元公主的寝宫里过夜，一大早就听说禁地的结界破了。

    她立即就想到被轩辕夙扔进禁地里的拓跋紫，顿时有些坐不住，怂恿乐元公主过来看。

    不过来还好，这一过来看到拓跋紫真的没有死，身边还躺着一只干枯的妖兽尸体，拓跋瑶气得死死瞪住拓跋紫，连给皇帝行礼都忘了。

    “二妹看着我干什么，见我没死，很惊讶是吧？”拓跋紫笑眯眯问。

    “你死没死，跟我有什么关系！”拓跋瑶猛地回神，赶紧给皇帝行礼，“臣女拓跋瑶参见陛下！”

    皇帝挥挥手，让她起身。

    乐元公主倒是没多想，怒瞪了拓跋紫一眼后，站到她父皇身边去。

    很快冥北凉便和拓跋傲、轩辕白从禁地里面走了出来，他换了一身深紫色的袍子，光彩夺目，尊贵逼人。

    不等他们行礼，皇帝便看着冥北凉急问：“怎样，禁地是否已经干净？”

    “这个问题应该问拓跋和轩辕两位家主。”冥北凉淡淡说道。

    轩辕白赶紧道：“启禀陛下，臣用天眼看，禁地已经没有妖气，干净了。”

    拓跋傲建议：“以免还有异动，或是其他妖魔来犯，臣觉得最近应该派契妖师或抓妖师守在这里。”

    “拓跋卿之言有理，这事就交给两位卿家了，若需要兵马，跟朕说，随便调配。”皇帝心情大好。

    “遵旨！”轩辕白和拓跋傲领命。

    皇帝转头看着冥北凉和拓跋紫，赞赏道:“你们两位斩杀金猿兽有功，朕一定要重赏你们！”

    金猿兽虽被封印住，但只要不除，便是每任皇帝的心腹大患，威胁着整个皇宫和京城的安全，所以金猿兽死，比灭一个敌国还让皇帝振奋。

    “陛下，金猿兽乃紫儿所杀，儿臣只是在旁边稍微出点力帮忙而已。”冥北凉淡淡说道。

    “陛下，金猿兽怎么可能是我大姐杀死的，全天下都知道她是个血脉之力为零的废材，她不可能杀得了金猿兽！”拓跋瑶一听皇帝要重赏拓跋紫，立即跳出来道。

    “咳……”拓跋傲咳了一声，用眼神示意女儿不要胡乱说话。

    然而拓跋瑶一心只想着不让拓跋紫得到重赏，根本看不到她爹的眼神。

    拓跋紫唇角一勾，没有说话，因为她知道此时肯定会有人替她说话。

    果然，冥北凉开口了，声音淡淡的，却让人听出了十足的冷意，“拓跋二小姐是在怀疑本王的话？”

    “谁不知道你御王是帮着拓跋紫的！”拓跋瑶不经大脑道。

    “本王的女人，本王不帮，难道帮你？”冥北凉冷笑，“若是像你这般无脑，自然杀不了金猿兽，可本王的紫儿不同！”

    “你……”被说无脑，拓跋瑶气得就要发狂，好在这次拓跋傲眼神睇得及时，拓跋瑶即将出口的话吞了回去，只是硬生生忍着，憋得差点吐血。

    冥北凉懒得再理她，回身对皇帝道：“陛下，儿臣没有能力杀死金猿兽，全靠紫儿智取，否则儿臣和紫儿两人早已死在禁地里面。”

    “无论是智取还是武战，你和拓跋紫杀死金猿兽，解除了禁地封印，为我天冥国除去心头大患，便是大功一件。”皇帝十分赞赏地看着这个儿子。

    冥北凉却又淡淡说道：“杀死金猿兽全靠紫儿的智慧，儿臣只出一点薄力，不敢分功。”

    皇帝一听，明白儿子的意思了，是要把功劳全部留给拓跋紫。

    他也乐于成全儿子，便道：“拓跋紫杀金猿兽大功一件，封为二品契妖师，赐婚给御王冥北凉，赐婚诏书和册封诏书朕会一起颁发。”

    “谢陛下。”拓跋紫不推辞。

    “儿臣谢父皇。”冥北凉也说道。

    其他朝臣一点也不惊讶，因为金猿兽根本无人能除，如今被拓跋紫除去，皇帝大封一点也不奇怪。

    但有些人就不这么想了，尤其是拓跋傲和拓跋瑶父女二人，气得指甲都要掐进肉里了。

    要知道，拓跋和轩辕两家家主现在也才是御封的二品契妖师。

    拓跋紫只不过杀了一只金猿兽，品级就与两大家族的家主相同了，这叫他这个家主以后怎么在拓跋紫面前立威。

    况且，拓跋紫现在是御封的二品契妖师，虽无实权，但有品级，要是再出个什么问题，便不再是拓跋家能暗下的，朝廷定会彻查。

    以后想要对她下手，便得好好想想了。

    轩辕白脸色也有些难看，拓跋家又出一个二品契妖师，在天冥国，地位是要碾压他们轩辕家族了。

    拓跋瑶怎么想怎么不甘心，趁其他人不注意，便偷偷给乐元公主使眼色。

    乐元公主自然帮着自己的好朋友，对皇帝撒娇道：“父皇，儿臣也觉得拓跋紫根本杀不了金猿兽，肯定是我七皇兄杀的，父皇你应该赏七皇兄，不应该封拓跋紫的！”

    “陛下，其实臣女能打死金猿兽，公主也得记一功。”拓跋紫正找不到机会把话题引到这位公主身上呢。

    此时她开口，正好！

    皇帝不解，看着女儿，“乐元，这事跟你有何关系？”

    乐元公主看着拓跋紫，预感到不妙，不过她是父皇最宠爱的公主，是不会怕拓跋紫的。

    拓跋紫轻笑，替乐元公主回答道：“臣女只是一个废材，又是第一次进宫，密林禁地这种地方，臣女自然是不敢来也不知道怎么来的，是臣女无意中得罪了公主，公主为了惩戒臣女，命人将臣女丢到禁地里，臣女为了逃命，才会阴差阳错杀死了金猿兽。”

    什么？

    居然是公主把她丢到密林禁地？

    怎样的深仇大恨要把人丢到禁地里，这也太狠了吧！

    这样心狠手辣传出去，就算是一位公主，名声也会很不好！

    皇帝脸色微微一沉。

    乐元公主赶紧说道：“父皇，儿臣只是命人把她扔在禁地外面而已！”

    “公主，臣女虽然血脉之力为零，被人称为废材，但脑子是好的，如果公主只是命人把臣女丢在禁地外面，臣女早就跑回去了，怎会闯进禁地里送死。”拓跋紫不紧不慢说道。

    “本公主……本公主明明是让轩辕夙把你丢在禁地外面的，本公主身边的宫女可以作证！”乐元公主辩解道。

    “可我被丢进禁地时，轩辕夙还说是公主您命令的。”拓跋紫很无辜。

    乐元公主当即气得绿了脸，“好个轩辕夙，居然敢不听本公主的话，本公主不会放过他！”

    轩辕白一听，赶紧要为儿子辩解，“公主……”

    “你闭嘴，我知道你要为你儿子说话，本公主不想听！”乐元公主野蛮道。

    “乐元！”皇帝低喝。

    乐元公主被自己父皇一喝，觉得非常没面子，气得嘟着嘴，更加讨厌轩辕家族的人了。

    呵，没想到这么轻而举易就离间了乐元公主和轩辕夙的关系，看来他们的友谊也并不怎么样！

    拓跋紫唇角勾了勾，又问：“公主为什么要把我扔在禁地外面。”

    “你自己忘了吗？你毒死了本公主的灵猫！”乐元公主气道。

    “我说过我没有毒死公主的灵猫……”拓跋紫开口。

    然而她的话还没说完，冥北凉便面无表情道：“一只灵猫而已，你就要将你未来的七嫂扔进禁地里？乐元，陛下向来教你要仁厚贤良，看来你是一句都没有听进去。”

    “不是的，七皇兄！”乐元立即指着拓跋瑶，“是瑶瑶，她说拓跋紫嫁给你是另有目的，乐元不想让你受到伤害，所以才想给拓跋紫点教训的，可我真的没有让轩辕夙把她扔进禁地！”

    拓跋紫转头看向拓跋瑶，“二妹，是真的吗？你为什么要这么说我？”

    她的表情超级无辜、伤心！

