    逐渐，李南就觉得自己身体支撑不住了，背靠着一根大柱子，他整个意识都开始变得有些模糊起来。

    已经整整十五分钟了！

    他感觉自己现在很困很困。

    要不是他身体素质好，流失三成血液的时候，自己就已经昏迷了，绝对不可能坚持到现在。

    差不多血液已经流失了五成！

    可他知道，自己绝对不能睡着，一旦睡了，下次醒来，肯定就看不到林素素了，再也听不到林素素喊自己老公了。

    不过，他也给自己做了一个止损线，一旦自己体内血液流失达到七成，林素素还不醒来，他必须狠心停下来。

    体内留三成血液，是一个很危险的数字，对普通人来说，几乎不可能活下来。

    但李南相信自己，哪怕只有三成血液，自己也有一半的几率活下来。

    就等同于，他把自己的生命分了两半，一半给了林素素，一半留给自己。

    此时唯一的好消息就是，林素素的脉搏越来越强力，脸色也基本恢复了正常。

    逐渐，他觉得自己实在是没有力气睁开眼皮子了，整个人虚弱到了极致，直接狠心把自己的手腕从林素素嘴巴上面拿了下来。

    那一片皮肤，已经被林素素吸成了紫红色。

    此时的林素素，除了没有醒来，整体跟正常人已经没多少区别。

    李南清楚，林素素很大概率能活下来。

    毕竟那么多的龙血啊！

    他这一次，不仅赌了命，还把自己修炼到宗师第三步的根基全部都拿了出来。

    以林素素的体质，那些龙血，肯定是不可能拿出来了，毕竟她自身血液跟龙血完全能够直接相融。

    他动作迟缓的拿出了手机，实在是全身提不起一点力气。

    他知道，翟向阳肯定还在附近等着。

    “带人过来一下。”

    他打通电话之后，有气无力的说了一句，随后手机就从他手上滑落。

    全身没一点真气，血液还被林素素吸收了那么多，他这辈子，从来都没这么惨过。

    背靠着柱子，整个人就跟死人差不多，四肢无力，双眼闭着。

    唯一的区别就是，他现在还有一些意识。

    仅仅两分钟，赵向阳就带着人进来了。

    李南用了很大的力气，微微睁开了眼睛。

    “你这是怎么了？”

    翟向阳看见李南这一幕，被吓得不轻，赶忙跑到他身边来。

    而李南，则是指着地上的林素素，缓缓开口说道：“带她走，送到医院去，只打营养液跟葡萄糖，别的任何东西都不要做！”

    “她不是……”

    翟向阳的话还没说完，猛然间就发现了林素素身上有不对劲的地方。

    之前林素素是什么样，他虽然没有仔细看，但也在身边，一眼就能看出来，这个女人活不长了。

    可现在，竟然大变样。

    另外一切人，此时身体都凉了，可偏偏林素素不仅面色红润，整个人明显能感应到脉搏的跳动。

    他知道，肯定是李南做了什么。

    之前他进来的时候，李南虽然看上去有点伤，可整体精神很不错。

    他就离开了二十分钟左右，李南就变成了这样，整个人气息飘忽不定，眯着眼睛好像是一个快要饿死的人一般。

    连林素素那种情况，他都能救活？

    而且，为了那么女人，他竟然不惜把自己搞成这样？

    翟向阳的内心，被深深震撼着。

    “她现在没事了，你要是再照顾不好她，别怪我杀了你！”

    李南咬着牙说了一句。

    可是身体没力气，说话都没气势。

    可就是这句话，让翟向阳一震。

    “你这又是何苦呢？这样做值得吗？”

    林素素终究也只是一个普通女人罢了，哪怕长得再漂亮，天下少有，又能如何？

    哪怕找不到这么漂亮的，稍微差一点点的天底下不还多的是？

    一个不行，找一堆总可以吧？

    就为了林素素，把自己搞成这个样子？

    “值得！”

    李南闭上了眼睛，深呼吸一口气。

    听到这个回答，翟向阳沉默了。

    以前，他真的没把林素素当一回事，毕竟要不是李南，他对认识林素素的兴趣都没有，只是一个有点经济头脑的漂亮女人罢了。

    对国家没多大帮助，对龙组更是没一点价值。

    但是现在，就凭李南刚刚说的那两个字，林素素在他心里的地位就完全不一样了。

    这个女人，值得李南拼命去保护，那他根本没有拒绝的理由。

    “你放心，这次的事情，我保证以后不会再出现了！以后我加派人手，一定保护好她！”

    毕竟，这是李南第一次跟他提要求。

    “不用了，以后用不着你们，只是最近一段时间让你们看一下而已。”

    李南还得回黑苗一趟，突然不辞而别，肯定要给白娥一个交待。

    哪怕救活了林素素，李南也始终记得白娥，那个女人，自己亏欠了太多。

    这一次，不管会发生什么后果，他都愿意承担。

    “那我现在安排人送你去医院吧。”

    翟向阳看李南现在这个样子，没有去争论什么，很明显，李南此时就是失血过多的症状。

    他不知道李南到底用了什么手段，能从阎王爷手里把林素素的命救回来，但是他清楚李南现在的情况，可以说每一秒钟都在死亡边缘徘徊。

    再这样下去，李南肯定支撑不住的。

    “先送她走，我的事不用管！这里面的东西都别动，我有用！”

    李南还想赶紧恢复身体，然后回黑苗那边。

    唯一的机会，就是借助这里的血炼大阵，让自己快速恢复真气。

    真气，是可以转化为血液的，能够很快把他流失的血液弥补回来。

    在给林素素输血的时候，他就已经想好了退路。

    “你要做什么？”

    看见这里漫天血气，翟向阳问了一句。

    他怕李南冲动做出什么危险的事情来。

    老老实实去医院输血，才是最好的办法。

    林素素之前是完全丧失了输血的必要，可李南不一样，他现在看起来还行。

    “没什么，你带人走吧，晚点我会联系你的。”

    “我留在你身边吧。”

    “我说了没事，你留在这里没用！”

    翟向阳毕竟只是一个化劲巅峰的武者，如果他要是宗师了，李南说不定真的让他留下来，顺便吸收几口血真气，提升一下修为。

    不过现在，没必要了，翟向阳留下，不仅没用，说不定血真气对他还有影响，影响他将来突破宗师。

    “那好吧。”

    翟向阳看李南态度坚决，也就没有勉强。

    毕竟根据他对李南的了解，这个家伙不像是会乱来的人，内心不管做什么事，肯定都是有分寸的。

    他示意了一下闫玲，让她抱着林素素，随后带着人离开了冒险屋。

    不过临走之前他还是有点不放心，留了一个手下在不远处，让他盯着大门，如果一个小时后，李南还没从里面出来，就打电话给自己。

    抱着林素素的闫玲，看着这个漂亮到不像话的女孩，突然心里十分羡慕起来。

    她看了一眼翟向阳，这个家伙一脸严肃的埋头走路，仿佛是一个没一丁点感情的机器一样。

    她真的被震惊了。

    前后之间的反差，说明李南为了林素素，付出了很多。

    当一个男人愿意为女人付出生命的时候，这种行为，总能深深的打动别人。

    尤其是她这种，渴望爱情的人。

    虽然爱情就在身边，可她却觉得仿佛隔了十万八千里一般，哪怕努力的在往前，可之间得到距离一点都没缩短。

    ……

    在翟向阳走后，李南扶着柱子，缓缓站了起来，然后慢慢走向了周宇跟夏天明的尸体。

    两个人都才刚刚死二十多分钟，李南觉得还能利用一下。

    毕竟之前那个大鼎里面的血真气，被周宇吸收了不少，需要补充一些。

    而周宇跟夏天明两人的血液，肯定要比那些化劲巅峰武者的要好很多倍。

    拖动尸体，对他来说现在比较困难，不过终究不是普通人，哪怕虚弱到了极致，也不至于一点动手能力都没。

    两人都死了，他也用不着费劲去绑住的，直接给拖到了龙尾的平台，割开了他们的大动脉。

    两人大概做梦都不会想到，他们准备的东西，最终会被用在自己身上。

    李南也没觉得这种行为有什么不道德的，他在危险时期，从来不会去考虑什么莫须有的道德。

    花费了十几分钟，总算是给弄好了，李南来到了大鼎旁边，看着里面沸腾的血液。

    他早就看过那部血炼功法，也知道他们两个送那串珠子的原因，大概率就是想要防备自己跟着林素素过来，只要自己一出手，真气就会被那串珠子吸收，根本不可能对两人造成威胁，甚至还能把自己当做提取血真气的来源。

    鲜血又开始流入大鼎了，里面形成了一个血池。

    本来需要添加一些东西的，李南之前压根没想过，但是现在，被周宇他们两个给弄出来了。

    东西肯定已经添加了进去，否则周宇不可能提取出来血真气。

    他已经能够感受到里面的血真气了，身体极度渴望。

    一旦开始吸收，中途就没办法停下来，不过也只能吸收半个小时。

    他不知道这里面的血真气有多少，但他可以肯定，至少足够自己恢复全部真气了。

    而就在他正准备进去的时候，一道身影，从冒险屋的顶楼跳了下来。

