    两个人商量好怎么对付山洞下面的三只五级异兽之后，裴世彬先飞下山洞，利用风系异能攻击击怒并引走了两只五级异兽，在不远处打起游击战来。

    另外一只五级异兽正也想一起过去攻击他时，发现了从山洞上下来的文玉白，立刻对她虎视眈眈。

    文玉白按照计划，稍后一分钟才从山洞上跳下来。

    她没有像裴世彬一样飞上飞下的能力，便隔一米将一片金属插进山崖中，只留下手掌大小的一块露在外面，让她可以像上下楼梯一样，而身型庞大的异兽又没办法使用。

    裴世彬引走两只五级异兽后，留下的是一只五级的沙狐兽。

    文玉白告诉过裴世彬，她在沙漠中的第三天曾经杀过不少的三级沙狐兽，对沙狐兽很是熟悉了。她估计裴世彬特意留下这只沙狐兽给她对付的，因为另外两种五级异兽是她没有见过的品种。

    可是五级异兽和三级异兽的攻击力根本不可同日而言，五级沙狐兽速度快得吓人，文玉白从山崖上才下到一半，本来还在一百多米外的沙狐兽已经如闪电一般冲向了她。

    这时文玉白还身在山壁上，脚踏着一片手掌大小的金属片，无处可躲避无可避，眼看就要被杀狐兽张大的大嘴咬了个正着。

    文玉白心中虽然一惊，可是她反应不慢，脚底下的金属片一下子增长成五六十厘米，让她能脚踏实板稳住身形。同时手中的着长枪一横，枪柄底部抵在山崖上，枪尖指向了五级沙狐兽的张大的嘴巴。

    如果五级沙狐兽照样扑过来的话，它不仅咬不到文玉白，还会被三米多长的长枪从嘴中叉进内脏中。

    那只沙狐兽的反应不慢，身体在空中也能一扭，勉强躲过了长枪枪头，撞到了文玉白身边崖壁上，距离她不到一米的。

    沙狐兽的爪子紧紧的抓住了崖壁，深深的陷了进去，将身体悬空挂在了那里，又想攻击文玉白。

    文玉白早有提防，沙狐兽闪开长枪之后，她手中的长枪由扎改为横扫，一枪将勉强挂在山壁上的沙狐兽打落下了山崖。

    从十几米的高度落下去，对五级异兽造不成伤害的，只是让它懵逼了一下，文玉白正好继续趁机跳下山崖。

    可是她没想到这是一只火系异能兽，它吃不到猎物又被打落山壁之后愤怒之极，张口朝文玉白喷出了一大团火。

    五级异兽的火团直经足有十几米之宽，已经不是火团而是火海了，文玉白不管从哪个方向扑过去，都会被异能火烧到，看起来形势非常的急。

    可就在危急的时候，她突然被一阵风卷住带离了火海，文玉白安全的落在离沙狐兽十几米外的地上。

    她回头看了看裴世彬，发现他因为分神支援自己身形慢了一下，被异兽的爪子扫中了左边胳膊。

    文玉白一惊，不过看他从容的飞开，又和两只异兽打起游击战来，才松了口气。

    其实刚才裴世彬就算不救她，文玉白也有自救的办法。在沙狐兽喷出火团的那一刹，她已经用精神力幻化成精神力屏障包裹住自己的全身了。

    精神力屏障可以隔绝任何攻击，攻击力越弱精神力屏障维持的时间就越长。

    在同等级异兽的异能全力攻击下，文玉白自信自己的精神力屏障至少能够维持两三分钟。可裴世彬并不知道她的精神力屏障有这么强，担心之下出手相助。

    沙狐兽的火团攻击只维持了十几秒，文玉白趁它火系技能招用老，又对她来个恶兽扑猎的新招时，对着它来个精神穿刺。

    她的精神力化作尖刺，狠狠刺入五级沙狐兽的脑中，并且狠狠的绞动了两下。

    向文玉白扑过去的沙狐兽，正举起爪子要给她一爪子，却突然发出了痛苦的嘶吼声。

    几乎与此同时文玉白手中的长枪秒变成了换成了手弩，对准着扑到自己面前沙狐兽的眼睛射了一箭。

    因为文玉白和沙狐兽之间的距离不到两米，她还用金系异能在弩箭上加大射击的力道。

    纵使是五级异兽也承受不住这样的近距离攻击，弩箭完全没入了沙狐兽的眼中，箭尖还从沙狐兽的后脑冒了出去。

    沙狐兽倒地死亡之后，文玉白也觉得自己的额头有些冒汗了，她刚才兵行险招，在沙狐兽冲过来时不退反进。

    幸好她的精神穿刺比她估计中还要厉害，否则不是她反手用弩箭杀了沙狐兽，而是自己被沙狐兽一爪子抓个正着。沙狐兽的爪子可是差不多有她的头那么大，被一爪子抓个正着，她不死也会重伤。

    文玉白回看向裴世彬，见他瞪着她，显然是发现她的冒险行为。不过他可是正拉着两只五级异兽，这么一分神险些又被五级异兽给伤到了。

    文玉白忙又对着那个异兽来个精神力穿刺，精神力化作一个锤子，让那只五级异兽的脑袋像是被重锤重重敲了一下，然后整个异兽动作卡顿住了。

    裴世彬也察觉到了不对劲，立刻抓紧时间抹了异兽的脖子。

    剩下那只五级异兽自然不用说了，两人联手之下，连异能都不需要使用很快就解决了。

    “你刚才也太冒险了，我完全可以拉住两只五级异兽的，你不需要着急。”刚才裴世彬被她吓了两次。

    “不是，我没有冒险。你不知道精神系异能升到五级之后，精神穿刺有多给力。”文玉白赶紧解释给他听，以免他不知道内情，看见她的行为总以为她太冒进。

    文玉白虽然听说五级精神系异能者的攻击力，比四级后期精神系异能者的攻击力至少强了十倍以上。

    她本来还以为只是那只是夸张一点的说法而已，却没想竟然是真的，而且比她想象中还要厉害。

    在她精神系异能四级的时候，她使用精神力穿刺这个攻击技能时，最多只是能让与她同级别的异兽动作稍微停滞一下。就算是这样，在危急的时候已经给她争取了反杀的的时间。

    今天早上她的精神系异能晋升到五级之后，她首先感觉到自己的精神力变得非常的强大。

    之前她只能够“看到”三千多米左右的距离而已，可刚才出了安全屋之后，她发现自己足足可以“看到”了万米之外，可见她的精神力不仅是强了一两倍而已。

    而本来只能对异兽造成稍微干扰的精神穿刺，竟然可以直接伤害到了异兽。这还是她还不太能够熟练的操纵五级的精神力，否则肯定能够造成更严重的伤害。

