    “什么！我就是瞧不上那群炼丹天才，奈我何？在我看来，他们给我家苏沫提鞋都不配，还好意思羞辱我家苏沫，简直不要脸！”东方璃月也是个不怕惹事儿的主，刚才为了抓紧时间修炼，没空搭理这群人，心里一直憋着一口气，现在有时间休息，她非怼回来不可。

    谁让他们一开始就欺负她枫林帝国的弟子，还嘴贱的羞辱讽刺苏沫。

    他们这七嘴八舌，说了苏沫那么多句，苏沫都没有跟他们一般计较呢。

    结果她这不过才说了一句，这群天才就坐不住了，可真是讽刺！

    只是，东方璃月这话说得十分的嚣张，就连那些炼丹天才也被她吸引了目光。

    “莫不是修炼傻了，脑子不清楚了吧，居然能说出如此荒唐的话来！分明是家苏沫给我们提鞋都不配，还好意思在这儿瞎嚷嚷。”冷絮月气得拧眉，一脸看傻子的表情盯着东方璃月，只觉得她的想法荒谬至极。

    东方璃月冷哼一声，“我脑子可比清楚多了，还是担心自己吧。”

    “这话应该是我说才对吧，能不能活着从走出去都是个问题，竟然还在这里逞口舌之能，劝还是静下心来想想，怎么才让自己不要死得太难看比较好！”冷絮月无语的瞪她一眼，她连那苏沫都没放在眼里，更何况是苏沫的走狗。

    秦雅琪也看不惯东方璃月等人，忍不住反问道，“既然家苏沫这么厉害，怎么不见她参加炼丹比赛，炼一颗丹药出来瞧瞧？空口白牙说我们不如她，倒是拿出证据来啊！”

    “——”东方璃月气得呼吸一滞，正准备反驳，谁料被苏陌凉一口抢先，冷声回绝，“想看我炼丹，就凭，还不够格！”

    要知道，她参加云巅之战，是来杀人的，可不是来卖弄自己的。

    她只需要在后面两关，杀掉这些天才，便达到了此行的目的，实在没必要耽误修炼的时间，来展现自己的炼丹天赋，毕竟，她又不求着加入九大门派。

    当然，在被九大门派的长老暗袭之后，她对这九大门派就更无好感了。

    秦雅琪没想到苏陌凉竟然这般嚣张，顿时气得涨红了面颊，“我的炼丹天赋，虽然不如我师姐，但我至少是名丹宗中期，而是个什么东西，也敢这么跟我说话。”

    苏陌凉冷冷瞥了她一眼，语气波澜不惊却掷地有声，“我连师姐都没放在眼里，又是个什么东西，也配让我给炼丹？”

    “————放肆！！！”秦雅琪气得怒目圆睁，愤恨地瞪着苏陌凉，呼吸都变得沉重起来。

    而听到这话的尤雪倾也有些诧异的望向苏陌凉，同样为她的狂妄感到惊讶。

    她活了这么大，还第一次听说有人不把她放在眼里的。

    想到这里，尤雪倾觉得此人有些可笑，面露讥讽的开口道，“若是左芊漪说这话，我还能理解，而一个连炼丹都不会的人，就敢大放厥词，真当自己拥有六百丈战台就可以天下无敌，不把所有人放在眼里了吗！”

    尤雪倾本不想跟这种人废话，但被她当众羞辱，实在有些挂不住脸，不得不出言反击。

    东方璃月闻言，不等苏陌凉开口，便是大笑起来，“是不是傻啊，我家苏沫要是都不会炼丹了，这世上怕是没人会炼丹了！就那点水平，也敢跟苏沫叫板，真是笑死人不偿命啊！”

    苏沫是什么炼丹水平，用变态都不足以形容她的万分之一。

    这个女人竟然还说苏沫不会炼丹！！！

    这绝对是她听过最好笑的笑话了！！！

    见东方璃月竟然敢直接嘲笑一名丹宗巅峰，段雪馨也实在看不下去了，面色不虞的呵斥道，“笑死人的是才对吧，如果她是炼丹师，拥有出色的炼丹天赋，为何不参加炼丹比赛？如今，却放着好好的炼丹师不当，偏要去当灵力师参加挑战赛，是疯了，还是她傻了？”

    大家都知道，炼丹师的身份地位要比灵力师的地位尊贵许多，多少人发了疯的想成为炼丹师，就是没有那个天赋，那个机会！

    而她若真是炼丹师，为何放着更容易出人头地的炼丹比赛不参加，偏要去参加接下来的挑战赛？

    所以，只要苏沫不是傻子，只有一种可能可以解释，那就是她根本不会炼丹！

    说来，段雪馨已经嫁做人妇，说话做事儿都比较谨慎，但眼下还是被东方璃月刺激得破了功。

    因为她们讽刺尤雪倾一人，无疑是把他们所有炼丹师都讽刺了。

    毕竟尤雪倾尚且还是名丹宗巅峰，而他们连尤雪倾都还不如呢！

    所以段雪馨就算不想跟这些废物一般见识，也没办法置身事外！

    “一个门缝里看人的狗东西，也好意思骂别人傻！真不知道到底是谁傻！”汐诺因为金涵逸的关系，对那段雪馨一直很有意见，听她开口辱骂，不禁斜了她一眼，讽刺一声。

    “——”段雪馨好歹也是一名身份尊贵的丹宗，没想到却被当众骂成是狗，霎时气得浑身发抖，真恨不得上去撕烂了汐诺的嘴。

    苏陌凉看到双方争执不休，心情烦躁的警告一声，“好了，一群狗朝着们吠，们难道还要吠回去不成？都给我好好消化功法！”

    苏陌凉这话，很明显是对东方璃月和汐诺说的，但其中羞辱的却是与她们起争执的炼丹天才们。

    所以，此话一出，炼丹师们全都气得面色铁青，恨不得将苏陌凉大卸八块。

    “算了，我们身为尊贵的炼丹师，还是不要与这种废物一般计较了，降低我们的档次。”范梓钧根本没将苏陌凉放在心上，只是淡漠的瞥了她一眼，便收回了目光。

    其他炼丹师闻言，都是赞同的点点头，唾弃的呸了她一口，也不再理会她。

    外界的卫哲栩看到大家有意针对欺负苏沫，心里一阵懊悔，忍不住自责道，“唉，苏沫炼丹不行，这些人就欺负她。我要是实力再厉害点就好了，那样就可以参加炼丹比赛，帮她出头，她也不至于被这么多人羞辱了。总归怪我天赋太差，至今为止才达到巅峰大丹师的等级！唉——”