    田海龙，是值得信任的，虽然他很穷，虽然没见过世面，可是他依旧值得信任，因为他半辈子都在边关打熬，日日夜夜都想改善边军。

    别人相不相信不知道，天天怼田海龙怼的最狠的福三，却是相信的。

    相信田海龙的福三开口了。

    “我们相信你，那你可以信任我们么？”

    田海龙下意识想要点头，可终究是忍住了，看向大家，苦笑了一声：“你们，你们究竟要做什么？”

    这是田海龙一直以来的疑问，他想不通的事太多太多了，最让他困惑的就是楚擎的动机。

    这世间，真有人会花费几十万贯甚至百万贯，跑到边关这破地方送钱吗？

    虽然很多事都发生在眼前，可田海龙还是觉得无法相信，这不是脑子有病是什么，几十万贯，楚擎这伙人，已经往望原城里扔进了几十万贯了！

    “不知道。”福三摊了摊手，这个动作，让大家想起了楚擎：“少爷做事，从来没计划…不是，少爷做事从来不将全盘计划告知旁人。”

    陶蔚然突然开口道：“田将军，你们边关密凉戎国书之事，你知道，是谁识破的吗。”

    田海龙低下了头。

    这件事，大家心照不宣，但是从来没人主动提及过，也不敢提。

    “是楚大人识破的。”

    田海龙猛然抬起头：“楚大人？”

    “不错，从第一封凉戎战书送到京中后，楚大人就察觉到了不对劲儿，抽丝剥茧，最后查到了冯帅的头上，也就是那时，我家少爷才知晓了一个人。”

    “谁？”

    “冯弓。”

    “枫将军？”田海龙的脸上，闪过一丝难言的悲伤。

    “楚大人说，冯弓，可以不死的，但是，他又必须死。”

    “你什么意思！”

    “前几日在金戈镇时，我问楚大人，在京中逍遥不好么，为何要来到边关，楚大人便讲起了冯帅的事，提及到了边军的魂儿，也提到了冯弓将军，提到最多的，便是从未与楚大人见过面的冯弓，大人说，冯弓这种人，他听说过，我也不知楚大人是什么意思，楚大人只是说，冯弓这种人是个有脑子的傻子，假如边军的事情败露了，难免会让君臣误以为边军密谋造反，所以冯弓才会赴死，因为他是冯家长子，冯帅年事已高人又在京中，即便是造反，他又能得到什么，可冯弓正值壮年，边军威望无二，所以他死了，他必须要死，因为一旦你们边军密谋的事情暴露了，君臣也不会误认为冯家想要造反，边军要造反，冯弓用死，来护着你们边军的荣耀，确保不会有人怀疑你们造反，这也是为何冯弓说死前要将尸身运到京中的缘故，为了打消京中的疑虑，与其说楚大人是受冯帅所托，不如说是为了做冯弓未竟之事。”

    顿了顿，陶蔚然正色道：“我陶蔚然，相信楚大人会帮冯弓将军完成一生所愿，因为冯帅，更因为冯弓，我们被楚大人带到了边关，我们来到这里，都是为了帮助冯弓完成一生所愿，田将军，你呢，你会帮助我们吗。”

    “我会！”

    田海龙用力的点着头，强忍着泪水，不断点着头。

    一直以来，田海龙都以为冯弓是用死，来逼着冯洛同意大家密谋的事。

    可这一刻他才知道，冯弓他知道自己必须要死，为了护着大家，所以才会去死。

    陶蔚然满意的点了点头，冲着田海龙拱了拱手说道：“楚大人，是个急脾气，望原城，不会停下，任何人阻止，都不会停下，不止是望原城，还有六大营，那么接下来，田将军就要将六大营的主将叫来了。”

    “六大营主将？”

    “不错，楚大人，要给他们一个差事。”

    田海龙批脸一垮，军器监监正给六大营差事，这叫什么事，没这规矩啊。

    …………

    桐城，知州府。

    楚擎翘着二郎腿，没好气的骂道：“你能不能有点正事，十二岁，才他娘的十二岁，你让你儿子跑望原城工地搬砖去？”

    薛夔乐呵呵的给楚擎泡着茶：“一日二百文，足足二百文，早知如此当初怎地也要多生几个。”

    老薛不止让他儿子跑去搬砖，给他家婆娘和几个亲族也叫去了，这也就算了，连金戈镇折冲府的府兵都让他弄去了，还美曰其名怕楚擎人手不够，实际上就是“占便宜”去了。

    望原城人手不够是真的，薛夔想要让大家赚钱，也是真的。

    “大人。”很是殷勤的薛夔试探性的问道：“其实这望原城的差事，用不了那么多人，不如这样，您给其他人都撵走，让我们金戈镇的兄弟们干，如何，慢是慢点，但是我们可以少要一些工钱，有这便宜，怎能便宜了望原城那些刁民。”

    楚擎算是服了：“现在全望原城好几万人都在干活，你们金戈镇才二百多军卒，二百人干几万人的活，得干到猴年马月去？”

    “诶呦，大人您这话说的，这不是给您节省些钱粮吗，你这钱每日和流水似的花出去，末将看着都心疼。”

    “你那是心疼吗，你那叫眼红。”

    薛夔嘿嘿一笑，没吭声。

    他是真心疼。

    钱这玩意是有数的，楚擎花没了可怎么办，所以他想着活可以慢点干，只要钱都让他手下的弟兄们赚到就行。

    “你要是不怕被望原城几万百姓活活打死，那也成。”

    楚擎说完后，薛夔乐不出来了。

    没错，真要是楚擎同意了，等于是金戈镇二百多个军伍抢了望原城五六万百姓的饭碗，被活活打死，那是一定的。

    闹心扒拉的叹了口气，薛夔好奇的问道：“大人，您大老远的跑来，究竟是为了什么事啊，连护卫都没带上几个，这要是在路上出了点什么事，以后兄弟们上哪再去找第二个冤大…第二个楚大人您这样一心为国的军器监监正去。”

    “对了，说正事。”楚擎竖起两个拿手指，剪刀手：“两件事。”

    “您说。”

    “桐城，拆了。”

    薛夔没反应过来，不是很理解楚擎的意思。

    “变成边关转运站，所有工料石料，百姓，全部迁到望原城，这是第一件事，第二件事，金戈镇，开始修路，北通望原城，南通桐城。”

    边关不止桐城，不止望原城，也不止六大营以及边关城墙，黄沙之上，狂风之下，皆是边关，而楚擎的目的，就是改变边关，改变黄沙之上，改变狂风之下。

