    山谷里，将建20个水泥鱼池，最大的一个鱼池有5.1亩。

    现在，鱼池的地基已经打好了，浇灌了钢筋混凝土。

    鱼塘的地基，就是水泥墙，下面用了钢筋，更牢固。

    已砌好墙的鱼池有6个，面积2亩多一点。鱼池的设计根据地形来的，鱼塘下方的山谷宽，建的是长方体水泥池，宽度有6米，6.5米和7米不等。

    墙砌好了，后面还要刮水泥灰。池子底部要浇灌砂石混泥土……

    全部建成，最快也得十一月末，或者十二月。这些是急不得的……

    喂了鱼，陈放到杂鱼池里看了一眼。

    两个杂鱼池，水深一米多点，都是73平米左右。

    左边杂鱼池空了，右边的杂鱼池，现在里面有三条大鱼，一条27斤的大鲤鱼，一条接近30斤重量的大青鱼，一条23斤的大鲢鳙。还有几条鲤鱼、鲫鱼。别的鱼，全都买掉了。

    73平米的鱼池，挺大的了，相当于一套小户型房子的面积，能装比较舒服的出两室一厅。

    池子里瞟着十几平米的草甸，那些大鱼，现在全躲在草甸里。

    ‘嘀嘀……’车子喇叭的声音。

    陈放转过头，是吉阳爸爸的车子。

    “叔。”陈放大声喊道。

    赵叔将车子停在梨树下面：“里面的大物都还好吧。”

    “好着呢。”陈放笑着道：“阿姨。”

    吉阳妈妈也过来了，笑着点了点头：“听吉阳爸爸说你在准备钓鱼比赛，有没有信心进入大师组。”

    “信心，还是有那么一些的。”陈放提着桶，笑着走了过去……

    回到小院，赵吉阳做好饭菜了。

    早餐有昨天没吃完的回锅肉，还做了个番茄蛋汤：“陈放，我们养条狗狗怎么样……爸，妈。”

    “唉。”吉阳妈妈给他们提了水果和牛奶过来，一脸笑容的看着赵吉阳，感觉女儿气色，不错，脸蛋红润润的。

    “想养什么狗？”陈放答应道。

    小白正在吃早餐，有苹果，梨，还有些米饭。小家伙懵懵懂懂，转过脑袋看了一眼，盯着吉阳妈妈提来的水果和牛奶。

    “随便。”

    “养一只小土狗。”陈放说。

    “行。”

    土狗子好养，不娇气。主人吃啥，它吃啥，还不容易得病。

    “爸，妈，你们吃饭了么？”赵吉阳已经摆好桌子了，问道。

    “吃过了。”吉阳妈妈说。

    “再吃一点。”赵吉阳说。

    “不了，你们吃。”吉阳妈妈目光温柔，看着赵吉阳，好似自己的女儿已经嫁出去了一样。

    吉阳妈妈好长时间没看到这个女儿，想她了，过来看看。在这边坐一会儿，就去了茶山……

    陈放他们吃了饭，赵吉阳也要出门了，去驾校练车。她的科目二已经定了下来，十月七日。

    明天国庆节，驾校那边还要放三天假。

    陈放收拾着陈放，赵吉阳换了身衣服：“我也出去了。”

    “骑着注意安全。”陈放走了过去。

    “知道，你们每天早上都这么说。”赵吉阳捧起陈放的脸，在陈放唇上亲了一下：“冰箱里没有菜了，想吃啥，我买些菜回来。”

    “你看着买吧。如果有牛肉的话，买几斤牛肉回来，要带肥肉的牛肉，再买一些白萝卜回来。很久没吃过白萝卜炖牛肉了……”

    赵吉阳挥挥手，去后罩房骑了电瓶车，出门。

    陈放想着今天做点啥，钓鱼……连着钓好几天的鱼了，有些腻。

    回屋躺着，拿出手机点开B站，在上面找了些竞技钓的视频。竞技钓，黑坑钓……

    所有视频都经过剪辑，看不出名堂。在B站逛了一会儿，陈放点开钓鱼APP，上论坛闲逛了一会儿。

    钓鱼APP，屏雅县钓友现在讨论最多的就是明天的钓鱼比赛……

    今年的比赛，奖品着实诱人。

    九点过，张晨打来电话喊出去钓鱼，陈放不想动……养精蓄锐。

    可实在躺不下了，就准备出去看在建的鱼塘，可出门就看到菜园子里长出了杂草……就干脆把杂草处理了。

    这一上午，将菜园子收拾好，感觉啥事儿也没做一样。

    赵吉阳练车回来，买了很多菜。陈放就做了一大锅萝卜炖牛肉，四斤多的牛肉，焯水，倒入一个大砂锅里慢慢炖……

    炖了有两小时，整的中午一点过了才吃午饭。

    下午。

    赵吉阳陪着妈妈去镇上玩了。

    陈放和老爸，赵叔待在一起，他们在研究明天的战术。

    张晨和周柏也跑过来听讲。

    陈爸和赵叔他们先报名，排号是478和479号。

    今年的比赛，总共有8561人报名。初赛，40个赛区，每个赛区35人，每人钓两轮，一轮3小时。也就是上午9——12点，下午3——6点。

    每个赛区10个晋级名额。

    陈爸他们的号码靠前，明天就上场。

    陈放和张晨一起去报的名，2785和2786号，后天比赛。而周柏，报名时间比较晚，排在四千多号了。

    陈爸和赵叔研究着明天的战术。

    明天，晴。

    天气预报说，明天最高气温21摄氏度。

    十月份，四川这边的天气早上和晚上微凉，有些寒意。但中午，下午……太阳晒着，得穿短袖。

    为什么会选择在十月份进行钓鱼比赛？

    一来，十一长假。

    二来，十月是钓鱼的黄金季节，即将入冬了，鱼儿需要补充营养。十月份，鱼口是比较好的季节……

    而十月份钓鱼，最好用腥味饵料，比如蚯蚓、红虫，或者腥味的自制饵料。

    至于选用什么战术，得看分到那个赛区。

    反正，如果先到的话，尽量钓近点，三米到五米之间，主钓尾数。

    比赛的时候人太多了，两米一个钓位。长竿钓大物，不那么好钓，而且容易和别人的鱼线缠绕在一起。

    赵叔之前有想过先看长竿多还是短杆多，可一次次研究下来，觉得还是要抢占先机。往年的钓鱼比赛人数没这么多，规则也不一样。

    听着陈爸和赵叔研究的战术，陈放和张晨，就已经有些紧张了。

    仙女湖钓鱼比赛，陈放和张晨都是第一次参加。

    第一次，总免不了紧张。

    还有陈爸和赵叔讨论战术时候的神情，似乎已经来到了激烈的比赛现成……

    就连周柏，也有些紧张。

    他的脚还没有好，杵着拐杖走路都很困难，他是没想过得到好名次的，却也期待了起来。

