    “大兄愿意教我了？”

    李泰惊喜反问。

    “当然。”李承乾坚定点头。

    这特么你坐得住，我都坐不住了。

    再等两天，怕是整个乾庄都要被闻讯而来的百姓给包围。

    而且不止是乾庄外的百姓，就连乾庄内的庄户们这两日也有事没事就坐在地上，过分者连自家土地都不搭理了，何其可怕？

    “太好了大兄，泰就知道这是大兄的考验。”李泰笑容满面自信满满。

    “嗯，你猜的真准。”

    李承乾有些苦涩的点头，然后道：“不过教你之前，你得出去给百姓说明情况，这乾庄没有仙缘。”

    “百姓，什么百姓？”李泰诧异道。

    “你出去看看就知道了。”李承乾无奈挥手。

    片刻后，李泰走到宫庄口。

    “卧槽，这么多人？”

    “他们来做什么？”

    “不对，他们在坐什么？”

    乌压压的一大片人，着实把心大的李泰唬得不要不要的。

    “老丈，你们为何在此地盘坐？”李泰选了名看上去坐了不少时间的老者问道。

    “小郎君你还不知道？”老丈向着四周一指，低声道：“此事都传开了，乾庄有仙缘，盘坐可长寿，能发财，治百病。”

    长寿？发财？治百病？

    李泰啼笑皆非，鄙夷道：“这不骗人的吗，能有人信？”

    谁知这副语气似乎激怒了老丈，突然破口大骂道：“好你个求也不懂的稚子，竟敢在此胡言乱语，侮辱仙地。”

    仙地都来了？

    李泰这回是真傻眼了，这乾庄自己可来了不少次，连中心处大兄的府邸都坐了不少天，里面是什么样自己能不知道？

    仙地，仙个屁哦！

    “我不懂？我看不懂的是你们。”李泰强势回应。

    “呵，看来某不拿出点真东西，你还不相信了。”

    老丈眼神睥睨，牛逼轰轰道：“大安坊卖羊肉的张二麻子，他原本天天杀羊感觉肩膀疼痛难忍，吃了不少药也不见好转，但来这坐了一天，就一天，嘿，病好了。”

    “安乐坊打铁的周老三，他耳朵有毛病，每次和他说话都要很大声才行，但来这坐了两天，你猜怎么着？隔壁寡妇的梦呓他都能听清了。”

    “还有安义坊的小乞丐，前几日地盘被抢又被赶了出来，结果刚到此地，就在左侧不远处连捡三个钱袋子，各个装着金叶子。”

    李泰：？？？

    这是认真的？

    难不成.....乾庄风水这么好？

    李泰被老丈气势所震，但头脑里保持最后一丝理智，问道：“可这些都是老丈你听说的，谁知道真假？”

    “什么叫听说的？”老丈不满道：“这都传开了，所有人都证实过，你要不信，老夫给你讲讲亲眼所见的例子。”

    亲眼所见这话引起了李泰的好奇，连忙拱手道：“还请老丈直言。”

    老丈撇了撇嘴，略带嫌弃道：“若不是想让你这后生长长见识，此事老夫定不会拿出来说的。”

    李泰连忙拱手道谢，而后更是连连问道。

    老丈摇着头，语气唏嘘：

    “老夫有一子打小身体不好，但头脑聪明，是村里唯一的秀才。”

    “平日里无事便和同窗们上青楼酒肆吟诗作对，从不让他做一点重活。”

    “可谁知前几日他竟然告诉老夫不知是和原因，竟然患上隐疾再也硬不起来。”

    “硬不起来啊，这可关系到传宗接代的大事，不可轻易对待。”

    “老夫当即让其来这乾庄门口坐了三天，结果......”

    老丈说到这顿了顿，李泰连忙捧道：“结果怎么了？”

    “哼。”

    老丈眉头微挑，轻哼一声语气坚定道：“当晚他便能夜挞三女，声音响至天明。”

    “卧槽，这么有用？”李泰震撼道。

    “必须的。”老丈抚须道。

    “嘶......”李泰倒吸一口凉气，环顾一圈后低声说道：“还请老丈指条明路，您儿子当时坐在哪里的？”

    老丈撇了眼李泰，手指轻捻嘴唇微动：“50文。”

    “没问题，只要有用500文都成。”

    李泰当即点头，伸手往怀里一掏，脸色却突然难看了起来。

    皇子他......不带现金啊。

    “老丈，可否先给我留一下位置，我......”李泰神情有些尴尬。

    “50文都拿不出来？”老丈失声反问。

    这年头还有这么穷的人？

    瞅着李泰那副窘迫的模样，老丈三分嫌弃三分悔恨道：“还以为你是只肥羊，没想到穿的人模狗样的，身上连一分钱也没有。”

    “罢了罢了，老丈我不骗穷鬼，你走吧，别耽误我时间。”

    “呼，浪费半个时辰，真晦气。”

    说完，老丈留下神情呆滞的李泰，转身走到另一处，盘腿坐了下去。

    嗯？

    不骗穷鬼？

    这四个字，直接让李泰破了防。

    面色惨白踉踉跄跄的走回府邸，整个人仿佛行尸走肉。

    .

    皇宫。

    甘露殿。

    乾庄外的风波引起了百骑的注意，早在数日前便已经禀告李世民。

    可当时人数不多，李世民也并未在意。

    但今天传来的消息，让他有些坐不住了。

    乌压压的一大片，至少数千人？

    哪怕唐朝不讲究每日同比环比，可他们也能轻易推测出，如果任由这么发展，估计很快就会突破万人。

    “太子他这是在做什么，怎么一天天就不让人省心呢？”李世民气愤无比。

    李君羡撇了眼沉默不语的宰辅们，又看着怒气冲冲的李世民，低声解释道：“据百骑汇报，此事似乎与太子干系不大。”

    “干系不大？”李世民不满道：“这么多人都坐在乾庄门口了，还干系不大？那他们怎么不坐其他地方呢？”

    李君羡又道：“据说是因为越王殿下。”

    “青雀？还有青雀的事儿？”李世民反问。

    “回陛下，应是如此。”

    李君羡拱手，细细说道：“臣通过那两队驻守在乾庄的百骑得知，最开始是越王殿下想请教太子殿下某事，但遭到太子殿下拒绝，于是越王殿下坐在地上不愿起来。”

    “后来连续几日，日日如此，引得乾庄佃户好奇，相互交流打探。”

    “至于最后怎么传成了乾庄有仙缘，盘坐可长寿臣并不是很清楚。”

    乾庄有仙缘？

    呵，这种话也有人信？

    泰山还差不多！

    李世民撇撇嘴，不屑的想着。

    不过话说回来，自己四子青雀平日里可是高傲无比的人，怎么会用这种办法去请教李承乾呢？

    请教什么？

    太子虽说身为兄长，但论文学实力，反倒是不如青雀多矣。

    又是哪一点，值得青雀去请教的？

    李世民心中有些好奇，瞅了眼神情各异的宰辅，试探道：“诸位爱卿，要不，去看看？”

    四大宰辅闻言，皆是眼睛一亮。

    这种事，可没人不好奇。

    “陛下，那就看看。”

