        听到那一声平淡的话语，远处的龙魔之主浑身一颤，双眼都缩成一个小点。

    “是你？！”

    它死死的盯着楚河的身体，目光简直就要将楚河穿透一般，一动不动，浑身冰冷的气息也凝固下来。

    这声音他太熟悉了，熟悉到了，即使时光流逝的今天，再次听到后，还是忍不住升起了一种错觉。

    但很快，龙魔之主就调整好了情绪，恢复了原本的冰冷，但却没有再次出手，而是这么盯着楚河这边，就这样冷冷的盯着。

    嗡~

    楚河的体外，一团氤氲的光晕散开，光晕内，倒映出了一团柔和的光影，细细看去，那光影模糊不清，团成一团，表面流动着无数的纹理。

    正是主神。

    虽然不是主神的本体，只是一个投影，但这投影一出现，就立刻将这片时空都为之定格，为之凝固。

    龙魔之主也看到这一幕后，它眼神之中也划过一抹复杂之色。

    “放开他吧。”

    主神看着龙魔之主，平静的说道。

    “为什么？”

    龙魔之主低声道：“他对你来说，就那么重要吗？高贵如你，居然都亲自出现阻止我？”

    “还是说……你果然不同了……”

    主神闻言，声音依旧平静：“你不懂的。”

    而这具话仿佛火药一般，一下子就将龙魔之主点燃，让它那巨大的双眼瞬间变得赤红赤红：

    “是，我不懂！”

    “为了捍卫主神空间的尊严，我们和无数的敌人厮杀、流血，为了所谓的荣耀，为了所谓的信念，亿亿万的兄弟们都战死在了那里，可为什么……为什么你还活着，为什么要活着？！”

    “难道这样苟活于世，就是尊严吗？就是荣耀吗？”

    “那我们的牺牲算是什么啊，算什么？！”

    “告诉我，告诉我？！”

    说道最后，龙魔之主狂吼不已，无比激动。

    对此。

    主神没有说什么，依旧平静的说道：“所以说你不懂。”

    “呵呵呵呵……”

    龙魔之主低沉的笑了起来，“我不懂？”

    “的确，我是不懂，也不需要懂……”

    说着，它抬起头来，冷冷的盯着一边的楚河，冷笑道：“现在的一切本就没有意义，如此，还是让我来终结它吧！”

    “死！”

    龙魔之主嘶吼着，一指那大道碑，直接朝着楚河的身体砸来。

    楚大老板的身侧，主神投影的光影微微一闪，就准备出手，但就在这时，一直沉默不语的楚河却摇摇头：

    “让我……自己来。”

    三千大道碑的确很强，在龙魔之主的手中，发挥的威能极度可怕。

    一下子就将他镇压的动都不能动。

    但这并不代表楚大老板没有反抗的能力，即使主神之前不阻拦，他也可以应对下来。

    “好！”

    主神闻言，轻轻应了一声，旋即，投影就啵的一声炸开。

    原地。

    楚大老板看着那轰杀过来的大道碑，缓缓的吐出一口气，“身体、灵魂、道、统统被镇压，被束缚……还能做什么呢？”

    他低吟着，眼瞳，在这一刻变得纯金而夺目，前所未有的明亮，前所未有的灿烂。

    真理之眼似乎在打破了某种束缚，变得更加的不凡，视野之内所能够看到的异象，也更加的繁多。

    那三千大道碑，在他的眼中，就如同一团刺目的亮光，亮光内缠绕着无比复杂的丝线，密密麻麻的，如同铁索横空般，交织在一起。

    那些是根源之线，无比多的根源之线。

    道碑带着无可匹敌的威能砸来，在龙魔之主冰冷刺目的目光之中，直接轰隆一下，砸在了楚河的身上。

    “死吧~”

    龙魔之主低吼。

    但下一秒，它的双目猛地一怔，眼神之中，充满了不可思议的神色。

    “这怎么……可能？”

    视野中，原本砸向楚河的三千大道碑，这一刻居然定格在原地，定格在楚河的头顶，只差一两米的距离，就要砸中他。

    但……这一两米的距离，就如同鸿沟一般，无法寸进。

    “居然被挡住了？”

    龙魔之主无法想象，在身体、灵魂、法力、道则等等都被禁锢束缚的情况下，楚河是如何做到的？

    用什么挡住的。

    “死！”

    虽然不懂，但龙魔之主却没有半点迟疑，再次操控那三千大道碑，想要再砸一次，但这一刻，那道碑却猛地一颤，表面明亮的光芒就如同水波一般散开，失去了光泽，然后轰隆一下，落在了地上。

    “失去控制了？怎么可能？”

    明明是他的宝物，但这一刻，却不知道为什么失去了控制，原本滔天的威能这一刻尽数的散去，变得普普通通。

    “没有什么是不可能的！”

    那边。

    楚河喘着气，低声道，“九级的至宝不愧是九级的至宝，的确很可怕，但的确镇压的我的道则，束缚了我的身体，但那又怎样呢？”

    “世间的一切都有其根源，而根源的干涉，即使没有法力，也可以做到。”

    “虽然难了点……但……我成功了。”

    在道碑砸下来的那一刻，楚河强行的扭曲了道碑内的根源之线，让它内部的根源紊乱，一下子就失去了威能。

    这很不可思议，换做是以往，他或许很难做到，但这一刻他成功了，失去了身体的控制，失去了法力的控制，失去了道则的控制，几乎让他失去了所有的依仗。

    但……也让他的感知更加的敏锐，前所未有的敏锐。

    三千大道碑内部的根源之线，在那一刻细无巨细的呈现在眼中，只是靠着目光，靠着心中的感觉，楚河就硬生生的扭曲了那些根源。

    “还要感谢你！”

    楚大老板站起身来，看着龙魔之主轻声道。三千大道碑紊乱之后，那束缚在他身上的镇压之力也随之散去。

    “感谢你让我明白了，起源的一切，肉身、法力、道则……都只不过是我自身根源的外在，以自身的根源撬动万物之根源，这才是起源之道。”

    “如此，才能毁灭，亦可创造。”

    楚河一边说着，一边摊开手掌，掌心处，一朵花绽放，片刻，花变成了一团水，水又变成了一块铁，铁变成了一个兔子……

    千变化万。

    