    窦珠儿认真的思考起来，满宝起身道：“你先想着，我去给你拿些药膏。”

    　　满宝回到诊桌，对焦急的老太太点了点头笑道：“没事，我给您开个方子，这里头有个药膏，回去后早晚擦一次，再吃些药看看。”

    　　满宝将药方开出来，又写了一个药名在另一张纸上，“您将这纸交给小郑掌柜，让他使人送一盒药膏来给我。”

    　　满宝决定先给窦珠儿擦一次试试看，她又拿了一块白色的布条进去，擦完药后用布条给她缠上，“怎么样，想到了吗？”

    　　窦珠儿纠结道：“实在想不出来，我那天也没干什么，吃了早食便去找朋友玩去了，然后我们上河岸边玩，看到好多蒜，就往家里挖了一些，我娘说那不是蒜，是野草，要扔掉，我看着怪可惜的，正好家里有个空的烂盆，我就给种在盆里了，然后中午和家里人吃的一样的东西，下午跟我娘一起出门给人送货去了，回来后就再没出过门，也和往常一样。”

    　　满宝素来对植物敏感，微微坐直了身体道：“长得像蒜的野草？”

    　　她仔细的想了想，没能想出是什么东西，便问道：“那天你只这一件事不是照常的事吗？”

    　　窦珠儿点头，“对。”

    　　满宝便道：“那你让你家里人把东西挪开，别放在家里了，你也不要再靠近它。”

    　　满宝顿了顿还是忍不住好奇，“你家远吗？要不你搬来给我看看？”

    　　窦珠儿连连点头，“我家在外城，但就在坊外而已，离得很近。”

    　　满宝给她上好了药，笑道：“我给你也开了一罐药膏，你拿回去早晚擦一次，尽量少摩擦疹子，两天后你再来看看，若有减弱的痕迹，我再给你扎针，用不着几日东西就下去了。”

    　　窦珠儿红着脸点头，不好意思的问，“是不是太麻烦你了？”

    　　“不麻烦，我是大夫嘛，本就该我做的。”

    　　窦珠儿就悄悄松了一口气，小声问，“你这么小就做了大夫？”

    　　满宝笑着点头，“老师们教得好。”

    　　将窦珠儿送出去，窦老太太也取药回来了，她看了窦珠儿一眼，见她脸色还好，便拉着她笑着和满宝道谢告辞。

    　　满宝又将刚才对窦珠儿的话说了一遍，道：“得把她过敏的东西找到，不然便是此时用药将疹子去掉了，过后它还是会长的。”

    　　“是啊，是啊，之前吃其他大夫的药也下去了的，但没过几日又重新长出来，而且还越长越多……”

    　　窦老太太觉得满宝说到了点子上，决定回去就把那盆花给送来，她道：“那花上个月还开花了呢，长得特别漂亮，这孩子喜欢，近前去嗅了又嗅，会不会是因为那花有毒？”

    　　满宝道：“花不一定有毒，不然你们怎么没事呢？有可能是它对特定的人有毒。”

    　　老太太愣愣的问道：“啥叫对特定的人有毒？难道它还能专对珠儿用毒？”

    　　“人和人也是不一样的，有的人不能吃鸡蛋，吃了身上也会长疹子；有的人不能吃柿子，吃了会拉肚子；这就是过敏，而有的过敏更奇怪，比如春天柳絮纷飞，有的人被粘到就会觉得呼吸难受，有的人则是不能闻花香……”满宝道：“我看她的疹子一大片一大片的，就像是过敏长起的疹子。”

    　　老太太有听没有懂，但她却听明白了一件事儿，那就是她孙女这一身的毛病有可能是家里那盆野花造成的。

    　　老太太先是转身点了一下窦珠儿的脑袋，念叨道：“早和你说过不要从外头乱捡东西回家，你就是不听，现在遭罪了吧？”

    　　她对满宝道：“周小大夫你放心，我这就回家把那盆野花搬来给你看看。”

    　　满宝才点了点头，老太太就风风火火的拉着窦珠儿走了。

    　　病人一走，诊房里一下就安静了下来，满宝唉声叹气的回自己的位置上坐下，才坐下，帘子就被掀开，一个中年人扶着一个老头儿进来，看到坐在诊桌后面的满宝愣了一下。

    　　满宝也抬头看着他们，上下打量了他们一眼后笑问，“是看病吗？来这儿坐下吧。”

    　　犹豫着是不是要退出去的父子俩顿了一下，然后便走了进来。

    　　中年人将父亲搀扶着坐到凳子上，有些拘谨的看着满宝道：“您给看看。”

    　　满宝示意他将手放上来，问道：“怎么了？”

    　　“咳嗽，”中年人抢先回答道：“没日没夜的咳……”

    　　说着话，老人家又咳了起来，满宝看了一眼他，等他咳完了这一趟才问，“什么时候开始咳的？”

    　　“就这几天……”

    　　满宝皱了皱眉，和中年人道：“你出去外面等着吧，我问你父亲就好。”

    　　中年人踌躇着没动，迟疑道：“我爹老糊涂了，您有什么话还是问我吧，问他是说不清楚的。”

    　　满宝一脸严肃的道：“老糊涂也是一种病，为了诊断清楚还是得请病人亲自回答问题，所以你不要插嘴。”

    　　中年人目瞪口呆，半响才道：“我，我们不治老糊涂的病，就治咳嗽而已。”

    　　满宝便挥手道：“知道了，不给你们开这样的药就是了，但我还是得确定一下病情，你先到外面等着。”

    　　中年人犹豫了一下，见满宝瞪着眼睛看他，便只能转身出去。

    　　等他走了，满宝再看向老年人的目光便轻柔了许多，她问道：“您咳嗽多长时间了？”

    　　“有一个来月了。”

    　　“吃过药吗？”

    　　老人仔细的回想了一下后点头道：“吃过两三天药，但不见好。”

    　　“一点儿都不见效？”

    　　老人想了想后不好意思道：“吃了药后是好了一些，我估摸着病快好了，所以就不再吃了，谁知没两天就又咳嗽起来了。”

    　　满宝问，“咳起来严重吗？什么时候咳的多？”

    　　“晚上，有时候要咳一晚上的，怎么也睡不着，家里人也睡不着。”

    　　满宝把着脉，皱了皱眉后问道：“肚子疼吗？”

    　　“啊？”

    　　满宝便起身走到他身边，伸出三根手指按了按他的肋下，他忍不住痛呼一声，然后又咳嗽起来。

