    陶崇年的眼前是卫然毫无防备的背，腰间还有一个不停摇晃的惹眼事物。

    名剑紫电青霜。

    那是诸天教新任副教主“神机武库”王将军之前的剑，陶崇年听主子提起过此剑，的确是把难得的好剑。

    陶崇年的剑并不是好剑。但不管是好剑还是差劲的剑，都有剑柄。如果他不小心拿匕首碰了剑柄一下，而匕首上恰好涂了足以让观星境强者毙命的剧毒，那么握剑的人走了一段路之后，他就会感到手心有点痒痒的，这时候他会抓一抓手心，结果越抓越痒，直到把皮抓破了一点点，那么再走五百步之后，这个倒霉蛋就会莫名其妙的死在路上。

    如果这个倒霉蛋就是卫然……陶崇年笑了。

    这些“如果”并不是不可能发生的，陶崇年凭借着陶珊珊的身份，有很多种方法借到紫电青霜一观。

    陶崇年忍不住要笑，因为他觉得这个想法实在很有趣。

    卫然回头瞪了他一眼：“有那么好笑吗？”

    陶崇年一边掩着嘴咯咯直笑，一边道：“是啊，薛兆丰，瑞雪兆丰年，挺有意思的。”

    这个念头一起，陶崇年便觉得有二十五只小老鼠在挠他的心。猫捉住老鼠之后一定不会马上吞下去的。现在的陶崇年就像一只躲在暗处的猫，而卫然则像是一只老鼠一样落入了他的掌握，他也不妨把这只老鼠先捉弄个够，然后才吞下去。

    这才是陶崇年追求的刺激和快乐。

    到了城里已经入夜，两人到客栈休息，当然卫然是不需要睡觉的，不过他们要买绸缎，绸缎庄晚上是不开门的。

    身为女孩的陶珊珊自然不能和卫然一个房间休息。

    陶崇年关上房门，确认隔墙无耳之后才坐下来，小心翼翼的从贴身的衣袋里拿出一个小荷包。几乎每个女孩身上都会带荷包，谁也看不出一点值得怀疑的地方。

    但是陶崇年拿出这个包包的时候，比拿出火药还要谨慎小心。

    他先关好窗子，用温水洗手，再用一块干净的白布把手擦干。然后他捏碎一颗特制的蜡丸，纯白透明的特制油蜡见风即干，在短短两秒钟内便覆盖保护了他的右手，他这才郑重其事的运起真元，用两根长而灵巧的手指，捏出了一对耳坠——当然不是普通的耳坠。

    这对小小的耳坠比陶崇年的剑还要重，暗器的体积越小，越不易躲避，份量越重，打得越远。他用的无疑是暗器中的极品。最可怕的是，耳坠上有毒，这种毒对普通人毫无用处，但一旦碰上修行者的血，就算是观星境期的强者也无力回天。

    所以他一定要用特制的油蜡封住手上的皮肤，不然的话一不小心将皮肤划破一点点，就必须在五个呼吸之内把手掌剁掉，否则直接去阎王爷那儿报到。

    即使是这种油蜡的价值，也并非一个金丹境能支付得起的，这一整套装备都是主子给的。

    陶崇年脸上忽然露出神秘而得意的微笑，就算他不小心露了馅，身份被揭穿了，就凭这两颗耳坠，他也可以让卫然死无葬身之地。只不过不到绝对必要的时候，他是不会动用这个大杀器的。

    因为主子为了这种毒下了难以想象的大本钱。毒是在南疆紫花女手下买的，紫花女原本从南疆拜入天师道，成为炼丹长老，丹药可救人，丹毒可杀人，而紫花女恰好擅长的是丹毒，后来因为拿本门弟子做实验，被逐出天师道，紫花女带着她的手下逃回南疆，专心研制丹毒。

    紫花女在这种丹毒上投下的资本，数目已非常惊人，甚至还牺牲了七八位专家的性命，连她最喜欢的二徒弟，都几乎因此惨死。而以紫花女之能，竟也只研制出了二十余份。这样的丹毒，卖出去的价格自然惊人。

    主子花大价钱买了一份，给了陶崇年，就是为了弄死卫然。

    幸好这种丹毒数量有限，如果紫花女能批量制造这种丹毒，那么她灭一个门派不在话下。

    陶崇年已经把东西检查过一遍，一切安好，现在只需要找卫然借紫电青霜一观，大事就成了。

    他没有去借。因为他是个谨慎的人，不允许一点点的节外生枝。每一种情况，每一点细节，他都要设想，然后计算划不划得来。

    于是他敲开了卫然的房门，卫然盯着他，目光很不对劲。陶崇年心里咯噔一下，下意识的调整着呼吸，轻轻的，慢慢的，深深的呼吸，他紧张时就会这样子。

    他不能不紧张。因为卫然看起来好像也很紧张，脸色，神情，态度，都跟平时不一样。

    难道卫然已发现了他的秘密？

    陶崇年微笑着走过去。他的呼吸已恢复正常，他脸上的笑容还是陶珊珊那样清纯迷人的笑容，但是他心里已经作了最坏的准备。

    只要卫然的神色有一点不对，他立刻就要先发制人。他随时都可以发出那最后的一击，那一击绝对致命！

    卫然的脸色的确有些不对劲，因为这样一个风雪之夜，有一个美丽的姑娘深夜来敲你的房门，任何一个健康的男人都会有些异样的心思。

    过了半晌，卫然一直没说话。陶崇年醒悟过来——我现在是一个少女的身份，难怪卫然的表情不对劲！陶崇年心里自嘲的一笑，是他草木皆兵了。

    卫然对于陶珊珊并没有一点防备的意思，起身在火炉上温了一壶酒。

    陶崇年转身就走，卫然颇为意外：“你特意来，怎么又走了？”

    陶崇年道：“我原以为你有心事，想来问问你，现在看来你挺好的。”

    卫然叹了口气道：“是的，我到起陆山脉外面来，除了置办绸缎，还有另一件事。”他的表情又变得有点紧张：“其实是去见一个人，我非要见到这个人不可。”

    这个人当然是很重要的人，他们这次见面，当然有很重要的事要商议。

    这个人是谁？这件事是什麽事？陶崇年当然想知道，想得要命，但他没有问。

    卫然却忽然问他：“你不想知道我要见的这个人是谁？”

    陶崇年道：“我想知道。”

    卫然奇道：“你为什么不问？”

    陶崇年道：“因为这是你的私事，跟我没有关系。”

    “不是私事，是公事。”

    陶崇年心里咯噔一下，笑着说：“如果你真想告诉我，我不问你，你也一样会告诉我的。”

    卫然也笑了。陶珊珊一如既往的明理和懂事，善解人意，他很欣赏。

