    公孙瓒损兵折将不算，他的儿子公孙续也在激战中阵亡了，这对公孙瓒可以说是沉重的打击。

    见昔日雄风已然不再，委屈了一时的公孙瓒，终于选择了自刎而亡的命运，涿郡便归到了袁绍的名下。

    但在此次意外的战役中，李毅也不是没有所得，公孙瓒手下最得力的将领，田豫带领残部来投，而且还带来了田畴。二田的规复，让李毅大喜过望，立即重用二人，都委以郡守的重任，暂时帮助李毅治理右北平和辽东。

    袁绍没想到自己有意外收获，竟然顺利的占领了涿郡，如此离广阳就更近一步了。

    但袁绍没有高兴多久，因为他的老对手出动了。趁袁绍向涿郡增兵，加强中央防守之机，贾诩建议趁虚而入，先拿下实力较为虚弱的渤海郡。

    因为渤海郡频临渤海湾而得名，其地理位置得天独厚，是一处百姓丰衣足食的鱼米之乡。

    但汉代的人思想保守，认为其地处摆锤，就有些忽视其重要性，防守力量本就不强，又调走了一部分兵马，其实力就更加的薄弱了。

    “先生之策甚善。”李毅早就想痛痛快快的打一仗，以报他被袁熙痛打之仇。

    由于袁绍大兵压境，幽州防守的压力增大，不过西边的代郡、上古郡有刘备、关羽、张飞镇守，便使李毅少了许多担心，而东部的渔阳、右北平有管亥、田豫守卫，也是安枕无忧，居中的广阳由贾诩坐镇，再留下华雄、李蒙等，便不至于出什么差池。

    因而这一次出击，李毅的阵容异常强大，由李毅、赵云、素利为先锋，打起了三头蛇的战术。

    三路大军突然扑入渤海，以李毅、赵云、素利的攻击力，那还不是摧枯拉朽，如入无人之境一般。

    郡城南皮城池坚固，由太守吕威璜坐镇，此将能力一般，却要逞匹夫之勇，其竟然吃了熊心豹子胆，出战与赵云对阵。这个自不量力的家伙，竟然被赵云一个照面就挑于马下。

    随着郡城被攻陷，渤海便全部落于李毅之手。

    李毅出兵太出人意料了，而且又以雷霆万钧之势，扫荡了渤海郡。当袁绍接到李毅出兵的消息，渤海已被其全部占领。

    “我要速调人马，与李毅决战。”袁绍气急败坏的说道。

    “我主休动雷霆之怒，这李毅出兵渤海，只不过是找了一块跳板。”田丰脸色阴沉的说道。

    “元皓此言何意？”袁绍坠入云雾，他疑惑不解的相询。

    “青州可是一块人见人爱的肥肉……”

    还未等田丰继续说下去，袁绍就勃然变色，他身体猛地一颤，才勉强镇定下来，欠起身子道：“这……元皓可以御敌之策？”

    “青州囤积的兵马虽多，但都集于南线，而北部防御空虚，恐怕难于抵挡李毅的铁拳。我主当务之急，便是增兵平原，将李毅阻挡于黄河之北。”田丰手捻须髯道。

    “元皓之言有欠稳妥，那李毅常出人意料，若我主固守平原，恐正中李毅下怀。而守住乐安、济南才可高枕无忧。”

    “公与之言是何用意？难得是要放弃平原？”见老对手又出来拆他的台，田丰立刻反唇相讥。

    “平原距离我信都甚近，李毅是不会主攻此处的，元皓又何谈放弃之说？”

    两位顶尖谋士，又一次吵了起来，如此一来，袁绍的心情更加的糟糕，他火气上涌，但大敌当前，还要依赖二人，只好压了压火气，沉声打断了田丰和沮授互不相让的局面：“二位先生之言都有道理，平原要守，济南、乐安也决不能拱手送人。”

    其实二位的争吵不休，让袁绍已经没了主意，他竟然将有限的兵马，分别派往三处。

    而就算袁绍采纳沮授的建议，派遣兵将守卫乐安、济南，以那步兵的机动力，也已经来不及了。

    此时的李毅，正如田丰的判断一般，除了留素利守卫渤海，赵云、李毅两路挺近，又从最薄弱的乐安，杀进了青州。

    乐安是袁绍的大后方，又频临大海，其防守力量更加的薄弱。李毅、赵云不费吹灰之力，就占领了乐安。随着张英、于冰、樊婵等带领后续人马跟上，李毅、赵云又攻入了北海。

    北海布有重兵，是袁绍为了防御来自南方的威胁。青州的南方是徐州，原本是陶谦的地盘，陶谦的部下张闿见财起意，杀死曹操的父亲曹嵩。曹操本就对徐州有觊觎之心，两势力曾大打出手。

    由于陶谦有吕布助阵，曹操没有讨到便宜，只好暂时罢兵。但此战之后，陶谦就卧病在床，不久便撒手人寰了。

    陶谦的儿子不成大器，没有治理一州的能力，便将徐州让给了吕布。这位新主不同于陶谦，因其有王霸之心，袁绍便增强了戒备，派外甥高干驻防北海，负责防备吕布的进攻。

    可是吕布在南边，高干便将兵马大多集中在北海的南线，在李毅军杀入之后，他才慌了手脚，忙于调兵遣将，想要抵挡一阵，而等待援军的到来。

    但高干想错了，李毅攻陷了乐安之后，就基本上控制了局面，袁绍的兵马要突破防线，恐怕不是一件容易的事情。

    高干固守待援的策略恐怕要落空了，他翘首期盼了月余，城池却从开始的五座，到只剩下如今的昌安、平昌两座了。

    这两座城市在李毅军的包围下，却并未拖住他继续进攻的脚步，青州最东边的东莱郡，也被全部攻下。如今李毅基本上没了后顾之忧，而西方袁军攻了一阵，却没有什么斩获，又恐李毅军从北边突破防线，他不能全力反击，只能面对现实，与李毅保持相持状态。

    高干又坚持了一个月，终于苦不下去了，昌安、平昌二城相继告破，其也在乱战中丧命。

    如此一来，李毅抢了大半个青州，也结束了这场不对称的战争。

    而李毅又面临一个新的挑战，那就是徐州的吕布。当曹嵩被害之时，曹操曾把求援信送至建平。但中间隔着老冤家袁绍，李毅无法出兵。

