    火种计划，是人类早文明遭遇毁灭危机时，作出的最后一项延续文明火种的计划。

    火种号上带着人类文明的历史、文化、科技，以及人类的受精卵，从火星直接出发，飞往的第一站是大角星。

    这项计划是绝密，知道这项计划的人不多。

    就连军科院大部分科研人员，都不知道这项计划。

    杨宇平之所以知道，是因为他参与其中。

    火种号并不在地球上，早就伪装成火星军事基地的运输舰，抵达了火星。

    之所以选择火星，原因也很简单，一旦地球被大威力宇宙武器直接摧毁，那么火种号从火星出发，还有希望逃出太阳系。

    “可惜，要是再多一点时间，就能给火种号装上曲率引擎了。”杨宇平叹了口气。

    离子引擎配合太阳炉，虽然能源是足够的，但速度是不够的，或许连太阳系都飞不出去，就会被清洗者文明的飞船追上。

    因此，在杨宇平原本的设想里，要是能给火种号装上曲率引擎，那么火种计划成功率会大增。

    ……

    “别懈气，我们还有机会。别忘了，还有我呢。”方源在老教授面前握了握拳，眼神中充满自信。

    杨宇平不禁笑了起来：“我总是忘记，你已经不是那个第一次来实验室的学生娃了。”

    他还记得六年前，那个走进实验室的中学生，还说想考他的本硕博连读。

    那个时候，他不曾想过，那样一个锐气的年轻人，有一天会成长为整个文明的擎天之柱。

    突然，太空中发生一声爆炸。

    刺目的光芒在无垠深空中闪耀。

    但没有听到爆炸声。

    因为，真空没有传递声音的介质，所以只能看到爆炸的火光。

    那是太空舰队在攻击靶舰，这次演习已经到了尾声。

    演习结束后。

    方源到兽行星的兽卫一基地去，进行超级战士的训练。

    星兽文明战争结束后，兽卫一的天基巨炮基本处于休眠状态。

    其中一门天基巨炮拆下来，装到了月球基地。

    剩下两门，其中一门则用作超级战士的抗打击训练。

    方源悬停在炮口前，距离一百米，双脚离地，没有任何着力点。

    除了胸口的强核力装甲外，其余部位的武装全部解除。

    “全功率，第一次，射！”

    轰！

    天基巨炮发出怒吼，一颗炮弹轰出来。

    方源用双手接住炮弹，被巨大的动能推出三百米，强行停住。

    炮弹外壳使用的是强核力材料，坚硬无比。

    方源用肉掌拦下炮弹之后，丢回去说道：“全功率，第二次……”

    训练结束之后，方源对特训团队道：“炮的威力不够，能弄威力更大的来吗？”

    “这门天基巨炮已经经过五次升级，基本上是威力最大的了。”特训组负责人也有些无奈。

    因为他也发现了，这门天基巨炮，已经不能对这位龙之队核心造成任何麻烦。

    方源沉默片刻后，道：“那就跟总部申请反物质弹吧。”

    “反……反物质弹……”特训组负责人咽了口唾沫，有点不敢置信。

    人类虽然掌握了反物质武器，但那东西制造起来非常困难。

    因为反物质在自然环境中，很难保存。

    因此，现在人类制造反物质武器，主要的方式是在宇宙真空中收集反物质。

    因为宇宙中，物质密度非常低，一定范围内的粒子数量非常少，粒子相遇的概率也就非常的低。

    反物质粒子只要不和正物质粒子接触，就能一直存在。

    因此，浩渺的宇宙中，会有反物质存在。

    当然，密度非常的低，收集难度极大。

    自然反物质弹的数量也非常稀少，所以几乎不可能用来进行日常训练。

    当然，特训组负责人惊讶的原因还不是反物质弹数量少，而是反物质弹的威力太恐怖，就算是战神级别的超级强者，也扛不住。

    “将军，用反物质弹做训练，不合适吧？”特训组负责人提出疑问。

    “清洗者飞船的武器，威力至少是反物质级别的，所以这项训练很有必要。你去申请吧。总部会同意的。”

    方源其实已经想得很清楚。

    一旦清洗者文明的飞船出现，那么需要面对的攻击，至少是反物质级别的。

    能扛得住反物质弹的攻击，才有机会赢。

    训练结束后，方源进入科研船，进行体检。

    “细胞活性5万倍，平均属性5120点，力量5860点。将军，比上一次更强了。”陈立坤每次负责体检，都是惊叹不已。

    “5万倍的细胞活性，还是低了。红龙将军能达到10万倍。”方源沉吟道。

    陈立坤解释道：“不能这么比的，红龙将军自身特性就是细胞活性，防御能力几乎全部来自细胞自愈能力。你不一样，有强核力战甲，还有超高的属性，异能强度也是我见过最恐怖的。”

    “还不够恐怖。”方源回道。

    ……

    人类太空舰队演习结束后的第三天。

    方源见到了一个人，一个认识挺久，但不算很熟的人。

    艾斯比，那个住在精神病院两年多，看到人类科技的飞跃后，彻底崩溃的人。

    不过，他也不是个简单人物。

    方源在后来的一些军报中，偶尔还能听到他的名字，但没有认真了解过，因为没那功夫。

    不过，当艾斯比再次出现的时候，方源拿到了他过去半年时间的经历，发现他的经历还挺丰富。

    他离开东海之后，回到白鹰，努力游说道格·维恩，想要停止内战。

    可惜没有成功。

    他直接指出，白鹰内战是有势力在背后推动。

    然而，这一点道格·维恩早就知道，但是有些事情，不是知道就可以作出改变的。

    道格·维恩想要活命，想要继续掌握权势，就必须打，而且必须赢，无论是停战还是战败，都会死。

    然而，白鹰内战的两边势力，却微妙的保持着实力平衡，这种平衡已经持续了三年。

    就像有一只手正在操纵着白鹰这个棋盘，出现任何偏差，都会进行纠正。

    三年的内战，已经让这个原本的世界霸主，衰亡到了极点。

    艾斯比游说失败后，转而加入了另一方阵营，参与内战，半年时间把道格·维恩的军队推平，终于结束了这场长达三年的内战。

    内战虽然结束了，但是再对比白鹰军队和现在人类的太空舰队，已经宣告白鹰彻底退出了历史舞台，甚至连参与人类文明大事的资格都没有。

