    老武帝在位的一年半里，为了镇压各地叛乱的诸候，抵御领国的侵扰，凤氏一族死了不少能领兵打仗的英武男儿。

    其他将领，在朝堂上口若悬河，侃侃而谈。

    等到了战场，才发现真正能打的没有几个，节节败退。看着疆土被一大块、一小块地割让出去，贵为太子的凤炎几次请求出战无果，不禁心急火燎。

    而北月彦，他一回到京都就被圈禁了。

    原本，老武帝想找个叛乱的借口，将之斩草除根灭他满门的。至于嫁给他的女儿，和离便是，但孩子得死。否则，部分大臣和庶民无法彻底臣服于新朝。

    只怪北月氏积威已久，有的人不敢臣服，有的人不甘臣服。

    所以，北月彦的存在绝对是新朝的一个祸端。

    多亏太子求情，认为北月彦既是祸端的源头，就该让他领兵出征，清除祸端。

    众臣哗然，强烈反对，生怕放虎归山。

    太子知道父亲和众臣担心什么，一再强调北月彦是将才，非治国之才。他对修仙念念不忘，对帝位毫无野心，否则不会束手就擒。

    新朝建立之初，正是用人之际，此时杀他等于自断臂膀。

    各说各有理，老武帝一时拿不定主意，只好将北月彦暂时全家圈禁，等找到合适的契机再除掉他。

    然，人算不如天算，契机未至，老武帝先把自己累死了。

    老武帝一死，太子凤炎登基，年号丰元。

    一代一个号，民间称之为丰元帝。

    登基后，丰元帝不顾众臣的反对将北月彦放出来，命他率兵平乱。在北月彦的铁腕镇压之下，丰元二年，诸候和邻国终于有所收敛，他因此受封定远候。

    有俸禄，无封地，算是亡国君王之后最好的结局了。

    搁以前，除了北月氏肯善待亡国君臣外（不屑杀之），别国皆视亡国君臣为祸患，或诛或暗杀，或如目前的北月族人那般，被分散遣送至各地接受监管。

    随着时间的流逝，这些人将悄无声息地死在当地。

    如今，北月氏败落，能活这么一小撮人已是老武帝的仁慈了。只要居住京城的北月彦一家肯安分守己，那些远在他乡的族人便能苟活。

    何去何从，看他们一家人的选择了。

    ……

    在武楚境内，以山地为主要特色的南部地区有一座小城叫燕塞。

    它曾经属于燕蜀国，又是通往武楚的唯一一条塞道，故称燕塞。后来，它在老北帝年间被当时的安平王北月彦攻占，成了北苍的一部分。

    名字未改，除了膈应燕蜀，更是一种警告。

    警告燕蜀要吸取教训，莫心存侥幸听信他人的撺掇，不知死活地挑衅北苍。

    一开始，燕蜀上至君臣，下至贩夫走卒气愤不已，不听警告与大齐联盟。这一举措，使得北苍国土又推进了一步，把燕蜀的一座近在咫尺的南州给夺了。

    燕蜀本来就不太大，接二连三的败绩，使君臣从此成为缩头乌龟。

    多年以来，面对诸国的拉拢，能躲尽量躲躲，竭力与北苍避免冲突。暴君年间，燕塞被当作封赏，划给妖后（北月晟母亲）的娘家子弟作封地。

    北苍亡了，改朝换代了，妖后的娘家人心大了，趁机独立成国。

    武楚的开元年间，人祸不断，老武帝疲于应对，腾不出手收拾他们。到了丰元年间，人祸少了，却天灾不断，武帝一时也顾不到这里，让他们快活了几年。

    等到丰元七年，定远候北月彦率领的一万兵马如神兵天降，把这群乌合之众打了个措手不及，瞬间作鸟兽散。

    此地离京城有万里之遥，局势未稳，武帝担心鞭长莫及再出乱子，便让定远候在此驻守，等民心稳定下来再返回京城。

    就这样，半年过去了，到了丰元八年。

    入秋时，传闻在燕塞郊外有黑熊出没，时常在密林间或者河谷两岸突然出现。不仅侵扰居住在附近的村民，更屡次攻击从燕塞到南州的来往路人。

    当地官府得知消息，迫不及待地派人前去围剿。

    要知道，熊性虽凶残，不易围猎，但熊掌肥厚宽大，制成菜肴又肥腴鲜美。若能除之，等于为民除了一大害；再献给当今陛下必能博得圣心，前程似锦。

    一举两得，何乐而不为？

    然而，那熊也不是好除的。官兵第一次进山搜索，无果；第二次进山有点掉以轻心，遭到两头大熊的前后夹攻，吓得众人屁滚尿流，慌不迭地四处逃窜。

    不仅空手而返，且两死五伤。

    第三次进山的不仅官兵，还有官府贴告示招来的布衣游侠。没办法，官兵们生怕林子里不止两头熊，宁死不敢再去。

    官府没辙，只好招来游侠给他们壮胆。

    游侠们艺高胆大，最不畏死，只怕庸碌无为而死。得知山里有不止一头熊，或者两头，甚至可能有三头四头，不少游侠退却了，仅有三人喝了血酒壮胆。

    出城之前，他们豪气万丈地扬言，不为当地民众除掉那两大害，誓不折还。

    民众感动不已，翌日黎明，聚集在城门口相送三位义士和官兵。之后，要养家糊口的人该干嘛干嘛，剩下几位地痞和几位认怂的游侠守在门口翘首以盼。

    官府也派了人来守，期待今天能有好消息。

    他们从破晓等到午时，又从午时等到未时，一直未见人影。众人胆寒忧心，纷纷为勇士们叹惜：

    “没了没了，肯定没了，都被熊吃了。”

    “不可能吧？”有人质疑道，“三十多名官兵和三位义士，那熊吃得下？”

    “官府说了，不止一头熊……”

    两头是肯定的，官兵们亲眼见过。能啃完三十几个人的，没有一窝至少也有三四头吧？

    噫，太可怕了！

    有胆小的民众越想越害怕，赶紧带着孩子回家了，生怕那窝熊杀到城门下。

    也有胆量大的人一直守在城门口，眼巴巴地看着郊外方向……

    与此同时，在城郊外一百多公里的树林深处，一场战斗正如火如荼地进行中。

    林间乡道上，一道矮短小的身影飞也似地往前跑，速度之快，使头顶的小发髻向后横着披散飞扬。而身后，一头矫健凶猛的野兽愤怒咆哮向她扑来——

    “郡主，右滚！”

    卟，逃命中的小身影就地往右边一滚，脸面向上的同时，快速举起手中紧握的一柄锋利小剑往头顶的阴影一划拉……脸庞似乎被洒了一些细碎的热气。

    她下意识地眼睛一闭，瞬间滚出老远。

    身子未稳，仍在滚，耳边听到哧哧几下，那是利刃插进动物骨肉的声响。

