    彤冬暖望了一眼鬼屋的入口，一个巨大的雕像，仿佛是从地狱跑出来的恶魔。

    巨大的獠牙，尖爪，还有长长的角，长着血盆大口，仿佛在等待着吃人一样……

    而鬼屋里面，更是一片黑洞洞的，什么都看不见……

    咕咚。

    彤冬暖不禁更揽住了夏凉的手臂，整个娇小的身躯都缩进了夏凉的臂膀上。

    好像小鸟依人一样。

    “好了，走了。”

    “哦，哦……”

    彤冬暖的心脏扑通扑通剧烈跳动了起来……

    一进入鬼屋，顿时一股阴森寒冷的气息扑面而来。

    而且，还有一阵阵的湿气。

    仿佛，是地狱深渊的气息一样。

    彤冬暖，你可以的！

    你当初可是天不怕地不怕的彤爷！

    她心里不断的给自己加油……

    彤冬暖牵着她的手，一步步朝前走去。

    而这对于夏凉来说，完全是小儿科。

    你别说是假的，就算真的夏凉也能把他捏成球。

    不过还真别说，这几年做的是不错。

    莫名的阴森气息，时不时传来的莫名其妙的鬼叫，还有若有若无的血腥气息，让那些普通人也忍不住汗毛立了起来。

    就在这时。

    “哇啊！”

    忽然，不知道从哪儿伸出来了一张苍白的大脸，突兀的出现在了两个人的面前！

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    彤冬暖顿时吓得花容失色，惊声尖叫！

    一把就扑进了夏凉的怀里，紧紧地抱着他，好像一只树袋熊一样，简直吊在了他的身上！

    夏凉有些无语。

    不过彤冬暖一下子扑上来，他只好立刻把她紧紧抱住。

    “只是工作人员假扮的鬼而已啦……”

    夏凉十分淡定，一脸的镇定自若，轻轻抚摸着彤冬暖的脑袋，柔声安慰着。

    “我，我……好害怕……”

    夏凉不由得笑道。

    “那，要不要回去？”

    “不要……我要坚持走完！”

    看着她的样子，夏凉不由得摇了摇头。

    “……好。”

    还真是应特那句话，又菜又爱玩。

    就是鬼屋里面，接二连三的鬼叫声，和彤冬暖的尖叫声，此起彼伏。

    “吼！”

    到了最深处，终于各种牛鬼蛇神都跑了出来。

    顿时，四周各种僵尸，妖怪，女鬼，吸血鬼……通通跑了出来，到处吓人。

    彤冬暖早已经吓得小脸煞白，身子都止不住颤抖了。

    夏凉无奈，看着脸色苍白的彤冬暖。

    轻轻捧住了她的小脸，然后……

    一个吻深深的落在了她的唇上。

    扑通！

    扑通！

    扑通……

    刚刚因为紧张恐惧剧烈跳动的心脏，仿佛一下子安静了下来……

    彤冬暖刹那间瞪大了眼睛，仿佛忘记了黑暗中的一切。

    她的世界中，仿佛只剩下了夏老师一个人。

    和来自唇上的那一个深情的吻。

    这一幕，地老天荒。

    无限美好。

    一旁吵吵嚷嚷的鬼怪，都无法分开他们半点心神……

    鬼屋的工作人员一个个目瞪口呆。

    不带这么秀恩爱的！

    我来鬼屋工作，还要看别人这么秀恩爱，简直，简直……

    羡慕嫉妒恨！

    不过说起来，这一对情侣还真是养眼啊……

    颜值高不说，气质更是十分出众，真不知道是哪里来的神仙眷侣。

    一众鬼屋工作人员，疯狂吃柠檬中……

    之后的时间，夏凉和彤冬暖痛痛快快的玩了两天。

    可以说是尽兴的玩，到处都留下了两人的痕迹。

    因为两个人的容貌气质，实在是出众，走到哪里，都引起众人的围观和赞叹。

    终于到了分别的时候。

    夏凉深深的吻了彤冬暖。

    这才挥手告别，准备回青云市。

    晚上十一点。

    夏凉重新回到了家中。

    吕琦和奚伊千已经睡去。

    夏凉也偷摸进去，一番洗漱后回到了房间。

    电话突然响了起来。

    “喂，请问是夏先生吗？”

    电话里传来一个陌生的声音。

    “你好。”

    夏凉皱了皱眉头，这个人好像并不认识。

    不过还是下意识的回了一句。

    “请问你是？”

    “是这样的，夏先生，我们是负责您房子的中介，刚刚有人看上了您紫薇公寓的房间，所以给您说一下。”

    对面直接开门见山，原来是这样，看来应该是紫薇公寓那边的房子信息挂在网上，有人来租房子了。

    他是这些房子的主人，所以中介这边，必须征求他的意见，搞清楚了来电，夏凉也乐的轻松。

    “哦。”

    夏凉答应一声，也明白这些人都是为什么知道他的电话了。

    “所以，夏先生，你的意思是？”

    中介恭敬的回道，反正放着也放着，还不如收钱，夏凉当即答应道。

    “可以，你帮我回复一下吧。”

    电话里，中介接着说道。

    “夏先生，对面看了一下7栋楼701号房的信息，感觉还不错，询问您可不可以先看一下房子？”

    说完，对面补充道。

    “如果您不方便，我们就让那边到时候确定了再过来？”

    如果夏凉不同意，中介就只能拒绝对面，毕竟他才是房东，让不让对面看房是他的权利。

    “不用，你们什么时候过来？”

    “那您什么时候有空？”电话那边赶紧问道。

    “这样吧。”

    夏凉看了看时间，想了想，把时间定在了中午，太早了他起不来。

    最主要这几天彤冬暖拿妮子太折腾人了。

    “明天中午12点怎么样？”

    “那行。还麻烦夏先生您到时候把房产文件什么的带过来一下，我们做个登记。”

    “好。”

    夏凉一口回道。

    租房这件事，夏凉没有放在心上。

    对他来说这只是一件普通的事情。

    放下手机，夏凉直接睡了过去。

    第二天中午，还没起来，苏浩就被一阵铃声吵醒了。

    “喂。”

    夏凉迷迷糊糊的拿起电话。

    “夏先生，是这样的，昨天约您看房子的女士让我问您一下看看能不能把时间提前一点，因为她下午还有事。”

    对面传来一道陌生的声音。

    看房？夏凉一下子清醒了许多。

    他这才想起昨天中介和约了看房子的事情。

    看了看时间，差不多早上10点了，夏凉感觉自己也没什么睡意了，当即一口答应。

    “那行吧，等下11点在公寓物业办公室见面吧。”

