
　　第587章私生饭

　　宋晚看完cp粉剪辑的视频，不由轻笑。

　　不得不说，这些人还真是火眼金睛，连点细节都能被他们发现并剪出来同大家分享。

　　看着底下全是“啊啊啊啊啊好甜！”的评论，宋晚无奈的摇了摇头。

　　不过，她看了那些对比视频之后，发现裴君颜看向王露的眼神那是真半点不掩饰，爱意几乎都藏在明眸之中。

　　不过，好多粉丝估计是接受不了，所以才选择了忽视，并很肯定的觉得，裴君颜不喜欢王露这类人。

　　宋晚共情cp粉们，磕糖磕得正兴，罗姐却突然打来电话，打断了她的乐趣。

　　她撇了撇嘴，才接通了电话，“喂，罗姐，怎么了？”

　　罗姐：“晚姐，《梁祝》粉丝见面会在三天后，但我老家那边有点事儿，得回去几天，你后天能和他们一起过去吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋晚：“可以的。”

　　因为她考的证都通过了，而且从未挂过科，所以，梁山也懒得理她。

　　以至于她最近都挺闲的，除了关注受贿名单的进展之外，偶尔逛逛微博刷刷视频。

　　偶尔也会和执着他们一起开开黑，或者给沈晔送午饭，日子过得倒也挺充实。

　　两天后，杭城机场。

　　宋晚几乎是被人群推着朝前走的，连保镖们都被挤得连路都走不动。

　　“君君，我们爱你！”

　　“露露，要开开心心的！”

　　“女鹅你太瘦了，要多吃点，不然麻麻会心疼的！”

　　“王露，你好漂亮！”

　　“裴君颜好帅！”

　　“君君，这是我们送你的礼物。”

　　“君君，这是我给你写的信。”

　　“君君，我们爱你！”

　　“露露加油呀！”

　　“女鹅多穿点，天太冷了。”

　　……

　　粉丝们你喊一句我喊一句，热闹极了。

　　如果她们挤人的话，场面还挺温馨的。

　　出了机场上了车后，几人才开始松口气。

　　晔晚娱乐艺人群里，江怀帆艾特三人道：“我看到机场的视频，你们好辛苦/偷笑”

　　裴君颜：“你在幸灾乐祸吧？话说，你是几点到的？”

　　江怀帆：“我凌晨两点多到的杭城，我都怀疑她们都不用睡觉的，太热情了，我差点就被淹没了。”

　　宋晚：“/偷笑”

　　王露：“如果不是裴老师护着我，我差点被拉进人群里/大哭”

　　江怀帆：“我手腕还被指甲刮伤了，衣服还被扯皱了，本来是为了照顾粉丝们的心情，可是，私生真的很气人。”

　　裴君颜：“你们是新人，人气刚开始涨起来，有私生饭倒也正常，想我那时候，被追车追到差点出车祸。”

　　江怀帆：“裴老师现在没有私生饭了？”

　　裴君颜：“有，怎么没有？这玩意儿是骂不醒的，你说她们几句她们还觉得委屈上了，觉得自己为了你真心真意在付出，你不仅没感激还对她们恶言相向，还骂你不识好歹。

　　总之，以后注意防着点私生，这玩意儿神出鬼没的，比鬼还可怕。。”

　　江怀帆：“我也被追过几次车，幸好宁哥有经验，把她们都甩开了。”

　　宁哥本名叫林宁，是江怀帆的经纪人，在圈内也算是挺有名的，是裴君颜亲自挖过来的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第587章 私生饭免费阅读。https://xs.23sk.com 