    第7741章无言的沉寂（12）

    乔沐元胃口不怎么好，没吃几口又吃不下了，她懒懒地倚靠在病床上，身体虚弱，打不起精神。

    她让佣人开了电视，双目无神地盯着电视看，心不在焉。

    佣人在一旁收拾房间，乔沐元就坐在床上看电视。

    电视里在放无聊的泡沫剧，几个阔太太在歌舞厅跳舞，跳完了又开始去酒吧喝酒，过着纸醉金迷的奢侈生活，空虚又寂寞。

    这些阔太太们衣食无忧，家境优渥，都有一个极其成功的丈夫和一两个乖巧听话的孩子，但她们本身又是那样孤独，只能聚在一起抽烟喝酒，有几个还走上了歧途。

    这些阔太太常年见不到自己做生意的丈夫，她们和丈夫也因为长时间失联，感情很淡，几乎都是各玩各的。

    阔太太们喜欢搂着一群小鲜肉调笑玩乐，她们的老公们喜欢在一群美人圈子里穿梭游走，婚姻状态名存实亡，更多牵扯的是利益关系和不得不维系的一种婚姻状态。

    乔沐元就这么默默地看着这无聊的欧美电视剧，脸上没多大反应。

    陶文兴推开门进来时就看到乔沐元一脸平静地在看电视，目光黯淡，眼里无光。

    电视里放的是前段时间挺流行的一部电视剧，似乎叫什么《唐纳德太太》，陶文兴也记不太清了，只记得剧情讲的是上流社会的唐纳德太太从一个美丽活泼的少女变成堕落魔鬼的故事。

    剧情里有大量的少儿不宜内容，比如赌博，嗑药，犯罪。

    陶文兴皱了皱眉头，进来用遥控器调了个台。

    乔沐元也没多大反应，她反正也没在认真看电视，只是偶尔会听到几句电视剧里的台词。

    “大小姐，你要是睡不着的话就看会书，这种电视剧没什么好看的。”陶文兴将课本给她。

    乔沐元笑了：“陶叔叔，我也不怎么看的进课本。”

    “那我陪你聊聊天也行。”

    “他已经很长时间没有给我打电话。”乔沐元把玩着手机，似是叹息一声，“只是在微信上问问我的近况。”

    “我听说JY最近在整合几个新项目，还有就是晏家那边的事，纪先生也不能不管。”

    “嗯，我知道的，可他为什么不告诉我他最近在做什么，有什么困难，有什么不开心的事……虽然我帮不了他很多，可我想听他跟我说这些。只有他将我当做一个可以倾诉的人时，我才有一种作为他妻子的存在感，不然啊……我自己都要把自己当小孩子。”

    “大小姐，等圣诞假期我陪你回国。”

    “我好想现在就回去，我很想他。”乔沐元眼睛又红了一圈，这种感觉，只有她自己能懂。

    “大小姐，再等等，十二月了，圣诞节没多久了，过了圣诞，你就要过生日了。”陶文兴一直安慰她，“到时候，我们会给你庆祝生日。”

    “陶叔叔，期末考一结束我们就回去。”

    “好，行。”陶文兴知道这小姑娘归心似箭，心里头全都是她的纪先生。

    (本章完)

