    时间：10：25

    地点：金福大酒店四楼用餐区，102包厢

    方正荣一边吃着那个被申延华推崇备至的‘佛跳墙’，一边忍不住赞叹道：

    “好吃。长这么大我还是第一次吃到这么好吃的东西。”

    “是吧。”

    申延华得意的笑着：

    “好吃就多吃点，不用客气。”

    “等会完事回去的时候，给嫂子也打包一点回去，给她尝尝。”

    听到这话的安云峰立马来了一句：

    “要这么说的话，我回去可也得打包一份走。”

    与此同时，包厢中另外那三男两女跟着起哄道：

    “我也要一份，嘿嘿~”

    “难得有机会能宰华子一顿，这机会可不能错过了不是？我也整一份回去给我那婆娘尝尝。”

    “这你们都要了，我若是不要，岂不是不给华子面子？”

    众人顿时哄堂大笑。

    ……

    看着起哄的几人，申延华不仅没有任何的不快，反而一脸高兴道：

    “你们能来就是给我面子，等会完事回去每人都带点，算是我的一点心意，可以吧？”

    “可以可以，太可以了！”

    “想不到这订个婚，连华子都变得大气了，大伙说是吧？”

    “可不是！我认识华子十几年了，这还是第一次看他这么大方，眼睛都不带眨一下的，哈哈哈~”

    其实大家也都知道，打不打包也就是图个乐子，并不是就是真的要占申延华的便宜。

    能够在如此重要场合被申延华邀请来的，至少人品都是得到了申延华认可的。

    对于这点申延华自然也是明白。

    不过就算这些人是真的要打包一份带走，申延华也丝毫不会介意。

    毕竟与自己的终身大事相比，一辈子就这么一次，就算平时节俭惯了的申延华，今天也算是放纵了一回。

    虽然一份佛跳墙的价格，可是就高达588。

    这要放平时的时候，申延华估计几年也不见得能舍得吃上一回。

    此时包厢里除了申延华以及这些朋友以外，还有着一位身份特殊的老人。

    老人看起来年纪起码也有六七十岁了，满头的白发，脸上此时也是布满了岁月的痕迹。

    而此人正是申延华的奶奶，也是从小把申延华拉扯大的唯一亲人。

    除了一开始相互之间打招呼以外，她就这么一直安静的坐在一边，听着这些年轻人开玩笑，脸上时不时的也会跟着露出和蔼的笑容来。

    另外有一点是，老人因为上了年纪的缘故，前些年的时候突然双目失明。

    所以现在对于周围的一切，老人也就只能通过自己的耳朵来感受。

    而她双目失明这点也不是没看过，只是在奔波几个著名医院都没能查找出失明的真正原因。

    后来老人心疼钱，之后无论申延华说什么都不愿去看了。

    最终这件事也就只能无奈的不了了之。

    不过还好的是，至少老人身体上看上去还是十分硬朗。

    这也给了申延华更多的时间和精力来打工赚钱。

    和多数人一样，白天申延华外面有一份稳定的工作，而只有等下班以后才会有空玩游戏。

    不过在申延华与游戏公会签署合同后，恐怕往后游戏就要成为申延华唯一的‘工作’和收入来源了。

    就在这时，一个叫李艳玲的女子突然对申延华道：

    “你不是说你有一朋友是【创世佣兵团】的成员吗？怎么今天没叫他来啊！”

    说完脸上还露出了失望的表情道：

    “本来我还想问他看能不能拿到风华的签名照呢。”

    申延华暗暗的瞥了眼正低头吃东西的方正荣，眼睛都不带眨的解释说：

    “我那朋友比较忙来不了，我总不能强逼着他来吧，对吧。”

    女子叹息一声：

    “可惜了。”

    “那你能不能跟你那朋友说说，看不能弄一张风华大神的签名呗？”

    “我有一姐妹崇拜风华大神都快走火入魔了，整个房间都是风华大神的游戏海报。”

    “她一听说我有朋友认识风华大神的佣兵团成员，她就求着我让我帮忙问一下。”

    说到这，女子似乎也觉得这个要求有点唐突，尴尬道：

    “要不你就帮我问一下，成不成另说，你看行不？”

    “这……”

    申延华看了看旁边面无表情的方正荣，不由得摸了摸鼻子道：

    “那我帮你问一下吧，不过你可别抱太大期望。”

    女子李艳玲闻言后，立马欣喜的举起酒杯道：

    “够意思，这杯我先干为敬。”

    说完后直接一饮而尽。

    而此时的方正荣却像是事不关己一样，专注的吃着东西。

    一开始方正荣就已经跟申延华交代过了，不准说自己游戏里的身份。

    对于方正荣自己而言，玩游戏不过是自己的一份工作而已。

    他并不想拿这件事出来炫耀什么。

    他心底对林逸的敬意是常人所无法体会的。

    无论是一开始林逸给了他这份‘特殊’的工作，几乎改变了他与他这个家庭的命运。

    还是在自己老婆家宴上，为其出头的那份恩情。

    光是这些就已经足够让方正荣铭记一辈子的了。

    所以能够成为佣兵团的一员不仅是一份荣耀，更是值得方正荣用尽全力去认真对待的一份‘工作’。

    在方正荣的心中，他只想把这件事做好，做到极致来报答林逸的知遇之恩。

    而从没想过要用这个身份来向周围的人炫耀什么。

    也是正因为如此，所以方正荣才嘱咐申延华不要揭穿自己的游戏身份，以免招来不必要的麻烦。

    在这一点上，方正荣跟林逸还是有着许多相像之处，都是不喜欢虚与委蛇的性格。

    了解真相的安云峰却在一边憋着笑，又不能让人发现，显得十分的难受。

    当时间来到10：40，申延华道：

    “差不过该入场了，我们走吧。”

    安云峰连忙道：

    “我吃的差不多了，也该办正事了。”

    就在申延华正准备去搀扶老人的时候，两个女孩却自告奋勇的过来：

    “我们来吧。”

    接着两人一左一右的搀扶着老人：

    “奶奶你小心点，我们慢点走。”

    老人露出欣慰的笑容道：

    “我这身子骨可没这么弱，放心吧。”

    申延华见此也就只得到前面领路：

    “那大家跟我这边走吧。”

    ……

    与此同时蒋振国也正带着家族的众人前往宴客厅。

    ……

    在新娘化妆间里边，蒋嘉莹挽着妇女的手轻声道：

    “妈我们走吧。”

    妇女连忙擦去眼中的泪水，拍了拍女子的小手感慨道：

    “女大不中留了唉，走吧。”

    ……

    在金福大酒店的大堂，一个西装革履的男子对身边的人道:

    “宋少爷来消息了，我们走。”

    此人理了理身上的西服，面带不屑的笑容道：

    “咱们一起去看看究竟是哪个不长眼的，居然敢跟我们宋少爷抢女人。”

    就在这一行人刚上电梯不久，几辆豪车停在了金福大酒店的门口：

    “喏，我说的地方就是这了。”

    郭少杰从车上下来，将车钥匙交给门童的时候，对着大家介绍道：

    “咱们等吃完再去找方大叔吧，我想那时候他的事也应该差不多了吧，到时候咱们再一起回去。”

    林逸一脸无奈的从车上下来道：

    “我可事先声明啊，这顿饭钱从你们的分红里扣，包括萍姐的那一份。”

    这么做也不是因为林逸小气心疼那点钱。

    主要是为了遏制他们的这种风气，别开了个头以后，总是隔三差五的来这么一出。

    跑了几个小时就为了来这里吃顿饭……

    要知道现在的游戏时间多宝贵啊！

    若不是实在执拗不过这些人，这会林逸的无尽之塔已经爬了五六层了吧。

    然而林逸的话音刚落，郭少杰却在前边喊道：

    “这顿我请，大家敞开了吃，不用跟我客气。”

    天赐欧阳浩也说：

    “等会吃完再打包点回去，在滨海可吃不到这么正宗的佛跳墙。”

    这两人搞得林逸一阵无语。

    林逸倒是忘了，这群人除了王思杰兄妹和陈萍以外，没一个身份简单的。

    其中郭少杰与欧阳浩简直就是暴发户的典型，钱对他们而言就像是一堆数字一样，根本就没有任何概念。

    自己还想让他们心疼一下钱，不得不说这想法是真的：幼稚。

    想到这，林逸的心里不由得叹了口气：算了，就当是给自己放个假吧。

