
　　“来吧，做出你的选择。”

　　四代雷影转头看了看四周，所有的云隐忍者都在看着他。

　　中了永泽攻击的余波，此时活着的云隐也基本都是身上带伤，还被卡卡西的木遁捆住，看上去都十分的凄惨。

　　在一个小时前，明明还所有人都在兴奋的喊着口号，想着云隐战胜木叶的光景。

　　在两分钟前，如果告诉四代雷影他和他的部下会在两分钟被人打败，四代雷影绝对会给他来一记雷影的铁拳。

　　但事实就是这样发生了，以一个他从来没想过的方式。

　　这一次，他败了，云隐村也败了。

　　“我同意和赔偿这次木叶在战争中的损失，和木叶签订和平条约。”四代目雷影最终说道。

　　他和奇拉比都被打败了，那个永泽太强了，这确实是一场不公平的战争。

　　不过不公平的双方和他想象的有些差异。

　　拥有一个轻松镇压人柱力的超级强者的木叶对于云隐村来说，实在是太过不公平了。

　　有永泽在，从一开始，云隐就没有赢的可能性。

　　既然已经输了，四代雷影唯一能做的就是把活下来的云隐忍者带回雷之国。

　　他虽然脾气暴躁也很鲁莽，但是他知道现在不是时候，他不能因为自己的性格导致云隐忍者被杀害。

　　“很好，看来你还是很清醒的，用你们的手段去通知你们国家的人吧，尽量快一点吧，要是慢了，说不定汤之国那边也该出结果了。”永泽笑道。

　　既然确定了这边才是云隐主力部队，那汤之国那边肯定会更加激进，直接把那边装模作样的小部队给拿下。

　　“我们会的。”四代雷影板着脸说道，他在极力的克制着自己。

　　“那劳烦你们在这边呆到雷之国的使者到来的，用不用我让卡卡西造两块木板为你们挡一下风，今晚的风还挺大。”

　　“不需要，我们云隐村的人都身强体壮，吹一晚上也没事。”四代雷影果断拒接了永泽的提议。

　　不过永泽这一说，他才想起来，木叶居然出现了木遁忍者，而且看架势，能同时制造出捆住数百人的木条，实力应该不弱，关键是看上去十分年轻。

　　四代雷影就纳闷了，都是五大国，怎么木叶就那么多天才，又是永泽这种超出常理的超级强者，又是那么年轻的天才。

　　难道火之国的土地更养人？所以才那么多天才？

　　“真是一个不太平静的夜晚，我还准备研究忍术的。”永泽感叹了一句。

　　事情太突然，前几天汤之国战场传来消息，他还说水门又出风头了，转眼间就轮到他了。

　　在事情发生之前，他还在营帐里研究日之呼吸，希望能够凭借着自己的努力去突破到六道级别的层次。

　　现在他用力发出的日呼剑气可以达到六千度的高温，差不多相当于太阳表面的温度。

　　如果用上全部力量，释放出那种淡金色的火焰可以到达三十万度的超过温度。

　　不过哪怕是三十万度，离着太阳中心区域一千五百万度的温度还差的远，还不是真正的日之呼吸。

　　哪怕只能斩出一剑，斩完之后立刻体力不支倒下，永泽觉得斩出那一剑的自己肯定帅到不行。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不过可惜的是，哪怕是继国缘一的天赋，想把鬼灭的呼吸法推演到如此的高度也是不容易。

　　毕竟他脑中三个体系的知识，没有一个是能靠普通修炼真正到达六道级的。

　　查克拉体系虽然有着好几名六道级别的存在，但那些要么是吞下神树果实，要么是十尾人柱力，或者像是六道仙人这种继承了辉夜力量的人。

　　几乎是没有一个人是正常修炼到达六道级别的。

　　这时候永泽真的是再次庆幸第二次碰到了继国缘一的模板，这个开挂的男人最擅长的就是从无走到有。

　　既然普通的查克拉体系无法靠着修炼到达六道级，那就走出一条新路。

　　“永泽班长你又在开发新忍术吗？”卡卡西好奇的问了一句。

　　在他看来，开发忍术这一块，永泽算是高产了。

　　无论是光是六式都有三个版本，后续又开发了呼吸法，一种始祖呼吸，五大基础呼吸。

　　有一次卡卡西好奇的跟着永泽去特战班看了一眼，在他眼中，永泽的呼吸法已经相当于重新开创了一个全新的剑术流派。

　　是完全可以和云忍雷遁忍体术相提并论并且超过的忍剑术，呼吸法查克拉还有剑术都集合到了一起。

　　不过那时候要修炼霸气，还得修炼高级六式，又有培训队的事情，卡卡西虽然有点想学，最后还没学。

　　现在的卡卡西更没时间了，他得去学习木遁，去寻找新的战斗方式。

　　“新的忍术倒不是，只是在已经开发的东西更加深入。”永泽摇了摇头。

　　把忍界版六式和呼吸法开发出来，主要是想加强木叶忍者的战斗力。

　　但是现在目前两个的作用都没发挥到位，不用急着开发别的，他又不是单纯为了开发而开发。

　　“对了，这个先给你用用，全力去赶路把这边的情况告诉水门，然后让他把二尾的一部分查克拉封印进入铠甲里面，勾玉图案亮了就立刻封印。”

　　永泽把灭世再次交给了卡卡西说道，正好二尾也在战场上，直接把查克拉取了。

　　查克拉铠甲身上突然出现了九个勾玉图案，倒是让永泽对他的兴趣比以前大了一点，也就上心多了。

　　如果让超影实力的人穿上，没准真能制造出一个伪六道。

　　“现在就出发吗？”卡卡西问道。

　　他这才刚到，居然又得立马跑去另一个战场，也是没谁了，战斗没战斗，赶路倒是赶了个爽。

　　“当然，最好快一点。”永泽点头说道。

　　他不担心卡卡西他们能不能解决二尾，人柱力和人柱力是不能一概而论的，二尾的人柱力虽然能掌控二尾，但是年纪太小，而二尾在尾兽当中也只能算是中规中矩。

　　卡卡西只好穿上查克拉铠甲，查克拉爆发，朝着汤之国的方向奔去。

　　ps：等下还有一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第229章 身体强壮的云隐忍者免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">