    白溪见南景埋头处理文件，也不知道他听没有听见，瘪了瘪嘴道：“等她觉得累的时候，会找寻另外的温柔港湾，到时候你可别哭鼻子，哼！”

    南景等白溪离开之后，缓慢地抬起头，用手指捏捏鼻梁，拿起手机定了一家餐厅和一束玫瑰花，然后给颜蓉发了一条短信。

    白溪看着白异站在办公室窗前打着电话，转身离开，路过秘书处看见颜蓉看着手机，一只手捂着嘴角，含泪的眼中透着惊喜之色。

    她的嘴角逐渐扬起，看起来南景还不算太木讷。

    出了黑山影视，打车回里家，白溪在车上给白异发了一条短信，告诉他，自己已经回家了。

    很快就到了《我们结婚了》第二期开播时间。

    刚放片头，收视率就已经破了第一期。

    先放了上一期的几个经典镜头，正式开始了这一期的内容。

    众人玩过真心话大冒险之后，开始评比房间。

    ——辣眼睛，太辣眼睛了，这个房间啥都有，床居然还是个折叠床，两个人怎么睡啊？！

    ——还是我家女神的房间温馨，不愧是我一直追逐的CP，嗷嗷嗷~~

    ——哈哈哈哈哈，财大气粗啊，太奢华的房间。

    ——白异居然在墙上放了那么多颜蓉的照片，真的确定是帮南景追媳妇吗？不会是两男抢一女吧！

    ——我怎么觉得白溪对白异有意思呢？看看她嫌弃的小眼神，哈哈哈，太有爱了。

    ——白溪看起来不咋样，个性倒是挺好玩的，居然知道衣柜里还有一张折叠床。

    ——南景不会是为了气颜蓉才故意弄了一张床在外面吧，哈哈哈，又奸情！

    很快到了两人约会环节。

    所有的观众都等着吃狗粮，后来才发现狗粮也不是那么好吃的。

    云夕和帝炎熙按照节目组换好古代服装，一到现场就被无数的人围观，根本就无法约会和拍摄小视频。

    ——我的恩爱口粮啊，居然看不见啊。

    ——啊啊啊，好不容易看见这一对单独约会了，居然没戏。

    ——节目组不会清场吗？！

    节目组一想到那天就泪目：我们也想清场，围观人实在是太热情，根本就没办法实施。

    ——哈哈哈，南景也太木讷了，居然当起导游。

    ——这人的文化底蕴不错啊，居然知道这么多东西。

    ——这是《我们结婚了》还是《博物馆里的那些事儿》？！！！！

    ——哈哈哈，看见没有，白溪又出现了鄙视式的翻白眼！！！

    ——白溪是真心看不上南景，哈哈哈。

    ——其实白家大小姐比那些所谓的花瓶名媛好多了，有趣。

    镜头转换成封佑辰和朴善音的动物园之旅。

    对于华国的总裁，帝国没有多少人认识，只是觉得这个男人的颜值很高，跟朴女神站在一块极其相配。

    看了上一期之后，不少粉丝的心碎裂成一块块的，不过大部分还是很高兴自家女神找到了属于自己的幸福。

    即便这样，还是看不上封佑辰，这个男人实在是太过霸道和强势了，觉得自家女神过的有些憋屈。

    但是有女神的镜头又不得不追看。

    直到女神掉下狼窝，封佑辰想都不想直接掉下去的情节出现之后，瞬间封佑辰在这些粉丝的形象突然高大起来，心里认同了这个男人。

    能为自己喜欢的女人去面对危险，保护她，说明这个男人有责任感，而且非常爱这个女人。

    当最后看见这些狼群对自家女神没兴趣，甚至还有些听话的摇晃尾巴，而对封佑辰确实极其凶悍，龇牙咧嘴的围攻样子。

    ——我家女神果真是棒棒的，那哪里是狼，就是一群哈士奇。

    ——这些狼难道也是女神的粉丝？只追着男人咬，哈哈，太可乐了。

    等两人从动物园离开之后，镜头转向白异和颜蓉这边。

    所有观看者都知道白异和白溪是为颜蓉和南景凑对的作用。

    看了前面，都知道南景对白溪完全没有丝毫好感，无视游戏规则，直接为旅客讲解文物的历史文化，将白溪晾在一边。

    而白溪在一旁嫌弃南景，一边无聊的发这短信，虽然看不见，也知道是真给白异发短信。

    大家都想要看见南景和颜蓉这一对出现爱情的苗头，但是现在一点进展都没有，对于白异和颜蓉两个人的相处也不太报太大的期望，或许整个节目下来，两个人都没有丝毫的进展。

    但是，收视率却有增无减。

    众人看见南景和颜蓉分开玩耍之后，就知道后面没什么干货了，只是这期节目结束时间只有十多分钟，大部分观众将就看下去，主要是想看见下一期节目的预告片段。

    当观众看见颜蓉被两个黑衣人捂着嘴掳走，跟拍师傅急切追上去，只看见一辆车快速的开走，连车牌号都没有录制进去。

    众人以为这只是一场设计好的游戏，并没有任何人着急，看见白异一脸的着急，觉得这男人演戏天赋也不错。

    当节目组在最后完结的时候，打出一行字。

    上面情节并非是节目组安排，颜蓉的确被人掳走。

    之后节目组又放了一些找人都片段，甚至还报了警。

    所有观众的心都揪了起来，如果真的出了事情，且不说对节目组有一定影响，而是整个都要出事。

    谁不知道这一期节目是黑山集团赞助的，所有参加的人员都是黑山集团旗下的。

    按照黑山集团的一贯作风，即便被掳走的人只是公司的小职员，那也是要掀起一股腥风血雨的。

    更何况能够跟黑山集团的总裁一起上镜的，绝非是个小职员，想想就知道有多可怕。

    字幕过后，出现了下一期的预告。

    预告上面只有南景和颜蓉的镜头，很显然南景找到了颜蓉，而且与两个匪徒搏斗受了伤。

    这些镜头很远，一看就知道是房子里的摄像镜头拍摄的，并不是节目组的跟拍师傅跟踪拍摄。

    镜头有些模糊，看不太清楚容貌，只能看见大致的轮廓，但也足够让观众看清楚，两个带面具的男人挟持了颜蓉。

    《我们结婚了》这一期节目就到此结束了。

    即便这样，余热还没有过去，这一期节目的内容很快爬上了热搜前几名，白溪再一次榜上有名。

