    陆司霆见她只是抿着唇微笑，却不说话，他眉心一拧：“你就没有什么想对我说的吗？”

    何琳扬唇笑了起来：“要我说什么呢？你当初又不解释清楚，一直让我误会，吃醋，我现在只心疼我自己，怎么那么傻。”

    陆司霆突然伸手过来，挑起她的下巴，让她正视自己的眼睛：“所以，你这是在怪我吗？那我要怎么补偿你？”

    “不需要补……唔！”何琳话没有说完，男人的薄唇就夺去她的声音。

    陆司霆这才发现，她的唇片软的跟果冻似的，他一吻就上瘾了。

    何琳俏脸胀的通红，伸手轻轻的推着他：“陆司霆，不要……这样。”

    陆司霆只是浅尝辄止，可又不甘心，只好用粗厉的指腹，又轻轻的磨蹭着她红润的唇片，借此来满足自己不能享受的气息。

    何琳只觉的心尖都在发颤，这个男人此刻的爱意，就像烈火似的，让她招架不住，一举一动，都在挑逗着她的心神。

    “陆司霆……”何琳轻喘了一声，随后，她突然伸手捂住小腹：“我肚子有点硬，你不要再闹了。”

    陆司霆健躯一震，立即停止了所有的动作。

    “这个小东西还爱折磨人。”陆司霆笑的无奈。

    何琳却嗔他一眼：“是你在折磨我。”

    陆司霆肯间无话可说了。

    夏沫沫接到了何琳的电话，也是十分的惊喜。

    “真的吗？琳琳，真的可以研制出解药吗？”夏沫沫太开心了，宛如重生了一般。

    “是的，我们找了非常权威的医科人员帮忙，只是可能需要三天时间，到时候，我们再联系你。”何琳也很激动。

    “好，谢谢你，琳琳，辛苦你们了。”夏沫沫感激说道。

    何琳却摇头：“这可不是我的功劳，是你的，沫沫，要不是你冒险得到这小瓶解药，我们还束手无策呢。”

    夏沫沫微笑说道：“我们每个人都做出了功献，只要结果是好的就行。”

    “是的。”何琳也松了一口气。

    医院，几个伪装成病人的男女混入了人群之中，他们耳边带着蓝牙耳机，交换着各自的信息。

    “李圆在住医部八楼，你们想办法靠近，我会黑掉医院的系统，但只能维持五分钟左右，剩下的，你们要自己想办法。”

    一群人得到消息后，都朝着住院部大楼涌去。

    当看到一楼大厅的警员，一个个脸色都有些惧畏，但他们还是装成病人，若无其事的往电梯走去。

    “麻烦配合做个检查。”警方随机抽察着过往的人员，觉的有嫌疑的，都拦下来做检查了。

    三个男人被拦下了，因为他们的身份信息需要核实，两个女人倒是胜利的坐进了电梯里。

    八楼的电梯口处，有警员，也有保镖站岗，两个女人一时间无法踏入，只能寻找机会。

    李圆被绑在床上，此刻，她已经清醒了，有警方安排人员过来问话。

    李圆很聪明，她什么都不肯说，一直闭着眼睛，装睡。

    警方也拿她没有办法，只好再择机会审她。

    慕修寒和警方负责人看到李圆一字不说，都很烦燥，因为，李圆是撬开顾博渊犯罪大门的钥匙，她不说，就没办法抓住顾博渊。

    “我觉的李圆肯定还想逃，我们需要找个机会，让她把一些事情说出来。”慕修寒拧着眉宇，开口说道。

    警方负责人是很有经验的人，他开口道：“倒是有一个办法，可以让她开口，但这个办法实施起来，有些困难。”

    “是什么办法？”慕修寒沉声问道。

    负责人说道：“我们可以制造一个机会，让李圆被人劫持成功，通过两个人的对话，取得一些线索。”

    慕修寒俊眸一睁：“可是，我们没有这个适合的人选。”

    “是的，慕先生，不知道你能不能提供这方面的人选，你有没有认识以前在暗夜组织工作的人，如果能找到一个，可以扮演这个角色的，那事情将来好办许多。”

    慕修寒沉思了几秒，开口道：“那我想个办法，去找这个人。”

    “好，需要尽快找到合适的人。”警方负责人提议。

    “我知道。”慕修寒说完，就转身，坐上了车，把这件事情，跟王辰提了一下。

    王辰立即说道：“飘飘以前是暗夜组织的人，不知道她能不能帮这个忙。”

    “飘飘肯定不行，因为之前顾博渊派人暗杀过她，如果她有认识的人也许会好办许多。”慕修寒开口说道。

    “那就要问一下飘飘了。”王辰低声回答。

    两个人坐车来到了王辰的住所，打开门，飘飘开心的迎了过来：“慕先生，王辰，你们怎么回来了？”

    王辰立即把需要帮助的事情跟她商量了一遍。

    飘飘眸子一讶：“听你们这么一说，我倒是认识一个人，那个人也一直在暗夜组织工作，我可以帮你们联系一下。”

    慕修寒开口说道：“你告诉他，只要他愿意帮忙，我可以给他一大笔钱。”

    飘飘点了点头：“暗夜组织的人，最看重的就是钱了，如果你能给他钱，再危险的工作，他都会接。”

    飘飘拿出手机，联系了对方，果然，对方听到有一大笔钱，瞬间就答应配合警方工作了。

    王辰负责安排这件事情，那个人来到医院后，还是有些惧怕的，因为，他曾经是暗夜组织的成员，也犯了罪，但警方说让他可以将功赎罪，他更加乐意帮忙了。

    下午三点多，李圆躺在床上思考要怎么自救，突然，外面一阵杂乱声，伴随着枪响的声音。

    李圆猛的坐了起来，就看到一个戴着口罩的男人，冲了进来。

    “李助手，老板派我们来解救你了，快跟我们走。”那个男人扯下口罩，让李圆确认了一下。

    李圆瞬间惊喜起来：“真的吗？是顾总让你们来的？”

    “当然了，他还安排了很多人过来，李助手，快走吧，没时间了。”那个人说完，就拿出了一根银丝，准备打开李圆的手铐，只是，他突然在关键时刻停了。

    李圆瞬间急了起来：“为什么停下来，赶紧把手铐给我解开。”

    “李助手，老板让我问你，你有没有向警方揭露他的秘密？”

    “当然没有，我一个字都没有说。”李圆立即说道。

    那个人立即拿出手机：“老板说，警方那边有人传来消息，说你把他是暗夜组织头目的实情承认了。”

    “怎么可能？我没有说过。”李圆又急又气：“肯定是警方的人胡乱猜的。”

    “那他们猜对了，这对老板很不利。”

    李圆气哼一声：“只要我们死不承认，他们是不会有证据的。”

    那个人立即弯腰解开了李圆的手铐，可是，李圆却走不了路。

    “李助手，不是我不帮你，只是，我总得有点好处吧。”那个人立即讲条件。

    “你们……你要什么好处？我给你钱，很多很多钱。”李圆此刻焦急万分。

    “光有钱不行，我还得知道一些老板的事，你的钱，跟老板的钱比不了吧，我想从他手里敲一点。”

    “你……你太贪心，会死的。”李圆更气了，可是，她又不能不依赖他的帮忙。

    “你不说就算了，老板的意思有两个，一时救你走，再有就是你可以不用走了。”那个人拿出了手枪：“老板让我做选择，我现在……要怎么选择呢？”

    “不不不，不要杀我，我可以告诉你。”李圆此刻吓的失去了理智，根本没有更多的选择了，她摇晃着双手，恳求着他。

    “你告诉我，顾总的真正身份是什么。”那个人说完，又道：“现在只有我们两个人知道，我不会再告诉第三者，你不要害怕我会泄露。”

    “顾总是暗夜组织的头目，这五年时间，旗下职员有三千多名，侵入一百多家大型企业，偷取了价值五十多个亿的工作机密……”

    “你说的这些，我听不懂，你就告诉我，在哪里找到证据，可以证明他干了这些事情？我想要证据。”那个人拿枪指着李圆的头，大声喝斥。

    李圆心中暗骂，真是蠢货，听不懂，还要让她在这里乱说。

    “证据，我可以告诉你一个，你自己去拿，其中一个在皇冠酒店负一楼的储存柜里，是我放进去的一部分资料，密码，我也可以告诉你，求你了，快带我走吧，警方的人马上就会过来了。”李圆此刻，只想赶紧逃命，管不了别的。

    那个人冷笑一声：“你说有就有啊，我怎么相信你？”

    “你可以带着我一起去拿证据，我保证，我说的是真的，我还可以给你一笔钱，只需要你放我一条生路。”李圆知道自己说的话，他不一定会相信。

    “好吧，那走吧。”那个人说完，拿了旁边一张轮椅，直接把李圆抱着坐上去。

    李圆心里暗喜，终于可以逃出生天了。

    那个人给李圆一件衣服，一顶假发，从货梯下了停车场。

    李圆眼看着车子开过来，她被抱着坐进去，她仿佛看到了新生的希望。“快走，不要让警方的人抓住我。”李圆催促着说。

    很快的，商务车就驶出了医院，李圆发出一声兴奋的尖叫：“终于逃过一劫了。”

    “李助手，我还没有拿到证据呢，我可能没办法保证你的安全。”那个男人冷酷无情的说。

    “知道了，走吧，我带你拿证据，你以后自己去找顾博渊要钱，我提醒你，顾博渊不是那么好威胁的人，你要做好心理准备。”

    “你呢？”男人问她。

    “我？我要远走高飞，我要去一个谁也找不到我的地方，重新开始，我现在残废了，以后的生活只怕是没有质量可言了。”李圆眼神暗然的自嘲。

    男人冷笑了一声，只怕她哪也去不了，等待她的，只有牢房。

    商务车驶入了酒店负一楼的停车场，在电梯旁边，有一个应急的存储柜。

    男人用轮椅推着李圆走到了柜子面前。

    李圆伸手指了指最中间的那一个柜子，男人看着她，她无奈的说了秘码。

    柜子打开，里面放着一堆的资料。

    “就这些？”男人显然是看不懂，但他必须问清楚。

    “是的，上面记载着整件事情的进展，还有银行信息，你不用担心，这些严重的威胁着顾博渊的安全。”李圆推了一把眼镜，开口说道。

    “好吧，谢谢你的帮忙。”男人说完，拿出手机，拨了一个电话。

    李圆亲耳听见男人说的话，他竟然是在向警方透露消息。

    “你混蛋，你耍我？”李圆愤怒的吼了起来。

    没一会儿，警方的人就走了进来，李圆气的浑身发抖。

    男人倒是坦诚交代：“我答应配合警方把你们抓起来，这也算是我为社会做的贡献，李圆，你帮助顾博渊做了多少坏事，只怕就算坐一辈子的牢，也不冤枉你。”

    “你们……你们合伙来骗我？都是骗子。”李圆此刻气的要炸了，可是，她又能怎么办呢？

    “李圆，你自己做的恶，自己承担吧。”警方负责人打了一个手势，有警员过来把证据全部拿走了。

    “你们为什么不杀了我，为什么要这样骗我？折磨我？”李圆又被铐了起来，带上了警车，此刻，她绝望到了极点，刚才有多兴奋，这一刻就有多悲凉。

    医院的走廊里，顾博渊派去的人，轻易的找到了李圆的病房，刚才还很多警员在这里守着，可此刻，走廊空荡荡的。

    其中一个人赶紧给顾博渊打了一个电话：“顾总，李助手不见了，不知道被带到哪里去了，我们到了她病房，没找到她。”

    顾博渊眼神狠狠的一眯：“那看来，她已经背叛我了，不必再找她了，你们赶紧去抓夏沫沫的儿子，夏小宝，把他带过来见我。”

    “好的。”几个男人快速的离开了医院。

    顾博渊愤怒的一拳打在桌面上，李圆一定是被他们审问过了，说不定，此刻，关于他犯罪的证据，已经交到了警方的手里。

    顾博渊没想到，一步错，步步输。

    “慕修寒，是你把我逼到这一步的，别怪我心狠手辣。”顾博渊决定了，夏沫沫的病情可能会好转起来，如果慕修寒得到解药的成分，那必然是会研制出来的，所以，抓到夏小宝，迫在眉睫。

