    骨龙身上闪过一道绿色的光芒，在亡灵元素的帮助下，它渐渐浮出了海面。

    也许是有神秘人留下的命令在，骨龙并没有把干掉杨希当做第一目标。

    “不好意思，我可不会给你这个机会。”

    杨希的本尊和酉鸡分身当在了这头骨龙之前。

    最终，在众人的眼中，裁决组织的两大生肖位出手，将这头巨大无比的骨龙消灭在领主岛近海。

    巨大的骨龙在悲鸣中化作光点消失。

    完事后，杨希却皱着眉头，思考着那神秘人的身份。

    很明显，这家伙的出现，就是为了救走混乱海领主。

    “他究竟是谁呢？”

    从他不是很熟练的蔚蓝星通用语中可以猜测，这个神秘人极有可能来自奥赛德人那一方。

    “难不成混乱海领主这厮，从很久前就已经背叛了人族？从他的百无禁忌的行事风格来看，这件事情的可能性还是蛮高的！”

    “他能突破到四阶，也可能是因为奥赛德人的帮助。”

    让酉鸡分身回到了虚界空间，杨希都没顾得上自身的伤势，便飞回了内岛上空。

    虽然他及时转移了骨龙，但就是骨龙刚刚出现的那一脚，内岛上还是出现一个巨大无比的脚印。

    所幸是一条骨龙，它的脚印只是骨头在地面上痕迹，比起寻常兽类稍微脚印，其占地面积，要小不少。

    悬浮在空中，杨希有些感叹。

    今天虽然战胜了混乱海领主，但没想到让他被神秘人救走，这样一来在奥义链上就没了进项。

    好在的是，裁决组织可以接手整个领主岛，这也算是个收获。

    刚才闹出这么多幺蛾子，现在么就得收拢下人心了。

    杨希叫出了妹妹。

    一声黑袍，清冷无比的卯兔顿时出现在内岛上空。

    因为有很多镜头对准了这里，杨希自然不能跟妹妹有丝毫亲昵的举动，保持了同事间应有的距离。

    杨希淡淡道：“拜托了。”

    也许是因为在复苏奥义上越走越远的关系，杨飞飞给人满满的神圣感。

    “客气了，救死扶伤，是我们裁决的宗旨。”

    随后，在众多直播间内，天空上那如新月般吸人眼球的倩影，轻轻一挥手，整个领主岛便被光雨所覆盖。

    领主岛可不是普通的岛屿，它是混乱海领主耗费大量人力，制作出来的超级岛屿，光是人口就有近千万！

    为了方面管理，甚至还分成了七个行政区。

    但杨飞飞的光雨却是落到了领主岛的每个角落。

    这份实力，令人咋舌！

    “嘶……就这就是裁决组织的底蕴吗？我也算见识过不少治疗系的强者，但他们跟卯兔女神一比，简直莲给她提鞋的资格都没有！”

    “为什么裁决组织的生肖位都要戴个面具啊，其他人不要紧，但见不到卯兔女神的真容，实乃人生一大憾事！”

    “呵呵，没准卯兔的面具下，就是一个龅牙妹呢，啧啧，这么一想还真符合兔子的设定啊！”

    “闭嘴，哪里来的妖怪，居然敢污蔑我的卯兔女神，信不信我顺着网络过来砍你！”

    “就是！卯兔女生肯定是个大美女，要我说，她的面具一摘下来，四海十大美人恐怕都得往后降一位！”

    “为了卯兔大人，我决定以后头不吃兔头了，兔子，就是我的真爱！”

    不得不说，有时候颜值就是一切。

    杨希顶着申猴马甲为领主岛上的民众打生打死，却抵不上杨飞飞出来甩一波治疗光雨。

    妥妥的性别歧视啊！

    不过，这也跟女性强者数量稀少有关系。

    当初赵妗音的人气，可并不比卯兔要低。

    话说起来，目前人族出场的两个女性四阶强者，似乎都是光系啊！

    在杨飞飞的复苏奥义治疗下，许多原本重伤不治的倒霉蛋被从鬼门关拉了回来。

    那些轻微擦伤的民众，则快速恢复了原样。

    甚至有些患有慢性疾病或陈年旧疾的人，反而因祸得福，恢复了健康，人生有了新的希望。

    据后人的统计，以为卯兔大人这一波光雨，领主岛上的近视眼比例，下降到了令人难以置信的程度。

    这也导致了在接下来几年，领主岛上做眼镜店生意的小贩们，过上了比较艰难的生活。

    好在之前生意好的时候，撞的利润足够多，不然他们可能坚持不到下一波近视人口的出现。

    因为之前跟三大势力已经有了协议，杨希在干掉混乱海领主后，也算是正式开启了掌控混乱海的第一步。

    对于裁决的举动，三大势力反应各不相同。

    除了目前跟裁决处在蜜月期的自由联盟海域，另外两家的态度都有些暧昧。

    可惜因为香蕉岛上正在进行各项事关人族未来的研究，所以铁血军跟英雄协会，并不敢在明面上阻挠。

    但暗地里使绊子是免不了的。

    混乱海这一步棋，是杨希前段时间就在布局的。

    随着裁决组织的发展，杨希已经有足够的信心来统治一个海域。

    裁决组织，也将从完全的“线上组织”变成一个有地盘、有实业的正经组织。

    在朱雀的帮助下，杨希已经用时间考察了三十六个天罡位和三十六个地煞位。（另外一半的地煞位名额，杨希给了南大陆的反抗军）

    其中，有十二位天罡位跟十六位地煞位，自身是有组织的。

    剩下的成员都是自由身。

    而且随着杨希跟进的各项福利，施下的各种恩惠，这些成员的忠诚度也比刚加入的时候要提高了不少。

    虽然说不上对裁决组织死心塌地吧，但暂时用来统治混乱海还是够得。

    再说了，他们的力量都源自于杨希，又有朱雀的全天候监视，控制他们还是稳的，不用怕尾大不掉。

    再加上星宿位的心腹跟猎魔小队的成员们，杨希手下的人才暂时也够用。

    光雨褪去，杨希跟妹妹落到内岛最富丽堂皇的宫殿之中。

    见到一声血气的杨希，宫殿中大半清凉，身材有料的歌姬们惶恐地匍匐在地上，白腻的不可描述，呼之欲出。

    杨飞飞心中暗自羡慕。

    杨希则摇了摇头，就拿这个考验干部？

    这些女孩的心思，杨希又怎么能不知道？

    只不过是想要取悦胜利者罢了。

    不知为何，杨希突然想起了第一次救出大量女孩时的场景。

    彼时的自己跟现在的他，心境早已大不一样。

    起码，面对这些粉红诱惑的时候，杨希已经不为所动。

    他看到的不是美色，而是这些女孩身上的悲惨往事。

    如果没有混乱海领主的暴政，这些女孩应该在不同的方向上，享受、经历自己的人生。

    “都起来吧。”

    杨希双手虚扶。

    女孩有有些不知所措地看着杨希。

    她们没有通讯器这种东西，自然没办法看直播。

    所以她们对杨希的印象停留在天空中霸道无比，击败混乱海的那一刻。

    “多谢大人怜惜。”

    莺莺燕燕们各自搀扶着起来。

    “留下一个主事的，其他人先去歇着吧。”

    一个红袖的美妇留了下来，她的年纪约莫在三十岁上下，似一颗熟透了的蜜桃。

    “大人！”

    她对着杨希盈盈一拜，碧波荡漾。

    “你叫什么名字？”

    “奴家叫红鸾。”

    杨希有些无语，其实从进入这个宫殿他就有些疑惑了——为啥这些妹子们，都穿着远古时期的服装。

    “咳咳……你们，平时都这么说话？”

    一抹潮红出现在红鸾白皙的脸蛋上，她有些小声地道：“这……这是主上，不，混乱海领主的命令。”

    “这一个月的主题是‘大唐’，全岛上下，除了必要的工作人员外，基本上都换上了这个朝代特色的服装，就连平时说话的语气，也得往这方面靠拢。”

    杨希暗叹一声，混乱海领主这厮，还真是会玩啊！

    居然让一整个岛屿的人，都跟他一起玩COSplay！

    “辛苦你们了，以后就没有这种规定了，我们组织接手领主到后，将按照四海现行的法律来进行治理。”

    “现在，麻烦你下去通知那些女孩，她们这些年受的委屈，可以打报告上来，我们裁决组织呼进行审判和补偿的。”

    虽然杨希已经不在乎金钱，但这补偿的钱嘛，自然来自混乱海领主的金库。

    那石门之后的财富，连钱家这么多年的积累都无法相媲美。

    虽然说混乱海比起贸易发达的自由联盟海域，是要穷上不少，但谁叫着混乱海领主搜刮起来足够黑心呢？

    听到杨希的话，红鸾有些诧异。

    作为从小在岛屿上长大的她，这些年遇到的异能者中，几乎没有几个人把她们这些普通人当回事的。

    动辄就是打骂，甚至一些性格扭曲的，还会进行惨无人道的虐待。

    这位将主上都击败的强者，居然要补偿她们？

    不过她能在混乱海混到这个位置，除了根底清楚，懂得察言观色外，为人也十分机灵。

    知道这为申猴大人是想要对岛上的一些事物做出改变，当下便乖巧道：“是，大人！”

    等到红鸾扭着曼妙的身姿消失在宫殿门口，杨希才一屁股坐在柔软的垫子上。

    一旁早就憋着笑的杨飞飞道：“老哥，你就没心动？这些女孩怕是只要你勾一勾手指，就能任君采劼了。”

    杨希没好气地道：“都是些身世可怜的女孩子，你当老哥我是什么人？”

    “唉，说实话，如果早知道混乱海领主犯下这么多罪孽，我早就过来解决掉他了。”

    杨飞飞又问：“岛上的可不仅仅这些女孩，还有许多混乱海领主的旧部，老哥你打算怎么办？”

    听到杨飞飞的话，杨希一改懒洋洋的模样，正色道：“你以为我刚才要红鸾敢嘛去了，等收集够了罪状，我自然会进行清洗。”

    说着，杨希将朱雀召唤了出来。

    “朱雀，你负责去盯着这些事情，不要出了纰漏。”

    现在内岛上乱成了一片，杨希可不想那些女孩子再受到伤害，派出朱雀，一旦有什么异动，他可以第一时间出手。

    杨希想了想，又挥了一下手。

    刘源等人出现在了宫殿内。

    看到上首坐着的申猴和卯兔，刘源、季有容、布兰琪、李采薇还有杨希自己的毕月乌分身连忙恭敬行礼。

    “你们五人负责收拢混乱海领主的旧部，将他们集中到内岛的训练场上。”

    五个星宿位异口同声道：“是！”

    刷刷刷，他们很快就消失在宫殿之中。

    约莫半小时后，杨希跟杨飞飞变出现在了内岛的训练场上。

    混乱海领主的势力，被外界称为领主军。

    但其内部，却是以堂口来划分。

    春夏秋冬四季使者，各领一堂。

    每堂有一个使者，一个堂主和两个副堂主。

    堂口下，则是部。

    每堂有六个部，所以整根内岛的强者数量，一共是二十四个部，一共近五千个异能者。

    这些异能者实力都不俗，虽然不能够比肩三大势力，但用来控制领主岛是绝对够了的。

    至于整个混乱海，则交给一些外围组织来管理，只需要按照规定，给混乱海领主该有的孝敬就行。

    无外乎一些稀少的资源，比如美女、天才，或者珍惜的食材、奇玩等等。

    二十个部长都是S级异能者，堂主们则有一半是三阶。

    其中最强的春堂堂主，实力甚至堪比四季使者，还是杨希毕月乌分身出手，才将他拿下。

    如今，这些堂主跟部长，全部都被控制住，跪在了杨希的脚下。

    他们的眼神中，有不甘心，也有恐惧。

    毕竟在他们眼中呼风唤雨、无所不能的主上，都已经被眼前这个申猴杀掉。

    对于裁决组织的恐怖的实力，他们是认可的。

    只不过，他们心中也有一些侥幸——就算裁决组织再厉害，也得用他们这些强者吧？

    S级、三阶的强者，四海可都是香饽饽。

    要不是因为领主岛上可以有奢靡的享受，他们去三大势力，也能谋取一个不错的职位。

    所以这些堂主、部长们眼中交流中，还是能流露出一些有恃无恐的。

    裁决组织这么做，只不过是为了给他们一个下马威罢了。

    到时候，还不是要他们卖命。

    既然要卖命，就得给好处！

    朱雀出现在杨希身旁，将一叠报告交给了杨希。

    这些都是岛上那些被掳来女孩的控诉，可以说是令人震惊无比。

    以杨希的精神力，几分钟内便读完了报告。

    “没想到，这些家伙居然全是禽兽！”

    “朱雀，将有罪之人标识出来。”

    杨希的声音里，透着杀气。

