    第2053章败家

    有人听得不爽了，怼道：“武志娘，你悠着点吹，当心口气太大，把天上的牛给熏下来砸到你！”

    哈哈哈，其他亲眷们是爆笑出声，纷纷往旁边退去：“那我们可得离你远点，免得牛掉下来把我们也给砸到了，那我们多冤啊。”

    武志娘很生气，指着她们骂道：“一群泼妇，你们就嫉妒吧。”

    又朝着远处的武志道：“志哥儿，数好没有，到底有多少车东西啊？！”

    武志跟卫所里的一群孩子已经数了两刻多钟了，听到这话，一脸欢喜地跑过来道：“娘，整整八百三十六车呢，快一千车的物资了，好多啊，咱们发财了！”

    刚说完就打脸了。

    包福康一手执笔，一手捧着册子走过来，纠正道：“数多了，不是八百三十六车，是整数八百车。”

    其他亲眷听了嘲笑道：“武志娘，你家武志连数都没数清楚，你这个进士老娘怕是做不成咯。”

    “都给老娘闭嘴，你们这群见不得人好的泼妇！”武志娘不高兴了，看着包福康道：“康哥儿，是你数少了吧。”

    又不满的：“这有多的不要，你非要往少了说，就这么巴望着夫人娘家送来的东西少点不成？你这样可是不对的。”

    包福康道：“武婶子，数出来是多少就是多少，总不能因为贪心就谎报数量吧。这要是打砖胚的时候也谎报数量，可就是犯了卫所规矩的事儿，要挨打罚钱的……做人要实诚。”

    武志娘看着包福康是一脸晦气：“你这孩子不过十岁，咋说话这么不中听？行行行，不跟你鬼扯了，老娘去瞧瞧车上都有啥好东西？有好货的得做个记号，等分的时候心里也能有个数！”

    武志娘很兴奋，跑进车堆里，想要掀车帘看看里面都有啥？可又记着卫所的规矩，害怕被罚，眼珠子一转，是冲着自己儿子道：“武志，来来来，钻进去瞅瞅，里面都有些啥？”

    武志摇头：“我不钻……我们每天习武认字的时候，都会先念一遍卫所的规矩，其中一条，不可随意翻看不属于自己的东西，不然被抓到，可是要受罚的，还会被人嘲笑。”

    他都十岁了，快成丁了，要是再挨罚被小伙伴们嘲笑，他还怎么混？

    又道：“娘，您也别去看，吹吹牛就成了，吹牛不挨罚，可乱翻东西是要受罚的。今天可是元宵节，被罚了可不划算。”

    武志娘气得要命：“你个逆子，老娘让你去看个东西罢了，你还教训起老娘来了！滚滚滚，没用的玩意儿。”

    可武志娘最终也没敢去翻车里的东西……夫人太了，是左手捧军法，右手捧着卫所规矩盯着她们，敢犯错，都不带等你上个茅房的，是立马用刑。

    其他亲眷跟孩子们也等在车辆不远处，想看看顾锦里娘家到底送了啥好东西来。

    没多久，还真让她们等来了人。

    “哟，是千户大人来了，赶紧站好！”亲眷们都很怕秦三郎，见他来了，赶忙拽紧自家孩子站好，不让他们乱跑，冲撞了秦三郎。

    秦三郎带着汤百户、纪福德等人过来了。

    后头还跟着一群纪家下人跟大埠卫的将士们，他们是牵着马匹、骡子等牲口，浩浩荡荡的，足有两百头往上。

    纪管家冲着亲眷们行礼，喊道：“诸位军爷娘子们、小少爷们请往后退一退，莫要惊了牲口。”

    秦三郎在这里，亲眷们哪里敢不听话，赶忙拉着孩子后退两丈。

    纪管家让下人赶紧套车，一人套一辆，不到半刻钟就把两百辆车给套好了，又检查了三遍，确定稳妥后，纪管家过来道：“秦千户、汤百户、九爷，车都套好了，随时能启程。”

    秦三郎道：“今日元宵佳节，谢大哥还在等着你们，这就启程吧。”

    乌氏镖局跟邢家镖局的人不走，留在长梁卫这边。

    纪福德对此很是感激：“多谢秦千户，有秦千户帮忙，我们是轻松不少。”

    不用担心镖师使坏，也不用费心安置镖师。

    秦三郎：“无须客气，走吧。”

    “诶。”纪福德朝着后头喊一声：“启程，回大埠卫！”

    纪家的下人听罢，都很高兴，走了小半年，再走半天就能彻底安顿下来了，大家伙的心里都高兴得不行。

    “启程咯！”大埠卫的将士也很高兴，甩着鞭子，轻打马匹一下，让马车动了起来，朝着卫所大门行去。

    武志娘看着两百辆车的东西被拉走，终于忍不住了，喊道：“这，这咋就走了？不能走啊，你们要把东西送去哪里？这不是我们长梁卫的东西吗？！”

    “喊啥喊？这些东西本来就有纪家的一半，如今人家才运走两百车，元宵节后，还会再过来运两百车。”老包媳妇带着几个妇人从不远处走来，呵斥着武志娘。

    熊婶子带着高芬娘也来了。

    “啥？”亲眷们懵了，原本以为八百车物资都是她们的，正高兴着，谁成想，这还没焐热就没了一半：“这么说，咱们夫人娘家就送了四百车东西来？”

    老包媳妇瞅她们一眼，冷哼道：“咋的，四百车东西你们还嫌少？你们娘家有四百车东西可以给吗？就算有，也舍不得给！”

    又挥着手道：“别围着了，都让开，今天元宵节，我们奉命来取糯米、取糖去做汤圆，想吃的就听话点，别问东问西的耽误我们工夫。”

    可卫所里的亲眷是啥德行，你说不让问就不问了？

    大家伙领着孩子凑过来，问道：“包总旗娘子，这每家能分到多少汤圆啊？只有汤圆吗？今天过节，不得整点大肉才得劲？”

    武志娘则是问道：“包总旗娘子，咱们夫人娘家当真只送了四百车东西来？这几千里远的，还请了那么多镖师，只送四百车东西过来，不划算吧。”

    老包媳妇骂道：“你可真是不死心，就这么想知道？问出来了这东西就能成你家的，这是夫人娘家的东西，给不给咱们，给多少，都由夫人说了算，别老是看见点东西就惦记，小心老娘扒了你的皮！”

    说完脸色黑沉，眼神不善的瞪了武志娘一眼，把武志娘给吓到了，不敢再问话。

    其实顾家给顾锦里送来的物资不止四百车，而是足足一千车！

    (本章完)

