    听到张磊的话，那个完颜家族的长辈顿时冷笑着说道：“我和这位领导的关系，那可是八拜之交，当年我们一起扛过枪，一起朴国昌，一起分过脏，我们的感情那是杠杠的，你和我装逼，我告诉你，你绝对不好使，我一句话，说不定被抓起来的人，就是你！”

    其他完颜家族的人，也纷纷哈哈大笑！

    “大哥，小叔叔说的那个领导我知道，那不就是咱们小时候，总是和小叔叔一起来咱们家的那位吗？哈哈哈，小叔叔和他的关系有多要好，你和我都知道，张磊想和小叔叔硬钢，今天他可是选错了！”

    “哈哈哈，完颜尔隆，你说的不错，他能有今天的位置，那也是小叔叔抬上去的，现在小叔叔一句话，还不马上下令让这些人放了我们？哈哈哈！张磊这小子，竟然还敢跟小叔叔硬钢，他死定了！只要小叔叔一句话，今天张磊就得被抓起来，哈哈哈！”

    ……

    听到他们两个的话，在场的所有的警察，全都皱起眉头，众所周知，重大行动的时候，所有的警察的电话都要被收缴起来，而今天是突发事件，所以大家的手机还没有被收缴！此时，如果这位大领导打电话过来，这个面子，给还是不给？

    在场人都凝视着他们的头，他们的头也一脸的纠结！

    就见张磊拿出手机，然后冷笑一声说道：“既然你认识的人，这么厉害，那我就打个电话试试看吧！”

    “哈哈哈！”在场的完颜家族的人全都哈哈大笑！

    就见服务经理直接拉住了张磊的胳膊，小声的说道：“恩公，您还是算了吧！现在只要你表示不追究这个事情，他们为了不麻烦，一定不会继续纠缠这个事情的，若是您非要和上面沟通，他们只要电话打出来，这个事情，就肯定要让你倒霉的！恩公，听我的，算了吧！”

    “你也怕他们！”张磊不屑的冷笑了一声！

    那个服务经理无奈的叹了口气，说道：“谁不怕？”

    “哈哈哈！”完颜家族的人，再次哄堂大笑！

    被叫做小叔叔的人，直接走到了张磊的面前，然后冷笑一声说道：“小子，我看你也是有身份的人，只要你跟我说一声，你错了，你以后见到我们完颜家族的人，绕道走，我今天就不为难你，如果你不上道的话，我们完颜家族的人，不介意教你做人！”

    “哈哈哈！”完颜尔毕也跟着大笑，他走过来，看着张磊说道：“小子，服个软，我保证今天的事情，我们完颜家族不在追究，怎么样？诱人不？”

    “哈哈哈！”

    整个完颜家族都在爆笑！

    突然，那个小叔叔噗嗤一笑，然后说道：“你们两个真坏，他不追究怎么了？他不举证怎么了？我们完颜家族就会放过他吗？想多了，既然敢得罪我们完颜家族，他就必须得死！”

    ……

    听到这句话，在场所有人全都一阵惊讶，万万没有想到，完颜家族竟然这个样子，此时，他们都安安的替张磊担心！

    “恩公，这……”服务经理无奈的皱着眉头！

    就见张磊冷笑一声，然后说道：“你听懂了吗？”

    服务经理摇了摇头，就听张磊说道：“坏人不会因为你的软弱，而选择对你手下留情的！他们只会做的更绝，更落井下石！”

    听到这里，服务经理一愣，就见张磊直接拿出了手机，然后拨了出去！

    “喂！刚才在国际饭店发生了一起恶性事件，不管谁说了什么，这件事情，一定给我断成铁案！”

    “什么？那换一个人来做你的位置呢？”

    ……

    听到张磊的话，完颜小楚顿时皱起了眉头，盯着张磊说道：“你电话打给了谁？你说让别人做他的职位？你有什么资格说这样的话？”

    张磊没有回答，只是冷笑着看着他！

    完颜尔毕和完颜尔隆凑到了完颜小楚的旁边，忍不住的说道：“小叔叔，他好像真的认识很厉害的人！我们怎么办？”

    “慌什么？”完颜小楚冷笑一声，然后说道：“我打个电话试试！”

    说着，他也拿起了手机，直接拨了出去！

    “喂？我是完颜小楚，你的好大哥！”

    “大哥，你有什么事情？”

    “我问你，刚才有人给你打电话吗？”

    “没有啊！这一天，第一个接到的电话，就是你的电话！”

    “哦？那有没有人说，你辖区有什么公务，必须做成铁案？”

    “没有啊！谁他妈的敢说这话？这是我的地盘，我说了算，谁敢来指手画脚？”

    听到这句话，完颜小楚顿时哈哈大笑，然后说道：“好了，我的好兄弟，你给这边的执勤人员打个电话，告诉他，该怎么做！”

    说着，他把手机递给了带头的警察！

    “您是？”

    “我是褚一方，给我讲讲现场怎么回事？”

    “完颜家族的两个人带领护卫打砸国际大酒店，人赃俱获！而且，有个证人提供了完成的视频！褚老大，咱们可不能乱来啊！”

    “我不管，完颜家族不会做坏事的，那小子一定是打砸的元凶，你把他的证据给我销毁了，人给我带回来！”

    “什么？”

    “这是我的命令！”

    ……

    听到这个声音，所有的执勤人员全都一阵无语！

    就听带头的执勤人员说道：“来人，给我把张磊抓起来！”

    顿时几个警察直接跑到了张磊跟前，然后用手铐子，直接把张磊的双手给铐住了！张磊竟然全程没有一点点的反抗！

    “恩公，你？”服务经理看着张磊如此配合！顿时有些惊慌，“恩公，我现在就给老板打电话，老板虽然不能和四大家族比拟，但是，若是拼尽全力，一定能够保证你周全的！”

    “哈哈哈！”完颜小楚走了过来，一巴掌打在了服务经理的脸上，然后说道：“滚吧你！你狗屁不是，在这凑什么热闹？你想死全家啊？”说着，他将脸凑近了服务经理，顿时吓得服务经理连连后退！

    看到对方狼狈的模样，完颜小楚顿时哈哈大笑起来！

    完颜尔毕也跟着哈哈大笑：“叔叔，我以为这小子有什么本事呢！能认识什么大领导呢！闹了半天，他狗屁不是，就是个小杂碎罢了！咱们一个电话，他就只能乖乖地束手就擒！”

    “就是，叔叔，四哥，早知道，咱们早就打电话了，还用看他装逼！”

    就听张磊冷笑一声说道：“我有证据，就算抓我进去，是非黑白，也会立刻分辨的清清楚楚的！”

    听到这句话，完颜尔毕拿起张磊的手机，然后冷笑一声说道：“证据？你说这个吗？好啊！我好怕啊！”

    说着，他用力一摔，顿时张磊的手机，直接被他摔得四分五裂！

    完颜家族的人，顿时再次狂笑！

    “哈哈哈，证据呢？你还有证据吗？有证据你再拿出来啊！哈哈哈！”

    听到他们的声音，在场的人，无不气的咬牙切齿，奈何他们都不是完颜家族的对手！

    执勤人员看着张磊，略带无奈的说道：“先生你上车吧！我们也是没办法……”

    张磊噗嗤一声笑了出来，然后说道：“你放心吧，虽然你听了那个人的话，给我戴上了手铐子，但是一会儿，他会求着我摘下来的！”

    “哈哈哈！”完颜家族三个人，顿时再次狂笑！

    “让他给你摘下来，他要是给你摘下来，我们就倒立拉屎！哈哈哈！”

