    杨嗣昌上前，环顾四周后，目光回到城下，点点头道：“天色已晚，不论捷报的真假，我们也不应该将人拒于城外，打开城门，让他们进来再说。”

    “放下吊篮，让他们上来！”

    杨阁老发话，左良玉等人，自然无话可说。

    士兵转动一架巨大的辘轳，箩筐一样大的竹篮放下去后，底下的人被一个接着一个的拉了上来。

    “卑职，彭朝阳见过大人。”彭千户踏上城头的那一刻，两眼泪汪汪的上前见礼，同时呈上张国维和史可法两人署名的战报。

    杨嗣昌接过战报，抬手道：“彭将军请起。”

    说话时，他已迫不及待的打开了战报，看到上面的内容后，转瞬之间，双手开始颤抖：“好，好，打的好。”

    “哈哈哈，唐学志真是好样的，文灿，你看！！”

    杨嗣昌脸上的肌肉已肉眼可见的速度全部挤在了一起，哈哈大笑的将战报递给了熊文灿。

    熊文灿眼大如铃，光是看杨嗣昌的表情，就知道，唐学志应该是取得了大胜，连忙接过战报，信息入目，神色顿时僵化。

    好一会儿后，双唇淡淡发声：“房县大捷！”

    “十一月八日，唐学志、史可法、张国维三人，策反了刘国能，对曹威两面夹击，大获全胜，斩首两万。”

    “三天后，大军挥师北上，一举拿下了竹山，竹溪以北的四五个县，随后，唐学志再亲率大军南下，一举攻占了保康，兵峰直指，南漳。”

    “他们守住谷城后，就训练了一万新军，房县之战后，守将王璐就带着上万人马，开往保康。”

    “现在，保康城内，已聚集了唐学志、张国维联军，共计四万人马。”

    “同时，刘国能大军和他们齐头并进，攻占了南漳已西的常平堡。”

    熊文灿一口气说完战报上的全部内容时，已满头大汗，心中更是畅快无比。

    秦翼明听得心血沸腾，眼珠子都快掉出来了：“大人，您是说，唐兄弟他们的四万大军，已经逼近南漳了，这是真的吗？”

    一个月前，唐学志奉命增援谷城时，大家都不看好谷城的战事。

    甚至，连兵强马壮的左良玉，提起谷城时，都频频找借口推脱。

    明眼人都能看出来，他们也是担心兵力分散，不想直接面对谷城的战事罢了。

    秦翼明因为和杨天行的关系不错，听说，他们不日即将北上，还拉着杨天行促膝长谈，请教了骑兵战术，心里自然是为他们北上之事，担心的紧。

    特别是杨嗣昌，当时找唐学志商议增援谷城之事时，都感到非常尴尬和郁闷，但凡能够选择或者有可靠的人选，他都不好意思让唐学志去冒这个险。

    不仅仅因为唐学志是客军，还因为，他已经将唐学志视为了自己人。

    “不，这绝对不可能。”

    左良玉眸光似箭的看着秦翼明，脸上露出一副完全不可置信的神色，嘴角微微扬起，道：

    “唐学志去谷城时，不过四五千人，他们能守住谷城，已经是个奇迹了，短短时间内，还训练了上万新军，还策反了刘国能，夹击曹威和罗汝才，难不成，你们以为曹威和罗汝才大军，都是纸糊的吗。”

    “崇祯八年，信阳之战，某和凤阳总兵共计三万人马，硬是没有拦住罗汝才四万大军，他唐学志，凭什么？”

    “就凭他一万新军，就凭他守住了谷城？史可法、张国维虽然有万余人马，但那都是州府兵，战斗力怎么样，大家心知肚明。”

    “就算他们经过这段时间的训练，战力不错，按照你们的说法，罗汝才和曹威加起来可有三万人，加上刘国能可是有六万大军啊。”

    “双方实力，相差甚远，你们都当刘国能傻么，他会联合唐学志那一两万人，一起吃掉曹威和罗汝才？”

    “换成你们会干吗？”

    “如果猜的没错，这肯定是假消息，是张献忠用来迷惑我们的假消息，只等我们一松懈，指不定大军就会疯狂扑上来，某奉劝各位，还是不要轻敌的好，至于这几个奸细，先拿下，关入牢房，等打败了张献忠再说。”

    “对，将他们拿下再说，要不然将敌人探子混入城中，岂不坏了大事。”

    “就是，肯定是他们劫杀了张巡抚求援的斥候，伪造了求援信，然后来诓骗我们大家的，一定要小心啊，不然这几个探子半夜打开城门，可就危险了。”左国林等人，也纷纷出来呼应。

    刘良佐见状，也上去见风使舵：“阁老，左总兵说的没错，信函看似没有破绽，却正好是最大的破绽。”

    “谁都知道，曹威两万多人马，加上房县和罗汝才，最少有四万大军，而且，刘国能和张国维是死敌，唐学志怎么可能轻易策反一个朝廷通缉了七八年的匪首头子，这其中定有阴谋。”

    刘良佐和唐学志没有恩怨，但他来襄阳的第一天，秦翼明就和他说，唐学志如何如何厉害，什么以几千兵马，战败敌军几万大军。

    他们越是将唐学志说的和天神一般，他就越不相信。

    何况唐学志只带了几千人去谷城，一个多月打下来，竟然带着四五万人回来，这怎么可能。

    彭朝阳急红了眼，连忙争辩：“谁是奸细，大人，我们可都是张巡抚的部下，这信函确确实实是张巡抚和史大人亲笔呀。”

    陕西巡抚，郑崇俭斜斜看了左良玉一眼，道：“大人，下官倒是觉得，既然是打仗，那也没有什么不可能的。”

    “唐学志虽然不是神，但按照信函上说，他们守住谷城后，就派了一支骑兵，奔袭房县，然后擒获了曹威的家眷，从逻辑上来说，完全有可能以此为要挟，让曹威就范。”

    “至于，唐学志用什么方法，策反了刘国能，使之他和曹威反目成仇，刀兵相向，我们并不知道，但战前策反的案例，在古今战史上比比皆是，也没有什么不可能的，倒是有些人太大惊小怪了。”

