    在接下来的一个星期，

    网上讨论最多的，仍旧还是《迪光》，《迪光》的销量，已经突破十八万了，距离破二十万大关，也就是这几天的事儿。

    正光娱乐又开始给《迪光》筹备销量破二十万的庆功会。

    可以说，正光娱乐在《迪光》上，可谓下了大本钱、大力气。

    正光娱乐，高芒办公室中。

    高芒、杨北、楚姗姗三个人都在这里。

    《六月》正式面向大众发行，已经一个星期了，这段时间，高芒也发现了《六月》的诡异之处。

    一般来说，专辑的销量火爆期是发行的前三天，三天之后，销量就会开始下降，而且随着时间的增加，下降的速度越快。

    就像《迪光》一样，是有金唱片潜力的专辑，头三天的销量，几乎都是每天卖出三万张上下的专辑，而到现在，则是降到了日销九千多张和一万张之间。

    这还是大家公认的优质专辑《迪光》，如果是其他的普通专辑，下降的速度要更加快。

    只是，《六月》的专辑销量就比较让人迷惑了。

    首日销量两千七百多张，第二天的销量是三千一百张，到现在已经是第八天了，居然还能维持在日销三千张专辑上下。

    专辑出现这种现象，百分之九十以上的情况是被刷出来的，但也有是因为专辑的质量确实逆天，才没有出现常规性的日销呈指数型下降的状况。

    《六月》有没有刷过销量？

    如果没有傻子平白无故替他们花钱刷，那高芒就可以肯定的说，《六月》没有刷！

    既然《六月》能连续一周稳定日销三千张专辑上下，还不是刷的，那么答案就呼之欲出了，《六月》的质量高！

    《六月》现在欠缺的，就是一个机会。

    和杨北商量了一会儿，高芒皱了皱眉，道：“姗姗，你去把《六月》发行以来每一天的日销数量打印出来，我等会儿要用到。”

    楚姗姗点了点头，起身出去打印了。

    杨北道：“你要做什么？”

    高芒拿起茶几上楚姗姗早上刚买的香蕉，正要动手剥开，却被杨北夺了过去，高芒一愣。

    杨北笑着说道：“我来给你剥。”

    这段时间接触下来，高芒和杨北才发现楚姗姗是有多么爱吃香蕉，简直就是一个香蕉女孩。

    有这样一个助理，以后香蕉是不愁吃了，甚至高芒和杨北都不知不觉中，觉得香蕉吃着还蛮不错的。

    看着杨北剥香蕉，高芒道：“《六月》质量很好，这些日销就是证据，音乐部那边肯定也有日销的数据，只是他们一直没有动作，我们不能等了，《六月》缺少的就是一个机会，如果公司能够给《六月》大推一下，《六月》很可能会起飞的，我等会儿去找高帆谈一谈。”

    杨北把剥好的香蕉递给高芒，皱了皱眉，道：“我去吧。”

    之前就因为他和佘亚的事情，高芒和公司闹了一个不愉快，这两天又因为《六月》，高芒找了两次音乐部的人，都没有什么结果，导致高芒脾气也上来了，上一次直接和音乐部的一个主管拍了桌子。

    这次去找音乐部经理高帆，虽然杨北也知道以高芒的手段，肯定不会吃亏，但他还是不放心。

    高芒摇了摇头，道：“不用，经纪人就是负责艺人和公司之间沟通的桥梁，哪有让艺人直接去找公司谈，经纪人坐在办公室里的。”

    杨北又继续道：“那我跟你一起过去。”

    高芒摇了摇头，道：“我自己去就可以，你去了反而麻烦。”

    看着高芒的模样，杨北分明能感觉出，高芒这是嫌他碍手碍脚......

    说话的时候，楚姗姗拿着一沓刚刚打印出来的A4纸张走了进来，把纸张递给高芒。

    高芒接过来看了一下，点了点头，和杨北说了一声，便起身离开了。

    高芒去找音乐部经理高帆，杨北抬手看了一下时间，已经过十一点了。

    打开外卖软件，杨北在上面翻找了起来，找了几分钟，才确定一家店下了单。

    “老大，等会儿我去餐厅吃饭，你要捎一份吗？”楚姗姗说道。

    高芒的午饭基本都是外卖解决，杨北有时候跟着高芒一起点外卖，有时候也让楚姗姗给他捎一些食堂的饭菜。

    杨北摇了摇头，道：“姗姗，我已经点外卖了，咱们三个人都有。”

    楚姗姗高兴道：“谢谢老大。”

    突然，杨北一拍脑袋，拿起手机找到刚才那家店，按着上面给出的联系方式拨出了店家的电话。

    “喂，你好，我是刚才......”

    “对，就是那个点了三份的。”

    “我跟你说一下啊，其中一份多放一点辣。”

    “好。”

    挂了电话，杨北放下手机。

    刚才和楚姗姗说话的时候，才想起来，高芒的口味比较重，比较能吃辣。

    ......

    七楼，音乐部门。

    正光娱乐的架构中，部门领导就是经理了，不同部门根据规模，往下分别设置二到四位主管，主管下面还有不同小组等等。

    前两次，高芒都是找的负责《六月》专辑发行的主管。

    这一次，高芒直接找上了音乐部门的经理。

    音乐部门经理高帆办公室中，

    高帆看着高芒拿过来的资料，上面都是《六月》正式发行以来的日销。

    “高经理，这是杨北的首张专辑《六月》的销售情况。”高芒道。

    大致看了一遍，高帆便把这些纸张放在了办公桌上，看向对面的高芒，道：“如果这个成绩是真实的话，很不错。”

    高芒眉头微蹙，沉声道：“高经理，我们没有给《六月》刷过哪怕一张销量，这就是真实的成绩！我之前已经两次向贵部门的朱主管反应过了，他一直没有给我回复。”

    高帆轻轻笑道：“高经纪，这个我们也是需要调查的。”

    高芒尽量压抑自己这几天的暴躁心情，一字一句道：“距离我上次和朱主管反应，已经两天了，我不知道你们是不是真的用心在调查，《六月》只需要一次机会，它就可以证明自己！”

    高帆笑着摇了摇头，道：“高经纪，希望你能理解，公司有公司的规定，我们不能拿着公司的钱去胡乱挥霍吧？如果真的有人刷了，判断失误，我们花费出去的钱，谁来负责？”

    看着高帆一脸欠扁的模样，高芒深吸一口气，道：“我负责可以吗？”

    高帆笑容敛了敛，道：“高经纪，希望你能分清楚，公司是公司，你个人是你个人。这件事我们部门会抓紧时间核查，有结果了，一定第一时间通知你！”

    砰！

    有人，拍了桌子！

