    妒火加怒火疯狂的燃烧，周兆东也撕去了最后的伪装，看着何思凝，冷声道：“何小姐，本少能看上你，是你的福气，你就这么不识好歹？”

    何思凝冷冷的看着他：“那就多谢周少了，不过看来，我却是无福消受了！”

    “好！好一个何家！”

    周兆东突然哈哈大笑：“本少活这么大，还从来没有被人这么拒绝过！”

    “你知道，你要承受的后果是什么吗？”

    何思凝深咬嘴唇，丝毫不惧：“只要能和我的家人在一起，不管什么代价，我都能承受！”

    周兆东噗嗤一笑，轻蔑道：“哪怕是一无所有吗？”

    这时候，叶凡终于开口了：“一无所有？恕我直言，周公子，就凭你，还没有这么大的本事？”

    “本少没有？”

    周兆东嘴角扬起一抹玩味的笑容，扫视一圈众人，开口道：“我周兆东在这里放下话了，谁要是敢于你们何家进行合作，就是与我周兆东为敌，不信不就问问，谁敢再接你何家任何一单生意？”

    目光微微扫过，凡是被扫过的人，都不约而同的撇过脸去！

    商人本就无情，虽然他们也很同情何家，但若因此得罪了周兆东，不值啊……

    看到众人反应，周兆东脸上扬起一抹得意的弧度：“看到了吗？”

    “只要本少发话，整个青山城，没有一个人敢和你们合作！”

    “不仅如此，只要我愿意，本少还可以让你们在整个青山城，连一瓶水，一棵菜都买不到！”

    “我要让你们，寸步难行！”

    “这就是得罪本少的下场！”

    “谁说没有？！”

    突然间，一道霸气的声音响起，众人应声望去，只见天使集团董事长高岩松龙行阔步，来到叶凡身边，朝着叶凡恭敬的欠了欠身子，随后面向周兆东，开口道：“周公子好霸气啊！”

    “不过你好像弄错了一件事情，这里是青山城，不是你省督府！”

    随后，他看向何闯，开口道：“何家主，之前所有被毁约的合同，天使集团全盘接受，而且，在现有的基础上，天使集团在整个东山省所有的业务，全部交给何家来做！”

    一句话，如同晴天霹雳，震惊在每个人心中！

    天使集团，可是全国排名靠前的大型财团之一啊！

    有了高岩松这么一句话，那何家就相当于站在了巨人的肩膀上，想不赚钱都难啊！

    这待遇，也太令人眼红了吧！

    之前被退约的那些项目，不仅没有损失，还白白赚取了一大笔的违约金，对何家而言，简直是百利而无一害啊！

    而此刻，周兆东的脸色，彻底的拉了下来，看着突然出现的高岩松，厉声道：“高董事长！”

    “本少劝你，做决定之前，最好考虑清楚！”

    “你天使集团虽然是个大型财团，可是你别忘了，这里，可是东山省的地盘！”

    “万一不小心做了错误的决定，恐怕对贵公司，也要造成不小的损失啊！”

    浓浓的威胁之意，十分明显！

    “呵呵……这一点，就不劳周公子费心了！”

    高岩松傲然开口：“我高岩松既然做了决定，就不会更改！”

    “你！……”

    周兆东目光阴沉的看着他，脸色冰冷到了极致！

    作为东山省当之无愧的太子爷，他从来就没有受过这么大的委屈！

    “好！很好！”

    “既然高董事长一意孤行，那本少也没什么好说的了！”

    “只不过，最后再提醒高董事长一句话，有些时候，强龙，永远也压不过地头蛇！”

    高岩松夸张的一笑，随即目光陡然一凝：“一条强龙压不过地头蛇，那十条呢？！”

    随后，高岩松声音顿时一提：“天使集团、兆丰集团、风姿集团等十大集团，联合署名，何家作为其在东山省的唯一合作商，对于十大集团旗下所有的合作，享受优先选择权！”

    一句话，满场数百人，顿时鸦雀无声！

    粗重的喘息声，伴随着浓浓的嫉妒目光，全都盯在了何闯身上！

    天呢，何家到底走了什么狗屎运啊！

    高岩松口中所说的十大集团，任何一家，都是在全国赫赫有名的大型财阀！

    能够获得他们其中一家的青睐，就已经是天大的幸运，而何家一出手，就是整整十家啊！

    “不可能！这绝对不可能！”

    周兆东目光狠狠一缩，脱口而出：“一个小小的何家，有什么资格获得这份待遇？！”

    “周公子不相信？”

    高岩松嘴角微微勾起一抹弧度，随后一伸手，身边的随从拿出一个电话，递了过去，淡淡开口道：“听完这个电话，你就知道，是不是真的了！”

    周兆东脸上带着半信半疑的表情，接过电话，刚一贴到耳边，顿时响起一阵熟悉的声音：“兆东，回来吧！”

    “爸？！”

    电话中这个再熟悉不过的声音，让周兆东一下子就听了出来，正是自己的父亲，东山省的省长，周伟民！

    “爸，当着这么多人的面儿，您让我回去？”

    “我的面子还往哪里搁？”

    电话那头的声音，顿时冷了下来：“哼！那十大集团，在我们东山省都有不菲的投资，甚至不乏有与官方合作的大型项目！”

    “得罪了他们，你知道对于整个东山省，会损失多少钱吗？！”

    “我命令你！立刻给我回来！”

    说完，电话直接挂断，握着电话的周兆东，脸色，阴沉到了谷底。

    “周公子，还有什么问题吗？”

    高岩松似笑非笑的声音响起，朱斌顿时感觉脸上一阵火辣辣的疼痛，他低着头，机械般的将电话递了过去，深吸一口气，脸上硬挤出一抹笑容：“没……没问题。”

    “那我的朋友，可以离开了吗？”

    “可……可以！”

    “呵呵，那就好！”

    “叶先生，何小姐，请！”

    这时候，叶凡慢慢的走到周兆东身前，居高临下，脸上挂着淡淡的笑意：“周公子，虽然我不知道，你哪来的资本与我作对，但事实证明，你所谓的资本在我面前，不值一提！”

    短短几分钟，一模一样的话，叶凡又全还给了周兆东！

    周兆东的手，陡然攥紧！

    此刻虽然低着头，但是感觉无数人嘲讽的目光，全都聚集在自己身上，曾经万人敬仰的豪门大少，此刻在叶凡面前，卑微到了极致！

    熊熊的怒火，在心中燃烧！

    凭什么？！

    这个废物，凭什么这么好运，凭什么得到十大集团的青睐，他只是一个废物，一个一无是处的废物啊！

    心中不住的呐喊，脸色都有些发白，就连身子，也在微微的颤抖。

    看到这一幕，叶凡嘴角露出一抹讽刺般的笑容，而就是这一抹笑容，更像是一颗刺，在朱斌强烈的自尊心上，深深的划出一道巨大的伤口！

    等到高岩松等人离开，宴会上的气氛，也顿时变得微妙。

    在场的人都不是傻子，自然看出此刻周兆东情绪的不对，一个个的找了个理由离开，不一会儿，偌大的会场，空无一人。

    “少……少爷，我们现在回去吗？”

    唰！

    周兆东猛然抬头，双目之中，通红一片！

    “叶凡！何家！这一切，都是你们逼本少的！”

    浓浓的杀意，仿佛实质一般，四散溢出：“告诉蝎子，今晚，我要让他们死！！！”

