    第3章谢行蕴也重生了？

    他一直知晓她美。

    当初谢行蕴问过白羡鱼，为何心悦他。

    白羡鱼眼含水波，声音像是蚊子喃喃，带着女儿家的羞赧，“……小侯爷与我有恩，救命之恩当以身相许。”

    谢行蕴若有所思地挑眉，这才想起，在这白家五姑娘及笄的时候曾经在猎场上救过她一命。

    他与白羡鱼在麓山书院同窗五载，她一句话未曾和他说过，直到游猎过后，方才殷勤地出现在他身边。

    白羡鱼一一回了话，目光扫过全场，最后挑了个离谢行蕴最远的位置。

    最好这一世不要再有任何瓜葛，上辈子她所求一个谢行蕴，这辈子，她要将自己的四个哥哥，还有整个将军府护的好好的。

    即使要成亲，她也要选一个，能自始至终站在将军府这一边的。

    留着美髯的夫子走进，一身长衫儒雅，气质亲和。

    他径直走到了白羡鱼身边，霎时所有的目光都集中在了白羡鱼身上。

    “姑娘身体可好些了？”

    白羡鱼点头。

    夫子颔首，开始讲课。

    因为书院离将军府还有些路程，所以白羡鱼的午膳是在书院解决的。

    用过午膳，开始下小雪，白羡鱼撑着油纸伞在院中散步消食。

    谢行蕴同样没有回府，他坐在游廊边，一条腿曲起，一条腿伸直，仿若高岭之花般贵不可言。

    女孩儿站在五尺方圆的菡萏池旁，抖了抖伞上的积雪，复又撑起，手却是比伞骨更加莹润。

    白羡鱼感觉饱腹感没那么强了，才准备回去。

    可一只骨节分明带着冷感的，明显属于男人的手握住了她的伞柄。

    白羡鱼一怔，伞面在她面前缓缓被掀起，积雪扑簌簌地落下，少年慵懒地低眼睨着她，清霜般的冷眸狭长深邃，眉峰斜飞入鬓，将少年的桀骜与意气展现地淋漓尽致，若有若无的檀香萦绕在她鼻间。

    她虽心里已经惊涛骇浪，但面上仍不动声色。

    这个时候，她和谢行蕴应该还不熟才对。

    “……侯爷何事？”

    谢行蕴定定瞧了她一眼，方才用修长的手指勾起一方帕子，“你的帕子。”

    白羡鱼看着那方绣着莲花的帕子，心里微松了口气，敛着睫说：“多谢侯爷。”

    说着她就伸手去拿，可是谢行蕴却下意识将它举高了。

    两人同时一怔。

    谢行蕴率先反应过来，和白羡鱼成亲之后，他越发喜欢逗她，看她气鼓鼓的样子总能让他心情愉悦。

    这个动作他做了无数次，已经练出了肌肉反应，白羡鱼只到他的胸前，每回被他欺负了，就会耍赖般地跳上他的腰，小脸又气又羞，发泄似地咬他的脖子。

    那樱桃小口咬起人来也不痛，倒是勾的人心痒，反而被他掐着腰欺负到天明。

    白羡鱼常说他冷静，可是现在想起，他似乎，并不那么冷静。

    而这一次，同样的场景，同样的人，白羡鱼没有再缠着他撒娇了。

    所以……重生之后，那天她说的话会不会一语成谶。

    谢行蕴眸色渐深，手缓缓落了下来。

    白羡鱼抬起眼皮，也顾不得礼数了，从他手中夺过帕子之后便快速离开。

    ……

    白羡鱼进了学堂，还有些震惊的神色。

    为什么这个谢行蕴……和十年后的他那么像？

    难道……他也重生了？

    ?  ?更新时间，每天晚上凌晨左右。

    ?      【真诚建议不要跳章，不然可能会错过一些关键剧情。】

    ?      没更新会请假哒。

    ?      希望大家喜欢这个故事~（不喜欢，也请安静点叉，别开口就辱骂，上一世的事情是有隐情的）

    ?      文如其名

    ?      【真娇软女主×高岭之花男主】

    ?      （不是传统的那种将门虎女，女主被娇养团宠长大的，武力值几乎为零。）

    ?      每天三千更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

