
被这冰火两重天折磨的苦不堪言的唐晨忍不住口吐了两口猩红的鲜血，原本霸气的气势也瞬间萎靡了下来。

现在他身体的状况，不要说继续施展乱披风锤法，就连自己的领域都没有办法维持下去了。

短短的瞬息之间，那侵入他体内的两股气息便已经将他的体内搅的天翻地覆，身体各处的经脉也处处受损，整个人由顶峰的状态瞬间犹如废人一般。

就连涂山悠悠自己都没有想到，自己的无心尝试，居然能够起到这样的奇效。

尽管方才的一锤已经暂时的击退了火龙与冰龙的扑杀，但被二者气息侵扰的唐晨，根本无力再度施展手中的昊天锤，而那火龙与冰龙也趁此机会再度的扑杀了上来。

这一次，竟是打算直接将唐晨直接形神俱灭似的。

唐晨无力阻挡，只得后撤。

关键时刻，一直留心观察着这边战斗的波塞西身后的魂环，终于第一次闪烁了起来。

首次释放魂技，便是位于第八位置的墨黑色魂环微微的闪耀着。

魂环闪耀的同时，那一直环绕在她身旁的碧绿色大海瞬间分出了一缕，像是形成了一条蜿蜒的河流似的，瞬间将不断倒退的唐晨包裹在了其中。

随后，唐晨的身上便闪烁起了浓浓的碧绿色光芒。

继承了创造古树全部衣钵的涂山悠悠自然能够感受的出来，那是属于生命的气息。而且这股气息在涂山悠悠的感知之中，甚至不比碧姬身上的生命气息要逊色多少。

而在这股充满着生命气息的碧绿色河流的环绕之下，唐晨体内那两股纠缠不休的气息也被渐渐的驱除了出去，唐晨的面色逐渐再度变得红润了起来。

当然，波塞西分神这么做的后果便是被蓝佛子一拳狠狠的砸在了身上。

好在凭借着自身武魂的特性，卸掉了一大半的力量。不然光是这一拳，就足以要了波塞西的性命。

不过尽管如此，波塞西的神色也显得略微有些苍白。

终于，那碧绿色的光芒从唐晨的身上缓缓的消散了下去，而唐晨也恢复了身上的伤势，重新变回了那个充满着霸道气势的战神。

恢复了伤势的唐晨面对着冰龙与火龙的扑杀，神情一凝，苦笑着呢喃道：“本以为对付这个年轻人是用不到这一招，想要留到与那三个人战斗的。没想到居然还是被逼到了这个地步么？”

“大须弥锤，炸！”

黑金色的光焰瞬间升腾，唐晨身上的九个魂环在一瞬间竟然全都亮了起来，魂环原本的黑色与红色这一刻居然完全消失了，剩余的只有浓郁到了极致的黑金色。这一刻，他的昊天锤九个魂环竟然完全变成了黑金的颜色，连同他的身体，也变成了同样的颜色。

剧烈的黑金色火焰渲染着唐晨的身体，没有使用任何魂技，唐晨就那么如同箭矢一般朝着冰龙与火龙冲去。

途中，唐晨身后的九枚魂环之中的其中一枚，悄然的破碎开来，化为点点的黑金色光芒消失在了空气之中。

见状，涂山悠悠心中不由得一紧。

终于来了么？

这个昊天宗的独门绝技，也是立足于大陆，坐稳天下第一器武魂称号的神技，炸环！

纯质阳炎与绝对零域所化的冰龙与火龙咆哮着朝着唐晨袭杀了过去，而唐晨也没有丝毫的退缩。全身上下的黑金色火焰将他那握着昊天锤的手掌包裹在内，对着冰龙与火龙当头砸了下去。

这看似简单的一锤，甚至声势都不如之前施展了乱披风锤法的一锤，却在涂山悠悠的心中惊起了惊涛骇浪。

因为那冰龙与火龙，已然是已经被唐晨阻挡了下来！

就连两条巨龙喷吐出来，造成唐晨刚才窘境的吐息，也被他身上升腾着的黑金色火焰阻挡了下来。

涂山悠悠神色苍白。

同时维持着两大法术，正疯狂的消耗着他体内的灵气。尽管他体内灵气的总量十分的恐怖，但也绝对经不起如此的消耗。

但此时，涂山悠悠也无法管那么多，只能继续加大着灵气的输出，企图将那冰龙与火龙的威势再度的增大几分。

涂山悠悠此举，也的确收获了成效。

轰的一声爆鸣，黑金色火焰冲天而起，唐晨的身体也随之应声抛飞。

但下一瞬，唐晨便瞬间再度袭来，身上依旧升腾着浓郁的黑金色火焰。

唐晨高举着手中的昊天锤，厉声吼道：“给我破！”

充满了威慑力的怒吼中，唐晨手中的黑金色漩涡伴随着身上的第二个魂环几乎同时爆裂。无与伦比的爆炸力令那黑金色光芒竟然在一瞬间变得无比闪耀。庞大的能量波动冲天而起，化为一个巨大的金色光柱。竟然硬生生的击退了冰龙与火龙的攻击。

紧接着，唐晨的身形便再度动了。

这一次，依旧是一枚魂环的消失，而他的身影，也再度与火龙和冰龙碰撞在了一起。

二者瞬间碰撞，巨大的金色光柱冲入天际高达数百米，令整片天空都为之黯然失色，好在帝天留下的点点彩光并未消失，这才没有再度的造成空间的崩塌。

几次碰撞下来，唐晨的脸色没有半点的萎靡，反而是更加的兴奋了起来。

尽管此时，唐晨的嘴角已经渗出了些许的血迹，但这伤势却并不会影响到唐晨，反而是为他增添了几分血色的杀戮气息。

而相比之下，竟是没有受伤的涂山悠悠显得更加的狼狈。

几次碰撞下来，冰龙与火龙虽然依旧声势不凡，依旧咆哮着，但涂山悠悠的脸色却已经变得惨白无比。

而且涂山悠悠的心中有着隐隐的预感，虽然看起来此时的冰龙与火龙依旧威力不凡，但恐怕下一次碰撞之时，就是它们崩溃之时。

涂山悠悠的心中，再度的升起了一抹无力。

尽管在紧要的关头，涂山悠悠兵行险着，成功的释放出了足以一举击溃唐晨的冰龙与火龙。而这两条巨龙也确实收获了成效，但波塞西的一记魂技，却使他功亏一篑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70607126"  chaptername="119.  大须弥锤，炸环">加入书签</a>
</div>
