
　　厮杀，一触即发。

　　万千剑气纵横。

　　而血刀世家，那肤色呈淡红的男子反手抽刀断水，一刀夺魄，他乃是血刀世家非家非如煞。

　　天剑的冥王阁阁主，即那头发夹杂花白的白衣瘦高也出剑了。

　　剑气如寸芒。

　　蛇月与小刀佛对视一眼，知道若这什么发了疯的剑神不死，那么今日便是不能善了，于是两人也各自扑上。

　　清风明月虽然功力不及这方的人，但初生牛犊不怕虎，也是各持刀剑，在边缘游走。

　　起初，还有些高手隐藏实力，躲在众人之中。

　　但很快，他们察觉那名为独孤晨的驼背少女，内力竟似永远用不完一般，生生不息，剑气纵横。

　　一抬手指，便是百十道剑气冲至。

　　冲出万千的血花。

　　人头滚滚落地，一步十杀，十步百杀。

　　她穿着粗布衣衫，优雅的面容不带任何感情，驼背反倒显出某种怪异。

　　逐渐这怪异感越来越浓稠...

　　洞窟里群雄竟然无法抵抗，而处于下风。

　　——

　　话分两头。

　　“都怪那什么刀神，萧公子这样他少不了干系。”

　　紫裙少女很不讲理，在她看来，自己的萧公子之所以如此，完全是受到了刺激。

　　一个他根本看不起、看不上的人，怎可能是刀神？

　　所以，他已经一个人深入墓穴，而那墓穴深处，传来诡异的咕噜咕噜声，像是沼泽里的气泡在纷纷炸裂，又像有什么怪物在大口大口喝着水。

　　而梦境长河边缘，正注释着这里的三个怪异们，很快将信息反馈给了下方的两名存在。

　　“那个叫萧不凡的小家伙快抵达墓穴深处了，大佬，怎么处理？”

　　短暂的沉默。

　　艾莉的声音响起了：“我快控制不住我自己了，好难啊！大佬，你知道我要模仿控制数万道剑气的感觉吗？”

　　幸好，淡然的声音响起了“把你们准备好的厚礼赐予他，先等等...那萧不凡身边还有什么人？”

　　黄泉查看了下，立刻道：“大佬，还有个穿着紫裙的女人。”

　　那声音似乎在思考。

　　很快就给出了答复，然后带着一丝戏谑道：“让他自己选，杀了那女人，拿厚礼，或者选择那女人，拒绝剑神传承。”

　　黄泉：“收到，大佬，小黄我立刻安排。”

　　三言两语，便是预定了另一方的命运。

　　萧不凡。

　　他站一副黝黑的棺材之前。

　　山顶竟然有拳头大小的洞，而投下几道天光，以及更多的雨水，坠落此间，却又被无形气罩格挡开来。

　　如此神异的景象，看的萧不凡居然呆住了。

　　棺材之前则是有着一碑文，文字他识不得。

　　但还有一把断剑。

　　剑柄极长，而剑身虽然断裂，但依然可以想象那剑曾经的辉煌。

　　萧不凡扭曲的面容这才略微舒缓。

　　幸好，那剑神后人的到来，吸引了几乎所有人，这才使得自己有机会触碰到这传承...

　　只是不知这传承从何而起？

　　是在棺材之中吗？

　　曾经的白衣公子，此时满脸狰狞和疑惑。

　　他眼珠转了转，便是探手上前，虚握在剑柄之上，略微迟疑，便是一把攥紧。

　　一股玄妙的感觉突然从他心头生出。

　　“这是...”

　　萧不凡顺应着心意，闭上了眼。

　　他像是做了个长梦，梦里有一个剑客的一生。

　　少年多情，而一事无成，中年得机缘，而渐往杀戮之道，败四方英雄豪杰，而最终在天罗山与另一名号为剑皇的人决斗，争那天下第一的虚名。

　　两人决斗，而剑客终于领悟太上无情之道，斩断一切情丝，同时也突破至更高境界。

　　相持不定的局面，就在那一刻被打开。

　　一剑，太上无情，心在天外，俯瞰世人。

　　所以，那一剑，如天外飞仙，刺穿了俗世剑皇的心脏。

　　末了，拔剑，孤独的吹散剑尖的血。

　　这样的感觉开始逐渐侵染到萧不凡的心，他突然觉得自己已经化身成了那梦里的剑客，体验着他一生的起伏，也感悟着他那太上无情的一剑天外飞仙。

　　“孩子...”

　　苍老的声音，在萧不凡而边响起。

　　“谁？！是谁？”

　　萧不凡惊疑不定。

　　梦境长河里，黄泉捏着嗓子，继续道：“孩子，放下这把剑吧，你拿不起。”

　　萧不凡心里怒火依然在焚烧，听得此言忍不住怒道：“我怎么做不到？！”

　　“我怎么做不到！！吾乃天荒剑门，门主之子，萧不凡！”

　　“我怎么做不到？！！你说啊！”

　　他狂怒的吼着，咆哮着。

　　死亡、恐惧、弱小、未曾想过的差距，令他觉得自己像个傻瓜，连同所有的自尊都被现实狠狠的踩踏在脚下！

　　“我做的到，不论什么，我都做得到。”

　　依然年少的萧不凡声音住逐渐变得坚毅起来，似乎不论什么，他都可以献祭。

　　黄泉眨了眨眼。

　　真傻，只要一受刺激，就想着去牺牲什么，来获取什么。

　　所以，热血什么的，最好玩了。

　　捏着脖子，它继续道：“太上无情，你可能斩断情丝？”23sk.Com

　　萧不凡沉声问：“如何斩断？”

　　苍老声音道：“有一名女孩，她不顾墓穴之中艰难险阻，她也不会丝毫武功，但是她对你一见钟情，所以她担心着你，害怕你钻牛角，而无法走出，所以一路艰难的摸索着，追随你而来。”

　　萧不凡突然心中有了一丝感动，他自然知道这老者说的是谁。

　　苍老声音继续道：“她用情至深，在她眼中，什么刀神，什么剑神，全都比不得你重要。”

　　萧不凡心中又暖了几分，他脑海里似乎浮现出那个紫裙少女跌跌拌拌、一路呼唤自己的模样。

　　苍老声音道：“爱之为物，很奇怪，明明一见钟情，明明未曾经过考验，但有时却可以生死相托。这就是爱的强大。”

　　萧不凡若有所悟。

　　苍老声音道：“爱弥足珍贵，现在有这样一份爱情放在你面前。”

　　萧不凡听着脚步声，从远而近，脸上的狰狞也消失了。

　　他似乎看到了光明，似乎闻到了花香。

　　但苍老声音的下一句话，却将他带入了寒冰地狱。

　　“面对这样的一份爱，你愿意斩断它吗？...如果愿意，那就杀了她吧...如果做不到，那就放下这把剑。

　　人类...是承受不起这把剑的力量的。

　　孩子，我想你该离开了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，14.太上无情免费阅读。https://xs.23sk.com 