    “帝君，我们什么时候回华夏？”

    杨佳怡刚要用铮铮这个称呼，却是被韩铮一个眼神给憋回去了！

    在从地底深渊中，被韩铮救出来时，她就已经知道了帝君的身份，就是他心中一直装着的男人韩铮。

    但韩铮却不让她暴露自己的身份，小妮子现在已经成为了韩铮的女人，自然胆子比以前大多了。

    在韩铮眼神制止下，瘪着小嘴只好用帝君来做称呼，不过，中间的小细节却是引起了明玉飘雪的在意。

    “两天后吧！等飘雪她二姐坐稳了这个位置，咱们就离开回去华夏，这两天，你们就好吃好喝休息。”

    收回目光，韩铮带着三女从高处下来，准备带着杨佳怡去继续激情！

    “帝君，今晚上让我侍寝好不好？”

    没想到夏可可却一把抓住了韩铮的衣袖，一双大眼睛充满期待的望着他。

    韩铮也是醉了，苦笑自己现在这张脸当真是少女杀手！

    “来日方长，你还小，在发育发育，熟透了再吃！”

    面对一个清纯少女勇敢献身，韩铮当真觉得自己现在对于女色有点招架不住了。

    丢下一句话，带着小脸红扑扑的杨佳怡消失在两女面前，引得两女都愤愤的跺着小脚，一脸的失望与不甘！

    神话论坛已经将直播视频关闭，并且发布通告，没有大事件发生，他们不会在进行全球性报道。

    激烈热闹了半个月的论坛终于安静了下来，人们绷紧的神经一松懈下了，也都很是疲惫需要休息，一时间，整个论坛冷清一片。

    对于东洋掌权机构的易主，全世界各国都保持了沉默，所有国家都明白，至此东洋将是青莲帝君在做主。

    M国也因此失去了对这里的掌控，他们虽然不甘心，但却不敢轻易的发动战争。

    而一些看准了商业的商人们，则以剑宗无名和青莲帝君为参照，进行了各种IP开发，动漫，漫画，甚至电影，都在被一些商业家们挖尽心思的开发利用。

    一天后，在华夏岭南，一家名为腾龙的科技集团公司宣布成立！

    这一个注册资金高达一千亿华夏币的集团，成立剪裁的当天，整个岭南地区大佬全部前来祝贺！

    并且就连军神所在天宫，黄鲜和龙雨晴两人都到场，宣布这家龙腾科技公司，未来将会和军工合作，研发属于华夏自主高科技军用以及民用产品。

    至于这个新成立，背景恐怖的科技集团公司幕后老板是谁，却是没有人知晓。

    一直到第三天，整个东洋已经恢复了平静，明玉杏子到不为是一个天生演说家和政治家。

    上任后，在短短的两天时间里，就简要利索的将事后一些主要事情给安排妥当。

    并且宣布一个月后访华，东洋要和华夏建立真正意义上的邦交！

    韩铮在这两天时间里，一直暗中在京都市区内进行地毯式监控，但凡发现有那些大家族残留一律抹杀。

    今后整个东洋幕后是他在做主，自然要将一些潜藏的巨大隐患都给灭杀在摇篮中。

    一直到第三天，在全体皇室和三军一路护送下，韩铮带着三女离开了东洋，踏进了无尽大海中，回返华夏！

    明玉飘雪跟着韩铮离开，这让全体东洋民众觉得，有小公主在，将来也许会为他们争取一线崛起希望。

    就在韩铮带着三女在茫茫大海中回返时，在岭南，一个坐落在半山腰豪华别墅区，依靠雾海的一栋别墅中，林玥抱着小奶虎梦梦安静的坐在沙发上，而母亲就端坐在她对面。

    “今天无论如何你都要给我一个交代，你和剑宗无名之间到底是怎么回事？还有，上次把天翔打伤的人，是从哪里来的？”

    前两天给林玥大电话，而林玥那两天正在忙着龙腾公司的事情，不想不打扰所以就关机了。

    没想到，两天后，母亲竟然直接杀到了岭南，誓要弄清她和剑宗无名之间的事情。

    林玥目光和母亲对视片刻，内心中则是一叹！

    对于亲生母亲，在林玥心中有着排斥，在她心底韩铮母亲柳诗婷，才是给了她母爱的人。

    而自从被林家人找到自己带回林家后，自己这个母亲就一直把她当做一个吊金龟婿的工具。

    当初为了和父亲两人安全离开东北，为了能没有负担的逃命，她却毅然狠心的将林玥扔在了东北。

    幸好被晚上在县城捡垃圾的柳诗婷遇到，不然，林玥都不敢想象自己还会不会有未来。

    “妈妈，我已经是大人了，我自己的事情要自己做主，从我回来后，你除了张罗给自己找金龟婿外，你有关心过我的生活我想要什么吗？今天我要郑重的告诉您，请不要在我面前用母爱来要挟我，十年来，给我母爱的人只有一个，那就是我的养母柳诗婷！”

    林玥淡然的神色，突然变的严肃起来，而且语气上也十分的强势。

    第一次见到女儿这样和自己说话，让赵可欣也是一愣，随后就要发怒。

    可林玥却没有在给她发怒的机会，强势的话语，让赵可欣直接呆愣在那，一脸不认识女儿的样子。

    “你猜的没错，网上流传的都是真的，我就是剑宗无名的女朋友，并且他会第一个迎娶我，让我做他们家的正妻，不久的将来，他会登门林家提亲，所以，请您今后不要在插足我的事情，身为他的女人，在整个华夏我有着林家抗衡不了的地位与权力，另外，下一次，在我或者外人面前，不要直呼柳诗婷，要称她为我的养母！”

    林玥一口气将压抑在心底许久的话，借助今天这个时机，一股脑的都说了出来。

    赵可欣呆呆的坐在那，面对女儿如炮火般的言语，她的内心受到了极大震动。

    看着女儿有些泛红的双眼和犀利的话语，她竟无言以对，一时间不知该如何回应。

    “还有，您回去告诉林家那几个败家子和长辈，就说我林玥对继承林家产业没有任何兴趣，警告他们看好自己儿子，如若在敢来我面前放肆，我不会出手，他派来保护我的人，是绝对不允许他的女人被人欺辱，丢了性命纯属自找的，我上楼休息去了，您走的时候不用通知我了。”

    越说林玥内心就越气愤，早知道回来会是这样，她情愿在小山村陪柳诗婷人生最后光阴。

    过了许久，发呆中的赵可欣才叹息了一声！

    抬头看了一眼二楼，心里虽然有着深深愧欠，但她更在意的女孩告诉她的那些话。

    林玥愤怒的语气，让赵可欣相信了女儿真的和剑宗无名在一起了，这才是这一趟最大的收获。

    若是剑宗无名成为了她的女婿，那在整个金陵还有谁敢对她放肆，甚至整个华夏，她都是高人一等！

    三楼上，林玥站在窗户后面，看着母亲做着车里去，她的内心中是无奈与失望的。

    不过，毕竟赵可欣是给了她生命的母亲，既然，她喜欢在意林家的产业，她就满足她这个愿望，也算是做女儿的回报她的母恩了。

    四天后，在华夏南海之宾，夕阳下，韩铮带着三女出现在了一处僻静海岸线上。

    “终于回来了，还是祖国的空气闻着舒坦，帝君，我们是要直接回去关外吗？”

    站在礁石上，杨佳怡深深呼吸了一口空气，小脸上有着一抹安定。

    “这个是自然，你和飘雪，去洛龙村帮助杰哥建造须弥剑宫，另外，本帝也要去上大学了，你和飘雪多学学建筑，我传授给你的心法要勤加练习，过一段，我会让佩玲她们过来陪你！”

    韩铮伸手在小妮子小脸上捏了一下，叮嘱了一句，便带着三女腾空，直奔北方关外而去。

    ……

