    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
眼看上半场比赛将要结束，意大利队却想要连续反抢来获得进攻机会。

    
中国队这边则放弃了进攻，因为阵地战他们也没有什么好的技战术配合，干脆就拖延时间吧。

    
当肖恩被马尔基西奥在前场放倒在地时，马尔基西奥抱着足球主动找裁判投诉肖恩护球时有假摔嫌疑。

    
肖恩坐在地上望着马尔基西奥的样子没有任何抗辩的反应，他不在乎对手怎么去描述自己，况且主裁判应该有自己的权威。

    
果然，主裁判没有理会马尔基西奥的抗议，反倒是警告对方不要抱着足球影响比赛流畅进行。

    
马尔基西奥无奈地把足球丢向了肖恩所在的位置。

    
肖恩将球接住，待开出任意球之后，肖恩见到马尔基西奥和蒙托利沃一同上抢，他猛然趟球启动从两人中间穿过，也怪两人扑得太猛，给了肖恩从容突破的机会。

    
当肖恩快步趟球杀到了禁区前沿时，意大利防线齐整，肖恩也没有强行再去突破，而是直接起脚射门！

    
这球穿过了卡纳瓦罗与基耶利尼的中间飞向了球门中路偏左下位置。

    
门将马尔凯蒂横扑出去却脱手了！

    
幸好中国队没有跟进补射的球员，不然说不定意大利反倒要再丢一球！

    
马尔凯蒂迅速起来再控制住足球。

    
他的表现让里皮在场边都忍不住捂脸！

    
也不知道今天马尔凯蒂是被肖恩打爆了，还是本身自己的状态就有问题，反正但凡是来自肖恩的射门，都好似能够制造一波险情！

    
意大利过去20年的门将位置基本上是被三人垄断，布冯，托尔多，帕柳卡，再算上佩鲁济，以及20年前创下当届世界杯最长不失球纪录的曾加，意大利的门将位置可是至少20年无忧的，但今天，显然马尔凯蒂令这个位置变得难以想象的脆弱！

    
在马尔凯蒂将球大脚解围出去之后，主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音。

    
呼！

    
中国队球迷总算是如释重负地松了口气。

    
令人感到煎熬的时段终于过去，中国队带着2:1的领先优势暂时结束上半场。

    
球迷们可以稍微休息片刻然后等待下半场比赛的开始。

    
尽管中国队比分领先，但是中国队众将都能够感受到互相的压抑情绪。

    
面对意大利上半场收官阶段的狂轰滥炸，中国队真有一种顶不住的趋势！

    
而且确实被对手打进一球，下半场45分钟该如何度过？

    
回到更衣室之后，中国队的气氛要比上一场打斯洛伐克时回落了一些，虽然同样是领先，但是意大利迸发出的反扑力量是他们感到更为压抑的。

    
殷铁生也在回到更衣室之后长久地陷入到了沉思之中。

    
意大利频繁地传中轰炸使得中国队防线上的短板暴露显著！

    
虽然今天中国队摆出了三名中后卫，但是冯晓霆在防空方面明显偏弱，可以说只有李伟峰一人支撑大局，一旦对手有牵制效应出现，那么李伟峰将会陷入顾此失彼的被动处境。

    
而进攻方面则也需要重新调整。

    
因为意大利的进攻方式变了，弱化了中路蒙托利沃的组织作用，更加仰仗两翼的进攻！

    
但是中国队该如何调整呢？

    
是去遏制意大利右路佩佩与赞布罗塔两人的冲击，还是应该从左路只有克里希托一人冲击这一点着手呢？

    
意大利纵然变阵成功，却也谈不上无懈可击！

    
待球员们休息得差不多了，殷铁生开始进行调整。

    
首先是后卫线上的调整，冯晓霆与徐?龙换位，让冯晓霆打右中卫，徐?龙打左中卫，然后接着是反击中的重新部署，邵佳逸之外，增加孙吉海这个点！

    
赵旭?仍然是防线上协防的灵活点，而郑志还是必须去扼杀蒙托利沃的作用，至于孙吉海，当德罗西频繁地杀入禁区来到中国队门前制造威胁时，孙吉海能够做的防守就极其有限，那么在进攻中，殷铁生也希望中国队更加利用场地宽度。

    
邵佳逸在左，孙吉海在右，肖恩在中路！

    
三箭齐发！

    
经过战术调整之后，殷铁生对众将沉声道：“我知道我们经历了一个对抗激烈比赛强度非常高的上半场，暂时我们也比分领先，大家的表现有目共睹，你们让人感到骄傲，现在中国队是越战越勇！

    
我们要争取在下半场打出更高的水准，坚持下去，不到比赛结束，不能有丝毫的松懈！”

    
中国队众将轰然应诺，随后大家一同离开了更衣室回到球场内准备下半场的比赛。

    
在下半场比赛开始之前，姆博贝拉球场的观众们惊讶地发现意大利进行了两个换人！

    
“下半场比赛马上就要开始，中国队这边没有人员上的变动，但是意大利这边却有两个人员调整，银狐里皮真是果断，他用卡莫拉内西换下了佩佩，看来这是让悍将卡莫拉内西在右路增强进攻的用意。

    
另一个换人是老将迪纳塔莱换下了吉拉迪诺，上半场吉拉迪诺的表现确实令人失望，换迪纳塔莱上去看看效果如何。

    
好了，下半场比赛开始，让我们一同来继续为中国队加油！”

    
当下半场比赛开始之后，立足防守反击的中国队首先经受了来自意大利队的一波强攻。

    
赞布罗塔从右路助攻到前场，他与刚上场的卡莫拉内西形成了快速传切配合，在赞布罗塔下底之后，中国队防线回撤到禁区内压缩防守空间，赞布罗塔却将回敲给了卡莫拉内西，后者将球横敲禁区前地带。

    
德罗西在禁区前一脚劲射打出！

    
不过禁区内人员太密集了，足球被徐?龙用身体挡出。

    
肖恩在后场中路准备控球，马尔基西奥上来与肖恩进行身体对抗，这让肖恩在胸部停球时出现没能卸力的情况，足球又弹到了蒙托利沃的脚下。

    
蒙托利沃迅速将球横敲边路，克里希托快速趟球杀到前场边路进行45度传中。

    
在足球飞去禁区中路之后，李伟峰起跳后头球解围！

    
被顶出去的足球在禁区外又被德罗西顶去了禁区左肋地带。

    
迪纳塔莱背身接应中遭到冯晓霆的骚扰逼抢，他向回盘带一步后扣球横向半转身来了脚搓射！

    
妖气十足！

    
谁也没想到这位老将会用灵巧的搓射去威胁中国队的球门。

    
门将宋振宇在门线前呆若木鸡，扭头望向那飞向球门远角的足球，所有意大利球迷都忍不住兴奋起来，可在看到足球擦着远门柱外侧飞出底线之后，姆博贝拉球场内轰然响起一阵叹息声！

    
“迪纳塔莱的射门险些攻破了中国队的球门！

    
这脚射门太突然了，迪纳塔莱选择的射门方式也让人感到意外！

    
意大利的换人似乎又开始发挥作用，如果这场比赛意大利最终逆转了中国队，我想里皮的功劳会是最大的，他在比赛临场调度方面展现出了很强的功底。”

    
“但如果意大利不能逆转中国队的话，那么里皮在赛后肯定也会遭受媒体疯狂的抨击！

    
在首场比赛没能拿下来时，意大利媒体就有批评里皮的声音，认为里皮刚愎自用，在选人方面有很大问题。”

    
直到下半场开场5分钟之后，中国队才获得了一次有组织的反击机会。

    
在卡莫拉内西前场右路传球给前插的赞布罗塔之后，赞布罗塔在孙翔面前将球扣向了内线，赵旭?快速赶来将球捅掉，赞布罗塔挡了一下，结果足球被徐?龙控制住，后者一脚斜传将球送去了孙翔的前方。

    
孙翔冲上前一脚挑传将球送去前场左路。

    
邵佳逸快速向前冲，卡莫拉内西在他身后舍命狂追！

    
里皮中场换人也是为了解决右路一旦佩佩和赞布罗塔在配合中失误的话，那么边路没有人回防的破绽。

    
卡莫拉内西的回追压力迫使邵佳逸在杀入进攻危险地带之前便急停扣球，卡莫拉内西冲过他的身边，变成了正面防守。

    
此时肖恩从中路跑来接应，邵佳逸将球横敲过去，肖恩作势拨球向前带动马尔基西奥回防，肖恩却急停扣球又变成了背对意大利的禁区。

    
马尔基西奥立即上抢，肖恩快速将球斜向回敲给了刚跑过中场的孙吉海，出球后肖恩快速转身向前狂奔！

    
他直接冲击意大利两名中后卫的身后空当地带，也就是意大利的禁区！

    
孙吉海的过顶传球如期而至！

    
卡纳瓦罗与基耶利尼迅速回防，但是肖恩已经冲过了两人的身边，虽然他们回追的距离不长，可是肖恩还是有着抢先触球的优势。

    
当肖恩踏入禁区内迎着落下的足球用右脚外脚背顺势连停带趟地进行变向时，卡纳瓦罗在他身后是不敢下脚的！

    
上半场他就送给了中国队一个点球，现在生怕又犯下致命错误！

    
不过肖恩这一脚停球加趟球一气呵成为了闪躲开基耶利尼的回防，他趟球有些大！

    
这给了马尔凯蒂弃门而出的时间。

    
当肖恩冲向禁区右肋偏外线的区域时，马尔凯蒂也已经冲出了小禁区，在两人相距不到两米时，肖恩追上足球推射球门远角！

    
近角已经完全被马尔凯蒂用身体封死了，而且他除非再趟球向底线方向，否则没有过掉门将的空间，基耶利尼就在他侧后方，往中路去并不明智。

    
于是他选择直接射门！

    
足球从马尔凯蒂身边滚过之后，肖恩认为此球有超过70%的概率会滚入球门的远角！

    
但就在足球滚入小禁区时，卡纳瓦罗及时回追到了门线前飞身滑铲将球解围出了底线！

    
场面无比惊险！

    
看台上的中国球迷抱头叹息，旋即为肖恩热烈鼓掌！

    
肖恩站在意大利禁区内双手叉腰闭目轻叹一声。

    
意大利众将看着他的身影眼神中难以掩饰那惊惧之色！

