    她现在要做的事情难道不应该是想办法解决她目前的困境吗？

    “妈，我让你打电话给你认识的那群富家太太借钱，你借到了吗？”

    柳玫听见陈栀柔这样问，她生气的在陈栀柔面前吐槽：“我认识的那群富家太太一个两个全都是势利眼，以前我和陈武还没离婚的时候，她们对我的态度好的不行。

    现在我和你这才刚被赶出陈家，这群富家太太就全都把我给拉黑了，所以我现在连她们的电话都打不通，你又让我怎么帮你借钱？栀柔，要不你打电话给你以前的追求者问问？看看能不能借到钱？”

    她那群追求者还不全都是一群势利眼。

    自己一出事全都跑光了。

    现在她母亲借不到钱，自己也借不到钱，那看起来现在就只有跑了。

    跑到国外避避风头，等这次的事情过去了她在回来收拾陆浅和陈茵栀这两个小贱人！

    陈栀柔说走就走，她赶紧把行李收拾好，然后对柳玫说：“妈，我现在身无分文，一大堆违约金等着我赔，不久前找我要违约金的人可说了，我要是在三天之内不把钱打他们账户上。

    就要报警抓我去坐牢！我不想坐牢，所以我打算先去国外避避风头，在我离开后，你好好照顾自己，我们随时保持联系。”

    陈栀柔留下这句话就打算离开，柳玫见了问道：“栀柔，你就这样扔下我不管了？我可是你妈，你出国怎么都不带上我一起？”

    “我……”

    陈栀柔话还没说完，门外就响起一阵敲门声，别栀柔有些害怕是讨债的人来了，她小心翼翼的去到门口从猫眼里看了一眼，在看见门外站着的是客房服务的时候，陈栀柔才把门打开。

    门在被打开哪一刻，一群膘肥体壮的大汉从一旁走了出来，陈栀柔吓的想要把门关上，但是大汉却在这时候控制住了门。

    大汉用力的把门这么一推，门彻底被完全打开，陈栀柔害怕的后退：“你、你们是谁？想要做什么？”

    “我们是专门替人收债的，听说陈小姐电话不接，短信不回，一副想要赖账的模样，所以我们在收到老板指使后立刻找到了陈小姐，准备请陈小姐跟我们回公司坐坐。”

    她要是跟他们去了，还能完好无损的出来？

    陈栀柔满脸抗拒：“不，我不去！”

    “如果陈小姐不愿意主动跟我们一起离开，那我们就帮帮你吧。”

    大汉说完后，直接抓住陈栀柔的胳膊，把她强行往门外拽，陈栀柔害怕极了，她看着已经被吓呆的柳玫求救：“妈，救我，妈，救我！”

    柳玫回过神冲上去抓住陈栀柔的胳膊，不让她被自己眼前的大汉带走。

    “你们放开我女儿，别碰她。”

    大汉还在拽着陈栀柔离开房间，柳玫一个女人的力道哪里敌的过这群大汉？

    所以没一会儿的功夫，柳玫和陈栀柔都被大汉给拖走了，陈栀柔全程在哪里大喊救命，可却没有一个人愿意帮她。

