    四人商议之后，离空道人、赤龙子、无极童子就离开了无量宗，他们分头行动，在南赡部洲寻找合适的地点开宗立派，预备着传道之事。

    天元道君则与分身顺利会师了。

    本体和分身之间二体同心，分身有所感知到的，有所经历，本体也时时刻刻在感知，时时刻刻在经历。

    “你怎么修炼了这一条大道？”

    虽然自己和自己说话有些奇怪，但是天元道君还是忍不住自言自语。

    奎刚法祖分身但笑不语，不作解释。

    这还用解释吗？两人根本就是同一个人，想法是一模一样。

    分身在人间界修行之时，见到人间界修行界没落，偌大一方界域，内部连供养出一位金仙的能力都没有，不由联想到无量量劫将至，诸神黄昏，末法时代降临下来的场景。

    于是乎，他居然领悟出了一门叫做《摩诃末法经》的修炼功法，

    末法法则、混乱法则、杀戮法则、毁灭法则、终结法则，五大法则合一，修成无法无天的无

    法大道。

    这就是说，他这个奎刚法祖分身，真的成了奎刚法祖一样的反派角色。

    奎刚法祖分身证道起来，比本体都要容易，当洪荒世界的寿命走到尽头，末法时代降临，末法统领天地之时，奎刚法祖分身自然而然就证道了。

    光是领悟了功法还没有什么，不修炼就是了，但是，他境界实在太高了，刚刚领悟出功法，就修炼出了虚幻的无法大道。

    修炼这种大道，已经走到了天地众生，包括他自己的反面。

    要知道，他自己一直都在探索让众生自己创造灵气的办法，并且取得了成功。末法时代要降临，天元道君首先就要把自己所有的实验成果都毁了。

    苍天为证，日月为凭，天元道君真的不是故意的！

    片刻之都，奎刚法祖分身首先妥协，他摇了摇头：“我在给自己起道号时，就已经作出了决定。这具分身，是以后的退路，如果天元大道证道混元失败，就以末法大道证道成圣。这一个天地轮回，必须证道，不然，万一老子圣人和冲和师弟都失败了，拿什么去对付通天。”

    天元道君看着坐在对面的自己，目光中透着一丝决绝：“无量量劫一定会到来，末法时代也一定会降临，我可以等！”

    “善！”

    奎刚法祖分身点了点头，身躯就化为一团黑色的云烟，消失在了大殿之中。

    与此同时，一个通体用大道浇筑而成的婴儿出现在天元道君的身体之中，他竟然在交谈之间，就在体内修炼出了大罗金婴，把修真大道的修为，提升到了大罗金仙的层次！

    七百年的时间，他总算是把修真大道仙人境之上的道路给推演了出来。

    天仙境：将精神意志镌刻在人间界的宇宙意识之上，凝聚出人间界投影，能够调动人间界的天地之力，渡过三千雷劫之后，精神意志凝练，结成一点真灵。

    真灵一成，超凡脱俗，从此脱离凡人的范畴，打破寿命限制，得到成仙，从此飞升上界。

    真仙境：天仙境所修成的真灵十分的虚弱，经不住轮回之力的冲刷，这时候，就要进行红尘炼心，化为凡人，感悟生死轮回，让真灵万古不朽，轮回都不能埋葬。

    当然，修成真仙之后，法力也是大大的增加，能够修炼大规模杀伤性仙术，如移山填海、水漫金山、摘星拿月等等。

    玄仙境：高手的起点，玄仙高手修成真实的小人间界，一界之力为法力，强横无比，开始接触世界的本质，能够小范围的改变时空，小范围的创造世界规则，在理论上来说，只要修炼，法力就会不停的增长，但实际情况是，玄仙修炼到无量量劫积累的法力，也比不上大罗金仙一个呼吸产生的法力。

    金仙境：从地仙界中获取天地信息，小人间界晋升为一个小仙界，演化地仙界的绝大多数法则，不过，小仙界中的所有法则都要以自身所领悟的法则为核心，不然，小仙界就会崩塌。

    能够初步的观看命运长河，从中预知自己的生死祸福，能打破时空的阻隔，到达另外一个位置。

    太乙金仙境：将金仙境时所修炼的一种或多种法则修炼成一条虚幻大道。这一步，和炼气之道的太乙金仙是基本相同的。

    大罗金仙境：所有的大罗金仙都是大罗金仙，不管是用哪一条道路修炼而成。修真大道和金丹大道差不多，修成大罗金仙后，道果会结成大罗金婴。

    大罗金仙之后，就不是功法可以约束的了。证了道，就是把全身的法力和修为都废除，还是大罗金仙，境界还在，修为能够很快的恢复过来。

    异象过后，天元道君便收起大罗金婴，开始了正式的传道。

    “游所为、林霄、杨间、苏无澈、伽因、黄道婆六人速来大罗道宫!”

    这六人，就是无量宗之中最优秀的六个弟子，在得到救世功德之后，就突破至金仙境界。度过了这一关，他们接下来的修行，基本上就不会有太大的问题。

    神虚道人等离开宗门后，游所为六人就接管了宗门的大权，在听到天元道君的召唤后，都激动起来，放下手边的事，就向大罗道宫而来。

    天元道君做宗主时就喜欢做甩手掌柜，什么事情都交给弟子去做，美其名曰锻炼弟子的能力，所以，哪怕是他的徒孙，都只有在他讲道时可以远远的看他一眼。

    “杨间师兄，你快一点。”

    “伽因师妹，我执事殿要调动弟子们处理鬼患，哪像你们幻波池，只负责向弟子们借法宝。”

    “好了，都不要说了。师祖传令，必有要事！”

    六道长虹瞬息间，划破了无限虚空，落到了大罗道宫之中。

    天元道君看着这六位徒孙，也仿佛看到了无量宗的希望。

    这六人的根基比神虚道人他们还要好，有功德之力灌体，他们领悟的法则也十分的强大。

    “参见师祖！”

    六人进殿后，径直拜倒。

    “嗯！”

    天元道君点头，“你们的老师不在，现在，本座有一件事情让你们去做。”

