    郑山和周领导这边谈好了，老五这边却是有些不乐意了。

    “领导，那些打人的人现在到底是什么情况？我听说到现在也没有将人抓起来？”老五问道。

    之前因为老五也不想耽误自家哥哥的事情，所以一直都没说话。

    现在事情谈完了，她也就不忍着了。

    听到老五的话，周领导则是看向了其中一个人。

    这个事情他当然知道，但说实话，事情太小了，之所以知道，还是因为郑山的原因。

    所以这种事情，他根本就没有过问多少，都是由下面的人处理的。

    毕竟要是像这样的小事都要由他亲自处理的话，那他累死都忙不完。

    不过能够跟着周领导来的，也都是省里面的主要干部。。

    也就是说这样的事情，也不够资格让他们亲自去办。

    所以局面就有些尴尬了。

    周领导是没想到今天到了最后又弄出这么一出来，心中十分的郁闷。

    不过随即也对着老五表示，“郑小姐你放心，这件事情我们一定会加快处理的，绝对不会让任何违法分子逃脱的。”

    老五也没有为难他们，只是催促一下而已。

    原本周领导还准备请郑山吃顿饭的，在饭桌上，事情才好聊。

    但现在事情一件没办成，他也不好意思了，所以也就没有多停留。

    …………….

    有了周领导的严格督办，事情进展的十分顺利且快速！

    短短一下午的时间, 暗中串联领头的三人，周铭志, 王汉, 张希才直接就被抓了起来。

    至于那几个他们的打手, 也一个没落下，全部抓了起来。

    这次有了上面领导的示意, 没人再敢搞什么小动作了。

    至于通风报信什么的，都到了这個时候，谁要是再没有点眼力劲, 那真的是自己找死了。

    抓到了人就是直接审讯，另外就是走访调查，查这三人身上的问题。

    周铭志这三人身上的问题不少，这一点不少人其实都知道。

    只是以前大家或多或少的都是差不多的, 而且相互都认识，关系也不错。

    反正属于那种没人管的类型。

    这也让他们的胆子越来越大，甚至将工厂视为自己的领地了。

    工厂被突然收购的时候，他们就有些不满意, 这件事情因为是上面的决定, 所以对于他们就直接是通知。

    而且是事情已经定下来之后的通知，根本就没有询问过他们的意见。

    即便他们又意见, 在这样的事情上面, 他们也没有任何的发言权。

    所以工厂的收购是十分顺利的。

    但他们也不会这么容易的妥协, 尤其是在知道新老板要换掉很多管理层的时候，他们就更加不乐意了。

    已经习惯了在自己这一亩三分地上说一不二了, 怎么可能忍受得了成为一个普通的工人？

    所以他们就选择了闹事。

    在他们看来, 新老板是外人，在他们的地盘上, 也闹不出什么花儿来。

    而且法不责众的心理也是让他们有底气的原因。

    将工人都煽动起来，他们躲在幕后，基本上也出不了什么事情。

    要是放在一般人身上, 估计很多人也都只能吃下这个暗亏了。

    毕竟投资已经拿出来了, 要是不想就这样浪费，那么只能妥协。

    但他们面对的是郑山, 别说这点钱了, 就是再多十倍, 百倍, 郑山也不放在眼中。

    由省里面主导，所以事情进展的很快。

    再加上今天郑山的一些话，让很多人对于这三人也是心中有了怨言。

    尤其是一些老工人，占据了一些基本管理岗位的工人。

    按照郑山说的，换掉的管理层原本是准备从他们这些人中选拔的。

    也就是说他们之前是有机会成为工厂的领导。

    但是现在却什么都没有了！

    不仅如此，郑山的很多话，他们现在也想明白了，今后他们三家工厂，就因为今天的这件事情，不会受到太多的支持。

    再有一点就是, 这些基础管理岗位的人，别看岗位不高，但实际上绝大部分的事情, 都瞒不过他们的眼睛。

    所以在有了怨言之后, 再加上这次大家都能够看出来，省里面这是要动真格的了。

    所以一个个的也将周铭志这三个人给卖了。

    凡是知道他们一些违反规定的事情，都给捅了出来。

    所以证据几乎就在几个小时就搜集完毕了。

    晚上的时候, 郑山就被邀请到了省里面。

    “郑先生，这三人你要不要见一见？”周领导询问道。

    说白了，这就是给郑山撒气的。

    郑山原本并不想见，不过想了想，也点了点头，见一见也好，正好询问一下他们的心态，对以后其他工厂的心理也能够多一些了解。

    而且最主要的还是能够让周领导他们安心下来。

    当郑山见到这三人的时候，他们还在叫嚷着，尤其是周铭志，一脸委屈。

    都到了这个时候，居然还能够认为自己委屈，认为自己没错，不得不说，心理还是很强大的。

    “你就是那个资本家？”周铭志眼睛里面充满血丝，此时狠狠的盯着郑山。

    郑山失笑道：“你认为是就是吧，行了, 先不说我的事情了, 我就是想要问问你，你现在后悔了没有？”

    “我后什么悔？我没错，要是工厂交到你们这些资本家的手中才是错，你们会压榨我们工人的每一丝力气，喝干他们的血肉。”周铭志大吼道。

    此时此刻，郑山真的像是一个反派，而周铭志则是一个英勇不屈的战士。

    郑山没有反驳他的话，不是反驳不了，而是懒得反驳，他只是淡淡的问道：“那你呢？你这些年贪污了不少吧？还有给工人的住房名额，有不少都是给你自己卖了吧？”

    “工厂这么些年下来，从当初的鼎盛时刻，到现在连工人的工资都发不出来，你认为你没有责任？”

    别看这个周铭志一副英勇无畏的模样，其实他的贪婪超出很多人的想象。

    不仅自己搞贪污，还将手伸到了工人的碗里。

    像是附属于他们工厂的三产公司里面的油水，基本上都被他给捞走了。

    要知道三产公司可都是关乎工人们的生活，医疗等各种方面的。

