    

    
当全场比赛结束的哨音结束时，现场中国球迷热烈欢呼近乎陷入癫狂之中！

    
控制着足球的肖恩将球挑起抱在怀中，走去主动将足球J给了主裁判，然后与主裁判握手，再转过身他与H柏文右手紧握，互相拍了拍对方的后背，然后他就走向场边举手鼓掌向球迷们致谢。

    
日本队众将迅速离开了球场，今天的失利将会让他们铭记于心，不仅仅是因为输给了中国队，而是他们晋级世界杯的前景也变得形势恶劣起来！

    
“比赛结束了！中国队在主场2:0击败了日本队，我们十强赛上半程4场比赛全部打完，中国队拿到了3胜1平的不俗战绩！

    
同组另一场比赛中澳大利亚队在客场1:0击败了巴林队，这样一来，中国队在多赛一场的情况下排名榜首，领先第二名的澳大利亚3分，领先第三名的日本队6分！

    
明年二月份，中国队将会轮空，到时候澳大利亚与日本将会直接对话，那场比赛无论结果是什么，对中国队都会是有利的！

    
我个人更希望澳大利亚能够击败日本队，这样中国和澳大利亚会一同领先日本6分，携手出线的概率非常大！

    
回到今天这场比赛，我想比赛的转折点是在比赛开始后第5分钟，肖恩在禁区内被寺田周平犯规获得了点球，比分取得领先之后，比赛的第二个转折点是在上半场比赛进行到进行到尾声阶段时内田笃人不冷静的犯规导致他被红牌罚下。

    
多打一人的中国队进一步占据场上优势，并在下半场中段时由邵佳逸破门锁定胜局！

    
这场比赛中国队队长肖恩继续闪耀全场，他在比赛中让日本队防线非常头疼，没有球员能够防住他，同时肖恩也是被犯规最多的球员，可以说他通过个人能力做出的贡献非常大！”

    
“这个时候我想cha个话，虽然有观众说我们总在谈论肖恩，其他球员表现也很好啊，但我希望从战术和表现两个方面去强调肖恩的作用与贡献，这是看了比赛的球迷都能够理解的。s3();

    
同时我们也应该明白，肖恩现在的表现算是比较正常的，他已经到达了亚洲顶尖的水准，他承载着大家的希望，如果他表现好，不失水准，那么他就应该得到最多的赞美，在世界其他国家，那些有着超级球星的球队，一场比赛结束之后多数情况会有两个话题被议论，第一个话题是这名超级球星发挥好，带领球队获得了不错的成绩，第二个话题是这名超级球星发挥不好，没有带领球队打出预期中的成绩。

    
这就是球星的待遇，好的时候会让其他人黯然失Se，不好的时候也要承受更多的舆论压力！

    
今天肖恩表现好，带领中国队拿到了胜利，我们在这里会表扬他，比赛结束后还会有很多直播这场比赛的演播室里面传出对肖恩的赞美，互联上，明天的T育头条，都会是肖恩，因为肖恩就是在亚洲属于‘超级’的球星！

    
作为中国球迷，我们肯定希望肖恩未来继续能够有好的表现，更好的表现！”

    
当肖恩回到更衣室之后，队友们对于拿下比赛都很高兴，李伟峰则叫嚣着如果日本队敢来搞事情，就要让他们有来无回！

    
比赛期间，肖恩确实与日本队球员发生了不愉快的冲突，不过到了比赛结束，这个时候日本队恐怕还真不敢来闹事。

    
肖恩没有放在心上，殷铁生简单地总结了比赛，便也没有再耽误大家的时间。

    
在中国队的大巴车驶离球场时，道路两旁中国球迷人满为患，他们齐声欢呼向中国队致敬。

    
特别是肖恩靠窗的这一边街道，那些球迷见到肖恩后更是格外激动!

    
肖恩朝他们微笑挥手，不少人立即拿起相机进行拍照。

    
首都国际机场，因为四天后在联赛中就要在主场迎战班霸里昂，肖恩必须马不停蹄地赶回法国去，所以他没有P刻休息必须直接来坐飞机。

    
在机场肖恩见到了肖文远和张瑜，他们今天在看台上与李慧瑶，白琰，柳灵蓉在一起为肖恩加油助威。

    
肖恩与父亲拥抱之后，笑道：“送你的礼物喜不喜欢？”

    
肖文远扬起手腕，已经戴上了肖恩送给他的宝玑腕表，他叹道：“儿子，这可是你长这么大头一次乱花钱，不过爸知道你是一P孝心，不想在你耳边唠叨，谢谢！”

    
肖恩正要说什么，一只纤细的胳膊伸到了他的眼前晃悠，张瑜美滋滋地也在展示自己手腕上的宝玑腕表。

    
“算你有良心，送礼物没忘了我那一份，喂喂，下个月是我生日，只比瑶瑶晚一个月，正正好好一个月，千万别记错了。”s3();

    
肖恩一脸苦笑，说：“这还有索要生日礼物的啊？”

    
肖恩只是开玩笑，却没想到肖文远却在一旁为张瑜说起了好话。

    
“张瑜这两个月可是忙晕了，天南地北到处跑，为公司联络了不少业务，最近她有一个大计划，要打造属于你的个人品牌，涵盖许多行业，她真的很辛苦，我们应该好好犒劳她！”

    
肖文远话音一落，张瑜便在肖恩面前露出了洋洋得意的表情，还昂着下巴说道：“快夸我！”

    
肖恩对她竖起大拇指，说道：“地表最强的nv人！”

    
张瑜皱起眉头，说：“哪有这样夸人的？搞得我像是一个很彪悍的nv人。”

    
肖恩反问道：“难道你不是吗？”

    
“哇！我现在说不过你了，所以我要打你！别跑！”

    
肖恩立即转身跑去李慧瑶和柳灵蓉她们的身后，张瑜追着他转了两圈也没摸着肖恩，一跺脚说道：“肖恩，过来，让我打一下。”

    
肖恩害怕真把她逗生气了，于是乖乖地走过去做好被她打一下的觉悟，不过张瑜却踮起脚尖在他脸颊上亲了一口，肖恩诧异地望向她，却见她笑着朝肖恩眨了下右眼，说道：“好了，原谅你了！”

    
此时在机场内原本就有不少来送行的球迷站在隔离板外面，也有不少记者，有一位nv记者高声对肖恩喊道：“肖恩，她们和你是什么关系？”

    
肖恩循声望去，顿时有些尴尬。

    
但他毕竟不是一个娱乐明星，不是那种靠脸蛋吸引小nv孩的流量小生，没必要对一些事情进行隐瞒。

    
况且他也知道如果他什么也不说，会让外界胡乱猜测，也许还会有很多不好的揣测。

    
于是他坦然地说道：“她们是我最好的朋友。”

    
“谁是你nv朋友啊？”

    
这位记者的问题真是把肖恩给难住了，正在他不知该如何作答时，张瑜拉着白琰来到肖恩的左边朝肖恩怀中挤去，柳灵蓉心领神会地拉上李慧瑶从右边挤进肖恩怀中，她们如同开玩笑那样异口同声道：“我们都是啊！”

    
话音一落，张瑜和柳灵蓉还一同在肖恩脸颊上亲了一口，接着她们自己都笑得前仰后合一哄而散。

    
肖文远虽然也被逗乐了，可似乎能够察觉到肖恩现在估计也纠结着，都是过来人，这点儿事情还是看得出来的。

    
肖恩张开双臂耸耸肩，笑着说道：“我想这辈子我都会和她们纠缠不清了。”

    
也不知道他这句话是玩笑还是认真的，但终归是给了记者一个回答。

    
很快，肖恩身边有“四朵金花”的消息传遍中国，当有人深度挖掘这“四朵金花”的来历之后，才让外界了解到她们在肖恩生活和事业两方面都在幕后起到了很重要的作用。

    
“四朵金花”并且是大名鼎鼎肖恩铁杆团的创始人之一！s3();

    
光是这份在肖恩还一文不名时就鼎力支持的行动也是一般球迷无法相比的！

    
她们理所当然成为了肖恩最重要的人。

    
某种意义上，她们也让肖恩的事业发展更快，规模更大，对肖恩的帮助外人是无法完全了解的。

    
法甲有冬歇期，差不多是半个月时间，肖恩冬天不想回中国，既赶不上过年，一来一回又是三天时间消耗在旅途中了，更何况调时差也让人很难受，所以肖恩与父亲约定，让他在圣诞节期间带着小姑肖虹颖来巴黎，如果可能的话，把表M陈乐也带上。

    
肖恩与李慧瑶三nv一同坐上了飞机前往巴黎，这一次肖恩在旅途中清醒的时间要长一些，毕竟他在与日本队比赛中没有使用上帝时刻。

    
路上他坐在李慧瑶身边看书，时不时与柳灵蓉再精进法语。

    
白琰睡了一觉起来后整个人还迷迷糊糊的，肖恩想起白琰会弹钢琴，他便主动对白琰说道：“白琰，回去之后如果我闲下来，你教我弹钢琴吧。”

    
白琰顿时打个机灵，双目前所未有的明亮，带着欣喜的口气说道：“真的吗？你想要学钢琴？”

    
肖恩下意识地看了眼李慧瑶，他微笑道：“是啊，我觉得多才多艺的人生活会很有乐趣，而且能够为身边的人弹奏音乐，我觉得很了不起，你就很了不起。”

    
白琰笑颜如花，连续点头道：“好，我会认真教你，你那么聪明，肯定学得很快。”

    
肖恩笑道：“如果我学得快，那也是老师教得好。”

    
白琰听了之后一直保持着微笑，直到下飞机回到家中也心情愉悦。

