    当楚天从李思及那边出来之后，他的内心中也仿佛被打开了一扇门。

    李思及提出的很多东西楚天都曾经想到过，但却没有深入细想和实践过，难得李思及有此目标，他倒是很愿意助其一臂之力。

    随后，楚天便去到了鲛人一族。

    就在楚天离开不久，华夏就发布了有关蛟龙被解决的事情，这可是以国家的主体发布的消息，相当于承认了这些东西的存在。

    不仅如此，楚天加入了国防特殊事务部的消息也被放了出来，这意味着修行者应当服从于国家意志，毕竟修行者也是国家的人，不能过于肆无忌惮。

    很多修行者见楚青云都加入了，纷纷收起心中的小心思。

    海外。

    鲛人一族的位置并没有发生变化，楚天很快找到了他们。

    “我感受到蛟龙已经死亡，大海陷入了短暂的平静，只不过我感觉有更加恐怖的东西似乎正要出来。”

    鲛人王伸出手来，感受着海水的流动，眼中满是担忧。

    楚天听了也多了几分认真，蛟龙已经死了，可是鲛人这种来自大海的种族却是说还有更加恐怖的东西，这应该不是无中生有。

    “之后的事情我也会尽力而为，毕竟我也属于这个世界。”

    楚天说着，取出了一部分的蛟龙血肉。

    “这是蛟龙最后剩下的，之前你们帮助了我很多，这些是你们应得的。”楚天说道。

    鲛人王看着蛟龙血肉，眼中也多了几分希冀，不过他还是保持着一个王应该有的气度，他给楚天行了礼，随后才收下了这些东西。

    楚天告别鲛人一族，还要前往风雨雷三宗。

    而当他准备离开的时候，却是注意到了一个一直在跟随着他的身影。

    “海璃？”

    楚天看着身后那黑暗的海域，里面一个绝美的鲛人试图隐藏自己，可是哪里能逃得过楚天的眼睛？

    “我......”海璃看着楚天，不知道该说什么，似乎心中有种压抑的情绪，那种对于人类的厌恶和对于楚天的异样情感交织在了一起，编成了一张大网，让她无法表达清楚自己到底要的是什么。

    而此刻，楚天已经来到了她的身边。

    海璃俏脸红了起来，含情脉脉的盯着楚天，还没有说话，楚天就朝着她手里塞了一块东西。

    这块东西是压缩版的蛟龙血肉，散发着属于蛟龙的独特气息。

    海璃惊呆了看着自己的手中，哪里有人送礼物是送一块鲜血淋漓的肉的？等她回过神来，楚天已经离开了。

    鲛人一族既属于人，也属于鲛，得到了蛟龙的血肉之后，他们的血脉能够更上一层，成为蛟人也不一定，不过这一切就要看他们的造化了。

    风雨二宗。

    两大宗门的宗主并没有回来，所有的事情都交给了凤阳天和雨留痕两人去做，那两人虽然受了不小的伤，但好歹捡了一条小命，再有楚天给的蛟龙血肉，恢复之后说不定实力还有提升。

    黄金龙和风行云两人楚天也给李思及交代过，他们受伤更加严重，所以蛟龙血肉也应该适当的多给一些。

    最后一站是雷宗。

    楚天来到雷宗，这一次对方并没有阻拦，很是大方的就让楚天进去了。

    “楚大师。”长老雷重迎接过来，而且身边还多了好几个脱凡境的长老。

    楚天看着雷重，开口说道：“雷长老，蛟龙身死，我是过来回报当日雷宗倾尽宗门之力助我突破恩情的。”

    说着，楚天留下的最后一块蛟龙血肉被他给拿了出来。

    “多谢楚大师。”雷宗众人看着这块蛟龙血肉，都被里面蕴含的力量给惊到了。

    区区血肉就能蕴含如此恐怖的能量，可想而知，整个蛟龙的力量得有多么的变态。

    难怪集合众多修行者布置大阵，也不过才伤蛟龙分毫！

    楚天能够单人搏杀，可见其实力，更加恐怖！

    “楚大师，您可曾见到过我宗宗主？”

    一个闭着眼睛的男人站在一旁，询问着楚天。

    楚天看向了他，开口说道：“没有见到！不过风雨云雾雷东海五大海外宗门的宗门门主同时失踪，并且在蛟龙乱世的时候都没有出现，这背后恐怕存在着些许联系吧。”

    闻言，雷九没有说话，似乎很想要睁开眼睛看看楚天。

    “你瞎了，不过蛟龙食用炼化蛟龙血肉之后应该可以恢复，雷宗本就以炼体立宗，相信这能够让你们的体修更进一步。”楚天没有去安慰雷九，而是给了他一个希望。

    而这时，宗门世子雷九却是又问道：“不知道楚大师加入国家部门是什么意思？我们修行者顺应天地，又夺天地造化，理应是自由的，怎么可以受到国家的控制呢？我们远离大陆，难道也不能步入真正的修行世界？”

    这句话一问出来，雷宗的气氛都显得有些紧张，大家其实也很想知道楚天对此的看法，但是楚天已经加入了国家部门，问这个问题似乎有些冒犯。

    楚天却是哈哈笑了起来：“我记得一句话叫做人人生来自由，但是又必然处于枷锁之中，自由是需要限度的！不过国家对于修行者来说，应该不是控制，而是修行者的责任！你既然能问起我这句话来，说明你还知道自己是华夏的国人。”

    也许有的修行者还没有明白，但是此刻雷九的脸上却是浮现出了几分思考的神色。

    “楚大师的意思是，修行世界和现代世界会不可避免的触碰在一起？那在这种情况下，我们应该如何自处呢？”雷九似乎在问楚天，但是又感觉在问自己。

    楚天想了想，只是笑道：“时代会给我们答案。”

    “对了，雷宗的诸位，我已经通知了东海其他几个宗门，希望你们也立刻着手寻找宗门门主的下落！蛟龙乱世他们都没有出现，也就是说蛟龙并不是他们最关注的目标，他们说不定在谋求更加危险的东西，请务必要找到他们。”

    楚天此刻才说出了自己内心真正担忧的事情。

    连蛟龙这样的存在都被无视，他们谋求的东西说不定拥有着毁灭世界的力量。

    就好像这表面的海水是蔚蓝色的，而深处却是连阳光都无法照耀。

    在不为人知的海面下，藏着谁也不知道的风险！！

