    第45章 自己生产

    材料由冯一洵出。

    一天生产五千瓶。

    每天纯利润两万五。

    一年他妈的妥妥九百万！

    比老朱赚的都多！

    再加上分红。

    一年四千万是板上钉钉的事情！

    闫素芬在富贵之家呆久了，饶是如此，现在也无法控制好情绪。

    “阿姨咱不开玩笑，等等我把材料送过去，顺便把合同签了。有配方的，后天出货。”

    冯一洵完全不怕她掌握配方。

    因为得优草这东西，闫素芬跑断腿都买不到！

    “好，我在厂里等你！”

    冯一洵让黄启彬拟定了合同，一式两份。

    看着老板红光满面，黄启彬小心翼翼道：“老板，货款解决了？”

    冯一洵拍了拍他的肩膀。

    “别的你什么都不用管，给我往死里卖就对了。”

    黄启彬心里有了底气。

    “好！”

    拿到合同，冯一洵准备骑车去闫素芬那里。

    也在此时，他听到了一阵撕心裂肺的哭声。

    回头一看，姚福丰裤腿管被撩起。

    左腿膝盖以下，是一个全新的木质义肢。

    义肢造型逼真，还拥有肌肉线条。

    经过800D砂纸打磨后，在灯光下熠熠生辉。

    “明叔，啥也不说了，太感谢了！”姚福丰红了眼眶，递去一支大前门：“烟不好，您担待。”

    鲁明也不嫌弃，接过来就点。

    “老头我手艺还行吧？都不用量，打眼一看就知道尺寸，走两步看看。”

    姚福丰之前已经试过，现在又走了一圈。

    整体动作行云流水，不细看，真看不出左腿是假的。

    “我靠老鲁，你拿我小叶紫檀做腿？”冯一洵喊道。

    鲁明低眉顺眼道：“边角料做的嘛……你这木头千把块一斤，又不贵，我给小姚出这个钱好了……”

    此言一出，走到一半的姚福丰脚一崴，差点没摔个狗吃屎。

    “明叔，这，这木头千把块一斤呢？！”

    姚福丰诚惶诚恐，看向冯一洵的眼神，也变得小心了起来。

    其实这都是少说了的。

    这虽然是边角料，可如果车成珠子做手串，能更值钱。

    冯一洵不爽道：“不是，你下班时间做，我随你怎么做，我这等着给人看样品呢，你跑去做腿，瞎搞嘛。”

    绝对不是钱的事儿。

    小叶紫檀10块钱一斤，比得优草贵不了多少。

    你打一副棺材出来都懒得说你。

    何况是腿。

    “得得得，我今晚开夜工好吧？两天，给你打个八件套出来。”

    “不过得让小刑给我打下手。”看向西南角：“还有他。”

    张嘉明猛地一个抬头。

    可以啊！

    这样我也可以为老板的事业再添一份力了！

    “行。”

    冯一洵走了，只有姚福丰还是一脸的手足无措。

    “放心吧，咱老板心大着呐。”鲁明宽慰道。

    姚福丰这才重重点头：“明叔，谢了。”

    “客气，到点了，赶紧回家去吧。”

    “好。”

    临走时姚福丰和黄启彬申请了一下，中午一开始点的盒饭多余了，他能不能带三份回去。

    自然批准。

    剩余的自己晚上也吃不完，能不浪费最好。

    ……

    冯一洵先是把原料留在了工厂，然后和闫素芬签订了合同。

    虽然少赚了点钱，但可以解决自己的生产问题。

    不亏。

    “小冯，今天晚上咱家和可恩他师叔公吃饭，你也一起来呗？”

    整件事，都是冯一洵在里面牵桥搭线，做工作。

    朱家得感谢冯一洵。

    “我就不去了，你们一家子聊吧，行了阿姨我先撤了。”

    “好吧，那我送你回去，你家住哪？”

    “南麻街。”

    此言一出，闫素芬表情明显一顿。

    “怎么了阿姨？”

    “没，没啥，我送你到街口哈。”

    老一辈本地人都知道，南麻街里住着一帮了不得的大人物。

    他们有的是亡命之徒，有的是江湖巨擘，还有些隐世高人。

    总之，本地人一般是不往那里跑的。

    老朱说得对。

    小冯的确是个大有来头之人，居然敢住在南麻街！

    到了街口，冯一洵买了熟菜，一如既往地和街坊们打着招呼。

    街坊还是那些街坊，但冯一洵却感觉有些变了味儿。

    “哟，小比养的天天买熟菜啊？发财啦？”六姨娘的声音从洗头房里传来。

    冯一洵笑了笑，问了声好。

    回到家，冯一洵摊牌了。

    不干电工了。

    每天出门都装逼拿着工具包和可乐瓶太累了。

    “那你以何为生，想好了吗？”冯翰林出奇的平静，没像以前一样大呼小叫。

    “嗯，朱总其实给了我二十万，我和朋友合伙弄了个仓库，做电商。”

    “今天第一天开播，赚了1800块。”

    自己爷爷是个什么尿性，冯一洵太清楚了。

    1800这数字正好，不能再多说了。

    “这么挣钱？”冯翰林倍感意外：“不分我点？照规矩，你那二十万里，有我一半儿。”

    “哈哈，年底分你一百万总行了吧？”

    冯翰林白眼道：“这话说的，不都是留给你买房子吗？爷还能都带走？”

    当然带不走了。

    18区电子药房等着你，你想死也没那么容易。

    冯一洵并不好奇爷爷的过往，他只知道爷爷把自己养大并不容易。

    要走也行，得享了一场泼天富贵再下去。

    吃完饭，冯一洵回到房间，在电子生死簿上查询着姚福丰的信息。

    厂里每一个人，自己都知根知底，最起码也有制衡的手段。

    唯独这个姚福丰是半路来的。

    自己的生意原则上不违规，但也是在卡BUG。

    得谨慎。

    不查不知道。

    一查，却发现了姚福丰那充满血泪的辛酸生平。

    言而总之一句话，底层劳动人民不容易。

    在温饱线上苦苦挣扎，一次又一次地向困难与挫折发起冲锋。

    可敬。

    ……

    姚福丰一家三口吃着盒饭。

    外卖油大，香。

    媳妇儿吴丽娟脸上挂着不满，打着手语责怪他点外卖，浪费钱。

    有听说外卖员偷食物的，但她知道自己的丈夫不是这种人。

    他曾说过：再苦再难，我也要挣干干净净的钱！

    “丽娟，咱家的好日子要来了，今天我找到一份工作。”

    “老板说了，只要我好好干，一个月三万块！”

    “看到我这条腿没？也是厂里同事给做的！”

    这般说着，他还围着桌子走了几圈。

    吴丽娟喜极而泣，不断比出大拇指。

    儿子也惊讶地说：“爸爸你腿长出来啦？”

    “对！你耳朵有了，爸的腿也有了！”

    “那妈妈的嘴巴啥时候能说话呢？”儿子眨巴着大眼睛问道。

    姚福丰的笑容僵在脸上，干巴巴道：“你妈这么漂亮，要是会说话，就不要咱们了。”

    吴丽娟嗔怪地要伸手打人。

    ……

    第二天八点。

    冯一洵到了厂里。

    鲁明已经在干活了。

    昨天的晚饭吃得很是愉快。

    朱建发夫妇没有拿出老板架子，客气得紧，坚持让他住过去，要赡养他。

    老头仍旧婉拒，鬼门关走了一遭后，他对现在的生活非常满意。

    姚福丰在仓储区。

    将捆绑带撕成细丝，再搓成细绳，把昨天的硬纸板捆了起来。

    “早。”冯一洵喊了一声，便坐在了自己的位子上。

    2米大班台，真皮办公椅，俩字儿，舒坦。

    两人答应了一声。

    “老姚来一下。”

    姚福丰立马停下手中动作，跑了过去。

    整个过程十分流畅，几乎看不出有什么不协调的地方。

    只见冯一洵拿出一个小盒子，摆在办公桌上推了过去。

    “拿回去给你媳妇儿吃吧。”

    “什么都别问，吃完不管发生了什么，也都别来问我。”

    (本章完)

