
“这种事情，你干嘛要来问我？难道不应该去询问当事人吗？”

“是，夏夏是我的妻子，可她首先是独立的个体，而且对于你私吞她的抚养费的事情，只有她亲口应了说不追究，我们才会罢休，不然，你之前吞了多少，必须加倍的吐出来，毕竟过了这么多年，就算是把钱存在银行，那也是有利息的吧！”

狭长的眸底满是凌厉，唐宴冷毅的脸上没有任何表情，只是冷冷扫了凌菲菲一眼，直接吓得她双腿发软，双手紧紧的抓着凌志宇的胳膊，才勉强没有倒下去。

凌夏是没想到，唐宴这个狗男人竟然还能帮自己说话，心中不由的染上一丝窃喜。

绯色的薄唇微扬，她故意轻咳了两声，声音清冷的说道：“既然我家唐唐说了你只需要给双倍，那我也就不再多说什么了，都听他的就好了。”

……

原本满是期盼的眼神，此刻已经充满了愤怒，凌菲菲死死的咬着自己的唇角，听着凌夏这幸灾乐祸的话，整个人气的直翻白眼！

本来，她一开始的目的，其实是想着唐宴不管怎么说，也都是一个大总裁，肯定对这些小钱看不到眼里，那也就会顺势的将这件事抹了。

可让凌菲菲没有想到的是，唐宴不仅不直接拒绝，反倒还要让自己双倍的赔偿，这简直就是欺负人嘛！

凌志宇垂眸，看着凌菲菲满是气愤的样子，漆黑的双眸微闪，微微叹了口气，“凌夏，这件事情的确是菲菲做的不对，但是不管怎么样，她的出发点也是好的，可能因为年纪太小，所以做事的方法不太对。”

“刚刚唐爷也都说了，我们也同意双倍的赔偿你，希望你能忘记前嫌，好好和大家相处。”

一双秀眉微蹙，凌夏皱着一张小脸，听着凌志宇说的话，怎么琢磨，怎么觉得不太对。

“你这话说的不太对吧？”

“什么叫我要和大家好好相处？我从进门来到现在，有什么地方没有和你们好好相处？如果我要是不想和你们相处，我也就不会答应今天来吃这顿饭了。”

“还有，你别说什么凌菲菲年纪小，不懂事，她不懂事怎么知道把钱转到自己的银行卡里？她不懂事，怎么不将自己的担心说出来，反而要自己去偷偷摸摸的办呢？”

“我看她不是不懂事，而是懂事的过头了！”

水润的薄唇微启，凌夏丝毫不给凌志宇面子，狠狠地将凌菲菲的小心思戳破！

“你现在这幅样子，是在和大家好好相处的样子吗？”

没想到自己只不过是想赶紧找个由头将这件事情混过去，可凌夏却突然得理不饶人，抓着这件事情不放了。

凌志宇虎着一张脸，紧紧的将凌菲菲护在怀中，直接冷哼，“菲菲她之所以这么做，肯定是有她自己的道理，她从小就善良单纯，和你可不一样，她没你那么多的弯弯绕绕，更不会像你一样，自私泼辣，我相信，这件事情，如果换到菲菲的头上，她是绝对不会再厚着脸皮，去要什么双倍的补偿的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516483"  chaptername="第五百一十六章怎样才叫好好相处！">加入书签</a>
</div>
