    “这个啊，质子衰变呗。”

    岳原舟话音刚落，通讯的那头就出来嘈杂的声音。什么不可能，质子衰变只是理论上预见，那也是宇宙末日的时候，现实中根本不可能出现......

    凡此种种。

    “您没有开玩笑？”嘈杂声小下去之后，莫少名又问。他似乎也感觉到岳原舟并不是那么难说话。

    没空开玩笑，岳原舟没有回答，又让对面紧张了一阵子。

    沉默了一会，紧接着联合国五大善人代表讨论了一会，最后才由五常中方代表莫少名继续说话：“请问请问您是代表整个神舟文明或只是其中一员？您是超人吗？可否告知您此来的目的？已经两千多年过去了，期间神舟文明去了哪里？”

    声音通过车载通讯在运载车内回荡，车内所有人都听到了，除了王磊有心里准备，其他像赵志刚、周倩、刘启等人皆有些目瞪口呆。

    那可是五大善人啊，联合政府最高行政机构，也是目前这颗星球权利最大的那个，没想到却对岳原舟如此尊敬。

    面对一发四连问，岳原舟却也不恼，他不紧不慢地说道：“其实我可不可以代表神舟文明其实对你们来说没有什么区别，所以这个问题就不做回答了。

    第二个问题也很简单，你们应该也看到王磊中尉的报告了，如果远超常人就是超人的话，那毫无疑问是的，而且我可以告诉你们，神舟文明几乎每个人都是超人。

    第三个问题嘛，我来此...恰巧路过罢了，看到你们处于危机之中便来看看。至于这两千多年我们去了哪里，有点不好解释，不过你们理解为另外大宇宙就行了。”

    岳原舟说到这，顿了顿才提醒道：“你们还有最后一个问题，好好考虑想问什么。”

    按照五大善人这趋势，肯定恨不得把所有问题的问出来，但岳原舟不可能休无止境的回答下去。

    闻言，五常代表与其团队又讨论了一阵。讨论声渐渐平息之后，继续由莫少名来问。

    “您知道，木星没了，地球因此无法利用其引力弹弓加速，所以我们向问，您可以帮助我们抵达目的地么？”

    偷换概念了这属于是，岳原舟摇摇头，没有迁就这些人：“自己的计划，自己努力！换一个问题。”

    “这...”

    在刚才的协商中，原本还准备让岳原舟帮忙将太阳稳定下来的话术，但这个问题都被拒绝了，那说明想让人家直接帮忙看来是不可能了。

    通过王磊的汇报，五常都知道之前魔眼说过这样的话，那就是岳原舟可以让太阳重新稳定下来。

    原本他们是不信的，但木星直接消失这种事都发生了，那魔眼的话肯定不会有假。

    他们曾设身处地想，将魔眼文明与神舟文明想象成一个科技极度发达的文明，然后将自己套入进去换位思考，结果很显然，魔眼没有必要撒谎。

    知道行不通的莫少名最后问道：“我们以后怎么找到神舟文明或者说联系您？”

    岳原舟露出些许笑容，这帮家伙很有前途，知道关键在于联系自己。

    他们知道神舟文明科技发达远胜于自己，却没有直接问讨要科技，也不追问其他宇宙这些遥远的事，这点就很聪明。

    “找刘启，以后他就是联络人。”岳原舟回答，说着他扭头看向还没反应过来的刘启，“你觉得怎么样？”

    “好，额...啊？我？”一字不落听了去的刘启一愣，用手指着自己，表情夸张着嘴巴都可以塞一个鸡蛋了。

    “对，既然你也没有异议，那就这么定了。”岳原舟笑了笑，挂断了通讯。

    这时候刘启才反应过来：“特么的我这就成联络人了？！”

    他很想说不，但转念一想，好像刚才这个岳原舟已经问了自己意见了，觉得也不算替自己做决定。

    这么想着，刘启暗道：“比起姥爷还好那个混沌老爸二话不说就替做决定，这个人似乎比较尊重我的意见，嗯...可以可以，只是联络人到底是什么？该不会是让我去和五大善人打交道吧......”

    刘启是个热血青年没错，但一想到要直接面对流浪地球联合政府最高官员，他还是有些颤抖。

    兴奋与紧张兼有之。

    缓过神来之后，刘启头脑也渐渐冷静，这时候他忽然抬手拍了一下自己脑门，后知后觉道：“哎，这个...我说岳哥，我听说工作是有薪水的，你让我做这个什么联络人，总的有些表示吧！”

    “户口！你有工作了是不是就不用读书了？”韩朵朵悄悄凑到刘启边上问道。

    但她在运载车内说话，跟喊没区别，果然就被耳根还灵敏的韩子昂听到了。韩子昂也是曝脾气，一听说不读书立刻就怒气横扫，他扭头吹胡子瞪眼，差点就爆出一句日你仙人板板。

    他刚要张口，却听到岳原舟不紧不慢的声音传来：“谁说有工作了就不用读书了？活到老学到老...拥有知识才能改变命运。”

    岳原舟懒得给韩朵朵灌心灵鸡汤，想必她也不会听，于是撇了一眼刘启，道：“户口啊，你想要怎么样的薪水？”

    户口。这个外号取得不错，如果以后有机会去到一个有汉朝的宇宙，岳原舟打算就这么叫汉景帝。

    韩朵朵抢答：“一天十盒榴莲味的蚯蚓干！”

    “……”

    流浪地球社会明明是用积分货币，这小姑娘到底是多爱吃蚯蚓，居然敢在这种时候说出这种话。

    不过也可以看出，这里普通人的伙食确实不咋地。

    “我...”刚要说话的刘启被韩朵朵的话噎住了。刚想说要多少积分来着？

    算了算了，还是先看看联络人是干嘛的吧，我跟一个外星人纠结什么薪水......刘启暗道。

    他这时候才意识到原来坐自己旁边的是个外星人。

    是啊，神舟文明也是外星人，可自己怎么就不觉得奇怪？

    随着运载车的行进，时间也随之而逝。奔袭许多天后，运载车终于来到原上海路段。

    而在这段时间，岳原舟也见识到了这些人的伙食，一句话形容就像顿顿蚯蚓干。

    又到一天响午饭点，岳原舟搭着腿，嫌弃的看向刘启手中的饭盒，邹眉道：“天天吃蚯蚓干，要不要换点别的？”

    刘启估计是饿着了，猛刨饭盒，鼓着腮帮嘟嘟嘟几句不知道说了什么。

    倒是中国心蒂姆吐字清晰道：“唉哟我说大哥，咱这有的吃就不错了，可不像您都不用吃饭的。”

    都好几天了，他就没见岳原舟吃过一顿饭。

    他不知道，其实岳原舟是嫌弃蚯蚓干。

    这会儿，他正打算弄个食品技术给这帮家伙呢，堂堂人类，地球都能推得动，居然天天吃蚯蚓干，实在让他很没面子。

    这些日子以来，因为这帮人天天吃蚯蚓干，他都被魔眼取笑了好几次了。

