    “伊杨明！”李峰面色一阴沉的说道。

    站在李峰身后的张彪，低声问道：“峰哥，要不要叫伊杨明督查来这里问话？”

    张彪跟伊杨明也是老同事了，现在听到伊杨明竟然也牵扯到了里面，所以急于想知道原因到底是什么。

    但是李峰经过最初的震怒，现在也冷静了下来。

    直接去问伊杨明是最不明智的选择。

    伊杨明的本事李峰也了解，那是也是在四大探长时代凭本事当上探长的人物。

    四大探长时代每个区的探长，虽然都是人渣败类，但是不得不说能当上探长的每一个是简单的角色。

    而伊杨明更是其中的厉害人物。

    所以，如果伊杨明不想让李峰知道他干了什么，那李峰就绝对不可能在短时间之内抓住他的把柄。

    而且，伊杨明说句夸张的话，可以算是李峰的从龙之臣，是有大功的。

    如果现在李峰没有任何证据就把伊杨明抓起来的话，那九龙区那些更过李峰的人，立刻就会人心不稳。进而让九龙区乱起来。

    李峰咬着牙想道：“果然是一招釜底抽薪的狠招！”

    而且从现在的情况来看，伊杨明肯定也不是电玩赌博产业最初源头，上面还会有人。

    上面的人是谁？

    张彪？张放？还是何志敬？

    李峰现在真的很害怕！

    不继续查下去，就不能完成任务，自己也会成为警队的笑柄。

    继续查下了，无异于拿刀自己在砍自己。

    “砰！”

    坚硬的不锈钢桌子，被李峰狠狠的一拳就给打瘪了。

    审讯室外面的人立刻冲进来。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事情？”

    两个警察惊慌　的问道。

    张彪沉声说道：“没事，换一张桌子。”

    一会之后，审讯室里面重新换了一张新桌子。

    张彪凑到李峰身边，沉声问道：“我觉得这里面一定有什么误会，所以还是直接问问伊杨明！”

    李峰冲着张彪摆摆手，说道：“不要打草惊蛇，伊杨明可不是什么简单角色。”

    张彪问道：“那应该怎么办？”

    李峰半眯着眼睛，沉声说道：“给我安排人调查伊杨明，我倒要　看看他在背着我干什么。”

    就在李峰抄了肥仔明老巢的时候。

    油麻地警署。

    伊杨明接到一个电话。

    “喂！是不是又有好生意介绍给我呀！还是你有门路，不愧是最早跟随李峰的人，人脉就是广。”伊杨明满脸笑容的说道。

    电话里面一个嘶哑的声音说道：“李峰已经发现了电玩赌博的事情，而且他也已经抓住了尖沙咀督查大嘴，还有肥仔明。他们两个都是软骨头一定会把你供出来的。所以你赶快把油麻地的证据都销毁，千万不能让李峰起疑心。”

    伊杨明听到电话里面　的话之后，额头的冷汗都滴了下来。

    “什么？已经被李峰发现了？你不是说能搞定李峰身边的人吗？你不是说这件事情万无一失吗？”伊杨明惊慌失措的喊道。

    电话里面的人说道：“白痴，我早就跟你说过，不可能永远瞒过李峰，只不过是时间早晚的问题。”

    进过最初的慌张之后，伊杨明也冷静了下来。

    伊杨明点燃一根香烟，问道：“但是为什么这么快就被发现了？应该还能瞒个一年半载的才对。”

    电话里面的人说道：“警务处管理处处长麦里善出卖了我们，他直接在警务处的会议上提出让李峰彻查电玩赌博的事情。”

    伊杨明　咬着牙说道：“这个老混蛋，他把钱捞够了，现在就要掀桌子。我们被抓了，他也别想跑。”

    电话里面的人说道：“别天真了，麦里善没有留下任何证据。就算咱们被抓了，也不会牵扯到他。”

    伊杨明深吸了一口气，说道：“我已经知道了事情的大概情况，我会尽快把手里的产业都撇清的，不会让李峰找到一丝一毫的线索。”

    电话里面的人说道：“如果你被李峰发现了，那我就会立刻干掉你，免得你牵扯到我。”

    伊杨明冷笑着说道：“哼，那大家就自求多福吧！”

    其实李峰有读心术技能，本可以直接去质问伊杨明。但是李峰害怕问出自己不想知道的结果，所以才让手下去调查。

    但是结果如李峰意料之中的一样，伊杨明干净的好像新进入警队的小警察一样，什么问题也没有。

    知道这个结果之后，李峰沉默了。

    什么问题也没有，就代表伊杨明有大问题。

    伊杨明是什么人李峰十分清楚，如果不是早早的就跟了自己，那一定就是一个四大探长一样的人物。

    贪污受贿、敲诈勒索、收受黑钱，这些伊杨明一件也没少干过。

    就算是后来四大探长倒台，警队的风气一清之后。李峰相信伊杨明也绝对是一个坏警察，枪毙十次都不多。

    但是，现在竟然连一个违法犯罪的记录，都没有。

    那就只有一个可能。

    伊杨明已经知道李峰在调查他，已经提前把所有的证据都毁掉了。

    李峰现在终于对伊杨明死心了。

    李峰拨通了伊杨明的电话。

    “喂，峰哥，怎么有空联系我呀！”电话里面伊杨明语气兴奋的说道。

    李峰听到伊杨明的话，沉默了下来，没有说一句话。

    电话对面的伊杨明也同样没有说话。

    半晌之后。

    李峰沉声问道：“为什么要这么做？”

    电话那头的伊杨明低声说道：“为什么？为了钱，为了权，为了很多东西。”

    李峰面色痛苦的闭上眼睛，问道：“难道钱就那么重要吗？”

    伊杨明笑着说道：“峰哥，其实你是一个很奇怪的人。最开始的时候，我以为你想成为下一个雷洛，但是你没有。在干掉雷洛之后，我认为你想成为下一个陈志超，你也没有。你不爱钱，虽然女人多，但是却没有一个能让你停下脚步。我发现你真的是一个神秘的人。”

    李峰沉声说道：“就因为这个？”

    伊杨明说道：“后来我发现一个可笑的事情，我感觉你好像在成为一个好警察！”

    李峰问道：“成为一个好警察有什么不好吗？”

    伊杨明激动的说道：“你是谁？你可是干掉了雷洛和陈志高的李峰，你是终结了四大探长时代的李峰。我认为你会带领我们创造一个新时代。但是你没有，你竟然想要成为一个好警察。”

    伊杨明这是典型的吧李峰单做了心中的信仰，但是最后发现自己的信仰竟然不是自己想象的那个样子。立刻信仰破灭，性情也是大变。

    李峰沉默了一会，然后说道：“把幕后指使者说出来，我会给你一笔钱，让你去国外过上富翁的生活。”

    李峰还是对于自己的老部下十分念旧，不忍心就这么干掉伊杨明。

    电话里面的伊杨明笑着说道：“峰哥，说实话你是一个好大哥，但是却不是一个好上司。我真是怀念四大探长的时代呀！”

    李峰沉声说道：“伊杨明，你要干什么？”

    伊杨明说道：“峰哥，为了你好不要再查下去了，就到我这里为止就好了。我马上就会离开港岛，所以不用找我了。”

    说完，伊杨明就挂了电话。

    李峰眼神一动，立刻说道　：“彪叔，立刻去油麻地警署。”

    李峰要亲自审问伊杨明。

    虽然李峰很念旧，但却不是个妇人之仁的人。现在伊杨明和他身后的人再挖李峰的根基，那李峰就绝对不会放过他们。

    李峰跟张彪两人没用多长时间就来到了油麻地警署。

    张彪抓住一个警察问道：“伊杨明督查呢？”

    这个警察明显是认识张彪的，指着二楼的一间办公室说道：“就在那里，伊督查早上就来了，现在还没离开呢！”

    李峰眼神微微一动，迈开的大步就冲上了二楼。

    “砰！”

    李峰一脚踹开伊杨明　办公室的大门，发现一个人面对着自己趴在桌子上。

    张彪立刻面色紧张的走过去，探头看了下去。

    张彪抬起头惊骇的说道：“峰哥，是伊杨明，已经断气了。”

    李峰脸色立刻以肉眼可见的神色变得阴沉下来。

    李峰立刻走过去，把伊杨明的尸体拉了起来。

    发现伊杨明的嘴角还在不断的溢出鲜血，胸口和桌子上已经有了一大滩鲜血。

    杀人灭口？或者是畏罪自杀？

    不管是哪一种，对于李峰来说都不是好消息。

    张彪看着李峰问道：“峰哥，怎么办？”

    李峰沉声说道：“调查油麻地警署的监控录像，看看有没有什么人出入过这间办公室。”

    从跟伊杨明最后一次的对话来看，伊杨明明显不是想要寻死，他是想要逃离港岛。

    但是现在伊杨明竟然死在了油麻地他的办公室，那一定就是有人杀人灭口。

    李峰眼神微微一动，立刻把手伸向伊杨明的怀里，掏出了他电话。

    李峰查看通讯录，里面有一个在跟自己之前通话的记录。

    李峰面色阴沉的想了想，然后拨通了那个电话。

    “对不起，你拨打的号码是空号！”电话里面传出一个声音。

    李峰想了想，对张彪说道：“彪叔，给我去电信局查一下，这个号码的主人是谁。应该就是这个号码的主人杀死了伊杨明。”

    张彪记下号码，说道：“好，我马上去办！”

    虽然李峰知道，以那个幕后黑手的谨慎性格，一定不会用自己的名字注册。但是现在，任何线索李峰都不想放弃。

    因为，那个幕后黑手真的把李峰惹怒了。

    李峰面色阴沉的想道：“不管你是谁，我都要抓住你。”

