    手指扣响枪杆，卢仚冷眼旁观。

    白俪的挣扎，父爱的流露，或者说是人性的升华之类的……都没能打动他。

    白家这一家老小，卢仚已经看透了。

    这群人吧，啧。

    大胤若是失去了他们，就算不能变得更好，但是绝对不会变得更坏！

    “可怜天下父母心啊！”

    不过，风凉话还是可以说说的，于是，卢仚提起了一丝归墟仙元，轻轻将自己的话传遍了附近几条大街。

    白俪身体挣扎、蠕动，喉咙里发出含糊不清的声音，不断有黑色血沫子从他嘴角渗出。

    他挣扎，拼命的挣扎，然后，就没了动静。

    他又变成了刚出现时的那副模样，死气沉沉，邪气四溢，眸子里灰扑扑的，再也不见任何灵光。他身体内残留的最后一丝灵智被抹杀，他彻底变成了邪物。

    ‘哒哒哒’！

    青柚三女骑着血蹄乌骓狂奔了过来。

    在她们身后好几里的地方，三头小叫驴迈着不紧不慢的小步伐，慢悠悠的朝这边赶着路。

    卢仚回头看了看，摇了摇头。

    青柚三女的小叫驴，也是蛮傲娇的。

    “这是……什么鬼？”青柚嘴角挂着一丝殷红的辣酱汁水，瞪大眼睛，很是惊诧的看着白家大门口站着的那几位。

    卢仚压低声音，将白阆等人的情况说了一遍。

    青柚呆了呆，从行囊中翻出了那本厚厚的书本，认真的翻找起来。

    “鬼物篇，鬼物篇……嗯，大头鬼，吊死鬼，跟靴鬼，溺水鬼……”翻了数十页后，青柚皱起了眉头：“九子鬼母？耶？白家正好有九个儿子？”

    低头看看书本，抬头看看白阆九人，青柚一脑袋雾水的看向了卢仚：“但是，九子鬼母似乎，也不是这般做派？这，这，这……”

    青柚目光散乱，陷入了莫名的凌乱中。

    她的一切江湖经验，都来自自家先祖游历天下书写的手札。如今老江湖的经验对不上新情况了，她就有点不知所措了。

    “总之是鬼祟，你们怕什么？”卢仚看着青柚三女，安慰道：“见怪不怪，一剑斩之，怕什么？”

    青柠、青檬一边用手绢擦着嘴，一边连连点头。

    可不是么？

    剑修！

    剑修从来不问敌人是什么，从哪里来，要做什么之类的哲学问题。

    面对敌人，剑修只管挥剑斩之，如此天下可定！

    青柚也重重的呼出了一口气，她将书本收好，瞥了一眼卢仚轻扣抢杠的动作，有样学样的，水葱一般水嫩的手指轻轻的扣动剑囊。

    青柠、青檬也是眼睛一亮。

    她们莫名的觉得，这个动作很……很怎么说呢？

    威风？

    气派？

    似乎都不是。

    但是，莫名的就让人想要学一下。

    于是，两女也板着脸，微微挑起了下巴，手指轻扣剑囊。

    剑囊内，三口青鳞剑阁世代传承的青鳞剑‘嗡嗡’轰鸣。

    凄婉的二胡声从远处传来，又一个白家儿子拉着二胡，蹦蹦跳跳的行了出来。

    不多时，白阆等九个白家公子，带着九色乐器，一字儿排开站在了白家大门口。他们带着邪异的笑容，朝着大门内不断吐血的白长空磕头膜拜。

    “今儿个，白府大葬，一定要办得风风光光的！”白阆大笑。

    “一定要办得镐京震惊！”白邛怪笑。

    “一定要办得天下皆知。”白奚诡笑。

    “白家老爷子，赶紧请上路……稍后，我们还要去大丞相府呢？”白家九子齐声欢呼。

    白长空森严看着九个宝贝儿子，他幽幽道：“好了，还不出来么？”

    白阆笑着转了转拨浪鼓，幽幽道：“谁出来？谁出来？嚇，还有外人在呢，先把这些外人给……哦，不，卢仚可不能算外人，嘻嘻！”

    白阆的胸膛内，分明有女子的笑声传出。

    他猛地转过头，‘咔嚓’一声，脖子颈骨发出刺耳的摩擦声，死鱼眼直勾勾的盯着卢仚。

    下一刻，白阆带起一道狂飙，笔直的冲向了卢仚。

    卢仚一声呵斥，座下乌云兽也猛地加速，缕缕云烟缠绕，蹄声密集如雷，呼啸冲出。

    手中长枪一点，一道寒光迸射。

    白阆怪叫一声，手中拨浪鼓放出一道血色波纹，重重敲向了长枪的枪头。

    乌云兽速度太快，卢仚手臂更是顺势向前一送，长枪分化两点寒光，避开了小小的拨浪鼓，‘叮’的一声点在了白阆胸口。

    白阆的身体就好像一个充足气的猪尿泡，卢仚长枪点在他胸口，力道还没完全送出，他就顺势向后倒弹了回去。

    他人在半空，朝着卢仚龇牙咧嘴的怪笑。

    卢仚冷笑一声，一缕归墟仙元轰入长枪，就听一声狂暴的兽吼声，长枪从枪尖到枪尾，一丝丝黑色烟雾冲出，一道道手臂粗细的黑色枪芒激射而出，枪芒长达三十几丈，带着可怕的空气撕裂声凌空激射数里。

    白家大门口的大街被枪芒扫过，所过之处，一块块巨大的石板被切得支离破碎，硬生生被拉开了一条条宽达一尺、深达数尺的笔直沟渠。

    白阆的身体被十几道枪芒贯穿，‘噗噗’声不绝，不断有残破的碎肉碎骨随着枪芒从他体内喷出，被枪芒一震，当场炸成了飞灰飘散。

    乌云兽向前冲了十几丈，就被卢仚喝住了脚步。

    卢仚收枪，面前的街道烟尘四起，无数残破的石板碎片‘哗啦啦’的从空中坠落，身上贯穿了十几个透明窟窿的白阆打着旋儿向后飞出了百多丈远，重重的砸在了白家大门口。

    白长空面无表情的看着摔在地上的白阆。

    白阆嘴唇蠕动，不断发出低沉的喘息声。

    他身上的伤口蠕动着，不断有血色幽光从他体内涌出，和长枪残留在他体内的妖气剧烈冲击，发出‘嗤嗤’巨响。

    他的伤口不见丝毫鲜血，只有无数肉芽在蠕动。

    渐渐的，一丝丝黑色妖气从他伤口内喷出，白阆的伤口一点点的修复，他动作僵硬，宛如被人控制的提线木偶一样，浑身关节一节一节的逐次挪动着，用一种极其怪异的姿态，一点点的从地上站了起来。

    “好枪！”白阆看着卢仚，此刻他嘴里传出的，赫然是白露的声音。

    “的确不错。”卢仚举起了手中长枪，笑看着白阆：“你把自己亲爹，还有一群伯伯叔叔炮制成这个鬼样子，究竟是想要做什么呢？”

    白家门前的这条大街，左右好些个小巷口内，都有淡淡的血色烟雾喷出。伴随着飘忽的烟雾，数十名红裙女子簇拥着一架凤辇从一个小巷口飘了出来。

    卢仚瞪大眼睛，朝着那凤辇看了一眼。

    真没错，这的确是大胤的皇后、太后出行，才有资格乘坐的凤辇！

    天知道这些家伙，从哪里弄来的这宝贝？

    不过，看这架凤辇的样式，还有上面描绘的漆色，似乎有些年头了！

    身穿红裙，披散长发，肚皮隆起来老高老高的白露，以一个极其慵懒的姿势斜靠在凤辇上，一双完全变成了血色的眼珠，直勾勾的盯着卢仚。

    “我要做什么？”

    白露‘咯咯’笑着，小的时候，她嘴角撕裂到了耳垂下，露出了嘴里亮晶晶的白牙。

    “说了你们也不懂，就懒得说了。嘻嘻！”

    血色烟雾迅速向四周蔓延，已经入夜，天空本来有一轮还算明亮的月亮，但是血烟一起，月亮也被遮挡，附近数里大小的街坊，入目所及，只是一片血色。

    血雾中，端方玉摇晃着折扇，浑身密布黑鳞，带着一支数百人规模的黑鳞怪踏着血雾悠悠行了出来。

    “阿爹，还有诸位叔伯。”白露‘咯咯’笑着：“为了将你们变成这般模样，我花了多少心思啊？”

    “前些天，镐京城内被杀死的这么多人，那么多官宦、勋贵人家，他们的精血，他们的气运，全都灌注给了你们。”

    “我还特意跑了一趟安平关，在深山老林里，好容易找到了你们。”

    白露幽幽笑道：“我花费了天大的力气，才把你们变成这个模样。无忧无虑，无恐无惧，这样天真烂漫、天真有趣……嘻嘻。”

    “还有，你们有了不死之躯。”

    白露好像是在问白长空，实则双眼一直死死盯着卢仚：“我对我的长辈，是不是真的很好？”

    卢仚眉头一挑，看着白露。

    “前些日子，镐京闹鬼，你杀了这么多人，就是为了这个？”

    白露急忙点头：“可不是么？你们不也是在折腾什么大争之世，争夺气运，重铸天地灵机么？这气运，争不争的……”

    摇摇头，白露讥诮道：“我只知道，气运如韭，想要，割之即可。”

    “前些日子，镐京城被灭门的官宦就有七十七家，被屠的勋贵人家，也有三十五家，其他几百家官宦、勋贵，直系、旁系族人死伤狼藉。”

    “这些人，都是有气运的。”

    “我用秘术吸干他们精血，禁锢他们魂魄，夺尽他们的气运……数万人的精气神，连同他们的气运，全部注入我阿爹和八位叔伯体内。”

    白露笑吟吟的指了指白阆等人。

    “看啊，现在的他们，是不是，很有趣？”

    周身血雾升腾，一些发簪、香囊、戒指、耳环、手镯、绣球、手绢之类的小玩意凭空闪现，在白露身边缓缓旋转。

    可怖的邪力混着刺骨寒气汹涌澎湃，顷刻间席卷方圆数里之地。

    天空，有血色的雪片飘落。

    天地一片血色，白露冉冉站起身来，轻轻抚摸自己隆起的肚皮。

    “今天是个良辰吉日，阿爷，我来接你，和诸位哥哥、弟弟了。”

