
（感谢书友“伏虎罗汉1”、“潇潇洒洒a”的5张推荐票。）

只是越往下，谢玉越感觉不对劲了，他看到靠里面的树枝上还挂着很多东西，一开始谢玉还以为是“树瘤”或者“树果”什么。

但是看着这些东西的轮廓又似乎不是，这些东西藏在浓密的藤蔓后面，不时还给风吹的抖动几下。

这感觉十分的诡异，有些看恐怖片的感觉，这不禁让谢玉放慢了下降的速度。

但很快谢玉也是注意的到了这个天然洞穴的底部，有一条石头的围廊，一层又一层的围到这大树的主干下面。

虽然没什么经验，但谢玉也看的出这里有人工修造的痕迹，从这层级分明有粗到细的建筑样式，谢玉怎么看怎么感觉像一个祭坛。

谢玉暗自猜测：“难道是古人以树为神，祭祀这颗大树，这在古代风俗确实也有。”

但很快谢玉就又推翻了自己这个猜测，因为随着他与地面的临近。

转过脸的谢玉可以看到，在树干另一边，是一处有十几级台阶的石台，上面放置有一张玉床，上面竟然好象还趴着一个人。

谢玉更下一步观看，注意到也不能说是趴着一个人，而是这人脚部被是被树藤缠绕着，被倒挂在这棵巨树的一根枝桠上。

这人头朝下面，从他挣扎的动作上来看，应该是还活着的。

谢玉刚想说什么，这人突然从他头下面摸索着什么，拔出了一把短刀，然后砍断了他自己脚上的树藤掉到了平台上。

谢玉见这人像是脱险了，就不在说话继续向下攀爬。

只是谢玉还没下几步，突然听见一个哇哇乱叫的声音，谢玉扭头一看。

正看到一个人狂叫着连撞了七八根树枝，被一条藤蔓拉到刚才那人的头顶上挂了起来。

从身形上看也是一个胖子，这让谢玉对他产生的好感，只见这胖子挂在那里还直骂：“妈的，想不到这**粗的树叉叉力气还真大！”

谢玉这时的没注意这胖子说什么，而是注意到这胖子身后像是活了一样的树藤。

这时的谢玉只能想到以前看电视时，电视里记录频道中说的热带雨林中，那种可以活动的食人树。

谢玉暗道：“怪不得这树能长如此大个，咦，刚才那些树瘤？……”

虽然谢玉也在虚拟世界中干过人道毁灭的事，可和这“树瘤子”比，谢玉自问还是很善良的。

想到如此情况，谢玉顿觉头皮都发出了一些凉意，当下不顾别的，握紧绳子，采用速降手段，快速纵下。

只是刚到这个平台谢玉就看到奇怪的一幕，刚过来的那个胖子把早先那个青年压在那玉床上，而且还掐着对方的脖子。

这玉床上还有一个穿着黑色甲衣将军打扮的古装人，以及一具披着白纱的女尸。

谢玉看着场景，怎么感觉像是盗墓贼之间的分赃不均呀！

不过，为了打听吴家三爷的消息，谢玉还不想这两个人都死了。

所以谢玉就从自己衣兜中拿出一个鹅卵石，采用“弹指手法”打向这胖子背后的麻痹穴道。

一击而中，这胖子虽然神情看上去还是亢奋，但是已经使不出力气了。

这时，这个青年拨弄开着胖子在他脖子上的双手，咳嗽了几下喊道：“胖子，胖子，你没事吧！”

这时，谢玉才感觉不对劲，走过来问道：“这，这是怎么回事！”

这青年着谢玉也是一愣暗道：“又一个胖子”，但是嘴上还是说：“是幻术，是青眼狐尸。”

谢玉一愣说：“啥是青眼狐尸，是有青色眼镜的狐狸尸体吗？”

这青年顿时，不知道怎么开口解释了，不过没等着青年解释。

谢玉想是想起什么一样，试探的说了一句：“你是小三爷，吴邪？”

吴邪一愣说：“我是吴邪，你认识我？”

谢玉得到对方确认后说：“还真是小三爷，我在三爷与你的合影上见过你，不过三爷不是说不让你下墓吗？”

吴邪没回答谢玉的问题，而是也试探的问：“那你是？”

谢玉嚼了两下泡泡糖，说：“我是谢玉，算是谢家人，遇到了一件事，很急，一定要找到三爷的，不是到三爷？”

吴邪这才松了半口气说：“是谢家人呀，不好意思家里人不怎么让我在九门里面走，我对谢家人不太熟悉。”

“我和我三叔失散了，不过我三叔知道我在这里，一会儿一定回来找我的。”

谢玉：“那行，小三爷我们在这里一起等三爷吧，我看你身上都是抢要不我帮你处理处理吧，我是医生。”

吴邪暗道：“医生？可你这一身肥膘，XX饲料厂的工装，加米老鼠儿童背包，怎么看也不像医生呀！”

但在嘴上吴邪也没好多问，而且刚才的在甬道和树藤上的撞击，让吴邪确实受了不少伤。

吴邪龇牙咧嘴一下后，道：“那就麻烦谢医生了。”

谢玉给吴邪大概检查了下，知道吴邪剐蹭伤撞击淤伤比较多，不过都是皮外伤，没什么大事。

谢玉从自己的米老鼠儿童背包里面取出自己的做的医疗包，先让吴邪服用了些抗生素。

在吴邪身上几个部位拍大几下后，有伤口的部位用碘酒搽拭，裹上纱布，有淤伤的喷些麝香祛痛剂就不在管了。

给吴邪包扎好后，吴邪感谢谢玉一番后，又自诉奋勇说是自己要“亲自”替刚那个胖子包扎一番。

谢玉从他眼中看出一个不同寻常的目光，也就没反对，只能替刚那个胖子祝福一下了。

然后谢玉看了看这地上，那具吴邪口中的青眼狐尸了。

怎么说呢，这只是五官有些像狐狸的人，只能说这人长的人奇怪了，不过大千世界无奇不有的。

不过这人眼睛有些吓人。

但也只是有些吓人，还是吓不到谢玉的。

不过谢玉想了想，还是走过去，给着青眼狐尸翻了翻身，毕竟这小眯缝眼总看着你，虽然不害怕，但也感觉恶心不太舒服。

不过刚给青眼狐尸翻过身子，谢玉突然注意到这狐狸尸体周围的黑色小鳞片，这？

谢玉抚摸一下，又闻了闻，突然明白这不是真正的甲片，而是一种除阴避虫的药材“麒麟竭”。

想到这里谢玉赶紧就把这些药材收起来，装进自己的腰包里珍藏起来。

看着，吴邪还在作弄这胖子无意扭头看了谢玉一眼，顿时大惊立刻说道：“谢玉，你？你……”

谢玉把玩了下这约有七十厘米很是锋利的腰刀，很是随意的把它收入囊中用来替换自己的大号水果刀了。

突然听到吴邪有些慌张的声音，不由得说：“怎么了，吴邪，又出什么事了吗？”

（感谢书友“世界”、“哈哈恩啊哦”的6张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66618546"  chaptername="第292章  消息">加入书签</a>
</div>
