    “怎么……怎么会这样……”

    两天过去，田越拽着遭受了重大打击的饿狼，扔到了邦古的面前：

    “邦古老哥，这家伙交给你了，好好教育，过两天就又是一条英雄好汉了！”

    “呃……田越老弟……”

    看着饿狼大受打击的样子，邦古不禁咋舌：

    “你做了什么？”

    “没什么，我只不过教了他现实和电视里的文学艺术是不一样的，带他感受了一下真实的英雄生活。

    这家伙平日里只关注风光英雄的劣迹，完全无视了底层英雄的正义。

    我带他看了两天，封住了他的攻击手段，把他和其他艰苦的英雄扔到了一起对抗怪人，然后就这样了……”

    田越打了个哈气：

    “还好饿狼只是轻度文青病，而且我还能打过他，能够用武力强迫他看看真实的英雄生活。

    如果他是重度文青，死活不听人劝，那我可就真的没办法了！”

    “劣徒迷途知返，还是多谢田越老弟了……”

    邦古看着这个尽得自己真传的弟子，眼中还是流露出了一丝不忍：

    “我会把他交给英雄协会，由我和英雄协会一起教育他的！”

    “用不着这么麻烦……”

    田越挥了挥手：

    “不用交给英雄协会，你自己教育就行了！”

    “可是英雄协会是会要个说法的吧……”

    一旁的无证骑士弱弱的问了一句：

    “饿狼又是破坏英雄协会的召集令，又是袭击各个英雄什么的……”

    “那个召集令本来就有问题，让一群罪犯当英雄，那不是扯犊子嘛，就算我在那里也会去阻止的，这件事我会去找英雄协会。

    至于他所攻击的英雄，对外就说是切磋，对被攻击的人嘛，私下里赔点儿好处就完了。

    邦古老哥可是S级第三，这种面子，平时想卖都卖不上呢，这样一来，就算是英雄协会也说不出什么了……”

    田越瞪了无证骑士一眼：

    “小子，我警告你，饿狼是饿狼，这家伙虽然有着中二文青病，但是资质好，邦古老哥很喜欢他，所以他惹了麻烦，邦古老哥愿意帮他，但是你不同。

    平日里不认真修炼也就罢了，还处处和我顶嘴。

    呵呵，你要是犯了什么事，我会主动要求加刑的，而且还要把你关进性感囚徒所在的监狱！”

    无证骑士：“(ー_ー)!!”

    ………………

    “所以，这就是你和邦古的回复吗？”

    英雄协会会议室里，西齐脸色难看的看着田越：

    “那帮罪犯桀骜不驯我也想到了，但是眼下我们的英雄短缺，这也是无奈之举。

    那个饿狼一上来就造成了这么恶劣的影响，我们必须要饿狼拿出个说法的！”

    “得了吧……”

    田越喝了口茶水：

    “饿狼现在已经有悔过之心了，而且据我判断，饿狼这家伙现在就有S级第十位左右的实力了，而且还在实力上升期。

    让邦古好好管管，这又是一个强大的战斗力。

    要是和他交恶，这个S级的可就跑了，这你愿意？”

    “哎，你说的也有些道理……”

    西齐不是一个迂腐的家伙，而且有田越和邦古硬保饿狼，他也没有办法。

    不过，西齐也是个不见兔子不撒鹰的主，眼珠子一转，再次对着田越开口：

    “不过，无论如何，饿狼有错是真，既然你们想保下饿狼，那你要答应我一个条件：

    为我们英雄协会补充一些英雄，最少是五个，不，十个A级英雄！”

    “嚯~~~你还真敢要啊！”

    田越愕然的看了西齐一眼：

    “A级英雄总共也才38个，你这一下子就要我给你找来10个，你还真敢狮子大开口啊！”

    “我这也是没有办法……”

    西齐的脸上闪过一丝无奈：

    “我有预感，席芭芭瓦大人的预言还没有结束，地球还有着巨大的危机，只要能够守护地球，我什么事情都愿意去尝试的。

    英雄田越，我相信你也是这样的人，更重要的是，我感觉你有着很多的手段，都这种时候了，你就不要藏着掖着了！”

    “你这家伙倒是实在，说实话，我也挺希望英雄协会变强的。

    不过，你要让我突然之间给你找一堆A级英雄不现实，但是我倒有着另一个办法，来补充英雄协会的战斗力……”

    看着西齐，田越用手点了点桌子：

    “而这也是我让你邀请A级第一位的甜心假面过来的原因！”

    “希望你能有一个好的理由，我可是推掉了一场很重要的演唱会……”

    随着一道冰冷的声音，一个帅气的男明星推开了会议室的门，毫不客气的坐在了椅子上，看了一眼田越后，很是不耐的开口：

    “有什么事情，非要当面说明？要知道，我的时间可是很宝贵的！”

    “甜心假面，请稍安勿躁……”

    田越对着甜心假面点了点头，随后再次看向了西齐：

    “在说这个之前，我能知道之前你邀请来的那些罪犯都怎么样了吗？”

    “拜饿狼所赐，那帮嚣张的家伙，全部被打倒在地……”

    西齐耸了耸肩膀：

    “面对这种情况，我们当然不可能什么事情都不做，我们已经把他们全部关了起来，但这也是个麻烦事。

    在重伤的情况下，这帮家伙跑不了，但是一旦养好伤，恢复了实力，其中一些人，可是有着轻而易举就能越狱的实力的！”

    “嗯，既然这样，你把最头疼的家伙列个名单，先交给我……”

    田越打了个响指：

    “我会把他们好好改造一番之后，让他们加入英雄协会！”

    “田越，恕我直言……”

    听到了田越的说法，西齐的眉头再次皱起：

    “你的方法，不和我之前的想法一样吗？”

    “方法一样，但具体的操作不同……”

    田越看着西齐，脸上突然露出了恐怖的笑容：

    “如果我所料不错，这帮家伙绝大部分可都是猛男吧？

    我会挥刀砍向他们的裤裆，从肉体方面把这帮家伙改造成女性，然后让甜心假面训练他们成为美女偶像英雄！

    想要让我帮他们恢复猛男本色，就给我拼命的完成英雄协会的任务。

    这个计划的名字我都想好了，就叫——后街女孩计划！”

