    “曼儿姐，今天下午没课，要不我们不在学校里吃，我们去外面吃火锅吧。你给婉秋姐姐打电话，问问她有没有空。”

    钟灵挽着林曼儿的手，从学校里走出来。

    她是巴蜀中人，自然是十分喜爱吃火锅。

    “你还真是一个辣妹子，无辣不欢！”

    林曼儿笑着摸出手机，可正准备打电话时，突然想到了什么，好奇的问道：“对了，你说昨晚沈东哥哥没回房间睡，那他和我姐去什么地方？”

    钟灵眨了眨眼睛：“他给我们做早餐的时候，不是说他在沙发上看电视的时候睡着了吗？”

    论古灵精怪，林曼儿可要甩钟灵好几条街。

    她听见钟灵那傻白甜的话，噗嗤一声笑了出来：“这你也信？那我问你，今天早上我们吃早餐的时候，为什么没看见我姐？而且我偷偷告诉你，早上我闻见沈东哥哥的身上有我姐房间里的香味，很浓的。”

    “你是说昨晚沈东哥哥在婉秋姐的房间里睡？”

    钟灵有些咂舌：“不可能吧。”

    “什么不可能？我可是琢磨了一上午，才想到的。”

    林曼儿傲娇道：“我早就察觉了我姐和沈东哥哥之间不对劲儿，你说他们俩会不会已经恋爱了？”

    “这...”

    钟灵一下子就紧张了起来。

    她长大后，可是要嫁给沈东的。

    如果沈东和林婉秋谈了恋爱，那她算什么？

    不行，这件事情必须要回去问清楚，如果沈东和林婉秋真的在一起了，那她也只能选择尊重沈东的选择，默默的退出，并祝福沈东两人长长久久。

    林曼儿一脸的八卦样，完全没注意到钟灵的不对劲儿。

    此时，两人已经走到了校门口的停车场，林曼儿正准备去开车时，突然注意到有三个魁梧的男子正挡着自己的去路。

    失神的钟灵注意到林曼儿的异常，抬头一看，吓得脸色有些发白，一把抓住林曼儿将其护在身后。

    “钟灵，他们...”

    林曼儿看着这面色不善的三人，心中直打鼓。

    这里虽然是校门口，但却是西门口，不是正门，一个保安老大爷正躺在椅子上呼呼大睡，周围的路人也是极少。

    因为正门口的停车位有限，而西门这边有些偏，停车位足够，所以林曼儿也是经常习惯性的将车停在这里。

    “小师妹，好久不见了，近来可好？”

    这三人不是别人，正是钟家的三兄弟。

    钟啸在学校跟踪了钟灵三天，所以深知钟灵两人的一些习惯。

    兄弟三人在这里蹲了不到一个小时，还真发现了钟灵，这让他们喜出望外。

    “你们是来抓我回去的吗？”

    钟灵知道这三人都是钟啸的狗腿子，而自己父亲那一脉留下来的亲信却是少之又少，后来又被钟啸的父亲恶意排斥。

    可以说，钟灵现如今在钟家已经毫无根基可言。

    钟家三兄弟分三路堵住了钟灵的去路，笑着说：“小师妹，二长老让我们把你带回去，如果你不听话的话，那哥哥们也只能动粗了。反正你是一个女流之辈，习武也没什么大用处，我们当哥哥的不介意当场废掉你的功夫。”

    钟灵原本惨白的脸色更白了。

    她知道眼前这钟家三兄弟绝对不是在危言耸听，这是最后的通牒。

    “好，我跟你们走，但你们要保证不会伤害我妹妹。否者，我就算是临死前的反扑，也一定要带走你们其中一个跟我一起下黄泉。”

    钟灵目光坚毅。

    现在她满脑子想的都是该如何保证林曼儿的安全。

    “钟灵！”

    躲在钟灵背后的林曼儿虽然害怕极了，但也不想丢下钟灵不管，否者她良心难安。

    “快逃，给沈东哥哥打电话，我拖住他们！”

    钟灵转过脑袋，用十分细微的声音对林曼儿叮嘱道。

    林曼儿恍然大悟，但依旧还是有些担忧。

    “听我的话，快走，这是我们最后的希望。”

    钟灵扭头，以一种十分严厉的眼神看向林曼儿。

    纵然林曼儿有万般的不舍，但她知道钟灵说的对，如果她们俩都被抓住，沈东得不到消息，她们俩就没希望了。

    “你一定要小心！”

    林曼儿在含恨丢下一句话后，转身就往学校里面跑去。

    钟家三兄弟见林曼儿想要逃，其中一个飞奔着想要追上去，可却被钟灵给挡了下来：“你们确定只留下两个人对付我吗？恐怕到时候，你们只会竹篮打水一场空。”

    钟灵虽然对练武十分有天赋，但从小就被自己哥哥宠溺坏了，而且钟家这一代人中，就她一个女孩，所以在她父亲还是家主的时候，她几乎成为了整个家族内的团宠。

    所以对于练武，也就懈怠了，如果不是靠着钟家的底蕴，恐怕她现在还不可能触摸到真武境的门槛。

    而这钟家的三位兄弟都是真武境中期，对付一个真武境初期的钟灵，简直是绰绰有余。

    不过她从小古灵精怪，如果只留下两人对付她的话，还真有机会让她逃脱。

    钟家三兄弟互视了一眼，二长老只是让他们将钟灵带回去，所以为了小心起见，他们也只能放任林曼儿不管：“钟灵妹妹，你还真是伶牙俐齿，走吧，我们三个哥哥可不想对你动粗。”

    钟灵知道现在自己所能做的，就是尽量保存完好的体力，等到沈东来救。

    亦或是找准机会，逃跑。

    ...

    此时，沈东已经吃完了午饭，二叔沈建城在向沈东交代完一切后，便赶去上班。

    “小东，我知道一个酒吧不错，一会儿去玩玩？消遣消遣，哥哥请客！”

    坐在沙发上看电视的沈毅不老实起来，现在他处于放假阶段，也没什么事情可做。

    “算了吧，我对酒吧没什么兴趣！”

    沈东刚说完，兜里的手机响了起来。

    他掏出手机一看，发现是林曼儿打来的：“曼儿，有事吗？”

    “沈东哥哥，不好了，钟灵被人给抓走了，我听见他们喊钟灵为妹妹，是三个青年肌肉男...”

    林曼儿在躲到人群密集的地方后，立即给沈东打来求救电话。

    三个青年肌肉男？

    沈东的脑海中瞬间浮现出钟家三兄弟。

    “我知道了，你找地方躲好，注意安全！”

    沈东叮嘱了一句后，掏出手机查看钟灵的方位。

    当初沈东给钟灵买手机的时候，特意在钟灵的手机里安装了一枚小型的定位器，就是为了防止突发的事情。

    现在正好派上用场。

    在定位器上，他发现钟灵现在正在迎宾大道那边，以九十迈的速度疾驰，显然是坐在车里。

    他给二婶和沈毅道别之后，便立即驱车追了上去。

    ...

    与此同时，一辆小轿车内，一名钟家兄弟开着车，两名钟家兄弟坐在后排，两人分别抓住钟灵的肩膀，防止钟灵耍花招。

    “三位哥哥，你们这是要带我去哪儿啊？”

    钟灵还算是比较冷静，毕竟逃也逃不掉，只能假装老实，让这三兄弟放松警惕。

    其中一人轻笑道：“钟灵，你就不要再耍什么花招了，我们当然是回巴蜀了。”

    “回巴蜀？开车回去吗？好几千公里呢，你们就不怕我在你们打盹儿的时候逃跑？”

    钟灵也是想要尽可能的获取一些信息，方便自己的逃跑规划。

    “别问那么多了！”

    另一人突然想到了什么，从兜里摸出一个东西，打开瓶盖后，突然放到钟灵的鼻前。

    钟灵下意识的猛吸了一口，一股刺鼻的味道瞬间涌入她的气管，呛得她连连咳嗽。

    而随即，她身体中的力气好似在快速被抽干，小腹隐隐抽痛，身体也逐渐的瘫软无力。

    “散气散？”

    钟灵面色一怔。

    这种药物本身无毒，但普通人闻上一点儿，十个小时内使不上来丝毫的力气。

    哪怕是钟灵这种真武境的武者，也很难在五个小时内恢复体力。

    “对付你这种古灵精怪的小丫头，我们也是不得已而为之，老实点儿，只要你乖乖跟我们回家，我们可以保证你的生命安全。”

    正在开车的那名钟家兄弟笑吟吟的说道。

    这可是大功一件，日后钟啸的父亲坐上家主之位，必定会重赏他们。

