    “走吧，布莱克小姐以前有过表演经验吗？有什么特长。。。”

    “学校的剧场表演算吗。。。”

    昆宝带着托里布莱克走向剧组的方向，说话的声音慢慢听不真切。

    安迪带着两位大美妞坐上了车，有些好笑的左右看了下两位稍显尴尬沉默的美女，轻声笑出声来。

    “喂，我说，两位美女，你们这是怎么了，难道不欢迎我来看你们？”

    他的调侃只换来了两对娇嗔的白眼，安迪无奈的解释道：“好吧，这种气氛真尴尬，是这么一回事，晚上有一个报业联合召开的晚宴，我想带你们两个一同出席，正好为你们和电视剧宣传一下。”

    似乎能够听到两个大美妞同时松了一口气般，脸上都恢复了自然和从容，彼此默默相视一笑，开始她们两个还担心纠结安迪是不是想要大被同眠呢，那样可真的就尴尬羞愤死了。

    虽然大家彼此心照不宣，但也接受不了一起陪安迪昏天黑地的瞎搞，还好安迪不是想作践她们。

    “咯咯，你带我们出席，不怕有人会不高兴？”莱弗利恢复了自然后，就开始挑衅，刚才可是把她差点纠结死，她可是知道安迪摆弄她的时候，可没有考虑是不是一血，一些让她羞愤的姿势没少尝试，陪他那几天直接把她从少女心变成了一个成年女XING，

    说实话，她现在的心情挺复杂的，当安迪JIN~ru她身体的那一刻起，她就知道两个人之间的纠葛就难以轻易斩断。

    安迪撇了下嘴，耸耸肩无所谓的说道：“我只想让两位女王尽快的被大众熟知，把你们的名气提上来，其他的我没考虑过，虽然我有信心电视剧一定会火，但有这种机会自然不能放过，资源自然要用在我的人身上！”

    “呵呵，你的人？是啊，都是你的人！”莉顿的成长经历让她更加的早熟，童年的灰暗经历让她更清楚的看待这个世界，自然更加看的开，有安迪这么一个后台帮她遮风挡雨是非常幸运的一件事情，至少安迪不会拔鸟无情，看看自己在剧组受到的关照和待遇就明白了，她不知道莱弗利清楚不清楚她们两人的待遇和其他人是天差地别的。

    布莱克莱弗利被莉顿带着异样微笑的调侃弄的微微一愣，她这是要挑明大家心照不宣的关系吗？该死的莉顿，难道不知道这会让这个臭男人把她们两人摆在一起玩吗？

    安迪对莉顿露出一个迷人的微笑，回头带着一丝异彩的目光看向贝齿紧咬红唇的莱弗利。

    “哼！”莱弗利被看的俏脸微红，嘴唇轻启，似乎要说什么，最后只发出了一声娇哼，转头看向车窗外。

    “咯咯。。。”

    莉顿咯咯的笑声不断，似乎感觉莱弗利的反应很好笑一般，看窗外的莱弗利有点羞恼的猛地回头瞪视自己的好朋友莉顿，不过看到的场景让她更加羞恼，心里不由轻啐一口：“son of the bitch！”

    看到安迪的大手正肆无忌惮的抚摸着莉顿的白色丝袜长腿，整个脑袋都埋在了她的粉颈间，莉顿则娇笑着躲避。。。

    莱弗利气鼓鼓的双手环胸，怒视着胡闹成一团的狗男女，冷哼一声，整个身体靠在了车坐椅上，微眯着美眸看向车外。

    “该死的，最担心的事情还是发生了！怎么办？”

    莱弗利是真的郁闷了，看莉顿的反应，不用指望她会拒绝安迪的胡来了，想到可能发生的场景，羞人也羞死了，天哪！不由伸出手捂住苦笑的俏脸。

    “好了，好了，不闹了！快到地方了，莉顿你整理下衣服！说正事，一会儿下车开始，就要保持自己的仪态，自信，微笑，比较狗仔们无处不在，表现出你们最光彩夺目的美丽就可以！”

    安迪也整理了下自己身上的西装，面色严肃认真的跟两位大美妞嘱咐道。

    莱弗利和拿着小镜子开始整理妆容的莉顿不自觉的点了点头，她们也知道自己两人跟在安迪身边，明天肯定会登上纽约各大报纸的版面，一些八卦小报甚至会让她们登上头条。这就是安迪的魅力和影响力，用炙手可热已经不能完全形容安迪的受追捧了，年轻人们简直都爱死他了。

    无论是长相，身材，酷酷的表情，还是创作的小说，音乐，游戏，更不用说主流媒体们吹捧他的知识创造财富的美国梦典型了，老美们就吃这一套！

    怪兽般订制凯迪拉克凯雷德慢慢的停靠在纽约熨斗区的一条街道边，布莱克莱弗利走下车，笑颜如花的对保镖约瑟夫说了声谢谢，安迪紧随其后，伸手扶下莉顿来。

    颜值如此高的三人站着路边，自然会引起路人的好奇，频频侧目的看向三人。

    抬头看着灰色大理石装饰的高墙，完全改变了大楼的现代感，两根圆形立柱到有点希腊圣殿的那种感觉，大门是门页很大的旋转门。

    “麦迪逊公园十一号？”

    “我听说过这家餐厅，好像换了个很厉害的主厨。。。”

    安迪目光投向莱弗利，笑了笑，吃货的世界果然是和普通人不同，他知道这家餐厅还是因为看过一份猎奇新闻，说吃一顿饭要花费多长时间，这家纽约的十一号餐厅，在前世可是三星米其林，吃一顿最少要花费三个小时，因为每道菜都跟表演戏剧一样。

    “走吧，这家可是很有特色，一会儿你们肯定会吃惊的。”安迪没有多做解释，伸手轻揽两人的腰肢，轻轻一托，就收回来，在大庭广众下他可不会胡来，完全的绅士手。

    穿过旋转门，来到了大厅，不似常见的收银台设计，而是让一位服务生以迎宾的方式来举行欢迎仪式，接待非常的热情，接过三人的大衣。

    宽敞明亮的大厅，超挑高的设计，因为本身就位于复古的高楼里，所以必然是选择了经典的艺术派风格装饰。笨重繁复的线条，夸张的柱线，都表达了一种复古的城市精神，那种上世纪高端阶层坚持追求的、高不可攀的高贵感，以及那摩登、复古的贵族气息。

    餐厅不仅给人一种豪华且舒适的氛围，更是好似让人走进一个宏伟的演奏大厅，正在等待大师们的即兴演出。

     叠的整整齐齐的白亮方巾，连摆放的角度都经过了特别的计算。

     刚坐定，就看到侍者端出一个用复古水军蓝棉线系着的白色小方盒，莱弗利好奇的解开棉线，打开了小方盒。

     发现盒子里装着三块黑白相间的圆形饼干，根据侍者的介绍这种以奶油饼干为基底，一半是香草糖霜，一半是巧克力糖霜打造的黑白小饼干是上世纪初在纽约州的发明，也是纽约甚至东岸最具有代表性的美式甜点之一。

    安迪看着吃货莱弗利双眼都笑成了月牙状，饼干虽然外表很可爱，但是她依然忍不住贪吃的舌头，拿起一块放入口中。

    安迪点了三份14道菜的套餐，225美元一份，接下来的就是就餐和看侍者们表演了，说实话，看个新奇还行，关键是每道菜端上来加上表演之后的等待有点长，只能聊天打发时间，不是家人或者好朋友，很容易陷入尴聊。

    还好，三个狗男女有大量的话题可以聊，不时还能看到被安迪逗弄的两位大美妞开心的笑成一团。臭不要脸的安迪自然有很多通俗易懂，没有文化隔阂的荤段子可以讲。

    餐厅主厨丹尼尔的薰衣草烤鸭是安迪最喜欢也是最满意的一道菜，两女对于过于油腻的主菜只是尝了一片后，就敬谢不敏了。

    被美食彻底收买的两位大美女，眼睛都笑眯了，吃的非常开心满意，走出餐厅时，一人手里提着一个小方盒，里面时饼干。

    “接下来，第五大道，shopping!“

    女人一听购物就全身的汗毛竖起来了，双眼散发着欢愉的光芒。

    第五大道上，安迪面带微笑的和身边的两位青春美貌的女孩边走边聊着，分立旁边的两位美女，双臂上挂满了各种各种的大牌时装购物纸袋，引得所有识货的女人不时露出羡慕妒忌恨的目光。

    莱弗利和莉顿根本就不在意，脸上的开心笑容就没消失过，因为她们第一次可以不用关心价格的随意挑选自己喜欢的，真的是太过瘾了。

    其实本来安迪是想帮两位美女拿着购物袋的，比较周围跟在不少的狗仔记者，这样会显得自己很不绅士，可惜莱弗利和莉顿根本就不假他人之手，她们要的就是这种范儿，这种充实感，其她女人的羡慕，嫉妒！

    她们的目的绝对达到了，白的，黑的，各种颜色，大的，小的，各种大小的购物袋挂满了两人的臂弯和小臂。

    她们两人就想张开翅膀的小鸟一般双臂展开着，根本看不出一丝疲倦和那些购物袋的重量，脸上的笑容如鲜花绽放一般。

    好吧，完全就是现实版的绯闻女孩，S女王和B女王购物场景。