    “这话倒也对哦。”

    秦动失笑了下，乍一听5亿，吓到了，仔细想想确实有道理。

    现在京都的房价，哪怕周边的几个区，都没有低于一万一平方的房子了。

    5亿买一块地皮确实不多。

    “多大的地皮？”

    “俩万平方米。”

    “也不大啊，俩个，不到三个足球场。”

    秦动换算了下概念：

    “大楼盖得怎么样了？”

    “按照你当初的要求，地下有三层，地上六层，地面停车位，主要楼层面积很大，所以没有盖高层。”

    思思一五一十的回答着秦动的问题。

    “年底左右盖好是吧。”

    “嗯。”

    “亲爱的，一件事情，你记下来。”

    秦动点点头，想了想吩咐思思：

    “大楼盖好速速装修，地下三层全部空着，到时买一台超级计算机。”

    “估计造价会很贵，这些都不是问题，买下来装在地下二层里面。”

    “顺便再去注册个公司，就叫做大秦科技公司。”

    “以我个人名义注册，不要挂在大秦帝国旗下。”

    思思点点头，也不问为什么，秦动说什么，她照办就是了。

    比起赚钱，男人才是真理。

    “那没事了，你忙完没？一起回家吧。”

    秦动站起身。

    这种厂区地皮，跟住宅地皮不是一回事，所以价格相对低点。

    这是为了开发区产生利润产值的事情，现在还收钱的，要是早几十年，这种开发区的地皮都免费送，只要来投资建厂，优惠多多。

    “好啊，正好也没事了，一起回去。”

    思思看了眼跟着秦动来后，一直不说话的蜜蜜，笑着站起身。

    “今天蜜蜜你来做饭？”

    挽着蜜蜜的胳膊，思思笑着说了句。

    “行吧，只要你们能吃得下去。”

    蜜蜜想到自己的厨艺，有点心虚。

    平时三个人一起吃饭，做饭都是思思为主，她就是打下手的。

    三个人一起走下楼的路上，秦动突然想到一件事，索性大着胆子问道：

    “今晚上，我能住主卧吗？”

    思思跟蜜蜜一愣，俩个人的脚步一顿，看了眼秦动，俩个女人又对视一眼，别开目光，气氛一时尴尬起来。

    最近三个人天天住一起。

    俩个女人住主卧，秦动住次卧。

    都没有其他事情，有些事情，不仅男人想，女人也想的。

    时间久了，都想，所以本来想脱口而出拒绝的话，俩个女人却没有一个人主动说出口。

    “咳咳...走吧，去买菜回家做饭。”

    秦动一喜，不直接拒绝就有戏啊，脚步顿时轻松了，忙召唤俩个女人快点走。

    “...”

    思思跟蜜蜜俩个人觉得脸颊有点热，低着头跟上男人。

    刚才怎么没有拒绝呢，俩个女人觉得后悔了。

    想到晚上...

    ...

    夜色降临下的某个小区。

    “几点了，你们俩个人在厨房干嘛呢？”

    买完菜回到家都一个多小时了，厨房的俩个女人还是没出来，秦动不耐了，来到厨房门前好奇的问道。

    “没，没干嘛，做饭呢，正炒菜呢。”

    思思吓了一跳，语无伦次的回答着。

    “你快回去，今晚的菜做的比较多。”

    蜜蜜推开秦动想走进来看的身体，把男人推出了厨房。

    “好了，别推了。”

    秦动无奈的被推出来抱怨了一句：

    “这都回来马上俩个小时了，现在都几点了，你们俩个快点行不，饿啊，肚子饿。”

    “知道了，知道了。”

    待得男人走回客厅后，厨房顿时安静下来。

    俩个女人嘴上说炒菜，实际上早就抄好了。

    “要不，思思，今晚我去住次卧。”

    安逸的环境下，蜜蜜突然主动开口。

    “...”

    思思看了眼蜜蜜，想了想，摇摇头：

    “算了吧，蜜蜜，今晚我们俩个还是住主卧，让秦动住次卧。”

    “明天开始，你就不用来这了。”

    说到这里，看着蜜蜜这个好朋友，好闺蜜的脸色都变的难看起来了，突然一笑：

    “别担心，我没想让秦动不找你。”

    “以后啊，他可以时不时的晚上不回来住。”

    蜜蜜本来难看的脸色顿时一愣，转而羞红了起来。

    俩个人这算是当面挑明了吗。

    思思说的这话，代表着...

    “现在安心了吧？”

    面对思思的故意打趣，蜜蜜脾气上来了，硬着头皮上去挠起思思的胳膊窝。

    “好啊，你敢笑话我，看我九婴白骨爪。”

    “哈哈，别挠了，痒死我了。”

    思思的弱点被抓住，顿时笑的上气不接下气，求饶起来。

    俩个小姐妹的打闹，恍惚回到了曾经亲密无间的时期，这些时日因为一个男人，变得尴尬的姐妹气氛顿时为之消散。

    “什么人啊，做个饭还玩起来了，都多大的人了你们。”

    客厅里，秦动听到厨房打闹的笑声，很是无语的吐槽了一句。

    看着笑声持续不断，忍不住大声喊起来：

    “饿死我了。”

    顿时厨房安静下来了，半响后有人回话了：

    “马上开饭了，去餐桌做好吧。”

    ...

    糖醋排骨，油焖茄子，洋葱炒肉，青椒豆角，青菜腐竹，水果沙拉。

    “哎呦，今晚做的很丰盛啊。”

    秦动看着今晚上有六个菜，顿时很意外。

    这些天三个人一起，每次做饭的时候，一般都是三个菜。

    秦动喜欢吃肉，所以思思跟蜜蜜通常都会做俩个肉菜，加上一个清淡的素菜，肉主要秦动吃，清淡的素菜，俩个女人吃，偶尔加点蔬菜水果沙拉。

    今晚竟然翻倍了，秦动瞄了眼俩个女人。

    难不成是为了晚上大被同眠庆祝的？

    男人心里暗戳戳的想着，暗喜不已。

    “不是怕你吃不饱吗。”

    思思随口说了句，帮秦动装了一碗米饭。

    “清盘运动哦，不许剩下来。”

    蜜蜜把三个菜往秦动那边推了推示意着。

    “小意思，再来一倍的菜，我也吃的完。”

    秦动不以为意，他的体质，没想吃的，想吃十八个菜也吃得下，不然哪来那么好的身材。

    男人大口吃着，幻想着晚上的大被同眠。

    顿时觉得很兴奋，吃饭的速度更加快了，有点迫不及待。

    ...

    “亲爱的，我跟蜜蜜先去洗澡了。”

    “好啊，快去。”

    男人忙不迭的答应着。

    ...

    “亲爱的，我们洗好了，你去洗吧。”

    “好，我五分钟就好。”

    ...

    “门怎么锁了？”

    “思思，蜜蜜，开门啊。”

    “人呢，怎么没有声音了？”

    “睡着了吗？”

    “思思，开门啊。”

    “蜜蜜，开门啊。”

    洗完澡，腰间围着浴巾的男人，站在主卧门前，敲门，喊人，结果门打不开，屋内也无人回话。

    顿时麻爪了。

    “叮咚...”

    这时手机短信声音响起。

    秦动本不想理，只是顿了下，看了看主卧紧闭的房门，连忙走过去点开短信，扫了眼，男人脸色一变，果然，预感成真了...

    “亲爱的，你继续睡次卧吧，明晚可以回主卧了，以后你可以偶尔在外面过夜，蜜蜜以后不会来这住了，晚安。”

