 卧槽，果然可以！自己可以隐身，那自己岂不是立于不败之地？

比躲进混沌珠还要牛逼？

“哇哈哈……”白大少不自觉笑了起来。

“咦，少爷大半夜笑什么呢？”

外面响起杨梨花的声音，随之推门而入。

“少爷？”

“人呢？

刚才还听到笑声，现在人怎么不见了。”

东方白故意为之，就是测试一下这隐身之能。

果然，杨梨花是看不到的。

杨梨花看不到人，又出去找找。

明明听到了声音，怎会不见了呢。

白大少趁着空闲，意念一动，现出身形。

“咳咳咳，别找了，本少在这。”

东方白淡淡道。

“少爷，你刚才去哪了？

我怎么看不到你。”

“你又不是不知道，本少有赤炼之地，进去谁也发现不了。”

赤炼之地，杨梨花和梅艳萍都进去过，不必隐瞒。

白大少所说每一句话都十分小心，他本身就是个谨慎之人。

不想让人知道的东西，绝对的不会多说半句。

相处那么久了，谁知道东方白的诸多秘密？

连他都几个兄弟都不清楚。

“哦，原来如此。”

杨梨花点点头。

“睡觉去吧！”

“少爷，今天我想陪你睡。”

“行，给我打盆洗脚水。”

“嗯，马上！”

……“恭迎魏盟主！”

神域一处至高之地，上面建造了一处大殿，金碧辉煌，十分敞亮。

占地面积更不用多说，十分广阔，整座山顶全是建筑。

大殿之上刻着三个字，醒目万分：战神殿！魏其左来到战神殿了，并且是战神殿的人主动邀请他去的。

这家伙的心机城府深的可怕！“感谢诸位了！”

魏其左抱拳，脸上洋溢着笑容。

“魏盟主能来，就是对战神殿莫大的支持，我们感谢还来不及。”

道实为舔狗道。

魏其左大步向前，来到上方的宝座上，毫不客气坐了下去。

那个位置以前是呼延必烈的，不是什么人都可以坐。

那里代表战神殿的权威，战神殿的殿主！而魏其左一屁股坐了下去。

“魏盟主，你真愿意帮我们战神殿抵御至尊府吗？”

下方一人表示质疑。

“可以，本盟主既然开口答应了，那就一定说到做到。”

“你们让本盟主来，不是已经选择相信我了么？

现在问如此问题是什么意思？”

“难道还是不信任？

还是觉得本盟主有什么目的不成？”

魏其左故作生气道。

“魏盟主，老王平时说话就很直，也经常不过脑子，您别往心里去。”

“本盟主知道了！”

魏其左点点头。

“道实为，我在和魏盟主说话，没你的份少插嘴。”

王百熊哼生道，随之看向上方。

“魏盟主，我有一事不明，想多问两句。”

“说吧！”

“我们家殿主真是诸葛青天所杀？”

这是个聪明人，不知是猜的，还是有一定怀疑。

“是！”

魏其左肯定道。

“殿主和魏盟主联手，怎会反而落了下风？

按理说不应该啊。”

“争斗，尤其拼死争斗，什么情况都会发生，必烈兄确确实实被诸葛青天所杀。”

“当天晚上很多人都在，必烈兄出事，本盟主第一时间便相告知。”

“不！告知是一回事，有人亲眼所见么？”

王百熊耿直道。

“怎么？

你是怀疑必烈兄是我杀的不成？”

魏其左一拍椅子，忽的一下站起来。

“既然怀疑，那让本盟主来干什么？

岂不是浪费时间？”

“在下只是想搞清楚。”

王百熊弯腰低头，双手抱拳举过头顶。

“老王，你的废话太多了，我们战神殿的殿主死了，没了顶尖战力。”

道实为站出来指责道。

“战神殿和至天盟联合对方至尊府，反而让诸葛青天暗算跑掉了，用不了多久，至尊府一定会反击，到时我们该如何？”

“为今之计，只有请魏盟主来帮忙，才能避免战神殿的覆灭。”

“再则，我相信魏盟主的人品，相信所说的每一句话，殿主被诸葛老匹夫杀的，就是他杀的。”

“谁都知道，残害盟友是江湖大忌，我们都知道，魏盟主难道不懂么？”

说的真好听，一套又一套，在神域互相争斗角逐，什么手段不会用？

尤其魏其左，之前的名声就不好，谁不知道他阴险狡诈，且野心极大？

此人不可信！但有些时候，战神殿并不团结，尤其呼延必烈死了之后，很多人开始冒出来支持魏其左，以道实为为首。

“好吧，即便我们殿主是诸葛青天杀的，这一点得到确认。”

“但我们战神殿是不是也应该选择出新的殿主？

魏盟主一来，便做到殿主的位置上，未免太过了吧？”

“那是殿主之位，是把自己当殿主了？

还是在心底拿我们战神殿不当回事？”

魏其左冷眼相看，一句话未说。

此等情况他早就猜到了，接收战神殿会有一点麻烦，不会顺顺利利。

折腾吧！折腾急了，没有好果子吃。

道实为往前一步走，义愤填膺，“王百熊，你怎么这般说话？

魏盟主是来帮助我们战神殿的，换句话说，至尊府来攻击我们，全靠魏盟主指挥，他不坐在主位，谁坐？”

“你么？”

“王百熊，你刚才提出新殿主，怎么？

你想当？”

“论资格，论修为，论功劳，你当得起么？

也不撒泡尿照照自己，就颜值方面就过不去，太磕碜。”

卧槽，说着说着怎么人身攻击起来了？

说人家难看干嘛？

再难看他也不是你爹！“我可没说过当殿主，我们战神殿是独立的，不是谁的附属。”

王百万争论道。

“按照道实为所说，我们以后就听魏盟主指挥了？

那岂不是成为至天盟的附庸？”

战神殿的人听后，很多人脸色不对。

道实为急忙出来解释，“不对！魏盟主是来帮我们的，等挡过去至尊府之后，我们战神殿仍旧是战神殿。”

此时魏其左一步步走下台，面目阴冷，身上散发强大的气息。

“你们战神殿主动请本盟主来，现在却说三道四，争执不下，到底是什么意思？”

“以为本盟主啥也不是，还是好欺负？”

 