    海伦的一生是真正战斗的一生。

    她是整个西仑帝国唯一的嫡系继承人，但某种程度上她也是一个私生女。她的母亲并没有嫁人，却剩下了她，而且身上还有明显的东方人印记。

    她有一头金发，但是一双眼眸却明显有东方人特征，完全无法掩饰，当然她也从来都没有想要掩饰，于是她就更加受到了北方贵族的排斥。

    她曾经去过两次西仑帝都，但每一次都非常不愉快，都遭到了讥讽。她对所谓的贵族礼仪厌烦不已，但她本身的礼仪却一丝不苟。

    当她母亲去世之后，女王城的王宫就再也牵绊不了她了，她甚至想要逃离。

    完全没有目的，只要离开这个没有亲人的家就好，于是海伦开始了流浪生涯。

    她是一个恬静温柔的女人，内心充满了美好，流浪在外面的世界，她渴望能够交到朋友，甚至她希望能够一直流浪到东方世界去寻找她的父亲。

    当然后来她也不用去了，因为姜离已经死了，她在这个世界上更加没有一个亲人了。

    她就更加彻底地流浪，乔装打扮几乎走遍了整个西仑帝国南部。她无意去体察民情，也没有可以去探听民众的呼声，但她毕竟是海伦女王的嫡系后代，某种属性已经铭刻在了基因里面。

    走得越多，她就想得越多。但想得越多，就越得不到答案。

    她离开女王城，离开王宫，本就是为了寻找自己存在的意义，寻找人生的意义。

    但是行走乡村和城镇，看着无数的奴隶，看着无数维达族人过着贫苦不堪的生活，她体内的某种理想仿佛渐渐觉醒了。

    而且她看上去就是典型的混血，隐瞒了身份之后，遮掩了绝美的容颜之后，她更是受到了歧视，那些西仑人看她的目光就仿佛低等种族一般。

    她就开始思考，人是生而平等，还是生而不平等。就单纯这个问题差点让她钻进了牛角尖而出不来，她就开始大量阅读海伦女皇的书籍，还有她的笔记，还有她的执政方略。

    然后她彻底明白了当年海伦女皇的苦心，整个西仑帝国中，西仑白人经过了几百年的繁衍，依旧占总人口不到百分之二十，但确实绝对的统治阶层。而维达族人，还有其他种族人占了百分之八十的人口，但是却地位地下，几乎得不到权力。

    百分之八十的人口才拥有不到百分之五的财富，百分之二十的人口却占据了百分之百的权力，百分之九十五以上的土地和财富。

    少数种族统治多数种族，这不是不可以。但就意味着彻底垄断知识，财富，土地等等，把百分之八十人口的生产力就无法释放出来。

    这就代表着帝国无法进步，绝大多数人口会永久陷入愚昧，成为灰色牲口。

    这种情况下，西仑帝国将会是危险的。一旦某个外力足够强大，整个帝国就会分崩离析。

    所以海伦女皇开启了改革，施行了种族融合，种族包容制度。解放奴隶势在必行，但是她没有一下子赐予维达族人很大的权力，而是一点一点放开，关键是促成西仑人和维达族人的联姻，进行种族通婚，这样一来几百年之后，就再也没有什么西仑人，也没有什么维达人，大家都是一族了。

    而且趁着西仑人还很强大，占据绝对的主导地位，可以少数去包容多数，去同化多数。

    否则等到维达族人自己觉醒，自己强大起来，那一切都晚了，整个帝国会在两个种族的对立中彻底粉身碎骨，西仑人毕竟是外来占领者。

    海伦公主深入帝国南方后，发现这里的很多贵族身上都已经有了维达族的血统，他们有西仑人的长相和名字，但是一百多年前响应女皇陛下的号召开始和维达族的高层通婚。

    而如今这些身上血统已经不纯正的南方贵族，正受到整个帝国贵族的打压和排斥。西仑第二帝国已经分崩离析了，皇位缺失已经几十年，但这对整个南方反而是一个好消息，因为他们不用再受到帝国北方的压榨，可以自由发展。

    所以第二帝国瓦解之后，整个南方的发展反而更加兴旺发达。之前第二帝国的时候，在很长时间内南方的税赋要比北方高出一倍以上，而帝国内阁中几乎没有南方贵族。

    当然有些贵族虽然是在南方，但因为反对种族融合政策，所以也被视为北方贵族，比如碧波行省的鲁索家族。

    海伦在整个南方行走的时候，发现无数人都在怀念海伦女皇，都在感激她曾经的种族融合政策，这样许多的维达族人才可以做上中层官员，而且能够拥有大片的土地，能够经商致富。

    当然海伦女皇去世已经一百多年了，所以所谓的怀念，更多是向往。整个南方得到贵族，还有无数的维达族高层，都渴望再出一个海伦女皇，继续进行种族包容政策，这样他们的地位和财富才能够保住。

    因为海伦女皇死了之后，西仑帝国的政策已经再开倒车了。西仑和维达族的通婚中止了，种族对立也渐渐开始，而且已经被禁绝的奴隶贸易死灰复燃。

    海伦公主陷入了一种非常矛盾的情绪之中，首先她非常反感政治，觉得这是一种非常虚伪恶心的东西。但是她又有一种使命感，她觉得帝国南方的发展果实不能被毁掉，西仑帝国不能重新回到之前的种族对立中，尤其是奴隶贸易这种邪恶的东西一定要彻底禁绝。

    带着这种痛苦的思考，她的人生更加没有方向了。于是她近乎自虐一般去探险，哪里最危险她就去哪里，不像是冒险，更像是一种自杀。

    但是她的血统太高了，牛叉冲天的黄金血脉。

    冒险就意味着战斗，就意味着杀戮。这十几年她的人生，一直在战斗，和人类战斗，和上古废墟的奇怪生物战斗，她见过了无数邪异的东西，她知道了无数秘密。

    无数人没有去过的地方，他统统都去过了。过去两千年所有灭亡的城邦，所有灭亡的帝国废墟，她都去探险过。

    拥有黄金血脉，每天都在战斗，她变得越来越强，越来越强，强大到她自己都不知道有多强。

    于是她准备开启最疯狂的冒险，去世界禁地。

    目前已知的世界有三大禁地，极北大陆，魔鬼大三角，死亡大荒漠。

    当然失落国度也勉强算一个，但它不被列为禁地，而是一个藏宝秘地，所以海伦公主首先将她排除了，她根本就不爱什么宝藏。

    极北大陆听说索伦已经去了，那她就不去，她讨厌和北方的西仑皇族有任何牵连。而死亡大荒漠太远太远了，所以她选择了魔鬼大三角。

    然后，她就去了。没有一艘船愿意带着她去，她就一个人驾驭帆船去。

    但她的帆船刚刚进入魔鬼大三角的黑雾后，直接就被闪电劈碎了，她独自一人跳下了海中，在无数闪电和风暴中，在海上游了几百里，穿过了浓雾，进入了魔鬼大三角内的新世界。

    然后，她在里面整整带了很多年，不断探索，不断战斗。

    到后面索性就是战斗了，一直杀，一直杀，一直杀。

    在找到那个海螺之前，每次被无数海怪包围，她都是靠逆天战斗杀出来的。越杀越过瘾，在废墟中越杀越深入，遇到的海妖越来越强大，每天睁开眼睛就是去战斗，她几乎都忘记了时间。

    一天睡觉四个小时，剩下二十个小时全部用来战斗厮杀。

    如果不是遇到金木兰，不是遇到沈浪的家人，海伦公主还会在魔鬼大三角里面呆下去，乐不思西仑。因为她觉得自己还没有杀通关呢，里面还有很深的废墟都还没有探索，还有好多强大的海怪没有遇到。

    但是有了家人之后，一切就都变了。海伦公主原本每天都可以无牵无挂地战斗，而自从遇到沈浪家人之后，她先是狂喜。

    她在这个世界上竟然还有亲人，果然还有亲人？竟然还有一个弟弟。

    而且弟弟一家人都闯入了魔鬼大三角，包括几个可爱的小宝宝。

    于是逆天的战士海伦，变成了保姆海伦，她要帮助木兰一家人在魔鬼大三角内安家，还要构建防线，训练涅槃武士，甚至还要开辟农田，带人捕捞海域。

    魔鬼大三角内也有无数的海怪，海伦还是能够战斗的，要到处清怪，并且利用噩梦石构建一个安全区，然后把所有家人都安排在这个安全区内，确保沈浪家人所在区域的几千米内没有海怪。

    然后，她得知了弟弟沈浪原本也在附近，就在魔鬼大三角之外，本来也应该进来的。但整整等了三月后，都没有见到弟弟沈浪。

    这个时候，她已经安顿好了沈浪的家人，又把上古海螺交给了雪隐，她独自一人离开魔鬼大三角，要出来找沈浪。

    结果她发现，这个魔鬼大三角进来可以，但出去绝对不可以。

    她尝试了无数遍，根本就出不去。就算她扛过了无数的闪电，无数的飓风，在那片黑暗浓雾中不管行走多久，最终都会回到原地，永远都出不去的。

    她曾经十几次被龙卷风卷住，扔回到魔鬼大三角之内，但依旧安然无恙。

    于是她继续探索，结果在一个金字塔下发现了一个海底通道，深不见底，空气虽然很稀薄，但不至于完全窒息，只不过这条海底通道实在太长了，根本不知道通往何方。

    海伦公主擅长相信自己的直觉，所以二话不说直接钻入了这个海底通道。

    这一走就是整整几个月，整整一两万里里。按说以她的速度就算两万里也不需要走几个月，但这个海底通道密密麻麻都是海怪，而且还是非常强大的海怪。

    还不止如此，这条海底密道很多地方是中断的毁坏的，不但有窒息地带，还有毒气地带，海底岩浆地带，甚至还遇到了两次上古能量核心的爆炸。

    换成其他人，不知道死多少次了，但她就这样走过来了，所以她绝对配得上一个外号，逆天的海伦。

    ……………………

    海伦冲出海面，拿出了一个上古玉壶，往里面灌入海水，不久之后这里面的海水就变成淡水了。

    这宝贝是她在某个上古废墟得到的，一路上冒险她得到了无数的宝物，但大部分都被她扔了，唯独留下来这个。这个宝石玉壶能够把海水变成淡水，这才是她在海洋冒险的最宝贵的东西，能够让她活着，就算再强大的人如果没有淡水喝，也必死无疑。

    先喝了一口水，然后随便抓两只海鱼过来，切成薄片吃掉。

    接着把上古宝石玉壶底座打开，里面有雪白的盐，用这些盐刷牙。接着剥下身上的衣衫在大海里面洗澡，最后用淡水冲净身体，再重新换上衣衫。

    全身干净清爽之后，海伦公主才开始探索这个神秘之地。

    这个地方和魔鬼大三角是一样的建筑风格，而且还有一个海底通道，这证明了什么？

    证明在上古世界，这两个地方同属于一个帝国。这一路走还，很多时候海底通道是中断坍塌的，海伦必须从堆积如山的废墟中钻出来，有些时候还要在海底行走，还要到海面上换气，一直等找到新的海底通道入口为止。

    经过这片海底的时候，海伦发现了很多海底城市，也是一样的建筑风格。所以她断定这里应该就是传说中的失落国度，它和魔鬼大三角曾经同属于一个帝国，只不过后来发生了剧变，这片陆地坍塌沉默到海底，这个帝国也灭亡了。

    但是失落帝国却只有几千年的历史，它不属于上古文明。

    海伦公主很快判断出几千年前的那个失落帝国应该是新失落帝国，是有人在旧失落帝国的废墟上建成的帝国。

    海伦抬头一看，就看到了大雪山之巅的那个金字塔，还有上面巨大的光芒。

    去探险！这是海伦的本能反应，不管见到什么神秘的地方，不管有多么危险，她都要去的。

    但想想还是放弃了这个念头，还是赶紧离开这地方去寻找沈浪的下落比较重要。

    而就在这个时候。

    “轰轰轰轰轰…………”

    几百里之外的地方传来一声巨响，然后一个巨大的火焰球冲天而起。

    整个地面都在颤抖，甚至海面都开始咆哮。

    这一幕对于别人来说终生都见不到一次，但对于海伦公主来说却是司空见惯了，上古能量核心爆炸了而已。

    不过这个时候上古能量核心爆炸会引发什么变化？海伦公主不由得朝着东边风向狂奔而去，如同一阵风一般。

    …………………………

    骷髅党主力舰队。

    道格拉斯.西仑志得意满，从今以后骷髅党舰队就属于他了，这可是西方世界第一舰队啊。

    阿道夫征服亚马逊部落失败了，但是他道格拉斯却成功了。

    拥有了骷髅党舰队后，他就可以纵横无敌整个西方世界海域。西仑第三帝国的海军元帅非他莫属了，帝国亲王兼内阁大臣，兼海军元帅。

    在这个即将成立的西仑第三帝国，他会位极人臣，几乎一人之下，万人之上。

    阿道夫还是太傲慢大意，所以在征服亚马逊部落一事上败给了沈浪。但他道格拉斯不一样，先下手为强，彻底断了沈浪的后路。

    接下来只要顺利将骷髅党舰队带离诅咒海域，返回西仑大洋就大功告成了。

    “殿下，我们已经到达诅咒海域的临界点了。”海魍道。

    道格拉斯.西仑点了点头，脸上依旧洋溢着迷人的笑容。

    如何判断这个诅咒海域的临界点，就是前面那个海岛。因为整个诅咒海域千里海域，没有半个海岛，四面八方都是海水，就仿佛复制黏贴的一般。

    而且这个海岛很诡异，表面看上去就是一个正常的岛屿而已，但你看它的倒影，确实一个人面蛇身的女人，而且随着海面的摇晃，它仿佛在游动一般，仿佛活的一般。

    当看到这个人面蛇身岛就知道已经进入了诅咒海域了。

    道格拉斯.西仑道：“现在就静静等候吧，等待着那一声惊天爆炸。”

    整个舰队整整齐齐列队，排在诅咒海域的临界线上，只要这片海域的诡异能量场一破，他们立刻冲出这片海域，彻底脱困。

    无数骷髅党海盗屏住呼吸，甚至双手合十在。

    曾经他们无数次想要逃离这里，但最终都回到了原点，都是绝望的结局，他们的精神几乎都要被摧毁了。

    但这一次不一样了，道格拉斯殿下创造了那么多奇迹，他一定能够拯救大家的。

    有些骷髅党海盗甚至承受不住心中的压力，开始跪在地上祈祷，向海神祈祷，向天神祈祷。

    这个时候，很多人不由得有一个念头浮现起来，如果他们没有跟着道格拉斯走，而是跟随沈浪会是一个什么样的结局呢？

    “殿下……”海魍道，声音充满了紧张。

    道格拉斯笑道：“放心吧，一切都在计划之中。”

    海魍道：“卑鄙的沈浪会不会破坏我们的计划？”

    道格拉斯道：“他就算有这个想法，也没有这个能力，他根本不知道我引爆的是哪个上古能量核心。而且凭他的能力，还去不了海底。”

    海魍道：“那倒是，我从来都没有见过比他更加废物的男人。”

    道格拉斯道：“来了，快来了！”

    这位西仑王族智珠在握，胸有成竹，然后他在心中默默倒数。

    “十，九，八，七……”

    然后，他猛地跃到旗舰桅杆上的一个平台上，站在几十米高处俯瞰整个骷髅党舰队。

    几万骷髅党海盗仰头望着道格拉斯，此时太阳照在他的身上，使得他全身上下都仿佛笼罩着一层金光。

    接下来就是他道格拉斯表演神迹的时刻了。

    道格拉斯大声吼道：“骷髅党的兄弟们，马上就是见证奇迹的一幕了。”

    “我说过要拯救你们就一定会做到。”

    “五，四，三，二，一……”

    “来了，来吧……海神护佑着我！”

    道格拉斯算准时间，然后猛地张开双臂，双手冲天。

    而就在这个时候！

    “轰轰轰轰……”

    惊天动地的大爆炸，一连串地爆发了。

    不仅仅是一个上古能量核心爆炸，而是接连三个，延绵几百里。

    所有人清楚地看到随着道格拉斯双臂冲天，他的背后远处冒起了一个惊天的火球，直接从海底钻出，升腾到天空。

    从来都没有见过这么大的火球，而且从海底冒出，冲上了几千米的高空，简直神迹一般。

    然后便是海底地震，然后就是小型的海啸，如同万马奔腾。

    这一幕真的惊天动地，就仿佛是道格拉斯一手导演的一般，真的如同神祇。

    所有人看得毛骨悚然，这惊天的大爆炸火球，还有汹涌的巨浪，都成为了道格拉斯表演的背景。

    与此同时，之前那个诡异的人面蛇身岛屿消失了。

    “那个岛屿消失了，诅咒海域的临界线消失了，诡异能量场消失了。”

    “我们得救了，我们得救了。”

    “道格拉斯殿下成功了！”

    无数海盗发现了这一点，纷纷喜极而泣，互相拥抱，疯狂敲打兵器。

    道格拉斯高呼道：”这一刻，我就是神，我就是神。骷髅党的兄弟们，你们膜拜吗？你们效忠我吗？”

    狂喜的海盗被震撼得汗毛竖起，振臂高呼道：“道格拉斯殿下万岁，万岁！膜拜道格拉斯殿下！”

    海魍高指着道格拉斯，吼道：“我知道你们很多人曾经有过动摇，想要相信沈浪。但是现在证明道格拉斯殿下才是真正的海神附身，他才是真正的救世主。”

    “而那个小白脸沈浪，他只是一个卑鄙的欺诈者而已。你们以为他是真的让海怪吓退了吗？并不是如此，因为他被诅咒了，所有靠近他的任何人，任何物都会遭到毁灭。他是一个不祥之物，所以才会被整个东方世界驱逐，逃亡到西方世界。”

    “我真是为那七千个兄弟悲伤，道格拉斯殿下要带着我们回家了。而那七千人却被卑鄙的沈浪欺骗了，只能留在诅咒之地等死。”

    “天杀的沈浪，卑鄙的沈浪，让我们为七千兄弟们默哀吧。这个狡诈的撒谎者应该下地狱，应该被碎尸万段。”

    “上天啊，你赶紧降下一道雷霆劈死那个撒谎者吧，就是他差点葬送了骷髅党的命运。”

    道格拉斯.西仑双手放了下来，缓缓道：“骷髅党的兄弟们，你们愿意效忠我吗？”

    “愿意，愿意！”

    “效忠伟大的道格拉斯殿下。”

    “把狡诈撒谎者沈浪扔在一边，把他踩在脚下唾弃吧，他连给道格拉斯殿下擦鞋都不配。”

    道格拉斯非常满意这个神迹表演结果，尤其满意那几百个托儿的表现。

    “骷髅党的兄弟们，作为你们的主君，我带着你们回家，回家！”

    “回家，回家！”

    “道格拉斯万岁，救世主万岁，骷髅党永远属于道格拉斯殿下！”海魍振臂高呼。

    “出发，回家！”

    随着道格拉斯一声令下，整个骷髅党舰队浩浩荡荡地朝着北边航行而去。

    越朝着北边航行，所有人越惊喜，因为景色已经彻底变了。之前诅咒海域到处都是海水，没有任何岛屿，而现在每个百里就有一个海岛，上面郁郁葱葱，长满了绿树红花，充满了生命的气息。

    成功了，成功了，我们真正脱离了诅咒海域了。

    然后这一路的航程，骷髅党海盗们陷入了狂欢，无数人高呼道格拉斯万岁。

    归心似箭啊！

    他们终于离开那个鬼地方了，他们终于可以回家了，回到骷髅岛看看自己的孩子，回到人类的世界，回到他们熟悉的海域，终于可以离开地狱了。

    一路向北，一路向北！

    五天时间过去了，十天时间过去了，十三天时间过去了。

    一路上的海洋风景如画，美不胜收，完全和之前诅咒海域判若两地。

    “快要到达西仑帝国了吧。”

    “我们第一个看到的应该是什么城市啊？”

    “快要到家了，应该快了。”

    计算着里程，应该已经快要到西仑帝国大陆了，无数人翘首以待。

    所有航海的人尤其渴望陆地，骷髅党海盗尤其如此，因为他们已经被困在那个诅咒之地十几年了，他们的心仿佛都要飞到陆地上，飞到自己的家了。

    有人甚至忍耐不住，站在桅杆的最高处，因为那样最早能够看到陆地。

    忽然，有人高呼：“到了，到了！骷髅党的兄弟们，我看到陆地了，看到西仑帝国的陆地了，我们回家了。”

    “我们在外面流浪了十几年，我们被囚禁了十几年，现在终于回家了。”

    然后，无数人都看到了陆地了。此时是黑夜，为何能够看到陆地呢？因为海面海水有反光，唯有陆地是黑压压的一片，而且陆地上还有无数的灯火。

    “哈哈哈，我们到达陆地了，我们回家了。”

    “我们到达西仑帝国了。”

    “道格拉斯殿下万岁，他拯救了我们，他把我们带回家了。”

    “效忠道格拉斯殿下。”

    无数海盗高呼，兴奋得痛哭流涕，互相欢呼，互相拥抱。

    他们终于要回家了。

    距离那片陆地越来越近，越来越近。所有骷髅党海盗都看到了，这片城市的岸边有无数人迎接他们，全部举着火把，看上去仿佛星辰点点。

    “殿下，这是您安排的吗？”海魍兴奋道。

    道格拉斯.西仑道：“对，我连什么时候登陆靠岸的时间都算准了，这是西仑王朝最南边的城市，白港！我派人在这里迎接，你们是英雄，你们理应受到英雄的待遇。”

    接着，道格拉斯高呼道：“骷髅党的兄弟们，你们的远征结束了，你们的冒险结束了，我们凯旋了，我们回家了。”

    骷髅党又一阵山呼海啸一般的欢呼。

    “道格拉斯殿下万岁，万岁，万万岁！”

    道格拉斯大吼道：“骷髅党的兄弟们，准备登陆，准备进入城市。”

    而此时，陆地上迎接的人群仿佛也沸腾了，他们也发出高呼，拼命挥舞着手中的火把，仿佛在高呼着：“欢迎回家，欢迎回家。”

    这个时候，骷髅党舰队的海盗们哪里还忍得住啊，纷纷跳下了舰船，直接朝着陆地上游去。

    一边游，一边热泪盈眶，我们终于回家了，感谢伟大的道格拉斯殿下，他拯救了我们，他把我们带离了诅咒海域。

    无数骷髅党海盗游过了几百米的浅海，然后朝着陆地上狂冲而去，朝着上面的迎接人群狂冲而去。

    而道格拉斯.西仑如同神祇一般，被无数骷髅党海盗抬着上了陆地。从今以后，这就是骷髅党的主君。

    道格拉斯.西仑被无数人群拥护着上岸，心中无比得意。

    从今以后，这支无敌的骷髅党舰队彻底属于我了，沈浪你就是一个跳梁小丑，表演得再精彩也没有用的，你就留在失落国度废墟，彻底死在那里吧。

    粮食已经没有了，你们就彻底饿死在那里吧。那七千个效忠你的海盗感觉到自己受骗，一定会把你撕成碎片的。

    沈浪，你和我道格拉斯比起来什么都不是，我才是骷髅党的拯救者。

    然而……

    下一秒钟，冲上陆地的骷髅党海盗有些惊呆了。

    为什么在陆地上迎接的人群这么眼熟啊？好像在哪里见过？

    对了，这……这就是留在失落国度废墟的那七千个海盗兄弟。

    还有正当中的那个人不就是沈浪吗？还有杰克唐，还有海拉。

    海魍，海梦两人也完全惊呆了，沈浪为何会在这里？这里应该是西仑帝国的白港啊？

    他们会飞吗？怎么还跑到他们前面去了？

    紧接着，他们看得更加清楚了，不远处巨大的城市废墟，还有更远处那座万米高山，闪电上金字塔释放出来的光芒。

    这，这哪里是西仑帝国的白港啊，这分明还是失落国度废墟啊。

    他们根本就没有逃离诅咒海域，和之前一样，他们又回到原点了。

    沈浪站在高处，大笑道：“骷髅党的诸位兄弟们，我算准时间在这里迎接你们，还把这里布置成了西仑帝国白港的样子，你们惊不惊喜？意不意外？”

    接着，沈浪朝着海魍，海梦，尤其是道格拉斯望去，大声道：“道格拉斯殿下万岁，你拯救了我们，你带着我们脱困了，你带着我们回家了。”

    “我呸！”

    “道格拉斯，你不就是会引爆几个上古能量核心吗？不就是设置倒计时自毁功能吗？瞧把你能耐的，还装什么救世主，装什么神祇？”

    “没错，上一次海底地震，上古能量核心的爆炸是使得诅咒海域的能量场暂时中断了，使得海拉成功地逃离了出去。但第一次成功，不代表第二次就能成功，人家早有防备了。”

    “道格拉斯，你这个傻逼！”

    “骷髅党的五万三千人，你们这群傻逼。”

    “想要让道格拉斯拯救你们，做你们的春秋大梦吧。在这个世界上，只有我沈浪才能拯救你们，才能带着你们真正离开诅咒海域，带着你们回家。”

    “想要我拯救你们，跪下来忏悔吧，跪下来效忠我吧！我沈浪非常宽宏大量的，愿意再给你们一次机会。”

    ……………………

    注：诸位恩公啊，月票榜危急，大家出手相助吧，剧情绝对暴爽！

    推荐好友新书《仙子请自重》，推土机文很难得的。