    望月峰的凉亭上，凄厉的惨叫声隔了数息后才传出。

    没办法，仲仇的这只右脚，爆地太突然了，突然到他隔了几秒后才感觉到痛。

    路朝歌嫌他叫得聒噪，心念一动，体内的【水之力】运转，直接封锁了仲仇的嘴巴与舌头，让他只能发出细微的呜咽。

    若是俞月在现场，肯定会再次发出惊叹——原来天地之力还能这样用！

    在路朝歌手中，【水之力】居然还能产生爆血的效果！

    是的，仲仇与路朝歌都是第一境的修行者，路朝歌的修为也仅仅比他高了两重天而已。

    可是别忘了，他身上携带着【水之力】，与此同时，他修炼的功法【饮气诀】乃是紫级功法，因此，二者灵力的精纯度存在着极大的差距，连数量也存在差距。

    像仲仇这样的修行界菜鸟，路朝歌一挥手就能把他头打歪。

    废了一只右脚的仲仇正倒地抽搐着，一旁的沈青青愣了半天才想起来要为他施法止血。

    这要是忘了施法，怕是会直接失血过多而亡！

    沈青青脸颊泛白，连嘴唇都失去了血色。

    她一边双手掐诀，一边用余光瞟向那道挺拔的背影，甚至都不敢抬头正眼看他。

    如果说，先前她是被路朝歌的俊朗外貌给迷了眼。那么，此刻的她，已然心怀敬畏！

    她的修为比仲仇还要略逊一筹，路掌门能随手一指就废他右脚，那么，便同样能废了自己！

    她突然有些庆幸，刚才自己留了个心眼，没有从另一侧进去，而是跟在了仲仇的身后。

    沈青青那可以说是干瘪的胸口起起伏伏，好不容易才稳定下情绪，替仲仇止住伤口。

    洛冰在一旁看着，衣袖内的小拳头微微握紧，竟有点兴奋。

    “公子还是一如既往的霸道呢。”洛冰在心中想着。

    很明显，自己先前的担心是多余的。

    眼前这一男一女，根本不配与公子比肩。

    更别说是坐在同一张石桌上谈判了。

    路朝歌向前走了几步，这时候他才在凉亭内的石凳上坐下。

    洛冰很有眼力见地从储物戒指内取出灵茶，在边上端茶送水，贴身服侍。

    她站得很近，路朝歌除了能闻到茶香，还有她身上那很淡很淡的清香。

    嗯，是严丝合缝的少女，特有的瓜香。

    “掌门，请饮茶。”有外人在，洛冰不会逾越地称呼公子，且态度毕恭毕敬。

    这样一个在仲仇眼中冰清玉洁的绝美女子，让他生出自惭形秽之心的女子，正低眉顺目，宛若小奴婢。

    路朝歌接过洛冰递来的灵茶，微抿一口后，随意地瞥了二人一眼，淡淡道：

    “渴了？”

    沈青青立马会意，带着受伤的仲仇离去。

    赶紧滚啊，不然还想留着喝茶？

    没看到地上流了那么多血？这血都够自己喝一壶了！

    由于心怀敬畏，沈青青甚至不敢直接御物飞行，而是背着仲仇，凭借身法快速下山，跑出一定范围后，才迟疑地取出飞行法宝。

    在跑得过程中，她自己数次腿软踉跄，根本无心照顾仲仇，导致她背上的仲仇一路被树枝和荆棘刮着，那张五官跟东拼西凑似的丑脸上，都有了数道血痕。

    惨，仲仇实惨。

    等到飞行法宝御空离开后，沈青青才冷静了一些。

    刚才路朝歌带给她的恐惧，远超她的师父。那种压迫感，在她心中直接扎根，恐怕永生难忘。

    仲仇躺在飞行法宝上，自知自己颜面尽失，虚弱的他开口想要说上几句，却发现他连叫了数声“沈师妹”，对方却置若罔闻。

    “别！叫！我！”沈青青在心中狂吼。

    求求你别和我哔哔了，我现在怕极了。

    ——不听不听，王八念经。

    怀着这样的心态，飞行法宝上的二人一路上始终沉默着，迅速朝着庚金门所在的方向飞去。

    ……..

    ……..

    凉亭内，洛冰又给路朝歌倒了一杯灵茶。

    “公子，你刚刚那一指实在是神妙。”洛冰又开始舔了。

    舔之一道，贵在坚持。

    舔到最后，应有尽有。

    路朝歌歪嘴随意一笑，轻描淡写道：“不过是一点额外的【水之力】罢了，自身的修行，才是要紧之事。”

    “弟子谨记。”洛冰俏皮地吐了吐自己鲜红娇嫩的舌尖，回复道。

    路朝歌看了她一眼，问道：“你好像心情很好？”

    洛冰用力地点了点头，没有否认。

    能与公子这般在山中凉亭饮茶，感觉就跟话本小说里写得似的。

    虽然她心中清楚，公子是出来忙正事的，并非特地带她出来赏景，但内心中的欢喜，还是有点满溢出来。

    对于一路苦过来的人来说，只要一丝甜，就能把内心填满。

    “别站着了，坐下吧。”路朝歌道。

    洛冰闻言，脸上立马绽放开了笑容，竟有些受宠若惊之感。

    她壮着胆子，在离路朝歌最近的石凳上坐下，坐下后，还忍不住微微挪了挪自己的小屁股，往路朝歌的方向微不可查地靠了靠，身子也轻微地倾斜。

    清风吹来，吹起她的青丝。她轻轻撩了撩头发，把被风儿吹散的发丝撩到了那略显招风的小耳朵后侧。

    那对小小的招风耳，竟有红色在向上蔓延。

    若轻轻揪一下，一定会觉得滚烫。

    她的确自小就被教导如何服侍男人，但别忘了，她也还是个情怀如诗的少女啊。

    洛冰感觉，此刻的世界都变得明媚了起来。

    就连地上那略微不符合气氛的鲜血，或许在多年后回忆起来，都会自动化为凉亭旁盛开的小红花。

    …….

    …….

    大约过了半个时辰，沈青青的飞行法宝便飞至了庚金门的山门。

    她这辈子还从没这般全力飞行过。

    飞行法宝在庚金门的大殿前降落，立马就有在大殿外驻守的弟子迎了上来。

    “二师兄！你怎么伤这么重！”两名庚金门弟子高呼道：“断腿便罢了，怎么还有修行者抓脸呢？下作！”

    仲仇摇了摇头，一口老血憋在喉咙里，老子总不能告诉你，是下山逃命的时候，被荆棘和树枝刮的吧？

    他只能道：“快…….快背我进去见师父。”

    两名弟子立马行动了起来。

    沈青青见状，也跟着走进了大殿，因为她的师父林珑，此刻也正在大殿内喝茶。

    众人刚靠近大殿的门口，便听到里头传出了阵阵欢声笑语，洋溢着欢快的气息。

    直到…….这二人看到了被抬进来的仲仇。

    庚金门掌门看着伤的不轻的爱徒，噌得一下就站了起来。

    第三境巅峰的修行者威压自他身上散开，本就阴柔的脸庞里写满了自己内心深处的真实情绪。

    ——他在狂怒。

    威压在大殿内弥漫，除了同为第三境的玲珑，其余小辈皆感到有些压抑，险些喘不过起来。

    可不知为何，沈青青看着庚金门掌门贺图，感受着他身上的恐怖威压，心中对他的敬畏与恐惧，竟比不上凉亭内的那名青衣男子。

    相较于暴怒的贺图，喜怒不形于色，始终背对众人，弹指间废掉一人的路朝歌，在她心中留下了更大的阴影。

    她的黄裙的胸口处还沾染着仲仇飞溅而来的血，宛若在她的心底里，扎根了一朵血色弥漫的红花。

    ……

    （ps：目前签约榜第三，上头是两位白金，这周知足了，感谢大家的打赏与投票，感谢墨鱼小妹的盟主打赏～

    幼儿园一把手，实火！）

