    说着，一边从自己刚买到手的爱车上下来，还十分殷勤地将手上没戴过的头盔递给了云倾。

    云倾顺手扣上，没受伤的那条腿动作利索地跨上了摩托车。

    她冲着男生笑了笑，“多谢，明天还你。”

    然后拉下面罩，一拧油门，气场十足的摩托车，刺啦一下飞了出去，转眼间就消失在眼前。

    只留下原地楞成一截截木桩子的人。

    云倾大部分时候穿的都是裙子，优雅娇艳，平日里看着还不是太明显，但她一跨上摩托车，那双腿的优势就完全暴露了出来。

    那句话怎么说的来着？

    腰以下全是腿！

    白到扎眼！

    众人看着长发飘飘的校花骑着摩托车冲了出去，都没反应过来。

    回过神之后，女生们一捂脸，尖叫出声，“啊啊啊啊啊！校花好帅！好飒！”

    男生们满脑子就一个念头。

    校花那双腿……绝对够男朋友玩一年不重样！

    猫儿一脸呆滞地站在原地。

    云倾不会一怒之下，直接跑去撞死顾煜城吧？

    依照他们家少夫人睚眦必报的性子，这事她可能还真干的出来！

    猫儿一个哆嗦，立刻拿出手机给北冥夜煊打了个电话。

    挂掉电话之后，她看着云倾离开的方向，总觉得有哪里不太对劲。

    片刻后，小姑娘忽然反应过来——

    云倾穿的是裙子！！！

    虽然她家少夫人有穿安全裤的习惯，刚才似乎也刻意压住了裙角，但依旧有让人占便宜的风险。

    啊啊啊啊啊！！！！

    少爷绝对会鲨了她的！！！

    ……

    锦城别苑。

    顾煜城刚从门内走出来，就见一辆造型拉风的摩托车朝着他所在的方向冲了过来

    身后保护他的保镖，神情一凛，立刻掏出了木仓。

    顾煜城视线一转，认出了云倾的裙子，眼睛微微一亮，语气却沉了下来，“放下！”

    两个保镖犹豫间，那辆摩托车已经直直地朝着顾煜城撞了过来。

    顾煜城不惊不惧地站在原地，抱起胳膊，甚至很好心情地笑了下。

    眼看着就要血溅当场了，摩托车却突兀的停住了，甚至就连车头都高高地扬了起来。

    两个保镖被这场景差点儿吓得心脏都停了。

    这绝对算是有史以来，“杀手”最接近顾家掌权人的一次了！

    差一点点，顾煜城就真的没命了！

    两位保镖如临大敌地盯住了面前的敌人。

    在一群人不善的注视下，车上的少女取下头盔，一头漂亮的长发披散了下来，露出一张倾国倾城的娇颜。

    云倾微微眯着眼睛，面带杀气地盯住了顾煜城，“姓顾的，你想死是吧？！”

    顾煜城视线落在那双分外惹眼的腿上，眸色微微一深，笑了下，“你若是跟我一起，倒也不是不行。”

    云倾，“……”

    这人脑子有病！

    她眸光凛然，语气听着挺缓的，“拍照那个，是你的人，还是欧天若的人？”

    顾煜城似笑非笑，“欧天晴对北冥夜煊可是一往情深，她身后站着J-部，是北冥家一直想联姻的对象。”

    顿了下，似乎想起了什么，又说，　“喜欢北冥夜煊的女人不计其数，沈家那位小姐，也在其中，沈宴跟北冥夜煊可是一起长大的好兄弟，而薄家跟沈家有仇，你忍心看着北冥夜煊因为你，跟自己的兄弟反目成仇？”

    云倾小脸微微发沉。

    她见过沈家兄妹。

    所以她知道顾煜城说的是真的。

    沈家跟薄家有血海深仇。

    而北冥夜煊能在自己的生日宴上，请沈家兄妹，已经代表了他们之间的确存在不一样的情分。

    云倾没有温度地笑了笑，“我跟我老公之间的事情，就不劳外人操心了……再者，薄家与沈家有仇，但与你顾家，就能善了了吗？”

    顾煜城眸色深沉。

    二十年前，京城各大世家，都吸过薄家的血，谁也没资格说自己无辜。

    除了北冥家。

    再加上这次，顾家的确对医学院起了坏心，还被云倾抓了个正着，这事没法否认。

    “我可以补偿你，”顾煜城看着云倾的眼睛，任谁都能看出他的认真，“北冥夜煊能给你的，我也能给，甚至于你想帮薄家报仇，我也可以帮你。”

    云倾怔了下，似乎不明白这个男人为什么会跟她说这样的话。

    她思索了下，然后想起唐堇色说过，顾煜城跟北冥夜煊是死对头，两个人可谓是从小斗到大，什么都争。

    所以这是男人的……攀比心在作祟？

    云倾没有表情的笑了下，百媚生花，她状似认真地打量了下顾煜城，然后很认真地摇头，“你，不行！”

    顾煜城眸色骤然一沉。

    “首先——”云倾竖起一根白嫩嫩的手指，“你没他长得好看。”

    顾煜城，“……”

    一干保镖们听到这句话，集体错楞抬起头。

    他们看了看顾煜城那张十分英俊的脸，在回忆了下北冥家那位太子爷那张每每让女人发疯的脸……好吧，这是实话。

    只是……男人长得好看，这很值得炫耀嘛？

    对于颜狗来说，这还真是一大凶-器！

    “第二——”云倾淡淡一笑，致力于帮老公打击对头，“他不会害我，你跟盛盼加起来，足够我死很多次了。”

    顾煜城抿了下薄唇，没话说。

    现场一片静默。

    这一点，的确没办法反驳。

    “第三——”云倾微微一笑，“北冥夜煊会不会在沈家跟我之间，选择委屈我，还不好说，但在你顾煜城所有的选择中，盛盼一定是第一位……而你看我像是会让自己受丝毫委屈的人吗？”

    顾煜城眉眼一动，刚想说什么，云倾却先一步截断了他的话。

    她坐在摩托车上，抬高了下巴，逼视着顾煜城，眼中多出冰冷，“我来这里，是要告诉你，顾煜城，你是顾家的人，短时间内，我的确不能将你如何，但若是你在招惹我，我不介意送盛盼最后一程！”

    顾煜城眸色骤然一沉。

    盛盼始终是横亘在他和云倾之间，最大的矛盾源。

    他可以送走盛盼，但绝对不能放任云倾真的杀了盛盼。

