
沈耘的办事效率很高。

在学员们面前消失了三天时间，解放军文化艺术中心电影电视剧制作中心主任办公室的案头就摆上了一册剧本。

这位掌管着制作中心大小事务的一把手，匆匆翻阅了梗概，眉头皱起便像是连绵起伏的山川一样。

沈耘果然是个刺儿头，就这剧本，如果不是上边有人关照，可能连他这一关都过不去。什么人呢这是，你说一个好好的现役中级军官，哪来这么大胆子写这个？

少将同志觉得这件事情应该扔给上边的人去头疼，合拢了这份剧本，连个复印本都没留下，便直接来到了自己顶头上司的办公室里。

“首长，这事儿我是真的决定不了。您这这都什么玩意，一个梗概我能看出十条违禁内容来，这要是拍出来，等不到播放咱们就得被审核的那些人吐沫喷死。”

越是政治任务，内容审核越严格。剧本审好几遍，就这个过程能把九成的剧本给刷了。剧本过了也不一定就万事大吉，剪辑成样片送交审核，稍微某一帧的画面违规，这片子就得被打回来。

剧本被交到办公室里唯一的老人手里，听着这名少将的抱怨，老人并没有第一时间发表意见，而是将剧本打开，略过所谓的梗概，直接阅读起剧本来。

“1  外景河流/水下日

镜头贴着寂静无声的河底缓缓往前移动，带出音乐和片头字幕。

可以隐约感到某种震动，河底堆积的物体微微颤抖。

震动越来越密集……镜头前降落——崩裂的钢盔，散落的子弹，失手的枪支，拉了弦的手榴弹，被击中的军人以及喷着血的肢体等等。”

剧本好不好，首先看画面感强不强。

水平高的编剧只需要要最简单的文字，就足以让导演明白他的故事发生在什么样的环境里。不得不说，在这一点上，沈耘绝对是个隐藏的高手。

一幕幕的外景将凄凉悲壮的情绪烘托到了极致的时候，忽然不见其人只闻其声，剧情中第一个人物就此登场。

那嚣张的话里充满了自信，以至于连老人都忍不住颔首。虽然他不曾亲身经历过战争，但跟一些革命前辈坐下来聊天的时候，听他们讲起故事来，似乎眉飞色舞之间就是有这样一股子自信。

以至于接下来的剧情，就算事先有人提醒内容触线违规，老人却依旧兴致勃勃地读了下去。

如果不是桌上的电话铃声时不时响起，彻底败了老人的兴致，可能这份剧本他会一直看完为止。

“行了，这剧本啊，呆会儿给我留个复印本我看，剩下的事情，交给上级首长们处理吧。所谓的规矩，不过是对那些不成熟的作品进行限制。这份剧本，我个人觉得有资格给它破例。”

能否破例，还是要上边说了算，不过这时候老人已经准备到时候为它说点好话了。

而远在数十公里外的陆军装甲兵学院，沈耘此时却脸上有些不爽地走进了作战指挥系学员的宿舍内。

从开始军训到现在已经一个月过去了，院里终于组织了一次像样的内务检查。

此前沈耘一直觉得自己手里的学员应该没什么问题，但事实证明，什么事情都不能想的那么好。就在刚才一群辅导员陪着学院领导挨门检查了一遍之后，作战指挥系的内务评分被扣掉了十二分。

虽然不算是扣的最狠的，但既然是坏事，五十步和百步有什么区别。

送走了院里的领导，沈耘简单跟其他那些愁眉苦脸的辅导员们交流了几句，便直接走向训练场。

队列训练已经进入了尾声，现在训练的进度就是在进一步规范队伍。来到自己专业的队伍前面，黄鳝见沈耘面色阴沉入水，心里一突，很识相地吹了集合哨。

“430，432，433，436，601，住这五个宿舍的出列。”

十六名男生，三名女生，骤然表情一滞，随即硬着头皮从队列里边走出来，在沈耘面前站成两列。

“知道为什么叫你们出来吗？看你们的表情是心知肚明了。哦，当然，也有人感觉自己被蒙在鼓里，不过没关系，很快你们就都知道了。”

“现在你们十九人听口令，左转弯，跑步走，目标宿舍楼下正对你们各自宿舍的位置，先去给我站军姿一小时。其他人，继续训练。”

普通高校一个月的时间军训已经结束，现在已经开始正常的学习了。

但军校的军训现在才是刚刚开始。基本的队列形成习惯以后，基础战术动作，基本专业知识，这才是接下来的重点。

不管是接受什么训练，比起此前都会带上一定的危险性。如果在这个时候纪律管理松懈了，一旦让学员们用应付的态度对待，那出事的几率就大大增加了。

正是这个原因，一个月一来沈耘一直以和善的态度示人，现在却忽然变得凌厉起来。

沈耘还留在训练场的这段时间，十九人已经知道被叫出来的原因。

其中几个人是确实觉得挺委屈，因为他们的内务明明是做好的，这次受罚完全就是被室友给拖累下水了。

在宿舍楼下边站军姿的他们成了一道靓丽的风景线，不少下课活动的老学员们带着好奇地目光看着今年第一批在宿舍楼下晒人干的新学员，脸上纷纷露出回忆的笑容。

直至一个小时以后，十九人额头不同程度地滴落着汗珠，沈耘的身影才出现在他们视线之中。

不过，沈耘并没有来看他们，而是径直走进了宿舍楼。

几名大二的作战指挥系的学员不怀好意地提醒着站在最边上的三个姑娘们：

“学妹，呆会儿可要小心头上。咱们这栋宿舍楼啊，有时候天上会下一些奇奇怪怪的东西，你们可千万要接住了。不然后果很麻烦的。”

话音落下不久，三个女孩子还在纳闷的时候，忽然听得楼上一声怒喝，叫的正是其中一名女生的名字。

一团乌云紧随其后，从楼上飘然而下。待凑近了看，赫然是一床绿色的被子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45404836"  chaptername="第八百一十一章  被汉唐老湿按在地上摩擦了">加入书签</a>
</div>
