    让我们把时间倒回三分钟前。

    被‘洛德’一记暴力投掷，撞通了数堵墙体后的加百列，晕晕乎乎站起身来的，一眼看见被光束钉在墙上昏厥的安吉拉。

    “......打算逃跑吗？”

    加百列眼神阴郁的盯着远处，那道正在极速远去的身影，心道果然如她所料的那样！

    脸上的那副面具与他力量有关，所以那家伙才会在面具碎裂前，选择尽快逃离她的视线。

    “跑得掉吗？”

    加百列怒火冲天，六只光翼振动，刚打算动身追击洛德时，突然却被一个声音喝止。

    “加百列，你这混蛋！”

    加百列眉头一皱，转头寻着声音的来源看去。

    只见被钉在墙壁上的安吉拉，高高隆起的腹部下面，肚皮拉伸出一张狰狞的脸庞，怒骂道：“还不赶紧放我出来，你打算让我在里面待多久？”

    “......”

    加百列嘴角一抽，她差点把这家伙给忘了。

    肚皮下透出的狰狞脸庞，露出一副委屈和愤怒交织的表情，语气里满怨念的说道：“你可别忘了，我们的计划是什么！”

    “......”

    加百列这才想起来，祂的目的是帮助玛门降临人间，而不是和一个该死的人类厮杀！

    沉默了数秒之后，加百列强行按耐住心里的怒火，双眼通红的盯着洛德逐渐远去的背影，在心里暗暗发誓。

    要是下次还能见面，一定要让这个狂妄的渎神者，付出应有的代价！

    倘若洛德还在此处，一定会撇撇嘴告诉她：你怕是想多了。

    下次见面？

    呵呵.....

    等到时候你是不是天使，恐怕都还得两说呢！

    “快点！加百列！”

    在安吉拉肚皮里的玛门，已经迫不及待了想要降生到人间，然后掀起一场腥风血雨，把人间改造成祂的地狱！

    加百列随手一挥，便震碎了束缚安吉拉的缚道。

    然后，加百列抽出藏在腰间的一截枪尖，缓缓地朝着安吉拉走了过去，目光中透着一股坚决的意味。

    已经昏厥无意识的安吉拉躺在冰凉的地面上，皮肤透着一丝灰败的死亡气息，肚皮宛如气球般高高鼓起。

    两只纤细的手臂在肚皮撑着，强行将皮肤向两边拉扯开来，透着血管的苍白皮肤下面，隐约可以看见一张狰狞骇人的面孔，以及一双血红的贪婪瞳眸。

    “快......快！”

    玛门已经等不及要降临人间了，激动的喊道：“加百列，快用命运之矛的神血，剖开这个女人的肚子，指引我降生到这个世界吧！”

    加百列来到安吉拉面前，半跪在地上，伸出一只手轻轻地抚摸着她鼓起的肚皮，用一种近乎变态的语气念道：

    “出来吧......玛门！”

    “象征着贪婪之原罪的魔王啊，我要将你释放到这个世界上！”

    加百列紧握着命运之矛，并高高举起，将锋利的矛尖对准了安吉拉的肚皮。

    铮~

    黄铜色的命运之矛下落，锋利的尖刃划过空气，发出一阵轻微的嘶鸣。

    眼看加百列手握命运之矛，即将刺穿这个可怜女人的肚皮，并将地狱的魔王释放出来毁灭人间的时候，时间却忽然停止了。

    锋利的矛尖距离安吉拉的肚皮，仅仅只有数厘米不到。

    但无论是加百列，还是肚皮内的玛门，表情都停留在了最后一刻。

    旁边泳池内荡漾着波纹的水面，以及大气的流动，声音、光线，都在此刻停止了运动。

    世间万物，皆陷入静止！

    无论是自诩为代神审判，强横不可一世的加百列；亦或者是号称贪婪之原罪，同为魔王的玛门，在路西法降临世间之时，都被名为时间的牢笼所束缚！

    啪！

    阻挡在路西法前方的玻璃门，被一股无形的意志震碎！

    无数碎裂后飞溅出去的玻璃碎片，以违背了物理定律的方式，诡异的悬浮在空中，就好像四周的空气，是浓密且粘稠的死海之水一般！

    一袭白色西装的路西法，宛如高贵的绅士般，随手拨开阻挡在前面的玻璃碎片，一脸阴沉的走向了加百列与玛门。

    祂现在的心情非常不爽，因为居然真的被康斯坦丁说中了！

    当看见加百列手中的命运之矛，以及躺在地上安吉拉的肚子里面，迫不及待想要出来的玛门时，祂就已经知晓了事情的一切脉络！

    玛门......你丫胆子真够肥的啊！

    是我路西法提不动刀了，还是你们两个飘了？

    竟然敢背着我搞事，而且还打算谋权篡位，今天要是不给这俩人一个教训，祂以后在地狱都没脸继续混下去了！

    路西法神色愠怒，一手搂着昏厥的安吉拉，将她从命运之矛的尖刃下放拖了出来，并同时解除了这两人被暂停的时间。

    噹！

    金属利器撞击在瓷砖上，发出清脆悦耳的响声，而命运之矛也被深深的插入到地面之中。

    在时间暂停被解除后，加百列看到路西法的那一刻，淡金色的瞳眸剧烈抖动收缩，一种无以言表的恐惧，如跗骨之蛆般蚕食着她仅存的理智！

    唰！

    “路......路西法？”

    圣洁的炽天使之翼从加百利背后展开，但这并不是打算动手征兆，仅仅只是心底的恐惧罢了！

    “加百列......你不该插手这件事的。”

    路西法眼中酝酿着怒火，一只手搂着昏厥的安吉拉，眼眸微阖道：“这是我和祂定下的规矩，你们越界了！”

    在倒映着二人身影的光滑瓷砖上，可以清楚的看见路西法怀里搂着的并不是安吉拉，而是一个面目狰狞的恶魔！

    “灭......灭亡之子！”

    加百列眼中已经被恐惧所吞噬，浑身都在不自觉的颤抖，下意识的说出眼前这个男人的名讳：“小鬼之角......不洁之人......傲慢之人......”

    “我还挺怀念这些老名字的。”

    路西法怪笑了一声，将嘴贴在‘安吉拉’的耳边，低语道：“亲爱的玛门，该回地狱了。”

    如果玛门被路西法带走，那就意味着她的计划全盘皆输了！

    面对有史以来最强的堕天使，为了给人类带来启示，秉承着对上帝的信念，让加百列强行战胜了恐惧。

    “以上帝之名，吾将撼汝！”

    神圣的炽天使之翼展开，圣洁的光辉缠绕在加百列手中，化作一道璀璨的晨星攻向路西法。

    然而。

    加百列圣洁光辉拳锋，却停在了路西法的面前。

    只差一公分就可以触及的距离，但无论加百列如何用力，都无法让拳锋再前进一步，就好像是两人之间，隔着一道不可逾越的天堑！

    “啧啧啧......”

    路西法眸光微闪，似乎是想到了什么，笑道：“看来某人不想给你当靠山了。”

    下一秒。

    路西法眼神一凛，来自地狱的烈焰升腾而起，伴随着硫磺味的狂风，犹如一波接一波的浪潮，不断的冲击着前方的加百列！

    轰！

    两只羽翼生生被烈焰焚毁，加百列惨叫着倒飞了出去，坠入了泳池里面。

    而瓷砖倒映出来的景象里，尽管玛门在疯狂的挣扎，但还是被地狱烈焰送回了祂该去的地方。

    从开始到结束，还不超过一分钟。

    过程轻松写意，这就是路西法！

    可怕吗？

    是的，非常可怕！

    路西法根本就没有动手。

    祂只是一个眼神，地狱的烈焰就升腾而起，焚毁了加百列炽天使之翼！

