    范米米人机灵，又刚好在自己大姐旁边逗源宝，所以刚好看到了大姐的表情。

    她微微皱了下眉，这范锦心是怎么惹到自己大姐了？

    范锦心毫无所觉，该吃吃，该喝喝，看着这刚装修好的房子，心里说不出的羡慕。

    她知道，这房子就是范汐汐帮着装修的。

    范汐汐可真的很有本事。

    范汐汐什么都好，就是对她太小气了。

    要是她再对自己好一点，那就更好了。

    范汐汐在外面接了一个电话进来，见米米抱着源宝在沙发上玩，便从自己包里拿了一盒崭新的拼图过来。

    “来，源宝，我们拼图玩！”

    “二姐，他还这么小，会这个吗？”范米米见自己二姐直接坐在了沙发前的地毯上，便将源宝放到了地上。

    “锻炼动手能力，玩玩就会了。”

    范汐汐先是将拼图摆在地上，让源宝看，再打乱顺序，教着他找图摆放。

    还别说，源宝虽然小，但色彩认知能力还挺强的，同颜色的很快就拼在一起了。

    拼图是范汐汐自己设计的，就是简单的水果拼图，见源宝玩得开心，她便去准备了一些拼图中有的水果放到了拼图旁，让源宝自己比对。

    范娟娟见自己儿子像模像样地玩着拼图，笑着说道：“我怎么就没有见到有这样的玩具卖的，这拼图画得也太逼真了。”

    范汐汐笑着说道：“那当然，这可是我亲手做的，给源宝的新年礼物。这个是最简单的，还有更复杂一些的，等他拼好了这个再给他。”

    正在吃瓜子的范锦心看了一眼地上的拼图，嫌弃地撇了撇嘴。

    范汐汐果然小气，钱那么多，就送几张拼图。

    范娟娟倒是挺高兴的，这种能开发智力的小玩具很实用，范汐汐这回很用心地在准备礼物呀！

    乔齐恩下楼时，见大家正在客厅看源宝玩拼图，他也坐了过来凑热闹。

    “源宝，我们来比赛好不好，看谁拼得快！”

    范娟娟以为齐恩哥就是逗源宝玩，所以没在意。

    哪知道，齐恩哥一声令下，就当真和源宝比试拼图了，而且比得还很认真。

    结果不言而喻，肯定是源宝输啊！

    输了的源宝“哇”的一声便哭了起来。

    “这么大个人了，还和小孩子比赛拼图。也不知道脑子怎么想的。”范锦心小声嘀咕了一句。

    虽然她的声音不大，但是语气里的嘲讽意味太浓，以至于所有人都朝她看了过去。

    范娟娟一时间也有些尴尬，忙把一直哭的儿子抱了起来。

    “小小男子汉，也是要经得起输赢的，来，姑姑抱！”范汐汐直接伸手又将自己姐姐怀里的源宝抱了过去。

    惊奇的是，范汐汐一抱，源宝立马就不哭了，还露出了甜甜的笑容。

    范娟娟脸一黑，这臭小子，真的听得懂范汐汐的话吗？

    范汐汐将源宝放在自己身边，然后将自己今天拎的大包包拿了过来，从里面又拿出了二十几套拼图，将里面最复杂的一套拼图递给了齐恩哥。

    “来，齐恩哥，再跟我们源宝比一场。你是大人了，你用这个。你们谁赢了，有奖品哦！”

    乔齐恩嘿嘿一笑，立即点了点头，“好呐，比就比。”

    范米米好奇地问道：“二姐，奖品是什么呀？”

    “神秘奖品一会儿就到。”

    范汐汐的话音刚落，手机就响了。

    她站起身，按了接听键，电话那端立即传来了一道恭谨的声音，“汐汐小姐，您的礼物箱已经送达……”

    “好的，麻烦你们把东西搬进来。”

    范汐汐去将大门打开，立即就有人推着一个又一个的红色行李箱走了进来。

    陈月英端着刚炸好的虾片走出来，疑惑地看着那些喜庆的行李箱，“汐汐，你这是买什么了？”

    范汐汐笑嘻嘻地说道：“就是给大家准备的新年礼物，盲盒哦！不能打开看的。”

    “这么多呀？”范娟娟惊愕地看着范汐汐，这箱子得有好几十个了吧！

    “二姐，这会有空箱子吗？”范米米发现这些箱子有好几十个呢。

    等那些人将箱子全拿进来，她数了一下，居然一共有六十六个红色行李箱呢！

    可来乔家过年的人，一共也没有六十六个人吧！

    “空箱子是没有的，不过，箱子里的东西是不同的。你们继续比赛拼图吧，赢的人可以先选一个礼物箱。”

    “二姐，我也要参加比赛。”范米米轻轻戳了下源宝的小脸道，“源宝，你要加油哦！我可不让你哦！”

    “我也要加入！”范锦心也从沙发上站了起来。

    比赛拼图而已，她也是很厉害的。

    正在这时，乔宇霖也过来了，见到大家要比赛玩拼图，也笑着凑热闹。

    “我也来比。我也想要奖品。”

    范汐汐好笑地道：“那你们都比吧！我叫太爷爷和爷爷、姐姐过来当裁判。”

    说完，她欢欢喜喜地叫人去了。

    白老爷子见孩子们高兴，也乐得坐在一旁当裁判。

    乔云生是觉得家里好久没这么热闹了，也就由着他们。

    比赛还没开始，乔宇圣和乔宇森他们也过来了，一时间家里就更热闹了。

    范汐汐想了想，便干脆叫上自己姐姐和路彬哥，还有齐梁哥一起过来玩拼图比赛了。

    为了激发大家的拼搏精神，还设了一、二、三等奖，也就是说，前三名都有奖品。

    在厨房里忙碌的白奶奶、乔宁玉、陈月英、柳杏芳，也全都凑了过来看热闹。

    见汐汐也坐在沙发上，白奶奶笑道：“你不去玩呀！”

    范汐汐笑着搂住自己奶奶的手臂，“礼物都是我准备的，我自己再玩，不就不公平了吗？”

    说完，她又对着源宝说道：“源宝要加油哦！”

    小家伙回头看了她一眼，居然还“嗯嗯”了两声，说了一句，“啊油！”

    那小表情，认真得不行。

    范娟娟好笑又无奈地看着自己儿子，一会儿别输了又要哭。

    所有人准备就绪后，白老爷子一声令下。

    “计时……开始！”

    话音落，所有人都全神贯注地比试了起来。

    范锦心以为很容易的，可真的比起来，她才发现，这拼图并不容易。

    除了源宝手里那种简单的，其他的都是越来越复杂，拼图块数也是一套比一套多。

