    这神女殿主绝对有问题，在场的所有人都看出来了，就连跟谁她来的那群弟子和长老，都微微皱眉，她们都突然觉得自己有些不认识自己的殿主了。

    沈翔现在的压力不大是不可能的，但他也只能尽量让自己保持镇定，他眼前最重要的就是击败丰神，就算是死，他也要拉一个垫背！

    但他却不想死，因为他死了，就不能救白紫倩了！

    “你一定要死！”沈翔剑指丰神，一字字地说道，信心十足，他手中微颤的弑神剑，一股可怕的弑神剑意豁然咆哮而出，竟然化成气态，如龙般腾舞在四周。

    这种可怕的弑神剑意令在场所有用剑的强者心中莫名的颤动，在这里的不少老天神都是接触过当年那个以弑神剑法扬名的剑神！他们对这种弑神剑意非常熟悉。

    但是，沈翔此时释放出来的弑神剑意，竟然要比剑神的还要可怕！

    沈翔从月儿那里得知，他融合的那枚神格来自于一个叫做六道神君的强者，这六道神君和六道神王有很密切的关系，而且还是一名太神，在弑神剑法上面的造诣，要比剑神高出许多。

    “若是他让他成为上位天神，恐怕他要比当年的剑神还要可怕！”叶丹神凝眉道：“不知道他今天是否能逃过此劫，若是可以，这些大神殿今后必定不会有好日子过。”

    蓝衣丹神叹道：“看来我们还是不要依附这些大神殿了，整天打打杀杀的，把我们牵连进去可不好！如果诛魔突然蹦出来，以为我们也差与了，被他暴打一顿可不好。”

    丹神之中，只有百战丹神最好战，其他丹神大多数时间都是用来炼丹，因为他们可以炼制神丹，有很大的可能成为太神，所以很少参与这种战斗。

    丰神看见沈翔认真起来，释放出这种让他熟悉无比的弑神剑意，心中不由得恐惧，当初剑神傲世神界的时候，他不过是一个小天神。

    “死的是你！”丰神一声厉喝，眼睛冒火烈火，手中长剑的火焰咆哮如龙，呼喊而出。

    丰神身形一闪，就出现在沈翔上方，手中的火焰长剑化成一条怒龙，如同闪电般冲击而下，发出阵阵如雷的吼啸，巨大的吼声震得天地间回荡着经久不散的回应。

    火龙闪电出现，众人皆尽，特别是对火焰非常熟悉的火神殿，更是目瞪口呆，因为这一招是他们非常熟悉的“神火天龙闪”。

    “这可是需要四神格才能施展出来的，丰神他不是只有三神格吗？就算是上位天神的肉身，被打中也得碎掉。”火神殿的一名老者惊急地说着。

    火龙闪电落下，沈翔竟然避开了，但丰神却不仅仅打出一道，而是不停的挥动长剑，使这种火龙闪电成片地劈下去，如同下雨一般密集。

    接连不断的声音，震得众人耳畔不断瓮鸣，地面也是被打出一个个巨大的火坑，强烈的灼热火焰一地都是，火龙神殿击穿到地面深处，熔岩喷溅而出。

    沈翔只是躲过一击而已，随后就不停地被打中，而他肉身的抵抗能力，也让在场所有强者汗颜，上位天神都非常忌惮的神火天龙闪，但落在沈翔身上，却好像只是让沈翔咬咬牙而已，屁事没有。

    仔细一看，每次火龙闪电落下，沈翔的身体都会迅速的浮现出一层火红色，因为那时候也正是火龙闪电劈打下来，所以很难看得出，但正是因为这层东西，却让他能以肉身抵挡这可怕的神火天龙闪！

    “那是什么？”众人心中都有疑问，所以沈翔故意让自己释放出来的古怪火光配合神火天龙闪，但在场的大多数都是一些天神，一眼就能看见。

    沈翔使用的正是天之体神功，他现在使用的正是天象神通之中的烈阳天象，天之体神功能在瞬间让他的身体变得如同烈阳一般，就算再热的火焰也无法伤得到他。

    原本沈翔也很担心丰神这种狂轰滥炸的猛烈攻击，但现在他却发现天之体神功要比他想象中厉害得多，竟然可以轻松就扛下这种程度的攻击。

    “你使用六道之力，配合我的冰法则，准备还击！”龙雪怡给沈翔传音：“我拥有冰法则，可以使用出很强的冰力量，交给你了！”

    沈翔顿时感受到冰法则的奥义，这都是因为他多年来和龙雪怡经常融合，神魂双修，此时才能拥有如此完美的融合，可以让他感受到对方法则的奥义。

    沈翔现在是无法使用空间法则了，因为这里有多名强大天神联手布置的结界，以及几个超级大阵盘笼罩，所以大幅度削弱他的力量，如果他能随意使用空间法则瞬移，他基本上是无敌的。

    沈翔的一只手臂突然寒气腾腾，对着那劈打下来的神火天龙闪一拳打去，众人顿时不解，因为因为沈翔的肉身可以完全抵抗这种攻击，没必要挡开。

    但接下来的一瞬间，他们立即明白了，但却又立即难以理解！

    因为沈翔那寒气腾腾的拳头打向神火天龙闪的瞬间，那整条劈打下来的火龙闪电竟然被冰封住了！

    强烈的冰寒力量竟然可以冰冻火龙闪电这种虚态的东西，而且一瞬间就蔓延到丰神身上，丰神整个人瞬间被厚厚的冰层覆盖住。

    “弑神剑法，时间奥义！”沈翔眼睛一闭一睁，四周在他眼中就变得奇慢无比，只有他能以正常的时间活动，而且他还加快自己的动作，瞬间就腾飞到那被冰封的丰神跟前。

    六道之力汹涌而出，让他的肉身拥有更强的力量，让他手握的弑神剑释放出更可怕的剑意。

    他一剑刺去，穿透冰层，刺向丰神的眉心，哪知道丰神眉心一闪，爆出一阵强烈的火焰，震碎冰封他的冰层。

    “这家伙，竟然有自我防御的护魂神符！”龙雪怡哼了一声：“错过一次机会了！”

    沈翔的时间奥义消失，四周恢复了过来，丰神也以最快的速度远离沈翔，刚才真的非常凶险！