    邬青道回到火车上。

    回到隔断，邬青道对欧阳芊芊说道：“别打听他的事，也别和谁聊他的事，他会不会有麻烦，还是要看他内心能不能摆的正。现在的九厂，未来的九厂，是容不下一粒沙子的。”

    欧阳芊芊多聪明，一副我什么也没听到的表情。

    话说车厢顶头, 一个软卧铺隔断内。四个老头还拿出烧鸡、花生米、酒。

    都认识，但也是很少碰面的。

    黄老先开口了：“老高，我去参加九厂新年的学术交流会，你去干什么？”

    高老看了另外两人：“你们三个和我一样，奔着某样东西去的。你呢，我猜一猜, 九厂那个实验室半成品的，名为生命探测仪的东西。我猜测，应该是超低频，甚至是极低频传输，探测人体所发出的生物电波在一个非常窄的超低频特定频段。”

    黄老微笑着点了点头。

    “就是这个，能穿越一百米钢筋、砖石，以及其他的杂物。人体电波能有多强，能探测到这个，你别说和我这边研究的事情不搭边，这科学有时候没那么多界限。”

    回答完，黄老问：“你们去干什么，不能说当我没问。”

    高老倒没回避，保密规则他们懂，也知道分寸，所以他回答：“我研究的成果，我感觉已经很厉害了。但九厂似乎另辟蹊径，我认为他们是走到我前头去了。有一份简要的报告，我越读越是感觉比我搞的更有奔头。”

    李老也说道：“我这边就三个字, 炭纤维。老陈是看另一样东西，一种绝缘体, 零上七百度，零下二百度维持性能不变。”

    只说个名字，对于他们这些人来说，在情理之中。

    高老指了指隔断：“那边，还有好些呢，九厂倒是让人意外。”

    黄老也笑了：“那条大船拆出来多少东西，九厂装糊涂，我们也装糊涂。话说，九厂又不是只买了那点废铁，前几天还有一船废铁在明州港下船。这九厂厂长，有点意思。对了，你们三个老东西就空手去？”

    高老哈哈一笑：“我这穷酸老头，我没钱。也就脑袋里有点东西，实际点的，怎么说九厂研究出来了，小娃去讨赏，我呢借着光，去颁个奖。”

    “一样。”

    帝都这边火车终于开动了。

    欧阳芊芊所在这节车厢里，慢慢的开始吵个不停，也没有任何人制止。

    搞学术的，就某个问题较上真了，还就是不会轻易停下了。

    再说秦州京兆。

    钟楼饭店门口，一字排开，五颜六色十几辆小龟，每车配一个司机，白昊来接人了。

    带着以杨柳为首的二十几个妹妹。

    理论上，都是妹妹。

    最大的就是杨柳，比白昊小三个月，最小的包括陆敏在内，小学六年级。

    自然是少不了楚军兰、黑佳希、郝国佳了。

    东山麻衣子瞬间就懵圈了。

    这什么情况。

    自己是来和白昊君联络感情的，甚至不介意来一次超友谊负距离接触。

    一切就是奔着，让白昊君成为东山家的女婿。

    现在，什么个情况。

    白昊却是热情无比：“漂亮的麻衣子酱，你感觉你们年龄差不多，既然是出来玩，自然是玩的开心，我给你准备了烟火、温泉、乒乓球就是你们的桌球大赛，还有最最伟大的大唐皇帝陵游玩，参观更更伟大的秦皇兵俑……”

    白昊这份热情让东山麻衣子都不知道怎么接话。

    她的夏国语只懂几句，白昊的倭语也就是几句。

    还好，有翻译。

    特别带上了谢小语，这位精通漂亮国语、倭语，还懂一点牙牙语的专业人士。

    白昊开始介绍：“我是我妹妹，我说过我是收养的孤儿，这是我家老二杨柳、这是老三陆敏。这位是我爷爷好兄弟的孙女黑佳希，这位是我奶奶的妹妹的长子的女儿郝国佳，这位是我爷爷的兄弟的姐姐家挑担的孙女……

    这位是……

    谢小语翻译的快抓狂了。

    东山麻衣子、酒景姂子、恭泽里慧却是慢慢的流露出轻松的表情。

    原来，全是妹妹。

    都是有亲属关系的妹妹，这证明了白君是真心在接待她们。

    白昊其实自己都记不清谁是谁了，到最后几个已经开始胡说，什么他大姨家二哥的嫂子的妯娌的小叔的二大爷……

    白昊胡说，谢小语也开始胡翻译。

    反正，有那么一个意思就行。

    话说，东山麻衣子努力的在分辨着，但很快，她就感觉脑袋瓜嗡嗡的。

    倒是恭泽里慧在旁告诉东山麻衣子：“重点只有五个人，分另是黑、楚、郭、郝、付五个姓氏，而极重点只有一个，就是杨柳。这是白昊君真正的亲妹妹，但也是最危险的，因为他们没有血缘关系。”

    “明白。”东山麻衣子重重的点了点头，默默记下了这六个人。

    白昊又说道：“我今天还有非常非常重要的客人，来自漂亮国的约翰要来，还有漂亮国的凯瑟琳小姐，还有漂亮国的另一个约翰，还有……”

    “我到晚上的时候，一定抽空去陪你们放烟火。”

    “感谢白君。”东山麻衣子微微一鞠躬。

    看着这长长的小龟车队出发，白昊也是松了一口气。

    酒店前台后的办公室，黑絮和楚军蓉走了出来，黑絮来到白昊面前：“白昊，这东山麻衣子，我确定是冲着你来的，而另外两个怕事更多。我们要回去开个会研究一下，这事不简单。”

    白昊说道：“今早上，我接到电话，柚木夏树和她的三个伙伴也要过来，快的话，今晚上飞机到京兆，慢也就是明天中午。”

    黑絮想了想：“恩，用得上，我亲自接待他们。如果可能，我会和她讲东山麻衣子的事情，听一听她的意见，毕竟她是倭岛人，肯定能够明白倭岛人的想法。”

    白昊将车钥匙从口袋拿出来：“我去机场接约翰麦克莱恩，他是真朋友。”

    “好，分头行事。”

    客人有点多。

    约翰沃克也要来，不仅他要来，还带马丁。

    凯瑟琳自然是要来的。

    还有，桂正男也要来，还带着他的家人，以及藤田勇等人，及家人。

    有客人到，自然是要接待的。

