    另外两位董事在看林董事的态度，也在当和事佬。

    谢闵行不以为意：“不用律师了，还给你省律师费，你当初投资多少钱，明天一早一分不多一分不少打进你的账户，今天你们走之前需要签一份协议，退出谢氏股东的协议。”

    林董事一听，真的要撤资？跟着谢氏有钱赚，撤资他心有不甘。“闵行啊，你还年轻别冲动，你王伯伯说的只是气话，大家都是一家人，王辉的事情你别咬得的太紧，如果我们真的撤资，公司一时间根本没有资金可以周转，我老丈人家是银行协会的会长，听说最近银行的资金链也紧张，你再想想如何？”

    谢闵行此刻很想像云舒一样翻个白眼儿。

    林董事说的话不管明着，还是暗地都警告他不要轻举妄动。谢闵行一阵好笑，笑林董事是个傻子，傻的彻底，竟然威胁他？简直笑话。

    “一家人？林董事认为的一家人就是指王辉背叛我们去和浩翔地产勾结，让我们亏损，到最后还要看着王董事的面子，我们还得哄着他回来？恕我直言，这种不要脸的事情我们谢家做不来。”谢闵行的嘴不饶人，谢先生此刻后悔这个股份制公司，还不如自家独资，最起码不会有那么多事。他的想法总归是没有谢闵行那么严禁。谢先生承认自己的儿子一直很优秀。

    林董事的话说到此处，谢闵行完全不给面子，他的脸拉不下来：“既然如此，我撤资。”

    “好，一会儿请签协议书。”

    另外两名董事一看都吵起来了，语气也不和善：“我们也撤资。”

    谢先生是公司的老大，看到四个董事的态度于是问：“看来你们考虑好了。”

    谢先生对谢闵行点头，谢闵行了然，走到办公桌处，按内线：“艾琳，联系律师带4份撤资协议书10分钟后出现在办公室。”

    艾琳：“好的，总裁。”

    谢闵行瞧见沙发上还搭着的云舒的风衣，想起云舒刚才出去的时候没穿外套，虽然有空调，但保不准不冷。

    谢闵行问：“刚才出去找你的女生还在么？”

    艾琳想起云舒，忙说：“总裁，云小姐刚才去秘书办的休息室了。马上就回来。”

    谢闵行恩了一声，吩咐：“一会儿让她直接来办公室。”

    艾琳：“是。”

    办公室里谢闵行的语音落下，室内就没有了声音，四个要撤资的董事长都想着谢家父子对他们说好话求他们，谢闵行和谢先生则认为：你们早就该滚蛋了。

    又过了几分钟，云舒还没有回来。

    谢闵行看了眼手边，对谢先生说：“爸，我出去给她送件衣服。”

    谢先生点头。

    谢闵行走到靠背处拿起云舒的外套，就要出办公室，云舒回来了：“你叫我回来是事情谈好了？”

    云舒被谢闵行挡住了视线，没有看到沙发上的几个人，说的话也随意很多。

    谢闵行将外套裹在云舒身上：“冷不冷？出去也不穿外套。”

    云舒摇摇头：“不冷，这空调开的比家里的还足，一点儿都不冷。”云舒视线飘向外边忙碌的艾琳，她好奇问：“爸爸来找你是有什么事儿么？”

    谢闵行一侧身，云舒才看到沙发上还是那五个男人，他们的脸色都不好看，云舒回想刚才，确认自己没有说错话，于是大大方方走过去打招呼：“爸爸，我回来穿件儿外套。”

    “坐办公室里吧，一会儿下班我们一起回去。”

    说着随手拿起桌上的一份报纸，低头研究，直接无视他们。谢闵行的注意力都在云舒身上，对那四个董事正眼不送一下。

    云舒瞧清楚局势了，谢先生这是明显要凉那四个不认识的男人，云舒这么护短的人，虽然不知道什么事情惹得爸爸不高兴，但是气死人不偿命云舒做的很顺溜。

    云舒面儿上开心死了：“好呀爸爸，我现在给妈妈打电话，今天晚上我们一起回去。”

    云舒对谢闵行也语重心长：“你今晚也回家，别去应酬，小心妈唠叨你，钱挣够花就行了，别那么拼，生不带来死不带去的。”

    谢闵行点头：“好。”

    接着，云舒当着他们的面儿拨通了谢夫人的电话：“妈，爸和谢闵行今晚都回去吃饭。”

    “王辉的事儿应该是过了，他俩都像个没事儿人一样。”

    “不就是一个背叛了我们的副总落马了嘛，在提一个副总不就行了。”

    电话还在接通中，云舒问谢闵行：“妈妈问这次谢氏赔了多少钱？”

    谢闵行淡然吐出：“不到一亿。”

    云舒翻个白眼儿对谢闵行说：“才不到一亿。妈妈说不值一提。”

    “妈还说随随便便一个首饰的钱。”

    “……”王董事到现在可算是听出来了，眼前的少女这是故意气他的。

    云舒内心：你听出来了又如何？就是气你的。

    云舒继续气死人，“好呀，妈妈我和爷爷说说话。”

    不一会儿，云舒甜甜的声音叫道，“爷爷，我们晚上就回去咯。”

    “我要松鼠桂鱼，谢闵行牛腩肉，爸爸，爷爷你等下。”

    云舒捂着手机问谢先生：“爸爸，爷爷说这次终于赔钱了要庆祝一下，你说个你想吃的菜。”

    谢先生的差脸色，在云舒的三两句话后，瞬间转晴，他配合认真想着：“海珍鲍鱼吧”

    “爷爷，爸爸要海珍鲍鱼。”

    “爷爷，你就别操心了。你要是想帮忙，就给程卓爷爷打个电话，让那个王辉吃一辈子劳饭。终生监禁的那种。”

    “嗯，好哒。谢谢爷爷。”

    ……

    挂断电话，王董事的脸已经成猪肝色，云舒还一脸天真问：“呀，你的脸怎么了？刚才还不是这样的。”

    王董事咬牙切齿：“没事。”

    程卓也是开国元勋，他是国家唯一一个还在位的老将军，王辉一条贱命，若是程将军真的下令，那他可就一辈子搭里了。

    没想到，谢家竟然有人认识开国元勋？王董事和其他的三个董事都心中没底。

    云舒气人简直没下限。

    谢先生非常满意云舒刚才的表现，这个儿媳太会看颜色了，就一眼就知道他们是因为王辉的事情谈崩了，云舒还处处都提王辉，看到王董事的脸色，谢先生感觉真解气。

    律师来了，云舒“好奇”问：“爸爸，叫律师来是怎么了？”
