        感慨了一阵之后，金天成忽然冷不丁，扭头眼神不善的瞪了周士琦一眼。

        这突如其来的一幕，搞得周士琦有点懵，也有点小冤枉，不知道哪里又招惹到这个糟老头子了？

        好在他很快便知晓了原因。

        “按照老朽的本意，是想把萧天豪抓起来，严刑拷问，再顺藤摸瓜找出他背后的人。”

        “毕竟，要不是有人帮萧天豪炼制出了隐匿法阵和聚阴阵的核心部件，以他这个年纪来说，很难有能力布置得出这些阵法来。”

        说到这，金天成有些气不过，完全没有给周士琦好脸色看：“可是呢，现在萧天豪人死了，线索等于是彻底中断了。”

        周士琦摸了摸鼻子，神色间有些尴尬。

        他当时只顾着把小萝莉苏若依救下来，也没来得及细想这么多，便操控着六翅金蝉把萧天豪给爆头了。

        不过他也懒得再多做解释，反正人确实是他杀的，现在萧天豪的尸体都已经凉透了，再说这个还有什么意义？

        只是，尽管周士琦沉默以对，不做反驳，但是王可儿绝对接受不了自家男朋友被别人指责，受到不公平的对待。

        用她的话讲，周士琦是她的人，只有她才能欺负他，其他人谁都不可以！

        想到这，王可儿深吸一口气，正色道：“金老，萧天豪罪大恶极，死有余辜，我们家老周要是不杀他，当时死的可能就是小九了。”

        “我们家老周明明是做了一件好事，你可不能抹杀他的功劳。”

        闻及此言，周士琦心里暖暖的，他顺势牵起王可儿那因为直面金天成这位一品宗师境强者，而紧张得微微出汗的小手：“可儿，你终于想通了，不再怪我动手杀人了吗？”

        王可儿赏给他一记卫生眼，没好气的道：“长这么大，我还是头一次见到一条活生生的生命，在我面前死去。”

        “这带给我的震撼太大，我一时难以接受，这不是很正常的嘛？”

        “经过先前小九被挟持那一幕，还有知道了萧天豪在炼制如此可怕的铁甲尸以后，我的脑海中，隐隐有了一个想法。”

        “像萧天豪这种人，像毒蛇一般，实在是太危险了。”

        “不过，比起杀人，我觉得或许还有更好的解决办法。”

        周士琦扬了扬眉，端木娜娜和金天成也是一脸好奇的看过来。

        喘了口气，王可儿眼神雪亮，神色振奋道：“我们可以把这些罪大恶极之人抓起来，找个地方关起来……”

        周士琦轻叹口气，果然是我家可儿的行事风格。

        只是，说起来简单，真正实行起来，却困难重重。

        首先，上哪找这么个能够关押修士和异能者的牢房？

        不管是地底牢房、还是孤岛监狱，普通的监牢，根本就关不住这些人。

        退一万步讲，就算真的有这么个地方，狱卒要不要？

        看守这么危险的犯人，人力物力可能会是个天文数字。

        关键是，费力不讨好，还不如杀了他们一了百了。

        对于王可儿的奇思妙想，周士琦不予置评，相当不看好。

        不过，对于王可儿的改变，周士琦那是喜闻悦见的。

        只是，他也知道，想要彻底转变王可儿的观念，绝非一朝一夕，一蹴而就，能够办到的。

        王可儿骨子里是个很有主见的人，周士琦只能在潜移默化中，慢慢的去改变她那些天真的想法。

        巴拉巴拉一口气说完自己的新想法之后，王可儿却发现周士琦三人全都闭口不言，低头做沉思状。

        好半晌，周士琦咂咂嘴巴道：“说完了？”

        “嗯。”

        王可儿点点头，刚想问三人有何看法的时候，就见金天成揉了揉太阳穴，凝眉问道：“对了，我们先前说到哪了？”

        端木娜娜连忙接口道：“说到萧天豪被周士琦干掉，这条线索彻底中断了。”

        “能不能别死抓着这件事不放了？”周士琦不由为之气结。

        见三人旁若无人的讨论开了，王可儿不乐意了，合着我费了这么多的口舌，口水都快说干了，结果却是我一个人，从头到尾在唱独角戏吗？

        王可儿心里梗梗的，鼓着脸，躲在墙角开始画圈圈。

        “对了，金老，你之前说，萧天豪背后还有高人是吧？”周士琦扬了扬手中的两个隐匿法阵的核心部件，“这玩意儿很难炼制吗？”

        金天成见状，心头登时又有一股无名火起：“不是很难炼制，是……压根就没人会炼制。”

        “啊？”周士琦一愣，“没人会炼制，这怎么可能，我当初还……呃……”

        周士琦连忙闭嘴收声，差点就要说漏嘴了。

        “你当初怎么了，你在哪里见过这种阵法吗？”金天成却是不依不饶，没有放过他的意思。

        周士琦的头开始有点痛了。

        隐匿法阵和聚阴阵，他可以说见过，也可以说没见过。

        至于原因嘛，很简单。

        他这副身体，之前确实没有亲眼见过隐匿法阵和聚阴阵。

        见过这两种阵法的其实是二哈分身才对。

        不过，关于这点，周士琦肯定不能全盘脱出。

        否则，他话里的漏洞太多，经不起推敲，有可能会因此暴露出本尊和分身之间的关系。

        “妈耶，怎么办，怎么办？”

        见金天成目光如炬，死死盯着自己，非要自己说出个所以然来，周士琦也是左右为难，纠结得要死。

        倏地，周士琦的脑海中闪过一道亮光，他的眼珠子骨碌碌一转，心中立时有了主意。

        一念及此，周士琦装模作样的挠了挠后脑勺，讪笑道：“那啥，其实我也是道听途说，，并没有亲眼见过，所以，我也不知道他们说的是不是同一个东西？”

        “不过，这里有两个人，或许真的之前见过这两种阵法也说不定。”

        “是谁？”金天成追问道。

        深吸一口气，周士琦一字一顿的道：“萧喆，还有方少杰！”

        “萧喆和小方？”金天成眉头微蹙。

        周士琦微微颔首道：“我听我们老师说起过，他当日和方队、萧喆等人一起行动，捣毁过一处布置有隐匿法阵和聚阴阵，还有血池的古墓。”

        “萧喆就在石屋外边，金老，你可以当场找他进来求证。”

        “至于方队，要是他没有紧急的事情要赶回去的话，他此刻应该还在灵墟洞天外边的山谷中。”

