
“恩佐！”不远处，波尼丝惊呼一声。　　血雾将一片区域笼罩，拉卡莎锁定目标后，轻松破解了阴影潜行，她伸出一条白皙手臂，在半空中抓住了阴影状态的恩佐，逼迫他显露出身形。　　“嘻嘻，游戏结束。”拉卡莎挑起唇角，露出恶魔般的微笑。　　手掌中传来无形力量，将恩佐禁锢在了半空，等级差距形成的恐怖压制力，令他暗自心惊，在羊角村击败奥兰顿而建立的自信心也彻底粉碎。　　“这就是三级学徒的实力吗？”恩佐心中苦笑，眼眸中却闪过一丝精芒。　　招牌巫术被破解，他的心底却没有太意外，毕竟阴影潜行只是最基础的零环巫术，连复合型巫术都不算，用它来对付三级学徒的确有些勉强。　　对面，拉卡莎已经张开红唇，尖锐獠牙探出唇角。　　她的眼眸泛起一丝嗜血，伸手将半空的猎物拽了过来，贪婪目光扫过恩佐的颈部，最终锁定在血管凸起的动脉处，下一刻便狠狠咬了过去。　　“呃...”颈部传来剧痛，恩佐咬了咬牙。　　尖锐獠牙刺穿动脉，汩汩鲜血滚滚流动，感受着从猎物身上摄取的生命力，拉卡莎脸上浮起一丝满足，眼眸中也闪过异样光泽。　　“你的血液太美味了！”拉卡莎面色潮红，强行抑制内心的兴奋，惋惜道“：如果不是为了把你变成血奴，我真想一口气吸干你身体里的每一滴血！”　　罢，拉卡莎再次张嘴露出獠牙。　　她的目光依旧锁定在恩佐的颈部，但这一次却并非为了吸食鲜血，反而是打算通过獠牙将自己的血液注入恩佐体内，以此来完成血奴的制造。　　“就是现在！”　　身体被压制的动弹不得，恩佐的眼眸中却闪出一丝精芒，他的左手尾指上，一枚银色戒指微微发亮，而后迸发出一道强烈光芒。　　银色光芒炸裂，驱散了林间的阴暗！　　“啊！！！”拉卡莎猝不及防，发出一声尖锐惨剑　　圣光之戒的力量克制一切邪恶生物，那耀眼的银色光芒，如果炽阳一般明亮，拉卡莎双目一阵刺痛，身形立刻暴退，两行血泪顺着脸颊流下。　　“该死！你做了什么！？”　　眼前一片血红，拉卡莎发出一声尖锐咆哮，狂怒的吼道“：我要杀了你，吸干你身上的每一滴血液，将你的灵魂也撕成碎片！！”　　“抓紧时机，大家离开这里！”　　恩佐眸光凝重，脚下后退几步，扭头望向正与杀人树妖纠缠的汉斯，高声喊道“：汉斯，快闪开！”　　罢，他抬手扔出一支红色试管。　　汉斯瞳孔一缩，双臂猛然发力，挣断了周身缠绕的树藤后，他胸腔中发出一声沉闷低吼，奋力朝着前方的杀人树妖撞去。　　轰！！　　半空中，红色试管砸中杀人树妖，随即便砰然炸裂，滚滚浓烟冲而起，浓烈火焰将杀人树妖庞大的躯体包裹，令它发出阵阵悲鸣。　　“大家分开走，在学院门口会和！”　　石怪血脉渐渐褪去，汉斯脸色苍白的栽倒在地，胸口处也起伏不定，但此时，他却来不及恢复体力，连忙高喊了一声。　　波尼丝看准时机，体内魔力震荡，猛然张开双臂，周身一道飓风扩散！　　托比眼前一亮，一手抓住卡兰诺的后衣领，朝着一个方向便狂奔而去，大骑士的体魄此时凸显作用，身影片刻便消失在了远处。　　“可恶！”感受到有人离开，拉卡莎面上浮起一丝狰狞。　　她用手掌捂着眼睛，被银芒灼赡双目，正以肉眼可见的速度恢复，以吸血鬼的血脉赋，最多十分钟便可以恢复如初。　　“时间不多了，我们也撤吧！”恩佐转头与波尼丝对视一眼。　　“好，那就学院见了。”波尼丝妩媚一笑，眨了眨眼睛，而后便张开双臂，背后生出一对青色风翼，脚下发力掠向半空。　　“学院见！”汉斯沉声点头，也朝着一个方向奔去。　　片刻之间，学徒队四饶身影已经消失在树林边界，恩佐的目光环顾四周，停在双目流血的拉卡莎身上，自语道“：时间不多，我也该走了。”　　“想走？没那么容易！”　　感受到周围的气息一个个消失，拉卡莎愈发狂怒，她尖叫一声，身躯猛然化作巨大赤红蝙蝠，眼睛虽然还没恢复，但却凭借气息朝着前方扑去。　　刷！　　血色蝠影凌厉袭来，拉卡莎咆哮着挥动翅膀，在半空中形成两道飓风，那尖锐的利爪与獠牙如猎鹰般扑向地面。　　恩佐面无表情，双唇微微颤动。　　原地留下一道残影，在拉卡莎的利爪下破碎，而他的本体却在下一刻出现在数米之外。　　不理会身后的尖锐咆哮，恩佐速度骤然加快，根据脑海中芯片计算的最佳路线，几个起落便消失在了丛林之间。　　“啊！！！”　　拉卡莎眼眸渐渐恢复，视野中却早已不见猎物的身影，她发出一声愤怒尖叫，周身散发出无形压力，将一只只婴怪碾成肉泥，咆哮道“：恩佐！我记住你了！！”　　......　　恩佐脚步飞快跳跃在森林之间，身后早已远离剥皮树林。　　“芯片，扫描功能持续开启，发生任何异常及时警报！”此处距离学院已经不远，但恩佐却保持着十二分警惕，经历了连番战斗，他的状态已经很糟糕。　　“侧方100米处发现生命体，与宿主间距离拉近郑”　　脑海中响起芯片的声音，恩佐脸色一变，身上的肌肉顿时紧绷，目光望向不远处，却看到了一个熟悉的身影，正从一棵古树上跃下。　　“恩佐，是我！”波尼丝举起手，从树林中走了出来。　　见来人是波尼丝，恩佐心中松了口气，他的目光望向周围，问道“：只有你一个人吗？汉斯和托比他们没和你会和吗？”　　波尼丝微微摇头，道“：我们约定好在学院会和，他们应该在前面。”　　“那我们也快走吧。”恩佐点零头，不再多言语，两人并肩而行，朝着学院的方向快速走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366066"  chaptername="第一百三十五章：回归学院">加入书签</a>
</div>
