    

    程大位？

    高务实总觉得自己似乎依稀对这个名字有些印象，好像是跟珠算有关，可要再详细一点的记忆，却又有些记不清了。

    实际上在他穿越之后，早就发现自己对于前世的很多事情记忆非常深刻，偶有记得不是很清楚的，仿佛都是前世本就印象极浅的那种，也许程大位这个名字，自己前世也不过就是偶然看到过一次，所以才会记得不那么清楚。

    数术……珠算……

    是了，我这位堂兄拜在程大位门下，恐怕不是要学什么圣人经义，而是要学数学！

    这倒是有趣了，我们高家莫非还有机会出一个数学家？可这位堂兄历史上似乎也没听说混出多大个名堂呀？难道是因为高家的身份摆在这里，最终逼得他无法一展所长？

    哦，我想起来了，这位堂兄毕生无出，最后倒是从“我”这里过继了一个儿子为嗣……这两者之间会不会也有某种联系？譬如说，家族的压力使得他不得不放弃自己心爱的数学，然后失去理想的他整个人郁郁寡欢，最后郁郁而终？

    想到这里，高务实总算下定决心，不管自己的猜测到底对不对，既然这位堂兄喜好数学，那请他来帮忙管理下自己的产业，想必问题不大。

    算起来，二伯好像也快要致仕离任，不是今年就是明年，我这位堂兄在南京闹出这么一出好戏，只怕二伯脸上也难堪得很。既如此，我若此时去函请堂兄来京，二伯应该很有可能会答应。

    不过，我也不能完全不顾堂兄的意愿，就算不说让他来得多么迫不及待，也总得让他来得不至于太心不甘情不愿吧。不过，他既然喜欢数学，那就好办了。

    想到此处，高务实面露微笑：“好，高陌，你这个建议我看甚好，三槐兄长既然长于数术，异日于我必有臂助之力，待会儿我会修书与二伯和三槐兄长……你再说说还有没有举荐之人？”

    高陌稍稍犹豫了一下，道：“小人当初也不过是大老爷的亲卫家丁之一，所认识的大抵也就是身边这些人，若说符合大少爷方才所说要求的，却也只在这些人里头了。”

    高务实明白他的担忧，笑道：“无妨，你尽管举荐。”

    “既然大少爷如此说，那小人就再举荐三人。”高陌收起小心翼翼的神色，道：“其一，是原先大老爷亲卫家丁中的第一高手，名叫高珗。高珗此人历来最得大老爷看重，甚至曾亲自传授其用兵之道，此人若能来京师为大少爷效力，小人情愿让贤。”

    “高先？”高务实对“让贤”一说不置可否，却问道：“哪个先？”

    高陌道：“是王旁先，类玉美石之珗。”

    “哦。”高务实笑了笑：“倒是好名。”

    高陌道：“此名是大老爷为他取的。”

    “我大伯既然为他取此美名，想必也是对他寄望颇深。”高务实笑着问道：“此人现在何处？”

    高陌道：“在为大老爷守墓。不过，大老爷仙逝之前，曾命他管理护院家丁，守备高家祠堂。”

    那就是眼下有差事在身呀……不过还好，新郑是高家老家，这些事有的是人能做。

    但高务实想起另一个问题，于是微微蹙眉，又问道：“此人眼下在几房？”

    “仍在大房。”高陌说完，又马上补充道：“不过务滋少爷一直不甚喜欢高珗，认为他太过严肃，所以大少爷若能亲自修书一封与务滋少爷，说希望将高珗转进六房，想必务滋少爷不会留难。”

    高务实笑道：“看来我今儿要写的信可不少，好吧，这个人我也要了，你接着说。”

    高陌道：“小人再举荐一人，名叫高翊，立羽翊，此人原是逃难军户出身，因其家传制造火器技艺出众，被大老爷收于麾下，尤善制造各种霹雳火球。”

    “霹雳火球？”高务实怔了一怔：“那是何物？”

    高陌解释道：“所谓霹雳火球，乃铁铸球壳，中藏火药及各种发火装置，使其或被按压、或被牵引、或被引燃之时发生爆炸，威力巨大。此物乃是守备要地之神物，大少爷若得高翊，则将来我三慎园安如泰山，如百里峡响马之流，若有一窥三慎园之心，必重伤与霹雳火球阵之下。”

    哦，我懂了，这不就是地雷吗？明代各种文献都有记载，言明朝地雷技术在当时来说颇为先进，这么看来还真是不假。

    火器人才可是抢手货，尤其是对于高务实而言。

    “好，这个人我要了……这次要写信给谁？”高务实笑着问道。

    “高翊眼下在五房。”高陌解释道：“当年五老爷曾为前军都督府经历，管的也是火器，所以他在因病离任后，便找大老爷把高翊要去了五房，平时常与高翊讨论火器制造和改进之事。”

    啥？我这五伯也懂火器？

    不过这也没什么意义，五伯身体不好，当年大伯致仕没半年，五伯便也因病致仕回乡了，我来京城之前五伯便已经是个病秧子。他那放在后世得接近一米八的大个头，眼下还不知道剩不剩得下一百斤重，完全已经是皮包骨的状态……而五伯只有一子，名高务本，比自己才大了四岁，眼下也还在老老实实读书，想必留着高翊也没多大用处，我把此人要来应该问题不大。

    “行，也算他一个……还有一人是谁？”高务实问道。

    高陌轻咳一声，一贯比较沉稳的脸上，居然浮现出一抹红润，道：“还有一人……还有一人是……是犬子高烔。”

    高务实微微一怔，接着就笑了起来，打趣道：“你这是效法祁黄羊内举不避子呀？”

    高陌脸色稍稍有些涨红，高务实倒也不为己甚，笑着问道：“好吧，我猜你心里一定认为，你的儿子来为我效力，最起码忠诚是有保证的，对不对？”

    高陌用力点头：“是的，大少爷。”

    高务实问道：“那他可还有什么别的才能么？”

    高陌挠了挠头，道：“犬子……目力甚佳，是以箭术尚可。”

    箭术？高务实心里摇头，这东西马上要过时了……

    于是问道：“可会操作火器？”

    高陌点了点头：“会倒是也会，当初他对火枪颇有兴趣，但小人觉得，眼下寻常火器制作不佳，常有‘未伤人先伤己’之忧，因此小人不准他常练常用，他还因此跟小人很是闹了几回别扭。”        

