    “怎么样！”

    “当然是抓捕海贼了！”

    “哦？抓到了吗？”林诺一语致死。

    两人为之一噎：“……没有。”

    “不过我们已经有确切的消息了，很快就能抓到了！”

    林诺随口问道：“哦？是哪个海贼团？”

    “耶斯海贼……”

    “咳！”

    强尼还没说完，被约瑟夫的咳嗽声外加挤眉弄眼给制止了。

    耶斯海贼团。

    这个名字听这有点耳熟。

    林诺略微一想，终于知道自己为什么耳熟了。

    那还是布兰纽他们刚来时候的事情了。

    当时在布兰纽主持的第一场会议上，提到过这个海贼团。

    林诺在搞定了黑狗海贼团和熊掌海贼团之后，因为一直没有萨贝鲁的消息，还重点注意过这个耶斯海贼团。

    只不过对方出现的频率比较小，而且每次出现的时候，林诺他们的位置距离对方又太远，所以一直没有搭理他们。

    林诺依稀记得，这个耶斯海贼团的船长好像是罗格镇的人。

    “瞧你们的小气样，我还以为是哪个大海贼团呢。要是蜘蛛海贼团，我还有点兴趣，这个小海贼团，我不跟你们抢。”

    一听林诺这话，约瑟夫眼睛都瞪圆了：“什么？小海贼团？耶斯海贼团的船长比利可是悬赏金八百万的大海贼啊！”

    “就是！而且耶斯海贼团可是有一百五十多人的大海贼团，你刚才说的那个什么蜘蛛海贼团有多少人？”

    “十五个人。”

    “哈哈哈哈~”

    两人笑得前仰后合：“才十五个人，这也能算是海贼团？”

    “就是就是，这顶多算是个海贼小分队。”

    林诺耸了耸肩也懒得解释：“话说你们两个这么着急挣钱干嘛？”

    “还能干嘛，不就是为了娶媳妇吗。”

    “干完这一票，我们就能回家娶个媳妇好好过日子，我可不想我儿子强尼以后跟我一样当赏金猎人。”约瑟夫叹了一口气说道。

    强尼自然不甘示弱：“我也不希望我儿子约瑟夫以后跟我一样当赏金猎人，所以当老子的就多挣点钱。”

    林诺：“……你们可能要失望了。”

    强尼：“⊙_⊙”

    约瑟夫：“⊙_⊙”

    林诺没有久留，虽说吃得不算饱，不过也还算凑合。

    他现在的位置距离海军16支部也不算太远，如果再没有消息，他就去那里蹭饭去。

    临走之前，林诺给强尼和约瑟夫留下了自己的联系方式。

    “如果需要帮忙，给我打电话。”

    “当然，报酬是少不了的，咱们三个平分。”

    耶斯海贼团，悬赏金只有八百万贝利，少是少了点，但如果是顺手能够解决的，林诺也不介意出手。

    又是半个月过去了。

    这段时间，也不知道蜘蛛海贼团在干什么，完全没有了他们的消息。

    就在林诺怀疑他们是不是报复完已经离开了东海的时候，电话虫终于响了起来。

    “老大！基诺海贼团搞定了！”

    T彭恩语气之中满是疲惫之色，可见这场战斗赢得并不轻松。

    “人我们给你留着呢，等你回来再处理。”

    林诺大感欣慰，他们终于能够独当一面了。

    “伤亡情况怎么样，一定要好好安置死去的兄弟，重伤的兄弟们更要不惜任何代价全力救治！”

    “放心吧老大，我知道怎么做。”

    “这才还要多亏了两个小家伙啊……对了，老大，先不说了，布兰纽有事找你。”

    多亏了两个小家伙？

    听到这句话，林诺有些诧异。

    库赞的话，倒是没得说，在林诺近乎虐待的训练之下，库赞的进步是有目共睹的。

    可是西格那个小家伙，虽然也很努力，但也没什么太过特别的地方。

    还没等林诺多想，布兰纽的声音传了过来。

    “老大！我知道蜘蛛海贼团为什么来东海了！”

    军舰之上，布兰纽半边身子缠着绷带坐在那里，他面前的桌子上放着三张悬赏令。

    这是刚刚从基诺海贼团手中缴获的。

    第一张悬赏令上的人头上带着草帽，脸上挂着如同小孩子般纯真笑容，悬赏金8800万贝利。

    第二张悬赏令上的人长着金色头发，身上穿着花衬衫，悬赏金7500万贝利。

    至于第三张悬赏令上的人，戴着墨镜，留着一头长长的黑发，悬赏金6200万贝利。

    而真正引起布兰纽注意的，正是那第三张悬赏令上的人。

    他衣服的胸口处，有着一个logo。

    一只圆滚滚的熊猫，摆出相扑的攻击姿势。

    正是相扑熊猫的商标！

    发现这个情况之后，布兰纽第一时间对基诺海贼团的船长卡尔·基诺进行了审问。

    而审问的结果也让布兰纽基本确定，蜘蛛海贼团之所以出现在东海，就是为了报复这个海贼团。

    “啥？”

    “罗杰海贼团？”

    听完布兰纽的分析，林诺也是大感意外。

    “应该不会错了，这个罗杰海贼团虽然是新人，而且到现在也只有五个人，不过他们近段时间可是在魔海前半段掀起了不小的波澜。”

    “一些老牌的海贼团都在他们手中吃了不小的亏，蜘蛛海贼团就是其中一个。”

    “他们来到东海，多半是为了报复罗杰！”

    “经过这段时间的摸索探查，他们应该已经知道罗杰的故乡是哪里了，所以……”

    已经不需要布兰纽说了。

    罗杰和雷利是从罗格镇出发的，以罗杰的性格，多半是直接进入到了伟大航路之中。

    也正是因为如此，所以东海之中听说过他们的人少之又少。

    所以，为了报复罗杰，蜘蛛海贼团才会根据各种各样的蛛丝马迹，一点点寻找罗杰的故乡。

    至于斯巴克·贾巴身上的相扑熊猫衣服，多半是雷利送给他的。

    为什么不是罗杰送的，因为罗杰穷啊。

    副船长、船、钱全都是白嫖的。

    当初他离开罗格镇的时候，可是就带了两身换洗的衣服。

    “我知道了！”

    林诺说完直接挂断了电话，双翼展开，就准备向着罗格镇的方向飞去。

    如果布兰纽的推测没错的话，蜘蛛海贼团的目标必然是罗格镇！

    这个时代的海贼实在是一点约束都没有。

    他们根本没有梦想，只知道破坏和杀戮。

    肆意妄为，根本没有职业道德。

    动不动就杀人全家，毁人全族。

    这种情况如果是发生战斗大海贼时代，必然会受到所有海贼团的唾弃。

    毕竟，虽然当海贼了，但是谁还没有一个亲戚朋友的。

    如果都这么杀来杀去，岂不乱套了。

    ‘啵噜啵噜’

    林诺刚展开双翼，还没来得及飞呢，刚刚挂掉的电话虫又响了起来。

    “林诺，快来！我们找到耶斯海贼团了！”

