    “小九！小心！”

    沈哲看见金属头用粒子刀向着陆九骁劈斩而来，登时拎着雷神之锤迎了上去。

    “当！”

    两人的武器碰撞在一起，发出了一阵巨大的碰撞之声。

    面对雷神之锤的攻击，金属头的粒子刀完全没有损坏。

    而且，沈哲在跟金属头进行对招以后，就感觉自己的手臂在不断的颤抖，仿佛产生了什么共振一样，顿时大声喊道：“大家小心，这家伙的武器有古怪！”

    “去死吧！”

    金属头一刀击退沈哲，随即猛地向着陆九骁一刀袭去。

    “刷！”

    陆九骁看见金属头的动作，直接释放念力，想要把他给控制住，却没想到那个金属头的身体周围，居然也出现了一圈蓝色的护盾，将他的所有念力全部隔绝开来，根本不受影响。

    “队长！小心！”

    马迪看见这一幕，也连忙开始操控重力，却发现同样不能阻止金属头，眼中出现了一抹震惊：“队长！这家伙居然不受重力控制！”

    “是他的护盾有问题！你去帮别人，我对付他！”

    陆九骁发现沈哲和马迪都不是金属头的对手，扔下一句话，直接迎了上去。

    “嗡！”

    金属头看见陆九骁主动来袭，手里的粒子刀高速振动，猛然横扫。

    在金属头出刀的同时，陆九骁的脖子顿时火焰化，让他一刀扫了过去，然后一把握住了他的手腕。

    “这怎么可能？”

    金属头看见陆九骁的行为，机械眼盯紧了他：“居然可以让身体元素化，难道这是氧气公司的新技术吗？”

    “你的废话太多了！”

    陆九骁咆哮一声，向着金属头一拳轰了上去，但很奇怪的察觉到了一个现象。

    陆九骁明明看见自己一拳打中了金属头的护盾，但是拳头却没有收到任何的反馈，就偏移了轨迹，被滑到了一边。

    而金属头发现自己似乎伤不到陆九骁，双脚的喷射器也再次喷出火焰，准备借助反冲的力量脱战。

    陆九骁虽然无法伤到金属头，但是此刻正握着他伸到护盾外面的手臂，于是借助金属头后退的力道，猛然拉扯。

    “噗嗤！”

    两股力量的碰撞之下，金属头的手臂直接被扯掉，但里面并不是血肉，而是机械骨骼，还有密集的线路。

    陆九骁发放念力，直接将那只断掌握着的粒子刀拿在了手里，居然十分轻盈，就像是握着一张纸片一样。

    “混蛋！”

    金属头被陆九骁扯掉手臂，眼中怒气滔滔，随后抬起了左手，然后掌心的皮肤直接旋转到了一侧，露出了一个类似枪口一样的孔洞。

    “嗖——”

    随着金属头发动攻击，那个孔洞里面直接射出来了一道激光，向着陆九骁横扫而来。

    “刷！”

    陆九骁在金属头进攻的同时，已经利用瞬移出现在了金属头身后，手里的粒子刀向着他的身后一刀劈了下去。

    “刷！”

    粒子刀落下，轻松划开了金属头的护盾。

    看见这一幕，陆九骁眯起了眼睛。

    看来之前并非是他的攻击力不够，而是这个模拟世界，有着一套自己的体系，像是金属头这种未来世界的武器和防御体系，也必须用未来武器进行破防。

    “刷！”

    金属头感受到身后的攻击，左手猛然回转，那道发射出去的激光所到之处，将周遭的石头和树木全都整齐的切断。

    但是等他转身的时候，发现陆九骁依旧不在身后。

    “刷！”

    未等金属头做出反应，陆九骁已经出现在了他的身后，手里的粒子刀猛然斩下，将他的左臂也给斩掉了。

    “你究竟是什么人？”

    金属头见陆九骁这么轻松的就破开了他的防御，此时终于感觉到了恐惧。

    在他的印象当中，虽然氧气公司已经发明了很多新的技术，但是他还从未听说，氧气公司的技术已经可以让人进行瞬移，尤其是陆九骁刚刚的身体火焰化，更是几乎无法完成的技术。

    但这一切，却就这么出现了。

    难道，面前这个人，是氧气公司新制造出来的特种战士，用来对付抵抗者组织的？

    金属头脑海中泛起无数想法，但陆九骁并没有回应他，而是直接把手按在了他的头上。

    “呼！”

    一股灼热的火焰泛起，巨大的温度之下，金属头的头颅都被烧红了，头颅之内的金属元件纷纷爆炸，被彻底消灭。

    “轰！”

    陆九骁刚刚干掉金属头，就听见身后传来了爆炸声，随后带着护盾的林超直接被气流掀飞了数米。

    同时张剑等人也在不断地遭受打击，但是他们的身边，根本就没有任何敌人的踪迹。

    “嘭！”

    混乱当中，马迪不断地调整着周边的重力，终于看见数米开外的地面上出现了两个下坠的脚印，大声喊道：“七点钟方向！”

    其他队员闻言，全都对着那边发动了攻击。

    随着张剑将激光眼发射出去，那边的虚空当中顿时出现了一道被切断的身体。

    “马迪！干得好！继续调整重力，摸那些人的位置！”

    张剑干掉了一个隐身人，兴奋的对着马迪吼道。

    “小心！”

    就在这时，陆九骁通过念力感知，察觉到有人正在向马迪快速移动，仓促间用念力操控着一块石头，直接对着那边撞了过去。

    “咚！”

    一声闷响，那边的虚空当中忽然出现了一片六角形的光晕波动，而陆九骁也一个瞬移冲过去，手里的粒子刀陡然下劈。

    “噗嗤！”

    刀锋入体的声音响起，那个佩戴着隐身装置的抵抗者被陆九骁一刀斩为两截。

    经过一场混战，陆九骁他们已经消灭了接近二十名抵抗者，而剩下的那些抵抗者发现这些人十分生猛，而且连带队的金属头都死了，也变得兴致全无，开始进行败退，很快消失的无影无踪。

    “怎么样，大家都没有受伤吧？”

    陆九骁确认周边没有危险之后，这才看向了自己的队员们。

    “刚刚武鸣挨了一刀，吕洋断了三根手指！其他人都是轻伤，没什么大碍！”

    沈哲清点了一下人数，很快给出了反馈。

