
　　张谦修对于丁耀这样的创业经历还是非常欣赏、佩服的。

　　就是不知道丁耀说的这些到底是真的还是假的。

　　不管怎么样，丁耀这一阵“炫耀”，倒是很容易就让双方关系近了起来，聊天说话就好像老朋友一样。

　　聊着聊着，张谦修甚至怀疑，这是不是丁耀的套路，故意跟你“袒露心声”，说自己的过往。

　　不过回头一想，其实像丁耀这样上来就说自己曾经过往的人，有时候是惹人烦的，因为别人未必对你的过往有兴趣。

　　等丁耀把他的“创业史”说完，已经过去了一个多小时，这一个多小时基本都是丁耀在说。

　　这一个多小时也不是完全没有收获，张谦修已经知道丁耀大概做过一些什么，他目前的工厂做一些什么衣服，有多大的规模。

　　张兰梅似乎已经习惯了，等丁耀说完以后才说道：“丁老板，我弟弟这次来是想在鹏城投资，做一点事业，恰好看重了服装这个行业，所以想跟你请教一下。”

　　丁耀很豪爽，也不知道性格如此，还是喝了几杯酒下去，大包大揽的说道：“这都是小事，张老弟有什么事情不懂的，尽管来问我。”

　　“别的我不敢说，服装方面，我还是能给一点意见的。”

　　张谦修问道：“丁老哥，目前服装行业的利润怎么样？”

　　丁耀说道：“不好做！毛利润的话，国内的单子，毛利润大概百分之三十左右，净利润百分之十左右。”

　　“外贸的单子，毛利润能有百分之五十左右，净利润百分之三十。”23sk.Com

　　“毛利润这东西，不同人的算法不一样，有人能给你算出百分之八十的毛利润，他就只算布的成本，你能怎么着？”

　　张谦修明白，这和现在的财务和老板的水平有关系，有些老板认为只要除了布，其他都是毛利，他自己也是这么算的。

　　张谦修问道：“丁老哥，我问一句行外话，现在一件普通衬衣的成本大概是多少钱？只算上布料、耗材、人工这些费用。”

　　张谦修本想加上水电的，但这个东西，很多人都不统计的。

　　丁耀说道：“这也要看国内和国外。”

　　“就说现在国内的衬衣，中等质量的，市面上卖二十多一件的。”

　　“就算二十一件啊！零售商基本赚百分之五十，对半赚，他们批发价格在十块左右，批发商也分等级，至少都是两个，有的三个等级。”

　　“越小的批发商，赚的越多，就算二级批发商赚百分之二十，他去一级批发商那里拿货，那就是八块。”

　　“一级批发商赚百分之十，他去工厂拿货，就是七块左右。”

　　“但这里面还有成本啊，各种成本算下来，大概也要两块左右。”

　　“工厂出货价大概就是五块左右。”

　　“这五块钱，工厂老板要赚百分之是，真实成本就是四块五。”

　　“这四块五包括损耗、人工、水电、工厂、机器等等。”

　　“总的算起来，真正的布料、扣子以及其他的辅料成本大概就两块钱左右。”

　　“很多人不愿意去商场买衣服，自己买点布自己做，确实是能省不少钱的。”

　　现在的生意利润高，这看似是很好赚钱，其实不然。

　　商业是有规律的，我销量少，我就必须要提高利润，要不然我是要亏的。

　　利润高一般就是三种情况，第一就是这个产品有壁垒，只有你能做，别人做不了，你怎么喊价都没关系，别人只能找你买，他明明知道成本只要一块钱，你卖一千，也只能咬着牙买，这种产品基本都是技术较高的。

　　第二种就是市场小，不好卖，我没有这么高的利润活不下去，我一天只能卖一件衣服出去，这一件衣服的利润必须要足够我的正常生活才行，要不然我还不如去种地，如果我一天能卖一百件，那我一件衣服的利润就能降低，就算你不想降也没用，因为别人会降，最后倒逼你降，总而言之，市场越大，单品的利润就越低。

　　第三种就是特别危险，要拿命去拼的，没有足够的利润没有谁会去拼命。

　　后来，衣服制造业的净利润只有百分之五左右，低的甚至是百分之三，很大的原因就是市场大了，订单多了，生产效率高了，一个单少赚一点，单子多了，也能赚钱。

　　张谦修对于现在这衣服的利润还是很满意的，但心里也有一点疑惑：“丁老哥，市场上有没有压低价格去接外贸订单的？”

　　丁耀说道：“基本没有，主要一般人也做不了外贸订单，外国人的要求很高的，一个不满意就要退货，人家有合同，确实是你的问题，你还不能怎么着，只能给人家退货。”

　　“比如你做了一万件衬衣，别人不要了，如果是亚洲国家的还好，体型差不多，可以拿到国内卖，因为外贸订单成本高，国内基本消费不起，在国内甩的话，几乎赚不到钱，能保本就不错了，就算亏一点，只要重新做一批把这个单子完成，还是有利润的。”

　　“要是遇到欧洲那边的，这一批衣服还是比较大的，国内根本卖不出去，那些衬衣穿我身上就跟裙子一样，我这人还比较高大的了，普通人穿着都能到膝盖了，谁会买你的？”

　　“这一批衣服基本就是砸手里了，最后订单做出来，还要亏。”

　　“所以，做外贸订单，首先你要能接到单子，你能接到单子还不行，你得有处理退货订单的能力。”

　　“你要是处理不了这些，基本也是不怎么赚钱的。”

　　“我不是说外贸订单有百分之三十利润吗？要是你处理不了退货订单，是做不到这个利润的。”

　　“一般来说，做外贸订单，都会多做一定的数量，我见过最多的，人家多做了百分之三十，一万件衣服，他开料开了一万三出来，就是怕出问题，把好的全部挑出来出货，最后多余的三千件，成本价甩卖，你没有能力把这三千件衣服在国内卖出去，不是亏吗？”

　　“出现这种问题的主要原因有两点，第一是我们自己技术的问题，那就只能挑好的出来卖呗；第二就是国外的人，不怎么看得起我们，有一点问题，他就要挑刺，我们要赚人家的钱，人家就是大爷，得把人家当祖宗供起来，那些祖宗怎么说怎么算呗。”

　　“所以啊，能接外贸单子的人，利润低了，宁愿不做，因为他们怕亏本。”

　　“那些什么都不懂的，跟人家谈的时候，脑子里一算，这单子有百分之十利润，可以做，做到最后，最好的衣服都拿出来了，人家一看，百分之二十不合格，要求返工或者重做，那些人立刻就傻眼了。”

　　“那些外国人说不合格的问题，在国内看来，根本都不是问题。”

　　“比如两块布要缝合在一起，上面有三条横线，国内只要裁缝好就行了，国外要求那三条线必须对准，诸如这样的问题很多，总体来说，国内只要衣服版型合适，衣服缝合没问题就行，但国外还要求美观，几乎是鸡蛋里挑骨头。”

　　张谦修没有做过外贸，但听丁耀这么说，也感觉到做外贸的艰难。

　　要是外贸真像丁耀说的，就算有百分之三十的利润，如果没有能力，还真就做不了这个活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第499章 外贸难做免费阅读。https://xs.23sk.com 