    第3518章番外唐杨3

    杨和书不管他们之间的官司，不过也很有兴致的站在一旁看。

    后来唐夫人一直隐隐嫉妒杨和书，就是因为当时不管唐鹤在哪儿出现，杨和书总跟在旁边，俩人形影不离。

    虽然唐鹤的朋友很多，但能够自由出入唐家，随时随地都能找到他的地方必定有杨和书。

    他们两个太要好了。

    所以不仅男人会吃杨和书的醋，女人也会吃。

    当然，女人们更多的是吃唐鹤的醋。

    不过为了能够和冷淡的杨和书更亲近一分，小娘子们还是很给唐鹤面子的。

    为了让唐鹤替她们递信递东西，她们可没少讨好唐鹤。。。

    当然，当时的她们并不知道，这些东西最后多数是进了唐鹤的肚子，唐鹤的库房里。

    因为杨和书往往看过一眼后就让唐鹤还回去。

    一开始唐鹤还了，但每次还回去，那姑娘都哭得惨兮兮的，倒让他这个递送东西的人成了负心汉一样。

    后来他就自学成才，收来的东西一律回言，和书不一定要，他若是不要，我便只能丢弃了，你们到时不要伤心。

    请他递送东西的闺秀全都自信满满，一再言道：“我不会伤心的，你只管送，他若是不收，那便丢了。”

    于是唐鹤都当着她们的面拿给杨和书，杨和书拒绝不要后他就丢到自家的库房里。

    所以唐夫人嫁进门后不久整理唐家的库房，翻出了一库房的情书和玉佩挂坠络子之类的东西，全是小姑娘们送的，却没有一样是唐鹤的，全都属于杨和书。

    唐夫人：……

    所以就忍不住嫉妒啊，嫉妒杨和书。

    还有一点，唐鹤曾经为了杨和书差点儿连前程和性命都不要了。

    杨和书性格看着冷淡，但人是很温和的，这是唐鹤的原话，也是他十五岁前的实情。

    从小锦衣玉食，又是世族宗子，杨和书的性格能有多坏？

    不过因为从小长得好看，他不喜人总是盯着他瞧，所以才喜欢冷着一张脸。

    唐鹤与他熟识，自然知道这只是他的表象，他知道他心底柔软，性格温和，不然他也不会和他说，愿天下粮仓丰满，再无饥馑。

    后来唐鹤离开京城，随他父亲去巡视天下。

    没两年，他便听说杨氏宗子性格暴虐，德不配位，奸杀良家妇女，已被人下了大狱。

    唐鹤吓得不轻，立即求他爹回京，只是唐侍郎是奉旨巡视，无诏是不能回京的。

    唐鹤只能自己先炮灰京城，他已经做好了在牢里和杨和书苦兮兮见面的准备，谁知道杨和书并没有被收在刑部大牢里，而是被软禁在国子监中。

    唐鹤：……

    他缓步走近杨和书的监舍，敲了敲窗户，冲里面“噗嗤噗嗤”两声。

    一直冷着脸呆坐的杨和书瞬间活了过来，他猛的起身去推开窗，看见头发乱飞，眼底发青的唐鹤，眼眶有些湿，“你从哪儿回来的？”

    唐鹤看他还是白白净净的，不由啧啧两声，问道：“脸长得好看还有这作用，犯了命案竟然不用收押进刑部和大理寺？”

    杨和书“嗯”了一声道：“孔祭酒说，我长成这样，谁对谁用强还不一定呢。”

    唐鹤从窗口那里翻进去，完全无视不远处盯着他们的舍监，“这倒是，所以你怎么会被定这样的罪名，连我都在外地都听说了。”

    杨和书给他倒了一杯茶，“只有冷的。”

    唐鹤毫不介意的一饮而尽，他道：“你快说，虽然孔祭酒睁一只眼闭一只眼，但我们也不能太过。”

    杨和书道：“我醒来，身边就全是血，有一个女子躺在我的不远处，我手上拿着沾血的匕首，我手上还有匕首扎出来的伤……”

    “什么？”

    杨和书看了他一眼道：“现场有人打斗过，东西掉了一地，桌子也倒着，死的并不是普通的女子，而是五品通判之女，姓韩，刚从外地随父亲进京述职，她长得很好看，才进京便有了才名，许多人钦慕她，又正当龄，所以不少人家上门提亲了。”

    唐鹤一瞬间脑补了不少爱恨情仇，“难道是别人喜欢她，但她又喜欢你，所以爱而不得杀了她嫁祸给你？这人是谁，也太狠了吧？”

    杨和书抿了抿嘴。

    唐鹤忙问，“案发在何处？你们怎么会凑在一起的？”

    “学里组织的踏青，正遇上一群官眷也在山上踏青，下了雨，我们都借宿在寺庙里……”

    杨和书顿了顿后道：“我与卢佑一个屋……”

    卢佑是杨和书认可的另一个朋友，他也是国子监的学生，是卢氏的旁支。

    和杨和书一样，他也是考进国子监的，不过他一开始在太学，两年前因为成绩优异被提到了国子学。

    唐鹤请了长假随父亲去巡视，杨和书身边没了朋友，卢佑就坐在他边上，一来二去俩人就熟了。

    杨和书很喜欢对方，觉得他体贴又多学，俩人兴趣爱好都差不多，很是相和，所以在度过最初的陌生期后，这段时间俩人已经形影不离了。

    但是……

    杨和书抬头看向唐鹤，第一次表露出对卢佑的怀疑，“因为下雨，你知道的，我不爱下雨天，所以我没有出门，卢佑出去与同窗相聚，我一人在屋中看书，中间他的书童来了一趟，给我送了一盏茶。我喝了以后就觉得困倦，然后就睡着了。”

    “万田呢？”

    “他去厨房拎食盒。”

    唐鹤直接问到关键处，“他的口供是什么？”

    杨和书平淡的道：“他说他没有让书童给我送过茶水，他的书童一直随侍他左右，而同窗们也都作证，他们一直在听雨轩里斗文。”

    “中间没离开过？”

    杨和书：“他们说没有。”

    唐鹤皱眉，细细地问过当天的事情后便跑出去查，凭着他从小在刑部长大的情分，还有唐侍郎的面子，唐鹤终于接触到了案卷，和当时在场的人。

    调查过后，他忍不住跑去国子监里和杨和书吐槽，“人太多了，不仅有学中的弟子，还有女眷，还有那天正巧上山的书生、权贵子弟，那听雨轩那么大，屋中又放了屏风，谁会留意一个人是不是一直在屋中？”

    (本章完)

