
    “喂，喂……”

    看到叶天龙从身边离开，墨凝然先是呆愣了一会，随后反应过来喊叫，可叶天龙根本没停下。

    他很快穿入校园小径，从墨凝然的视野中消失。

    墨凝然一时无法反应，怎么都没有想到，叶天龙这样无视她，比起追求自己的男人，完全不同样子。

    她虽然不敢说自己倾国倾城，但也是药城大学一枝花，无数学生和老师都把她当成梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂。

    可叶天龙却不多看一眼，这让她心头有些失望之余，也生出一抹好奇。

    这究竟是怎样一个男人？

    “混蛋！拽什么拽！”

    墨凝然哼出一声：“给你机会不珍惜，以后可不要后悔。”

    她一松刹车，踩上油门，车子嗖一声往前驶去……

    在墨凝然小小郁闷离开时，叶天龙正靠近大学图书馆，他是情场老手，自然能够感知墨凝然情绪。

    只是墨凝然虽然漂亮可人，但叶天龙却没打算认识，因为药城太危险，他有凌家和十三盟这劲敌。

    漂亮女人认识自己不是什么好事，马国的柏贞一家就是一个悲剧。

    叶天龙很快来到图书馆，登记好身份后就进入了借阅室，他在搜索机器上搜寻关于冰树的图书位置。

    很快，页面显示‘神话书籍’一栏，有冰树记载，显然很多人对这个都当成了传闻。

    叶天龙笑了笑，锁定位置后就直接上楼，很快，他就来到五楼的神话书籍角落，这里几乎没什么人。

    “找到了！”

    叶天龙按照电脑编号在书架上转了两圈，随后在最角落位置找到关于冰树的书籍，有十几本。

    叶天龙把它们全部取了下来，然后在角落一张桌子坐下，翻阅着少得可怜的记载。

    在十几本书中，叶天龙吸收到冰树全部信息，那是一种至寒植物，它一般长在幽深的水潭底下。

    树头不高，只有两米多一点，浑身雪白，三年一开花，三年一结果，红枣大的果实还自带冷藏功能。

    不剥开的话，百年不坏。

    透心果的用途，一是它可以治疗外伤，再撕裂的伤口，用果汁涂抹上去，也能迅速止痛愈合。

    二是它可以安神静心，一个人随身带着透心果，它做人做事都会平和很多。

    它还有一个用途，就是保鲜，尸体只要嘴里塞一个透心果，尸体至少可以保鲜十年，栩栩如生。

    不过冰树的样子和用途虽然有记载，但是真正见过冰树的人非常少，有出处可以证实的不过五六人。

    而且这五六人全是半个世纪前的人。

    虽然这几十年有人好奇寻找，但一直没有人公开宣告找到冰树，哪怕传闻药城的潜龙山就存在冰树。

    也因为如此，不少人开始认定那是传闻，就跟‘龙’这个图腾一样，是古人自己想象出来的东西。

    加上科技的发展，冰树的所谓用途早有很多替代品，所以没有人再过多关注它。

    “叶天龙，你在找冰树吗？”

    就在叶天龙打开手机查看潜龙山时，旁边椅子忽然被拉开了，一个老人满脸和蔼坐了下来。

    叶天龙微微一愣，扭头一看，更是震惊：“白先生？”

    老人不是别人，正是两个小时前救治过的白头翁。

    叶天龙很是意外他出现这里，随后又带着一抹意外问道：“白先生，你怎么知道我的名字？”

    找冰树不难猜测，他桌上堆的都是这方面的书。

    “素素告诉我的。”

    白头翁露出让人温暖的笑容，手指一点他手腕上的珠子：“这串冰树珠子是我给白素素的。”

    “只不过她不喜欢冰凉凉的感觉，所以一直没戴在手上而是放在口袋。”

    老人笑着补充：“她前天回来药城的时候，跟我说起过你和恐龙，还是把冰树珠子抵押给你了。”

    “老爷子，那是玩笑话。”

    叶天龙轻笑一声，随后动作利索摘下冰树珠子，放在白头翁的面前：

    “我那天就想还给素素，只是她跑得急，所以忘记还她了，这珠子请你转交给她。”

    “哈哈哈——”

    白头翁笑了几声，拍拍叶天龙的肩膀，随后又把冰树珠子戴回叶天龙手上：

    “小伙子，我没有找你讨还的意思，这珠子我送给了素素，她怎么处置就是她的事情。”

    “所以这珠子最后归宿，你跟素素商量，我不掺和。”

    “我跑来这里找你，除了谢谢你救命外，还有就是证实一下你的身份，看你是不是素素说的贵人。”

    白头翁很是开怀：“结果你的反应，证明你是素素说的叶天龙。”

    叶天龙笑着回道：“老爷子客气了，就是举手之劳，不用惦记心上。”

    接着他又好奇一问：“老爷子，你是怎么找到我的？”

    “冰树珠子。”

    白头翁手指一点珠子：“我太熟悉这种味道了，闻了很多年，所以只要你带着它，方圆五里，我都能找到你。”

    叶天龙恍然大悟：“原来如此。”

    白头翁望着叶天龙叹息一声：“老实说，素素回来时说起你跟恐龙，我还担心你们有企图靠近她。”

    “可是刚才的车祸一事，让我相信你们救她是出于本心，你们骨子天生有着善良。”

    老人目光很是睿智：“你们连我这个倒地老人都出手相救，又怎会不对落难的素素伸出援手？”

    叶天龙低下头：“老爷子过奖了。”

    接着他话锋一转：“素素还好吗？”

    白头翁点点头：“她很好，她现在住家里，没我批准不得离开，没了自由，但也少了风险。”

    “过几天，等她情绪稳一点，我请你们去做客。”

    老人脸上皱纹绽放开来：“我想，她会很高兴见到你们的。”

    “没事就好，没事就好。”

    叶天龙轻松不少：“我们这次来药城，一是找冰树，二是看素素好不好，我兄弟一直担心她受虐。”

    随后，叶天龙心里微微嘀咕，凌七叔被自己废了，难道没有找白家算账？还是白家又牺牲了利益？

    “谢谢你们，你们有心了。”

    白头翁感慨一声：“这年头，萍水相逢能够遇见这么仗义的朋友，实在是人生难得的造化啊。”

    “对了，你刚才说要找冰树？”

    他好奇看着叶天龙：“你找它干什么？”

    “我身体有异样，需要透心果压制。”

    叶天龙没有隐瞒：“虽然不知道它行不行，但是死马当活马医。”

    “老爷子，你能用冰树木头给素素做珠子，那你也一定知道冰树在哪里了？”

    叶天龙一把抓住老人的手，带着期盼开口：“你能不能告诉我位置？”

    白头翁神情犹豫：“我确实知道，但是那里很危险……”

    “请老先生告诉我。”

    叶天龙神情无比坚定：“再危险，我也要过去，毕竟我身体在恶化，很需要它试一试。”

    “真的很危险。”

    白头翁表情很是挣扎：“那里不仅有一条蛇，还有一个很可怕的神秘女人……”
