
　　“回来了！”

　　霍雨浩从空中看着这座熟悉的城池，心中也是莫名的有着些许的欣慰，他明明离开才不过一年多的时间，竟然有种已经离开很久的感觉。

　　现在的霍雨浩已然是回到了史莱克学院，在星罗战场解决完之后，霍雨浩也是按照约定好的，带着戴洛黎去获取了一枚万年层次的魂环,让其正式突破到了魂王的级别。在这之后，他便是马不停蹄的返回史莱克城了。

　　其实霍雨浩在回到斗罗大陆之后，最想要做的事情第一件便是去星斗大森林，在离开之前他甚至还联系了邱白与其碰头了一次。两人也是不可避免的交了一下手，其结果却是他的惨败。

　　现在的霍雨浩魂力达到了九十三级，只差两级便是可以迈入超级斗罗的门槛,当初其初入神龙界之时,本身的魂力才不过是八十级左右。

　　一年多的时间,从八十级达到了九十三级，虽然听上去有些梦幻，可是却是极为正常的，先不说神龙界那浓郁的天地灵气环境，就是其接受的来自于庚金虎王的传承，有这个效果都是一点都不奇怪。现在其的第二武魂彻底进化为了有着神兽血脉的强大武魂，这个神兽血脉比起同样是神兽血脉玄武的徐三石比起来不知道强了多少倍。

　　从某种角度将其现在可以说是一点都不逊色与伊莱克斯赐予自己的死圣灵法神的神品武魂。现在的他靠着进化后的武魂，以他现在不过九十三级的魂力，甚至敢与一些高等级的超级斗罗对拼。

　　可是现在自己的这般战力，与邱白交手之后，向其询问可否与那帝天一战，得到的答案却是不可。虽然很是不服气，但是邱白列出的种种其却是不得不承认。

　　根据邱白所言，帝天其真实实力已然超越了极限的层次，达到了神的层次。饶是现在霍雨浩获得的神级的兽族强者的传承,但是其真实的实力也就不过超级斗罗层次。

　　霍雨浩之所以回到这个斗罗大陆，而不是在那个神龙界继续的修炼，很大程度上也是自己老师和那位庚金虎王的建议,他的实力提升实在是太快了一点,过于注重魂力的提升，而没有注重自身其他方面的锻炼，这是极不可取的。回到斗罗大陆，最主要的目的便是让霍雨浩好好的磨练一下封号之后的力量。

　　不过关于星斗大森林的事情，霍雨浩还是相当的遗憾的，现在的他还是没有把王秋儿带回自己的身边，不过他相信不会多久了，一年，最多不过一年的时间他便是有将王秋儿带回来的底气。

　　霍雨浩回到史莱克城之中，没有首先回史莱克学院，而是直接来到了唐门。霍雨浩真正关系密切的众人，也就是唐门的众人从史莱克毕业之后，便是全身心的去了唐门了。虽然传承已久，但是现在的唐门说是他们这一代一手重新建立起来的也不为过。

　　“嗯？！”霍雨浩来到唐门之后，却是感到了有些奇怪，以他的精神力并没有感受到唐雅、贝贝等人的气息，唯一在唐门之中的就只有和菜头还有萧萧他们两人的气息。

　　霍雨浩直接便是来到了和菜头所在的地方，这里是唐门研究魂导器和灵器结合的工坊，也是和菜头的专属工坊,唐门虽然是灵器发家，但是魂导器也是有着魂导器的优点。和菜头平日里便是一直在这里，毕竟在众人中他是唯一一个主修魂导系的魂师，在魂导系的方面霍雨浩都是不敢说一定比他强，毕竟在这几年的时间中，他的很大部分时间都是放在了武魂的修炼之上，对于魂导技术的钻研懈怠了不少。

　　“咚咚咚！！”霍雨浩敲了敲禁闭的工坊大门。

　　“谁啊？！”听到敲门声之后，和菜头那极具辨识度的憨厚声音也是从其中传出。

　　“和师兄，是我，我回来了！！”霍雨浩也是随即朗声的回应道。

　　听到声音之后，有些急促的声响从其中响起，而又是同时房间的门也是随之打开了。

　　“雨浩，你回来了！哈哈！！”和菜头那壮硕的身影瞬间便是从那打开的房门之中冲了出来，看到霍雨浩那黝黑的脸庞上也是露出了喜悦的笑容，直接便是给了霍雨浩一个大大的拥抱。

　　“哈哈哈！好久不见了，和师兄！对了大家都去哪里了？我都感觉不到他们的气息！”对于和菜头的拥抱，霍雨浩也是没有抗拒，反手也是将其抱了抱，随即也是问出了其心中的疑惑。

　　“来，进来再说！”和菜头拍了拍霍雨浩的肩膀然后也是转身向屋中走去，霍雨浩也是跟着一起进去了。

　　和菜头，简单的空出一个桌子为霍雨浩倒了一杯茶之后，也是缓缓的说了起来。

　　“其实贝贝他们都是去了星罗帝国那边了！”

　　“去星罗帝国了？！”

　　听到这个消息，霍雨浩也是有些脸色奇怪，他刚刚才从星罗那边回来，合着回家之后，家里人都去星罗那边了。

　　“雨浩，大概三个月前，徐天然再次发动了战争，其目标便是星罗帝国，大陆战争再起，这个大陆也是变得不太平了起来。说起战争，你觉得在战争期间，什么是最重要的？”和菜头一边说着一边也是向霍雨浩询问道。

　　霍雨浩被突然这么一问，先是愣了一下，随后大脑中瞬间联想了一下唐门，其问题你答案便是从其的口中呼之欲出。

　　“军需！”

　　“对！咱们唐门贩卖的灵气从某些方面，也可以算是军需的一种，星罗那边向唐门订购了大量的低级灵气为部队军需用，小雅、贝贝他们这次去星罗就是为了这一件事的。”

　　“是嘛。”

　　听到和菜头这么说，霍雨浩也是点了点头，不过脸上的表情却是格外的平淡，之后许久未见的两人也是聊了许多，从这一年多发生的事情，再到现在这个斗罗大陆的形式。不过最让霍雨浩吃惊的还是，星罗皇帝的徐天然竟然是达到了九十八级超级斗罗的程度，这种速度实在是太过匪夷所思了一些。

　　“现在，想要解决大陆的战争，当今日月皇帝的徐天然必须要死！！”霍雨浩在一番交谈之后，沉声说道。

　　对此，和菜头并没有说什么，而是点了点头，其那双无论什么时候，都是极为和善的眼神中也是涌现出了一抹杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零一十九章 返回免费阅读。https://xs.23sk.com 