    当丰缘漆黑的天空中出现裂痕的时候，流星之民一族预言的五大进攻点上空各自出现了碎裂的流星陨石。而那些受到系统提示的玩家也都已经汇聚到了五大进攻点上，其中小威和兹伏奇大吾所在的琉璃市迎来了十名具备超级进化能力的丰缘联盟玩家。

    这十名具备超级进化能力的丰缘联盟玩家与小威、兹伏奇大吾等八名联盟阵营的成员组成了琉璃市应对流星之灾的第一梯队。其中作为指挥的并不是兹伏奇大吾，而是来自于流星之民一族的长者，星河。

    “我们琉璃市这个进攻点需要面对的情况相信你们都用自己的眼睛亲自确认过了！这是相当于整座琉璃市面积三倍有余的碎裂流星，虽然我们有十八位具备超级进化能力的训练家和宝可梦，但依旧是一个极大的挑战。为了确保琉璃市的安危，我们要分散到十八个不同的方位，然后一同向这块碎裂流星发起进攻。期间，请各位严格遵守一条准则。决不让任何一块碎裂的流星砸落到琉璃市的土地上！破坏的优先程度是琉璃市正上空的碎裂流星，其他来不及阻止的碎裂流星就让其沉入周围的海底！”

    面对远超琉璃市面积三倍的碎裂流星，星河只能以守护琉璃市为重，让所有人将攻击的重点放在琉璃市的正上方。至于其他位置的碎裂流星，如果他们还有机会摧毁的话，那么自然是毫不犹豫的进行摧毁。在对众人的方位安排中，星河将兹伏奇大吾和小威放在了琉璃市的中心位置，剩下的人则以他们的位置为核心呈圆形方位分布在琉璃市的边缘。

    当所有人都按照星河的布置站好方位之后，琉璃市上空的碎裂流星也已经逼近琉璃市了。星河没有再耽搁时间，立即让十八人同时展开超级进化，瞬间虹色的光芒从琉璃市的各个方位上亮起，如同漆黑夜幕中的烛光，照亮了整个琉璃市。

    虹色光芒过后，一只接着一只的超级宝可梦登场。兹伏奇大吾的异色超级巨金怪和小威的超级水箭龟处在琉璃市的中心最为耀眼。此时，小威的超级水箭龟背后的巨大炮管正缓缓的朝着天空瞄准，而兹伏奇大吾的异色超级巨金怪则利用超能之力使自己漂浮在超级水箭龟的炮管之上，并且同时收拢自己那四根粗壮的金属手臂，形如一个蓄势待发的火箭筒一般。

    待得兹伏奇大吾的异色超级巨金怪准备妥当之后，小威便立即指挥自己的超级水箭龟发动技能，加农水炮。这是一招比水炮威力更加强悍的水属性技能，也是小威的水箭龟在完成超级进化之后所掌握的最强招式。只见超级水箭龟背后的巨大炮管口不断有水流在压缩，并且形成了一颗越来越大的水炮。

    加农水炮轰出的瞬间，其后座力甚至使得超级水箭龟站立的地面都出现了严重的龟裂。要知道超级水箭龟背后的炮管所发出的攻击范围可以达到十公里以外，兹伏奇大吾和小威正是利用这一点才形成了现在的攻势。借助超级水箭龟的加农水炮威力将超级巨金怪推向遥远的天空，如同火箭发射之前的推进器一般。

    带着极强的推进力量，超级巨金怪一点一点的靠近着碎裂流星。同时，超级巨金怪的不断闪烁着银色的光芒，他在积蓄全身的力量于金属手臂的指尖，并且还将部分加农水炮的推力也转化为冲击的力量，最终狠狠的撞向碎裂流星。加农水炮和终极冲击的组合，瞬间就将碎裂流星给击穿。

    原本相当于琉璃市面积三倍大小的碎裂流星再次被击碎成大大小小几十份。其中绝大多数因为兹伏奇大吾和小威的联合攻击而开始偏离了琉璃市的上空。星河则乘机指挥其他身处琉璃市各个方位的玩家和联盟成员展开各自的攻势。他们要为兹伏奇大吾和小威争取第二轮攻击的时间，因为无论是超级水箭龟的加农水炮，还是超级巨金怪的终极冲击都存在着副作用，会使得超级水箭龟和超级巨金怪短时间内无法动弹。

    随即，整个琉璃市的上空出现了数只超级宝可梦！其中最先轰击在碎裂流星上的攻击是一道强劲的破坏光线，而这一击来自于一团巨大的蓬松荧光棉花。那是星河的宝可梦，超级七夕青鸟。碎裂流星几乎将整个琉璃市给笼罩在黑暗之中，超级七夕青鸟的出现无疑像是黑暗中的一点光芒带来了后续数只超级宝可梦的攻击。

    其中具有修长白色胡须、凶恶嘴脸、如帆背翅的超级暴鲤龙以一记冲天水炮的攻击轰击在碎裂流星之上。另一只具有修长蓝色胡须的超级暴鲤龙则以一记强烈的暴风席卷碎裂流星的四周，将那些碎裂的陨石切割成细小的块状并吹散开来。

    随后还有四颗巨大的火球拔地而起，这些火球不断的闪烁着，隐约之间可以看到火焰当中是挥舞着强壮双臂，同时还拥有修长双足的，长着黑色火焰状羽毛的宝可梦。那是四只拥有可怕跳跃能力的超级火焰鸡，而他们展开的攻击则是闪焰冲锋。

    这七只出现在空中的超级宝可梦中最后出现的四只超级火焰鸡是来自于丰缘联盟玩家的宝可梦。除了这四名玩家之外，其他的六名玩家所持有的超级宝可梦分别是超级蜥蜴王和超级巨沼怪，各有三只。

    三只超级蜥蜴王的攻势几乎相同，他们高高的从地面跃起，然后在至高点的位置利用各自的尾部发出飞叶风暴攻击。从锋利的尾巴尖端中吹散出来的叶子如同金属刀片一般在暴风的席卷之中快速的切割着碎裂流星，使之彻底粉碎。

    三只超级巨沼怪的攻势则没有那么多花里胡哨的东西，拥有粗壮手臂和身躯的他们直扑碎裂流星而去，疯狂的挥舞着自己的手臂。以简单粗暴的蛮干之力将即将砸向琉璃市的碎裂流星给轰得稀巴烂。

    除了玩家们的超级宝可梦之外，联盟成员之中还有另外的三名成员，他们的超级宝可梦则分别是超级雷电兽、超级凯罗斯和超级大嘴娃。这三只超级宝可梦因为本身的属性或是速度的问题没有第一时间发动攻势，而是进行了一番力量的积蓄。

    其中，全身鬃毛直立，外形酷似闪电符号的超级雷电兽就先给自己施加了三记充电技能。当超级雷电兽的全身溢出噼里啪啦的电流时，他的训练家才让其发动攻势。瞬间就将自身积攒下来的亿万伏特电流给释放出去，并轰击在碎裂流星之上。

    背后长有两个巨大嘴巴和锋利牙齿的超级大嘴娃也同样施展了具有积攒力量的效果的技能，蓄力。三次蓄力之后，就看到两道白色的能量光波从超级大嘴娃背后的两张大嘴之中喷射而去。这两道白光在喷射而出的瞬间快速汇聚到了一起形成了威力倍增的喷出攻击，将碎裂流星给吞噬掉一部分。

    通过超级进化拥有飞行能力的超级凯罗斯本应该是在优先行动的行列之中的，可为了能更好的爆发出超级凯罗斯的力量，其训练家让超级凯罗斯进行了一番力量的积攒。而这个积攒的过程所借用的技能是，剑舞。一个通过跳起战舞来提高气势并增加自身攻击的招式。三次剑舞的效果叠加之后，超级凯罗斯拥有着不弱于传说宝可梦的攻击力。而借着这股力量，超级凯罗斯对碎裂流星施展了可怕的断头钳。这可是一记一击必杀的招式，此时对碎裂流星发出那就相当于超级凯罗斯将自身所有的力量都爆发在这一击上一般。

    其对碎裂流星造成的效果与加农水炮和终极冲击的联合招式所造成的效果相比丝毫不差。这也是琉璃市应对流行之灾中最为强悍的一记攻势。在这一轮攻击下来，原本相当于琉璃市三倍大小的碎裂流星现在已经缩小了六分之一。除去不在琉璃市正上空的那部分碎裂流星，能对琉璃市造成影响的也就只有一半琉璃市面积大小的流星而已。

    此时所有身处在琉璃市中没有参与到抵御流星之灾的人们看到了生的希望。他们一直都在默默的关注着兹伏奇大吾他们的行动，虽然他们没能成为抵御流星之灾的力量，但他们发自内心的在为这些守护城市的超级宝可梦们祈祷着。他们相信只要有这些超级宝可梦的存在，琉璃市就不会被流星吞没。

    然而，他们的希望此时却遇到了巨大的麻烦。刚刚的那一轮攻势中，超级凯罗斯因为爆发出远超自己极限的强劲实力而耗光了超级石和匙石的能量，超级进化的形态无法维持，变回了原来无法飞行的凯罗斯模样。相同情况的还有大嘴娃、雷电兽。谁都没想到在这个关键的时刻居然会发生这样的事情，就连星河都一脸的错愕，不知如何是好！

