    很快，孟昭便带着杨才从广平山回到附近的孟家庄园之内，让韩露给他找了个空置的房间，备好生活用品，再洗个澡，请杨大夫过来为他把脉诊疗。

    韩露看着杨才衣衫褴褛，还带着厚厚的血浆, 也不知经历了怎么样的一场大战，心生同情，便点头应下。

    孟昭则将吕乐以及梁穆秋两个叫到书房当中，将杨才出身来历说了一下，向两人说明自己的打算。

    梁穆秋今日穿了一身比较偏男性化的衣衫，比较宽松, 将火爆的身材遮掩住，不过面容依然绝美, 明亮如星辰，清纯如洪波的双眸泛着亮泽，皱眉道，

    “可这么一来，不就是要得罪丁家吗？他的武功再强，也不过只是一个人，但丁家却是扎根灵武城多年的霸主，咱们现在还不足以和丁家相抗衡，是不是草率了些？”

    梁穆秋的祖先是绝代梁王，家族健在时，也是一个十分有逼格的隐世豪门，对于家族子弟的教导十分上心，故而她除了武道，本身能力也很出众。

    当初岷山七怪能纵横捭阖，多年无事，其实也和梁穆秋的决策不无关系。

    而今, 她就认为，孟昭实在没有必要为区区一个先天武者，而和丁家这样的本土实力派杠上，这是一种十分不理智的想法，甚至会让自己陷入困境当中。

    说白了，杨才有什么？

    不过是一身还算顶尖的先天武道，但他再强，也只是一个人，孟昭手下先天，而今已经接近二十位，不乏她这等高手，对方的确是宝贵人才，却不是必须人才。

    若是权衡利弊，杨才和丁家，若是要选出一个，后者明显更能带来利益。

    梁穆秋全无私心，所想也尽是为了孟昭着想。

    这一点，吕乐能看得通透分明，想了想，也劝道, 

    “是啊，少爷，这杨才说白了也不过是个武人, 咱们眼下麾下势力已经很强，若您想对某人动手，也有的是选择，何必非要让此人进咱们的门庭呢？”

    孟昭倒是没想到自己最信任和看重的两人，竟同时反对自己的想法，他倒没有多少愤怒，毕竟这两人所思所想，尽是为了自己考量，只是有些意外罢了。

    随即点头道，

    “不错，你们两个说的的确有些道理，但其实还是小看了杨才。

    他的天资很高，而且为人专心武道，眼下已经是先天顶尖战力，未来若是能练气成罡，必然能带来质的变化，而一个真正的绝顶高手，其实是无价的。”

    梁穆秋和吕乐对视一眼，目中都有些好奇，这杨才何德何能，竟然让孟昭这般推崇，竟然认为他是一个无价之宝？

    他们却不清楚，孟昭是真切的和杨才激烈比斗过一场，甚至险些将对方打死。

    看起来，杨才输给孟昭，没什么了不起。

    但，孟昭是何等人物？

    天资绝世不足以形容，气运如华盖，也不为过，还有重宝傍身，能和他激战到那种程度的，也可谓是凤毛麟角了。

    所以，孟昭笃定，这杨才未来大有可为，甚至前途无可限量，未必就差了他手下的四大星辰之体。

    这个人，的确是没有什么特殊体质，但也不是只有特殊体质，才能登顶武道巅峰，杨才就很有这个潜质。

    吕乐圆脸露出思索表情，斟酌再三后，才道，

    “少爷，若这杨才将来可成长为半步宗师，甚至宗师，咱们这次保护下他才有价值，否则的话，小奴还是倾向不要贸然与丁家为敌。”

    梁穆秋点点头，她也很认同吕乐所言。

    宗师不说，这是当今武道环境下，最顶尖战力，堪称纵横无敌的存在，一人灭了丁家也是轻轻松松，属于战略级别的存在。

    半步宗师，严格说来，已经半只脚迈入宗师，但也属于先天范畴，是一个战力介乎两者之间的存在，然而，正因为如此，才显得恐怖。

    宗师强者极为罕见，甚至当今天下，明面上只有十绝宗师，属于神龙见首不见尾，几乎可以忽略不计。

    而半步宗师，就相当于现今武道的最强战力，足以作为一方大势力的底蕴存在，一旦动用，就将发挥无可匹敌的能量。

    若杨才真有这样的潜质，得罪了丁家，那也是赚的。

    孟昭笑道，

    “你们放心，我并不是意气用事，而是真的对杨才有信心。

    咱们帮他，就相当于一个长远的投资，可能一两年内，都无法兑现真正价值，但一旦此人武道大成，获利将是无比丰厚的。

    而丁家，短暂交好，其实并没有必要，因为咱们若要在灵武城继续做大，做强，势必要触及现今灵武城顶级势力的底线，关系是无论如何也好不了的。

    以咱们现在的实力，可能对付不了丁家，但自保应该是绰绰有余的。”

    孟昭这番分析，其实就给了梁穆秋和吕乐一个很好的解释。

    投资杨才，属于短期弊大于利，长期一本万利的买卖。

    而靠近丁家，属于短期获利，长期失利的选择，甚至未来会让以孟昭为代表的孟家势力感到束手束脚，难以施展。

    别无选择，能力不够，当然要选择短期利益，因为坚持不到长期利益收获的时候，但孟昭而今不说兵强马壮，但也羽翼丰满，抗风险能力极强还有孟家做后盾，当然可以选择对自己更有利的一面。

    顿了下，孟昭继续道，

    “而且，咱么也没有必要直接对上丁家，或可用小妹被掳一事，向荀家提出一些条件，只要荀家的人想要化解此事带来的影响，就必须要帮咱们挡住丁家的压力，你们觉得如何？”

    梁穆秋和吕乐眼睛一亮，这个想法不错，随即又有些担忧。

    “可这样一来，荀家未来或许也会成为麻烦，真的要如此吗？”

    “我已经说过了，若想将眼下的盘子做大做强，就必须要重新分割灵武城这块大蛋糕，势必要触动这些本土势力的利益。

    荀家，丁家，的罪与否，其实没有什么差别，只要短期不会对咱们出手，就足够了。”

    孟昭当然不会狂妄的要挑战整个灵武城上下势力，而只是想要撕开一个口子。

    拉拢敌人，打击敌人，分割敌人，早已经是他许久前就做好的规划。

    丁家，荀家，都可算是要打击，分割的对象。

    而剩下的卓家，或可成为朋友。

    这是孟昭早前收集完资料，彻夜分析后，就做好的决定。

    有的人，霸道惯了，容不得旁人，有的人，比较中庸，适合交流拉拢。

