    APP的基础架构很快完成。

    洛修决定取名叫“头条新闻”，没有用原来的名字。

    第一个版块是“推荐”，其次分别是：热点、视频、娱乐、时事、国际、体育、时尚、数码、汽车……

    每个版块前面的内容都是由目前各大论坛大神、微博大V等牛人制作，属于高质量的内容。

    其中视频版块的质量最高，都是精美的制作。

    后面的那些则是网络上搬运过来的内容。

    刚开始东西太少，只能先搬运一些别人的东西填充自己的内容库。

    完成内测和公测后，头条新闻APP终于迎来了上架。

    现在洛修面临的是所有APP创作者都十分头痛的事情，怎么推广这款APP？

    如何增加下载量？

    推广的方式很多，最有效的是手机内置。

    可惜小米手机还没出来，否则可以直接出厂内置。

    其次是手机系统应用商店，如谷歌、ios；以及手机厂商应用商店内的推荐，如三星应用商店，未来的小米商店、华为应用市场……

    这些都需要花大价钱，需要去跟手机厂商谈，洛修想等条件更成熟一点再进行。

    现在他决定还是先利用这些创作者去推广。

    首批的创作者带来的作用不仅仅是优质的内容，还有他们自身的人气。

    他们都是其他网站、论坛、微博上的红人，自身拥有一定的粉丝量和号召力。

    他们可以利用自身的号召力，从其他网站拉人。

    洛修为了刺激他们拉人，决定提前开始创作者共享计划。

    在国外的视频网站，创作者发布视频后，就能够按播放量享受广告分成。

    据说李子柒在油管一年的广告分成收入可以达到几千万，一个人的影响力堪比数间孔子学院。

    除了自己赚外币，还能吸引无数外国人过来旅游。

    在外媒把控国际言论的环境下，让人看到不一样的华国，一个不被妖魔化的华国。

    李子柒的视频当然不是华国的全貌，也不是华国农村的全貌。

    华国需要更多的创作者，把不同的样貌展现出去。需要李子柒，也需要诡秘之主这种能够受国外读者喜爱的网文，即使诡秘的世界更接近西方。

    华国不是只有外媒镜头中的样子，不是只有阴间滤镜。

    我们需要更多的创作者，首先要保证这些创作者能够拥有一个良好的创作环境。

    如果当年某点不是率先开始付费阅读，网文依然靠为爱发电，就不会有那么人从事网文写作，可能就没有诡秘之主这种走出国门的作品。

    头条系有一点值得称赞的是，他让内容创作者有了平台的广告分成收益。

    原来那些天涯版主、贴吧达人、百度各种知识分享……创作者为平台提供了大量的内容，平台获得高盈利，大口吃肉的同时，连一口汤都没留给创作者。

    创作者想要变现获得收入，只能洽饭接广告。

    ……

    首批在头条新闻发布内容的创作者们惊奇地发现，只要有一定数量的阅读，就能够获得收益。

    因为流量的原因，这个收益目前还很少，大部分人每天就只有几毛钱。

    但这是他们中很多人首次靠文字内容在互联网上获得收益。

    这让他们的热情被彻底打开，赶紧号召自己的粉丝下载APP，帮自己增加阅读量。

    随着粉丝们的涌入，以及粉丝们自发的宣传，让更多人涌入，他们的收入也开始水涨船高。从每天几分钱、几毛钱，到几块、几十块、甚至几百块。

    洛修还在首页挂了一个创作者收入排行榜，其中排在第一的是伊青飞，日收入很快超过了一千元，意味着他单靠内容创作的广告分成，就已经能够月入三万。

    当然，以这款APP现在的注册量，是达不到那么高的收入。

    洛修刻意造出几尊大神，花了几十万、上百万的代价，把他们的链接投放到其他平台，他们的点击自然增长得飞快。

    接下来，洛修开始在各大媒体打广告。

    广告的口号是：在这里，每个人都是生活中的创作者。

    案例一：她喜欢画漫画，画了一个又一个故事，可是无人欣赏。父母不理解她的爱好，老师劝她把心思放在学习上，同学们嘲笑她。在头条新闻，她获得了认同与掌声。***，17岁，学生，头条号月收入3万元。

    案例二：他喜欢时事点评。老伴嫌他话多，女儿女婿说他爱吹牛。在头条新闻，有一群志同道合的人与他指点江山、针砭时弊。***，58岁，下岗职工，头条号月收入2.5万元。

    安例三：她爱明星八卦，爱追剧，对娱乐新闻了如指掌。老公说她一把年纪还做梦，婆婆说她不顾娃。在头条新闻，她有了自己的事业。***，32岁，全职妈妈，头条号月收入2.2万元。

    ……

    大家看到孩子、老人、家庭主妇在头条号上轻轻松松都能赚到那么多钱，而且看他们的内容也就一般般，自己也能做。

    于是一窝蜂地涌了进去，开通自己的头条号，梦想着靠这个发财。

    排行榜的收入实时更新，他们看到头部的创作者收入不停地增加，没过多久就有人月入十万。

    无数有着一份稳定收入的人，开始梦想着成为一名自由职业者，依靠创作赚钱，不用受领导、老板的气。

    大家都在眼红排行榜的同时，却看不到在排行榜之下，成千上万的创作者们，只有每天几毛钱的分成收入。

    这时有一些成功者开始分享如果推广自己的头条号。

    第一步是发动自己的好友群，让自己的亲朋好友关注自己，发动他们下载头条号。

    第二步到其他平台推广、引流。

    第三步……

    创作者们在推广自己头条号的同时，也在推广这款APP。

    由于这些创作者们的自发推广，头条新闻APP的下载量很快到了四百万。

    以一匹黑马般，迅速杀进了各大应用商店的排行榜，引起了同行们的讨论。

    “头条新闻的下载量增长那么快？刷的吧？”

    “苹果最近的政策有点松，都那么多天了还没有处理这个刷子。”

    “听说给了钱就能够让平台睁一只眼闭一只眼。”

    “你们别酸了，看看人家的日活量再说。”

    “与其在这里酸，不如学一下人家是怎么做推广的。”

    ……

    （PS：感谢“神意明”、“读者1248956170755817472”的打赏。）

