    不过，林安华的担忧倒是有点多余的。

    前世的时候，沈七宝其实看过一个关于杨怀洲的纪录片。

    里面有老人家的采访影像。

    沈七宝的印象还挺深刻的。

    杨怀洲当时对记者说，自己喜欢跟年轻人交流，喜欢听取年轻人的意见。

    他还说，不过现在的年轻人，脑子都被教育坏了，不敢挑战权威，没有那种初生牛犊不怕虎的精神了。

    沈七宝就知道，杨怀洲不是那种保守的坚持礼教的人。

    其实从他的画作中，也可以看出一二来。

    杨怀洲的画，有很多都是不规矩的，很任意的画出来。

    尤其是写意的画。

    老先生一辈子，都在挑战条条框框。

    眼下，不管是沈文，林安华，还是杨怀洲，都不知道，沈七宝其实对杨怀洲的了解，比他们想象的更多一些呢。

    现在，杨怀洲显然是要考沈七宝的了。

    沈七宝先是有礼貌的说道：“先生，我是晚辈，说错了什么地方，还请您谅解。”

    沈七宝这句话说的不卑不亢。

    杨怀洲觉得这个孩子挺不错的。

    她没有像一般的孩子那样，唯唯诺诺的缩到了大人的后面，什么都不敢说。

    杨怀洲点点头：“直接说。”

    他这个人是比较豪爽的。

    生平最讨厌的，就是拐弯抹角。

    “先生，您这幅字，前半段写的是行云流水一般，十分的惬意，十分的潇洒，我猜您写的时候，也是很惬意，院子里的微风，鸟儿的叫声，大概都让您心情愉悦。”

    沈七宝笑着说道：“但是最后这两行，受到了干扰。这怪我们，我跟林老师和爸爸进来的时候，脚步声一定是打扰了您了，破坏了这个平静的意境。”

    沈七宝指着最后两行：“这里，您心急了，想要快点的结束这幅字，手里力量也慌了。虽然您急切的想要屏蔽掉外界的干扰，试图努力的保持之前的潇洒，但是笔画还是不够流畅。”

    “当然了，以您的功力，这个微小的瑕疵，我想一般人不仔细看，是看不出来的。”

    其实，沈七宝一开始来这里看杨怀洲写最后两行的时候，也是没看出来。

    毕竟，杨怀洲的书画功底特别的深厚、

    而且，为了集中精力，他对外来者视而不见，无动于衷，真是让人有一种错觉，好像老先生太投入了，根本就没听到有人进来。

    可是，人终归是人，不是机器。

    外面环境的风吹草动，对人都是或多或少会有干扰的。

    就算修为再高的大师，也无法真的屏蔽外界的一切。

    就算是睡觉，都会被外部的环境所影响。

    杨怀洲刚刚也是，最后两行，确实是被沈七宝一行人的到来，给打扰了。

    心急了，这一幅字，就差了最后一点火候。

    听完了沈七宝说的话，杨怀洲拿起桌上的字，团成了一团，丢到了旁边的废纸篓里去了。

    沈文和林安华倒吸了一口凉气。

    沈七宝也挺心疼的。

    不过，几个人的想法，有些大不一样。

