    朱朱带着林晚往里走。

    没几步，刚刚的前台小姐就走上前来，挡在她们前面。

    “朱朱姐，这位小姐没有预约，我不能放她上去。”

    朱朱“啊”了一声，用一种见鬼的表情盯着前台小姐。

    “你没认出来她是谁？”她轻声问。

    闻言，前台小姐又盯着林晚看了几眼，摇摇头，“不认识。”

    “哇，你都不看新闻的吗？！”朱朱夸张地喊了一声，“这是陆总太太啊！”

    前台小姐吓了一跳，脱口而出，“陆总结婚了？”

    说完，突然感觉当着林晚的面问这个问题有些不合适，又掩饰性地加了一句，“我刚来没多久，对公司很多情况都还不太了解。”

    “我骗你做什么，拿这种事骗你，又不是不想要饭碗了。”

    前台小姐回忆起了朱朱的工作部门，不敢相信也只能信了。

    她有些慌张地给林晚道歉，“对不起，夫人，我没认出您来。”

    林晚第一次经历这种场面似乎比她还要慌张。

    一直朝她摆手，“不用道歉，不是你的问题。”

    朱朱带她进了电梯，按了最上面的楼层。

    转头对她歉意地一笑，“对不起啊，太太，我没有专用电梯的权限，只能先带您到我们办公室，再走上去了。”

    她们对林晚的态度实在太客气，让林晚有些不太适应。

    慌忙道，“没关系，没关系。”

    朱朱把林晚送到顶楼。

    这里似乎一整层都属于陆子池，装修成了半开放的风格，环境十分的安静。

    她俩刚出楼梯间就看到，李木杨正坐在一扇大门旁边，透明隔间里办公桌后面。

    他似乎听到了声音，从一堆文件里抬起头来。

    看到林晚的时候，眼中闪过一丝讶异。

    林晚不知道是不是自己看错了，还有一闪而过的慌乱。

    他很快站起来，把她迎进门。

    问，“太太您怎么来了？”

    总算见到个熟悉的人，一路上的不自在感终于降低了许多。

    林晚看着李木杨道，“我来找陆子池，他在吗？”

    李木杨为难地扫了一眼那扇大门。

    过了半晌才有些艰难的道，“陆总，正在忙呢。”

    林晚没有为难他。

    “我不着急。”

    她环视四周，接着指了一下透明隔间外面的几个沙发，“我坐在那里等他忙完，可以吗？”

    “这......”李木杨犹豫了一秒钟道，“行，那您先坐着等等！”

    林晚怕自己影响他的工作，得到允许后立马准备离开隔间。

    没走几步，突然想起自己忘了确认陆子池会忙到几点，又转身推开了隔间的门。

    刚推开了缝隙，就听到屋里传来李木杨压低的嗓音。

    “你怎么把人带上来了？”他有些急躁地问朱朱。

    朱朱被问得有些懵，不知道自己哪里做错了。

    “我在楼下见到她想上楼，被前台拦住了，”她说着反问道，“不能带她上来吗？她不是总裁正牌夫人嘛？！”

    “是，没错。但问题是现在老板办公室里不还有个......”他说到这里就停了下来。

    他俩面对面小声谈论着，因为侧对着门，林晚动作又比较轻，一时之间根本没发现她又折回来，把他们的对话听了个遍。

    李木杨最后那句话收了声，但是林晚很敏感猜到了他说的人是夏梓瑶。

    能让李木杨因为她的到来感到棘手，又让陆子池这个工作狂牺牲办公时间的人，应该就只有夏梓瑶。

    她轻轻关上了隔间的门，没有惊动仍然在聊天的两人。

    一个人坐到沙发上，盯着陆子池办公室的大门发呆。

    脑子里把今天发生的事情全部回想了一遍，对现在自己坐在这里产生了很深的矛盾感。

    想到夏梓瑶正在他办公室里，两个人没准又在亲亲我我，她觉得自己应该直接离开，免得见面大家都有些难堪。

    但另一个自己却不想走。

    刚刚被几个外人当作陆子池的妻子对待，让她徒然升起了自己还没和陆子池离婚，依然是陆子池妻子的真实感。

    夏梓瑶在更好，正好当面问个清楚！

    她正胡思乱想的时候，一直紧闭的大门突然打开了。

    夏梓瑶踩着高跟鞋款款走了出来，眼角眉间都洋溢着无法掩盖的笑容。

    李木杨见到大门被打开，第一时间先回头看了林晚一眼。

    林晚正面无表情地盯着夏梓瑶，没有其他任何动作。

    李木杨顿时松了口气。

    下一秒钟，夏梓瑶也看到了端坐在沙发上的林晚。

    她脚步微顿，笑容在脸上凝固了片刻。

    吓得李木杨一颗心又悬了起来。

    要是这两个人在陆总办公室门口起了冲突，他明天可能也就不用来上班了。

    两人视线交错，对视了几秒钟之后，夏梓瑶像是突然想起了什么。

    她脸上的笑容又逐渐灿烂起来，和李木杨点点头之后，自己朝电梯间走去。

    “呵...”

    在路过林晚身侧的时候，微不可闻地轻轻嗤笑了一声。

    完全是一副胜利者的姿态。

    她走之后，李木杨才慢慢挪到林晚面前。

    犹犹豫豫地找着词解释，“太太，那个...陆总是...”

    “我知道。”

    林晚对他笑笑，并没有纠结夏梓瑶的问题。

    从沙发上站起来，又问，“他应该忙完了吧？我现在可以进去了吗？”

    李木杨干笑了两声，“您再等我先进去和陆总说一声吧！”

    说完快步走进了总裁办公室那扇大的有些夸张的门。

    刚刚带她上来的小姑娘朱朱，已经跟在夏梓瑶身后下楼了，现在整层楼的半开放区域里只有林晚一个人。

    她感觉这里安静得都能听到自己的呼吸声。

    来回踱了几圈，李木杨才从门里出来，站在门口对她做了个请的姿势。

    林晚有些好笑的想，自己只是来见一眼还没离婚的丈夫，怎么整个过程整的好像是要进宫朝圣那么复杂。

    她跨过门，入眼就是办公室中央一张巨大的实木办公桌。

    陆子池正仰头靠在办公桌后的椅子上，用右手揉着自己的鼻梁，看上去有些疲惫。

    听到她的脚步声，他放下手臂，睁眼看过来。

    目光锐利，彷佛刚刚的疲惫感都是林晚的错觉。

    “有什么事？”

    他的语气比眼神还要尖利，“跑到这里来，最好只是来告诉我，你准备好签字了。”

