    天雄星在不良人三十六校尉里，虽然是以武力见涨，但也是一个极其聪明的人。

    在他心里觉得，谁都可以杀孟川，但是唯独自己不行。

    因为，火不能烧到自己身上。

    按照不良人的实力，要是真的向孟川动手, 对方可能会活到现在吗？

    显然是不可能的。

    而自从朝廷开始屠杀不良人到现在，三十六校尉中，早已死伤过半。

    如今。

    还能保持战力的校尉，只有寥寥几人而已。

    斩妖司和锦衣卫，也都是超级强大的势力。

    若是他们三个势力合在一起，完全可以比得上一座略微次些的山上宗门了。

    毕竟, 各自也都有着悠长的历史与底蕴。

    尤其是不良人, 还占据着国运。

    而那国运，多半都是国师侵占的。

    “校尉大人，以您之见，我们该如何处置那个孟川？”

    既然不能杀，总要给个应对的方法才行。

    万一他怀了巫师大会的好事怎么办？

    天雄星孙甲犹豫片刻之后，直言道：“眼下，他可能还不知道我们要做什么。但是，为了万全起见，本座会去见一见他。”

    他要见孟川，只是想探探对方的口风而已。

    如果对方，并不清楚山南道的事情。

    那么等计划启动之时，对方也无能为力了，很难去改变什么。

    ...

    此刻。

    仍然还在巫山的孟川，可不清楚天雄星心里想的什么。

    他在山顶上，遇到了曦月。

    二人席地而坐。

    曦月向孟川表达了自己的歉意，“小哥哥，那次进城的时候，我不知道会遇到师父，事后...没给你添麻烦吧？”

    后者摇头道：“我与你师父并不是什么仇人, 他做的那些事情, 也只是想让你一心成为蛊王宗圣女而已，不会太为难我。”

    苗战却是不是他的仇人。

    不良人才是。

    在他眼里看来，不良人几次三番的针对自己，无外乎就是自己要走的道，与国师相悖。

    甚至。

    他都有一个预感。

    若是有朝一日，随着自己的修为变强，免不了要与其一战。

    就像是傅天酬拔地而起，怒战国师时是一样的。

    只是，他有自信，自己不会落到跟傅天酬一个下场。

    “我师父他老人家，虽然平日里看起来，比较不近人情，但其实，是个好人。”曦月正色道。

    孟川笑道：“你师父想将你一辈子关在蛊王宗，你还说你师父是个好人？”

    谷悟

    此前。

    曦月就曾表示过，自己不愿留在蛊王宗当什么圣女。

    这件事情，肯定也是告诉过苗战的。

    所以他觉得，曦月的内心中，应该对苗战比较怨恨才对。

    曦月摇头道：“我从小就是个孤儿，自幼是跟着舅舅长大的，那个时候，我们山南道乱的很，各地江湖势力，都在乱斗。我舅舅怕闯荡江湖，会遇到风险，就把我送到了蛊王宗。

    可是没想到，我运气好啊，被师父一眼就相中了，然后成为了他的嫡传弟子，后来，我师父一直将我当成亲女儿看待，想让我活成，他想要的那个样子。”

    顿了顿，她继续说道：“师父对我有养育之恩，恩同再造，在我心里，我师父就是我的父亲，所以，无论将来，他要让我成为什么样的人，哪怕是将我一辈子关在蛊王宗也好，我也愿意。只是...”

    她欲言又止。

    说到这里的时候，眸子里透露出来淡淡哀愁。

    “只是，那样的话，你就不再是你自己，你的余生，都将是为别人而活，这样的人生，很悲苦，不是吗？”孟川淡淡开口。

    曦月唉声叹道：“有句话传自你们中原，是这样说滴，叫做人在江湖，身不由己。”

    “是啊。”孟川笑道：“你该走了，不然让你师父发现，只怕又觉得，我们之间有着什么猫腻。”

    “小哥哥，要是以后还是有机会的话，你就带着我，去中原看看好不好？哪怕只能看一眼，然后...然后我就乖乖的回到山南道，当我的圣女。”曦月面露苦涩。

    准备起身离开。

    孟川刚想答应，便听到身后传来一道声音，“真不知你这丫头，为何要苦苦执着去中原，那个地方，有什么好的？论山，不如我们山南道的山多，论水，也不如我们山南道的清澈。”

    这道声音的主人，正来自于苗战。

    孟川豁然起身。

    曦月连忙道：“师父，徒儿我...”

    “你们刚才的话，为师都已经听到了。”苗战这一次并未生气。

    主要是因为孟川刚才的那番话。

    生怕让自己误会，他们两个人之间有着什么猫腻。

    也就是说，没什么猫腻存在。

    只是普通朋友的话，倒是无伤大雅。

    “师父，我和小哥哥，只是闲聊两句。”曦月解释道。

    苗战点了点头，“我心里清楚，要不然的话，方才见到你二人在一起的时候，为师便已经出手了。好了，你先退下吧，为师有些事情，要跟这个年轻人聊一聊。”

    曦月不敢违抗，只好乖乖退下。

    见状。

    孟川好奇道：“不知我与苗宗主，有什么事情好聊？”

    苗战道：“聊聊你的身份，聊聊你来山南道的目的，聊聊我们蛊王宗。”

    “我还是对最后一个话题，比较感兴趣。”孟川莞尔笑道。

    苗战负手而立，目光眺望远方，直言道：“我们蛊王宗，在三百年前立派之时，便就已经成为了山南道第一大宗门。当时，我们的祖师爷，更是二品高手。那个时候的天巫洞洞主，虽然也是二品，可根本就不是我们祖师爷的对手。

    后来，那时的天巫洞洞主与万毒窟，设下毒计，引诱我门派祖师爷前去，导致我们祖师爷身负重伤，只是照拂了宗门三十年，直到我们宗门出现了一位三品高手之后，便就地坐化。

    从那个时候开始，我们蛊王宗便每况愈下，直到多年前，因为万毒窟出现了一名草菅人命的弟子，这种局势，才算是扭转过来。可是，只有老夫心里清楚，所谓的扭转，不过就是万毒窟衰败之际，我们蛊王宗，毫不犹豫的借机上位而已。

    老夫走后，蛊王宗后继无人，即使如今能成为山南道第二宗门，也免不了，会被万毒窟等势力针对。”

    后继无人？

    孟川感到困惑的皱了皱眉头，“你不是有两个堪称不错的弟子么？”

