 林寒的肉身力量的确很强，倘若它有血肉之躯，刚才说不定就会被震伤。

可惜它只是灵魂状态，物理攻击，对它毫无作用。

“还有你那条真龙之气，对本座来说也是一个大补之物啊，卑贱人类，感谢你为本座带来了这么好的东西，本座吞噬它之后，说不定就能进行蜕变，达到更高的层次，挣脱这片山腹，到外面逍遥快活。”

火煞灵十分畅快。

“是吗，恐怕要让你失望了，万佛朝宗，给我净化！”

然而，就在这时，林寒却是冷笑。

轰！在他掌心之内，陡然间爆发出万丈金光，一股佛门至高无上的恐怖气韵，顿时在他掌心之内席卷而开，透着一股端庄神圣，净化万灵的绝世气度。

那种光芒，刚开始和火煞灵的身体沾染，火煞灵的身躯顿时就像冰雪遇到了沸水般，开始噗嗤噗嗤融化了开来，化为脓水滴落，散发着一股恶臭。

“不，这是佛门力量，混账小子，你竟会佛门之力？”

火煞灵顿时充满震惊，大吼道。

它是一缕怨念诞生而出，最怕的就是世间纯正神圣的佛门之力，对它天生的克制。

林寒分明不是佛门中人，却会这种力量，太出乎它的意料了，让它骇然无比。

“不错，正是佛门之力，你不是说我杀了不了你吗？

现在能不能？”

林寒冷笑了出来，眼眸十分凌厉。

万佛朝宗是佛门至高无上的心法，对这种天生邪物，克制太大。

“不，不，本座错了，小子，你别杀我，你让本座干什么都可以。”

火煞灵终于害怕了，连忙哀求道。

在万佛朝宗的气度之上，它察觉到浓浓的死亡气息，时间一久，它真的要被全部净化，在天地间消亡。

“你一个邪恶的火煞灵，我要你何用。”

林寒神色冷漠，这火煞灵杀了蛟龙族很多高人，说不定之前进入天龙池的天才，也是他从中作梗杀害的，如今蛟龙族已经臣服与他，他自然要为蛟龙族报仇。

轰！所以，他下手没有任何的犹豫，一掌就是拍在了火煞灵的身体之上，顿时万佛朝宗的力量，被催动到了极致。

伴随着火煞灵，凄厉无比的哀嚎声，最后火煞灵完全被精华，变成了一团浓郁无比的精华液体，出现在空中，闪动着晶莹如玉的光泽。

“这是火煞灵的本源力量，被剔除了其中的怨念，可以供你吸收。”

鸿笑道。

林寒点了点头，眼中也是浮现一抹炽热，他能感觉到前面那团能量，只有半米左右，其中却充斥着浓郁无比的能量精华。

如果他吸收的话，突破玄帝，达到灵帝境界，绝对不成问题。

“给我吸！”

当下，林寒不再犹豫，直接嘴巴一掌，就将那团能量全部都吸收进了腹中。

轰！刹那间，他就感觉到一股磅礴无比的能量，在他体内扩散而开，让他气息开始增强。

大概过了三天左右，他便达到了灵帝中期！这是一个全新的境地，跟玄帝巅峰，完全不在一个概念。

轰隆！林寒当下一拳打向山腹，整个山腹都在共振，坠落下一块块巨大大的石头，坠入岩浆中，仿若这里发生了大地震般，恐怖至极。

山壁上都裂开了一条条粗大无比的裂缝，像要被崩开！要知道，这圣山足有数百里，五万米高，林寒处与最中央，一拳都有如此威势，可见有多么强。

按照他的估计，他现在的力量，已达到三百亿斤的地步，跟之前直接提升了一大截。

灭天神龙爪，真正的圆满，爪中威势附带龙威，足以横扫任何高级本源战技。

末日天灾拳，也拔升了一大截，现在一拳打出，可以直接覆盖一千米的范畴。

总的来说，他现在的战力，一下子提升了四倍不止。

这种豪情壮志，让他忍不住想要仰天长啸。

吼！不单单如此，真龙之气也复苏，经过这三天已经跟上古龙骨彻底的融合，现在它变成了一具龙骨，不再是气态，更加凝实与强大。

按照他的估计，现在真龙之骨，一旦释放出来，估计普通圣帝人物，都不是对手。

“很好，看来我们该出去了！”

林寒一笑，将真龙之骨召回了体内，然后飞离了此地。

…蛟龙族，一座广场上，此刻，正在召开会议。

“族长，咱们蛟龙族，在凌霄大陆，繁衍生息了上万年，一直是矗立顶端的大势力，向古黎皇朝的臣服，我不同意！”

一个身材高大的男子，骑着一头黄金地龙兽，冷声喝道。

如果有人看到那黄金地龙兽，一定会震惊，那头黄金地龙兽的血脉之力非常强，是一头不可多见的异兽，实力也达到了圣帝级别，随意在任何一个地方，都可以完成一方强大的霸主级别蛮兽。

此刻它却心甘情愿的当这个高大男子的坐骑，可见这男人有多少的高贵与超然。

而他就是萧龙，蛟龙族中，最著名的一个天才。

蛟龙族的事，他已经得知了，第一时间赶回。

在五年前，他就已经突破了圣帝境界，如今是圣帝中期。

他是整个蛟龙族之内，觉醒血脉之力最强的一人，近乎已经都快要返祖成龙，所以在他体表，隐隐约约可以看到，有一条条龙气在环绕，衬托他像真龙之帝，有一种盖世无双的气概。

“这是祖训和天命所指示，林寒就是那个人，我们不得不顺从。”

萧孔说道。

“什么祖训和天命，这些都是虚无缥缈的东西，我只知道，他想统治咱们蛟龙族，就要拿出绝强的实力，如果打不败我，纯粹就是狗屁！”

萧龙却冷笑道。

在他手中还持着一杆方天画戟，整个人像一尊不朽的战神，有着一股强大绝伦之感。

“不错，想要成为咱们的真主，他必须要打败萧龙再说，他如果连萧龙都不敌，当然不够这个资格，族长，我也觉得你之前这么早臣服与林寒，太过于冲动了。”

这时萧天启，也大笑道。

 