    他们这些人背后的家族，在这邪马台国之中，基本上都是十分重要的。

    如果要是没有了他们这些人的家族，这个邪马台国，可能在一瞬间，就是会直接分崩离析。

    这样的情况之下，想要对付这些家伙的话，根本就没有什么好办法。

    除非他们这些人能够拥有至高无上的武力，能够直接用物理的方式，让这些人的家族们都是不敢轻举妄动。

    在这样的情况之下，他们这些人才是能够解决这样的事情。

    这个邪马台国的公主，虽然不可能做到这样的事情。

    可是对于陶商还有他手底下的那些武将来说，这样的事情可并不是什么困难的事情。

    他们这些人如果要是想要解决这样的事情的话，根本就不需要花费太多的力量

    他们这些人，还有他们这些人手底下的士兵，在这个岛国之中，完全就是最强大的力量。

    如果要是有什么人真的想要跟他们这些人抗衡的话，根本就没有任何的可能。

    他们这些人的武力，已经达到了一个登峰造极的程度了。

    只要跟他们这些人交手的话，那一定是会付出来血样的惨痛代价。

    对于这样的事情，这个邪马台国的那些臣子们，可是十分的深有体会。

    也就是因为这样的原因，他们这个邪马台国的臣子们，根本就没有任何想要招惹白起和韩信他们两个人的想法。

    他们这些人都是十分的清楚，如果要是白起和韩信他们两个人之中有什么人对他们这些人背后的家族不爽了的话，那他们这些人背后的家族可能是也只有灭亡一个可能性。

    毕竟他们也是听说了，这个白起和韩信他们两个人，在陶商的心中，都是异常的重要的。

    如果要是他们两个人真的想要将他们这些人背后的家族给彻底的拒绝的话，还真的是并不需要花费什么态度的力气。

    而且也不需要经历太多的麻烦，就是能够轻易的完成这样的事情。

    并没有经历太长的时间，白起和韩信他们两个人就是带着他们手底下的那些士兵们回来了。

    白起和韩信他们两个人在回来之后，第一件事情也是来面见了陶商。

    “参见陛下！”

    白起和韩信他们两个人，也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “起来吧。”

    陶商也是温和的对着白起和韩信他们两个人说道。

    “这一次成果怎么样，他们一些国家的人，现在是否都已经全部服气了？”

    陶商也是笑着对白起和韩信他们两个人问。

    “那是自然的事情，在我们这些人里面，他们的一些国家根本就没有坚持太长的时间，直接就是选择了投降。”

    说起来这样的事情的时候，白起的脸上也是不由得露出来了一模笑容。

    这样的事情十分的简单，而且根本就没有经历任何的战斗。

    白起和韩信他们两个人在领着他们手底下那些士兵，来到了这些小国家的前面之后，他们这些小国家二话没说，直接就是选择了投降。

    开玩笑呀，那些关于恶魔的传说，就是从这些小国家们的口中传出去的。

    对于这样的事情，他们这些国家完全就是深信不疑。

    他们这些小国家之中的很多人，都是已经把他们这些人看做是恶魔了。

    在这样的情况之下，他们这些人又怎么可能会跟恶魔战斗呢？

    他们可并不是什么神仙，如果要是跟恶魔作战的话，除了失败之外，他们还能够遇到什么其他的可能性？

    这样的事情，他们这些小国家之中的人，自然是十分的清楚的。

    虽说他们这些人基本都是没有任何的反抗，这也就是选择了投降。

    陶商也是笑着点了点头，这个事情完全没有出乎他的预料。

    在白起和韩信他们两个人同时出手的情况之下，如果要是他们这些小国家能够坚持太长时间，这才是一件完全不可能的事情。

    他们这些人完全不知道，联手起来的白起和韩信，他们两个人到底有多么的恐怖。

    不过如果要是在战斗力相差悬殊的情况是，这样的事情基本上也是不可能会发生。

    就算是陶商现在已经把白起和韩信他们两个人给安排到了一起，这样的事情也是很不可能会发生。

    毕竟已经并没有什么敌人能够让他们两个人真的连起手来了。

    能够让白起和韩信他们两个人权利联合起来的话，基本上没有任何人能够阻拦他们。

    哪怕是陶商，都是完全不可能做到这样的事情。

    他们这两个人联合在一起的话，有着彼此查缺补漏，完全就是能够制定出来最完美的作战计划，而且根本就找不出来任何的漏洞。

    对于这样的事情，这些人在这都十分的清楚。

    当初的时候，他们能够建立起来大唐帝国，他们这些人，每一个都是奉献出来了自己的力量。

    可是就算是他们这些人，也是直不都不承认一个事情，那就是白起和韩信，他们两个人，跟他们这些人，完全就不在一个同一个档次。

    无论是在眼光还是制定作战计划的能力，他们这两个人在陶商得手底下，完全都是独一档的存在。

    他们这些人可是相当的不一般，可是也仅仅只是相当于那些普通人来说。

    在白起和韩信他们两个人的面前，他们这些人完全就不够看。

    对于这样的事情，所有人都是十分的清楚。

    所以说，对于白起和韩信他们两个人现在所处的位置，他们这些人自然都是没有任何的在意。

    他们两个这样的位置，关键就是他们两个凭借着自己的能力换来的。

    就算是他们这些人喜欢嫉妒的，都是没有任何的渠道能够让他们去嫉妒。

    白起不需要多说，就是一个面瘫脸而已。

    而且在陶商得手底下，最有能力的那个人，基本上就是白起了，而且对于白起，陶商也是十分的看重，基本上所有的事情，都是会交给他去处理。

    在这样的情况之下，他们这些人自然也是不可能会有任何想要挑战白起的想法。

