    从古洞府霍然冒出来的鬼纹族，体质上是和阴魅族极其相似的，肉身略显孱弱，灵魂力量浑厚精炼。

    和阴魅族唯一不同，便是他们身上有着鬼纹，鬼纹精致细密，乃天生的，颜色不等，却全部繁琐玄奥，有着不同的特点。

    石岩暗暗感应，发现在鬼纹族的族人身上，不同的鬼纹，有着不同的特点。

    有的鬼纹能凝聚灵气，有的鬼纹有着明显的五行气息，还有的鬼纹仿若功诀，拥有神秘的力量催动方式。

    远远望去，鬼纹族身上的鬼纹，如武者筋脉暴突出来，略显诡异奇特。

    每一种鬼纹，都仿佛乃是天然形成的武魂，力量各异，对鬼纹族的每一个族人来说，都是天赐的神通。

    石岩略惊。

    鬼纹族的族人，本来体质稍显孱弱，然而，许多拥有特殊鬼纹的族人，才一从古洞府出来，那身上的鬼纹就开始发生变化，像是在凝炼天地力量淬炼体魄，他们消瘦干瘪的身子，也渐渐的精炼起来。

    这是天赋神通，独特的武魂啊

    出现的鬼纹族族人，几乎各个拥有鬼纹，这些人虽然精气神消耗巨大，可一旦脱离狂提，马上像充气的皮球一般，快速的壮大起来。

    尤其是那两个鬼纹族的老者。

    他们张口长长呼吸，天地灵气仿佛气雾，汹涌注入他们口鼻，让他们几欲枯竭的力量，渐渐焕发出新的生机。

    石岩目光如炬盯着那两个鬼纹族老者暗暗感应了一下不由得骇然变色。

    真神境强者

    他可以肯定，这两个鬼纹族的老者，乃是神州大地最巅峰的那一种级别两人给他的气息，如大海浩瀚难测。

    两人力量此时恐怕才恢复零星半点，可那种来自于心灵深处的震撼，让石岩极其震惊。

    更多的鬼纹族族人，从古洞府出来，嚎啕大哭，亲吻着潮湿的土地，掬起灰尘，神情激动莫名。

    被禁锢了无数岁月的鬼纹族，重见天日一个个都按捺不住心头的激荡。

    和石岩一样，诸逸、叶雄众人，也是满脸惊骇之意，神情忌惮的看向鬼纹族，不敢轻举妄动。

    不知道何时起，那阴符经衍化而成的古禁制悄然消失了力量。

    雷默、艾珀、公孙韬、卓辉一众强者，在那一个个鬼纹符字内，脸色仓皇失措，急忙和形同厉鬼般的鬼纹族族人拉开距离。

    至于那一簇青色灭世雷炎却诡异的消失无踪，在那禁制内一点气息不显。

    雷霄兽的尸身，倒在古禁制之内，一众人族强者，围着雷霄兽的尸首纷纷放开神识，来洞察灭世雷炎的气息。

    一无所获。

    雷巫、艾雅两人，站在那古禁制不远处，也是震撼莫名，看着遽然出现的鬼纹族族人时间说不出话来。

    鬼纹族的族人，并未搭理出现的陌生人，两今年长的老者，正不遗余力的吸牧天地灵气。

    所有的鬼纹族，此时都在聚集力量，在激动莫名的恢复。

    被禁锢了不知道多少年了，他们体内的力量，都消耗到了几乎油尽灯枯的地步，若非两个贤者不断地来催发能量庇护，他们说不定早就灵魂枯竭了。

    “逃吧，你们不是对手，鬼纹族绝不会善罢甘休的。”就在此时，从石岩主魂内，传出了九幽噬魂焰的催促念头，“他们在恢复力量，现在立即离开还有可能逃走，若是再迟，怕是就来不及了。”

    “鬼纹族被人族禁锢了这么多年，一定会仇视人类，这里不能久待。”玄冰寒焰也赞同。

    石岩默不作声，眼神灼灼的看向前方，暗地里已将力量凝炼起来，便连负面力量也开始催动。

    “各位，你们怎么被禁锢”雷帝城的雷默，一番找寻灭世雷炎失败之后，不由得盯向了鬼纹族的族人，皱眉询问道。

    鬼纹族的两个贤者，漠然端看着，继续吸纳天地灵气，对雷默的问话视而不见。

    所有鬼纹族的族人，都沉默不作声，仿佛听不懂雷默的话，一个个垂着头，神色怪异。

    艾珀、公孙韬、卓辉，而面相觑，看着鬼纹族的族人，一时间不知道怎么办。

    “灭世雷炎被消耗了无数年，受损严重，它定然蛰伏起来，准备等雷电虚空聚集之时，借九天雷电之力恢复。灭世雷炎暂时不会活动，然而，一旦给它逮到机会，经过虚空雷电的淬炼，到时候这神州大地必将陷入它的恐慌中。”

    九幽噬魂焰在石岩脑海警告。

    石岩双眸如电，冷冷注视着前方，悄悄挪移到罗晓、罗蒙众人身旁，冲诸逸道：“我们该厉害了。”

    “离开”诸逸讶然，“现在为什么离开我们可是一无所获啊”

    石岩打了个眼色，“若是不走，就准备承受别人的怒火吧，我们这些人，不够看。”

    话罢，又有看向叶雄、月黎、云秀“我先走一步了，你们如果坚持，就自求多福吧。”

    叶雄、月鉴、云秀脸色一变。

    “你”叶雄轻喝，一脸怒容，“你担心什么”

    “两个真神境的武者在逐渐的恢复”石岩低低提醒一句。

    叶雄、诸逸悚然一惊。

    那两个鬼纹族的贤者，消耗了太多的力量精气，从古洞府出来之后，看起来并没有太多的特别之处，就连叶雄、诸逸，也瞧不出这两人的境界修为。

    石岩则是不同，他有九幽噬魂焰，神识中多了空间之力，又对阴魅族的灵魂类秘法有点认识，自然看出了那两个贤者的不同寻常。

    正默然恢复的两个鬼纹族的贤者，微微眯着的眼睛倏地闪亮了一下。

    两个贤者同时将目光聚集在石岩的身上。

    石岩骇然。

    叶雄、诸逸众人也是吓了一跳，当即意识到不妥，隐隐觉得石岩的猜测应该属实。

    两个贤者目光大有深意，瞥了一眼石岩，还露出诡异的笑容，让他人心惊胆颤。

    “怒不奉陪了。”石岩心中一紧，朝着叶雄等人点了点头，旋即心念一动，身如长虹，极速往外面冲去。

    “等等”

    叶雄、诸这同时惊叫起来，也不敢迟疑，将罗晓、罗蒙、林芝罩住便要一并离开。

    月餐、云秀也瞬间动身。

    两个鬼纹族的贤者，脸上诡异的笑容愈发明显，眼神阴厉森然。

    轰

    石岩浑身巨颤，晕头转向的，从虚空突然坠落下来。

    神识轰击

    一张由一缕缕神识编织而成的魂网，不知何时在他识为中显现出来遥遥捆缚向他主魂，同一时间，一股如山岳般沉重的意志，也在他识海中激荡开来。

    在这股灵魂的突然攻势下他连躲闪都来不及，直接虚空坠落。

    叶雄、诸逸、云秀、月鉴这反应过来的四个强者，也都不好过，各个神识巨颤，才一动身便各个力量失控，脸色极其难看的停了下来。

    这是鬼纹族最为擅长的灵魂冲击，和阴魅族如出一辙。

    石岩捂着头，咬着牙，从地上站了起来，阴沉着脸看向那边鬼纹族的族人。

    两个鬼纹族的贤者，脸上笑容诡异，都看向了他，露出颇有兴趣的神色雷默、艾珀、公孙韬、卓辉一众人，这时候也瞧出了鬼纹族的不善，神色纷纷凝重起来。

    小辈中，雷蕴双眸中神采失，一脸茫然之色，愣在那儿仿佛傻了，又像是中了邪。

    “雷大哥雷大哥”艾雅瞧出奇特处，连连轻喝，可雷蕴一无所知，在那儿一动不动的，失了魂一般。

    “你过来一下。”一个鬼纹族的贤者，伸手指向石岩，淡淡吩咐。

    他的声音苍老无比，语言也艰涩，像是不太熟悉人族的话语，说起来不太连贯。

    石岩愕然，指着自己，“我”

    “就是微”

    “为什么是我这里那么多人，你干吗盯着我”

    “你和他们不一样。”

    那鬼纹族的贤者，露出阴森森的笑容，一双犹如毒蛇般的小眼睛，闪着残毒的光芒。

    石岩轻轻点头，负面之力催动，把浑身力量催动出来，又以心神唤出灭天神剑来。

    嗤嗤嗤

    灭天一落入手中，一道道血红色的光芒，从那剑尖悄然流溢出来，恐怖的煞气，瞬间弥漫开来。

    鬼纹族族人，在那古禁制之内，忽然发现那禁制内的鬼纹符字，倏地闪亮起来。

    鬼纹族的贤者”小眼睛倏地明亮起来，忍不住喝道：“神器”

    他灼灼看向石岩手中的灭天。

    咔咔咔

    鬼纹族所在的古禁制之内，传出清脆的齿轮滚动声，那些鬼纹符字不断地变幻蠕动着，慢慢的缩小。

    很快地，古禁制被蒙上一圈五彩的光晕，闪烁不定。

    待到那古禁制收缩到一定程度，那鬼纹族的贤者，伸手一抓，将一本古老的经书收入袖口。

    鬼纹族的圣典阴符经，其中自成一界，能转换玄阴之气，也是神器。

    石岩手中的神剑，嗡嗡低鸣，剑灵也显得颇为的激动。

    达到神级的秘宝，灵智开启，极为的神奇，这种秘宝天地间所剩不多，灭天遇到阴符经，不由得兴奋起来，有了共鸣的韵动。

    诸这、叶雄一众神州大地的强者，一个个如同见鬼，不可思议的看向他。

    这小子，竟然有神器~

