    楚绥阳言语越发恭敬的说：“是的，大人，卑职曾在天策府，有幸与大人您打过照面。只是当时大人与天策战神相谈甚欢，卑职不敢前去打扰。”

    “大……大人？与天策战神……相谈甚欢……”

    听着楚绥阳对箫布衣的称呼，和说出的那段话，年轻人只觉得世界都要崩塌了。

    这到底是怎么回事，为什么一个从来没见过的臭屌丝，会让堂堂的京都一流家族的楚绥阳如此恭敬畏惧？

    还和天策战神相谈甚欢，身为天策府少将的楚绥阳，更是连前去说话的资格都没有？

    他到底是谁，有什么来头？

    年轻人震惊无比的看着楚绥阳，支支吾吾的说：“楚天王，您别跟我开这种玩笑，就这个臭屌丝，狗一样的东西，又怎么配您叫他大人？还和天策战神……”

    “住嘴！蠢货！”

    楚绥阳对这年轻人恨之入骨。

    要不是他在这里挑衅，楚绥阳面对箫布衣，只需要单膝跪下行礼就好了，又何必像现在这样五体投地？

    可是箫布衣没说话，他也不敢动手灭了这个蠢货。

    他声色俱厉的呵斥着：“你这种狗一样的东西，也配如此污蔑大人的英名？！难道你就不怕你那所谓的姐夫，也跟着破家灭门嘛？！”

    别以为楚绥阳在箫布衣面前温顺的跟个小猫咪，就真的人畜无害了。

    要知道，这可是京都一流家族楚家的嫡子，天策府少将，一颗冉冉升起的将星！

    这一发怒，年轻人如何承受的住？

    顿时只觉得眼前一黑，双腿一软，整个人噗通一声，瘫倒在地。

    “大人，如何处置这个毁您英名的狗东西？！”

    楚绥阳恭声问道。

    箫布衣看着年轻人，说：“你很喜欢诋毁别人？很喜欢说三道四？很喜欢搬弄是非吗？可是，你难道不知道祸从口出吗？”

    不知道为何，箫布衣的脸上明明没有任何表情，可年轻人却觉得这样他，比楚绥阳更恐怖一百万倍！

    他想开口，但在箫布衣的眼神下，竟然连开口的勇气都没有。

    箫布衣笑了笑，说：“看来你还没领会到，不过别担心，你很快就会懂。”

    说着，他脸色微微一冷，说：“楚绥阳！”

    “大人，卑职在！”

    楚绥阳立马从地上爬起来，单膝跪在地上，表示臣服。

    “把他的舌头拔了，让他学会闭嘴。”

    箫布衣淡淡说。

    “是，大人！”

    这个命令即便是箫布衣不下达，他也会这么做的。

    要不是这个该死的年轻人乱说话，他会有今天这么一遭？

    “来人，把这个狗东西给我抓起来，我要亲自完成大人的命令！”

    楚绥阳高喊一声，立马出来两个亲卫，一左一右抓着那年轻人。

    那年轻人吓傻了，想要跑，但哪能跑得过天策府出来百战亲卫？

    咚！

    两个亲卫朝着年轻人的膝关节各自踹了一脚，年轻人顿时双膝跪地。

    年轻人一脸恐惧，高声喊着：“你们不能这么对我，我姐夫是钱岳峰……”

    楚绥阳冷哼一声：“钱岳峰算个屁，只要我一个眼神，就连你那所谓的姐夫，也得跪下求饶！”

    年轻人这才知道他最大的依仗，在别人眼里看起来是多么的搞笑。

    他声泪俱下的哀求着：“对不起，对不起，我，我不该招惹您，不该诋毁您，更不该挑拨您和楚天王的关系……我就是个有眼无珠的狗东西，只要您放过我，我以后给您当牛做马……”

    “整个北部神州，乃至华国，不知道有多少人求着想给大人当狗，都做不到！就你这种蠢货，也配？”

    楚绥阳冷笑连连，对年轻人可笑的想法嗤之以鼻。

