    毕竟，这么多年被叶轩给打下来，也应该有了这样的觉悟。

    叶轩这么多年，不单单把当初打屁股的仇给报了，还要了不少利息回来。

    甚至到了现在，二姐都没有感觉到她现在的反应竟然如此自然。

    只不过，一巴掌下去，叶轩都是愣住了。

    【恭喜宿主获得签到机会一次，请宿主完成签到。】

    嗯？

    打了一巴掌，就能得到签到机会了？

    签到！

    【恭喜宿主获得神级急救技能！】

    神级急救技能？

    这，也就是一般吧。

    “二姐，你要不再翻过来一下？”

    叶轩说着话，叶颖虽然不知道叶轩想要干什么，但是也是直接喔了一声，翻了过来。

    啪！

    又是一巴掌。

    叶颖：“.......”？？？

    嗯？？？

    她渐渐感觉到了不对劲。

    小伙子，你不对劲啊。

    【恭喜宿主获得签到机会一次，请宿主完成签到。】

    叶轩：！！！

    雾草，签到签到！

    【恭喜宿主获得神级心脏病治疗技能。】

    此时，叶颖已经警惕地翻了过来，随后脸上带着疑惑和不解地看向自己小弟，“小弟，你这是在干什么？”

    “没事啊二姐，我就是得到了一种新的按摩手法。”叶轩嘴角咧笑，“你这么警惕干什么呢，我是小孩子啊，小孩子能有什么坏心眼呢，对不对。”

    嗯？？？

    呵呵！

    不对！

    我看，你就是想要趁机打我的屁股！

    叶轩一看叶颖脸色不对劲，马上就跳下床，朝着外面跑去。

    “四姐，四姐救我，二姐要打人啦！”

    叶轩一边跑一边喊着，只不过，后面，叶颖便是追了出来，“站住！不准跑！”

    “打了我两下了都，不准跑，我要打回来！”

    “哎哎哎哎哎，二姐二姐，你别这么小气啊。”

    叶颖：“.......”？？？

    小气？

    小伙子，你在和我开玩笑嘛？

    随后，她便是直接从旁边抄起一根鸡毛掸子，裹着浴巾便是朝着叶轩追了过去，叶轩时不时回头，看着二姐，他的眸子都是随着二姐奔跑一颤一颤的，毕竟，实在是没法子啊，实在是波涛汹涌。

    “你们干嘛呢。”

    随后，大姐叶婉便是从外面款款走了进来，随后便是看见了面前这一幕，叶轩直接躲在了大姐后面，拉着她衣服，“大姐，救命。”

    四个字，言简意赅。

    “停停，怎么回事？”

    叶婉站在那里，看着叶颖，后者见大姐发话，也是指着叶轩，“他故意打我屁股。”

    “那我帮你打他。”

    叶婉随后便是一把抱住叶轩，来了两下。

    叶颖：“........”我本来就是为了亲自上手的，你你你！

    大姐，你这不讲武德！

    大姐叶婉对着叶颖摊了摊手，“你看，这样好了吧？”

    “行吧。”

    楼上，叶婵也是刚下播，从房间里面走了出来，叶轩一看，得，三个女人一台戏。

    四姐叶婵看了看时间，“大姐，你怎么回来这么晚。”

    “还说呢，本来应该早点下班的，你也知道，我们公司写字楼，不就是在华兴广场吗？最近到了续约的时候，本来，都说好了，结果华兴广场的老板突然换人了。”

    “啊？”

    这一句话出，叶婵和叶颖都是脸上一愣，她们也是知道华兴广场，那可是整个金陵最大的广场了，占地何止数万平。

    并且地脚极好，整个华兴广场，乃是一只会下金蛋的鸡。

    这一年，光是租金，就足够几个亿甚至上十亿吧？

    这样的大广场易主，可是一个不小的震动啊。

    “所以呢。”

    “所以，总裁叫我明天去和华兴广场的总管重新谈呗，还不知道如何呢，反正我觉得，那续约价格肯定不能少了就是了，毕竟新官上任三把火。”

    叶婉坐在那里，端坐起来，接着从旁边倒了一杯茶喝着，对于这件事情，她也是挺头疼的，就看明天了，能谈下来还是不错的，但是要是谈不下来，那可就是不好办了，毕竟是总裁教给她的任务。

    这边，四姐叶婵和二姐叶颖还是在震撼之中。

    “大姐，你知不知道这老板是谁啊？这么大手笔，直接让华兴广场易主？”

    四姐好奇道。

    叶婉也是耸了耸肩，“这我哪里知道，怎么，你还有想法？不过，能有这样财力的，肯定都上了年纪了，你就别想了。”

    叶婵一听，便是将叶轩抱起来，“我才没有想法呢，我有小弟就够了。”

    接着，她便是蹭了蹭叶轩的脸。

    叶轩听着大姐的话，“大姐，我觉得不对，没准那华兴广场是一个年轻人买下来的呢？”

    “年轻人？”

    大姐叶婉轻笑一声，“那华兴广场多少钱？上百亿的价值，是一个年轻人能买下来的？照我说，没准是哪个油腻大叔呢。”

    叶轩：“........”

    大姐，合着你就不能把我往好地方想一想？

    我可是你亲弟弟啊。

    一会，大姐便是承担起了做饭的任务，叶轩则是在一旁玩着手机，然后看着昨天签到之后加上自己的华兴广场主管，交代了短短几句话。

    内容，自然不必说，给大姐他们直接免了租金就好了，至于其他租户的，可就没有这样的特权的，该涨还是涨，毕竟就和大姐说的，新官上任三把火嘛。

    一会，大姐便是做了一桌子美味佳肴。

    葱油大虾。

    蒜蓉鲍鱼。

    还有几个炒菜。

    算是上好食材家常做法。

    不过，这也让他们很满足了。

    “大姐，还是你做饭好吃。”叶轩一边吃着，一边感叹，随后便是看到了四姐那充满希冀的目光。

    叶轩：“........”四姐，不是我不夸你，确实是，我不想昧着良心说话啊。

