    就在黄巾慌乱撤退之时，平乡城城门大开。

    鼓声震天，号声动地。

    官军从城门疯狂涌出，怒吼着冲向黄巾军。

    “快，速速追击敌军，勿要跑了张角！”

    “取得张角尸体者，赏万金！”

    听到卢植的悬赏，官军嗷嗷叫着往前冲，仿佛前方是金山银山一般，去晚了就没得拿了。

    卢植身穿盔甲，在亲卫的保护下，同样朝黄巾军追去。

    卢植亲自追击，是有原因的。

    如今官军已有三万之众，即便黄巾军有埋伏，有卢植坐中指挥，也可一战。

    “将军，前方已有校尉率军追击，您还是不要以身犯险。”

    亲卫见卢植亲自追击，连忙劝阻。

    卢植是儒将，擅长运筹帷幄，坐镇指挥。冲锋陷阵不是他的强项。

    卢植哈哈一笑，不以为然。

    “我虽不是什么力敌万人的勇将，可这些许反贼还不放在眼里！”

    “张角死的蹊跷，我总感觉有诈！若黄巾军有埋伏，最近的便是马尾林，距此有十五里。”

    “如今黄巾军大乱，已成溃逃之势。前方有骑兵滞缓黄巾军的撤退速度，后面大军全力追击，到了马尾林，至少歼敌万余。”

    “到时我们不入马尾林，张角就算没死，怕也会被活活气死！”

    “若有其他埋伏，老夫坐中指挥，大军士气如虹，焉能不胜啊。”

    卢植手捋胡须，一副自得的模样。他对自己的统御能力非常自信。

    黄巾军再勇猛，在他眼中也不过是一帮乱民组成。

    现在的黄巾军，真是一个字，乱。

    卢植说的歼敌万余都是保守的，如今张角的四万大军已作鸟兽散，各自争相逃命。

    攻城战还没开始，张角就阵亡了。

    对于黄巾士卒来说无异于天塌了。

    黄巾头目连忙呵斥流言，刚刚平定些骚乱。前方大军就慌忙后撤。

    前军一退，中军顿时阵脚大乱，本就慌乱的后军更是一发不可收拾。

    张角死了！

    天公将军阵亡了！

    这一声音马上迅速传遍黄巾军，大逃亡开始了。

    若是说战斗力强悍，肯定没黄巾军什么事。

    若是说逃命的功夫，官军肯定拍马难及！

    队伍一旦溃散，所有人便开始不管不顾，一心逃命！

    这一乱象，在头目，小渠帅的带领下发挥的淋漓尽致！

    互相推搡，谩骂，仿佛身旁的不是同伴，而是敌人！

    紧接着就相互践踏，拔刀相向！

    官军还没有追上，黄巾军就已经死伤惨重！

    这就是乱民成军的弊病！

    没有军纪军规，没有将军带领。

    随着官军鼓声大作，出城追击，黄巾军更如惊弓之鸟一般，拼命的往回跑。

    张角已经交代战败后逃往马尾林，但他万万没想到会变成这样！

    局面太乱了，已经不是战败能形容。

    黄巾士卒像扇形一样，疯狂逃命。哪里没人往哪里跑。顾不得上面交代了什么！

    兵器，战旗，盔甲丢的到处都是，心里就两个字‘快跑’，只恨爹妈少生了两条腿。

    黄巾军后方的屯骑与越骑也是懵了，这怎么还没攻城了就败了？

    不是一般的战败，而是惨败，溃败，毫无还手之力那种!

    “莫非是炸败不成？”

    屯骑校尉看着越骑校尉满脸的疑惑，与黄巾交战数次，从没有发生过这种情况。

    越骑校尉也十分不解,炸败代价也太大了吧？

    自相践踏，自相残杀的死了多少人了？黄巾军就是人数再多也禁不住如此折腾吧？

    “不管了，卢将军命我等拖住黄巾贼，军令不可违，我等还是速速出击，骚扰黄巾逃跑的速度。”

    越骑校尉点点头，随后两人分别带领骑兵，由两端对黄巾军发起骚扰。

    骑兵进场之后，效果显著，本该疯狂逃窜的黄巾军放缓了脚步。

    数千骑兵冲锋的场景太过震撼，众多黄巾士卒吓得就摔倒在地上。

    后面的黄巾士兵不管不顾，直接踩踏而过。

    骑兵滞缓黄巾军的同时，卢植带领的官军已经追击上来。

    官军一直被迫守城，早已是恨得牙痒痒，如今追击逃窜的黄巾军，一下把怒火全部发泄出来。

    这个场景仿佛不久之前发生过，没错。就是皇甫嵩与朱儁追击波才部之时。

    “张角死啦！”

    “张角已死，降者不杀！”

    “抢到张角尸体者赏万金！”

    本来屯骑与越骑不接触黄巾军，只是侧翼骚扰。

    两名校尉非常理智，他们清楚把骑兵冲进人群，容易造成伤亡。

    但听到张角死了，而且尸体还在乱军中。贪婪的欲望瞬间就战胜了理智。

    诱惑太大了！若是抢到张角的尸体，必能拜将封侯！

    他们当兵出生入死为了什么？还不是为了封侯拜将，福荫后代！

    “不管了，全军突入黄巾军阵，抢夺张角尸体！”

    两位校尉把卢植的军令抛在脑后，下令冲入敌军，抢夺尸体。

    数千骑兵冲入几万人的队伍里，造成一次巨大的伤亡，但势头很快就被遏制住。

    骑兵一旦失去了速度，陷入战场的泥潭，就与步兵没多少差别了。

    黄巾士兵眼看跑不掉了，纷纷与骑兵开始肉搏。

    没有骑兵的骚扰，部队撤退的速度顿时就快了许多。

    黄巾军一心逃命，与官军的距离僵持住了，一个逃一个追。

    有些体力不支的黄巾士卒倒在地上，官军也不要俘虏，手起刀落直接斩杀，更加刺激了黄巾军的逃亡。

    十五里的距离，如果放在平时，需要走好久。

    在生死的刺激下，不到一个时辰就到了。

    黄巾军直入马尾林，官军将校也顾不上许多，跟着冲进马尾林，抢夺张角尸体。

    卢植赶到马尾林时，部队早已失控，疯狂涌入马尾林。

    坏了！卢植心中有了不好的预感。

