
【书接上文，上回书说到妙笔和张晓生发现了尸气，但觉得那些尸气是有人故意为之留下来，就是等着锁龙人们去发现的。于是张晓生和妙笔都决定先寻着那些尸气，去找寻一下其他的线索再做打算。而被尸骨婆痛揍一顿的邪物和它的宿主，也在足足昏睡了一夜之后，才悠悠转醒。引出来木青冥和墨寒闲聊中，也觉得张晓生的猜想，很有可能并不是胡思乱想，六姑的窑子里存在着密道一类的东西。而慢慢靠近了邪物和邪物宿主的妙笔，与张晓生对那邪物展开了围攻。】

恶狡雪豹在寒泉咯咯咯的笑声中，大声吠了几声，与那寒泉在院中四处奔跑嬉戏着。

吃饱喝足的赵良已经上班去了，啊弘和妙天去了篆塘码头，皎云和妙雨去买东西去了，而墨寒抱着连连拍手的儿子，坐在院中树下斑驳树荫中，一边晒着太阳一边看寒泉和恶狡雪豹，那精力旺盛的追逐嬉戏。

木云乐看着雪豹连连扑不到速度极快，动作敏捷的寒泉，乐得弯起了嘴角。双手拍得也更响了。

一旁摇椅上躺着的木青冥，微微睁眼，瞄了一眼身前不远处，在阳光下一个利落的转身，带起一道道残影，并起敏捷躲过了迎面扑来的恶狡雪豹的寒泉，又阖眼起来。

院中旋风忽生，雪豹恶狡自然没有扑到真正的寒泉，不过是扑到了寒泉身边，一闪而逝的残影上，气得恶狡雪豹又狂吠两声。

至于寒泉，已经一个闪身，到了距离雪豹三尺之外的屋前环廊下，抱着环廊柱子，从柱子后露出半个脑袋来看这雪豹，得意的窃笑。

“谁教了这孩子移形换影的？”木青冥一眼就看出了寒泉使用的是什么奇术，那是锁龙人岣嵝神通中的一种短途闪身术。

能用少量的真，就在瞬间施展出来。在三尺到五尺距离之间，频繁移位。

速度极快，不逊于奔雷闪电，又似转瞬千里的疾风。

不过像木青冥这等道行的锁龙人，却已经都不会再使用这等低等级的奇术了。

无论是妖魔鬼怪，是邪人还是锁龙人，但凡高手对决，博弈的胜负可都是决定了生死的，要靠这种低级的奇术来赢得胜利，简直是痴人说梦。

而才入门的锁龙人弟子，一旦是正常修行时，难以掌握控制真，倒是可以以此来加强训练。只因为这种术易学，也易掌握诀窍，更容易轻而易举的施展而出。

关键是，能在施术的过程中，慢慢找到掌控真的诀窍。

就算是木青冥现在不屑用这种低等的奇术，但是他当年才入门时也学过，倒不是他没有天赋，不能正常修行来控制，只是为了打发时间而已。

如今看着得意的寒泉，他就放佛看到了自己的童年。

木青冥不由自主的扬起了嘴角，弯成了完美的弧度。

往事如烟，在木青冥脑海中一点点的浮现而出。他至今还记得，那时候他为了掌握这门奇术，陪他训练的对象可不是恶狡，而是黑竹沟中一群‘穷凶极恶’，又古灵精怪的猴子。

那样的战斗，可比面对喂养熟了的恶狡要恐怖多了。

锁龙人便是这样，就算极其有天赋的历代锁龙人，修行训练时，也少不了伴随着危险。否则到了真正的战斗中，他们就可能会送命的。

木青冥记忆犹新，他一开始时和猴子打架时经常挂彩，甚至被猴群揍得鼻青脸肿，满头包包也是常有的事。但是，木青冥也如现在的寒泉一样，总是能乐在其中，玩的不亦乐乎。

“肯定是妙笔或是妙天，不过妙笔的可能性要大一些。他比妙天，要多很多耐心的。”墨寒想了想后，料定道：“对，绝对就是妙笔了。”。

“也好，让寒泉这孩子也能炼控，还能借此把他体内难以拔出，残留不多的凶性和嗜血性，慢慢的化去。”木青冥没有多想，就这么说到。

“那妙笔刚才传回来的消息，你觉得有可能吗？”在喧闹中，墨寒蹙眉细想了片刻，舒展开眉头的那一瞬间，对丈夫问到：“就是张晓生猜想的，那个暗道的事情。”。

木青冥没有犹豫的微微颌首，道：“很有可能的。自古这些脏秽的地方，总有见不得人的事或是物，需要藏起来。要是没有点暗道，怎么藏这些东西。更何况我们已经知道那不是一般的窑子；一般的窑子不过是卖肉而已，六姑的这个窑子里面，却能让邪物附体活人身上。这么一个不简单的地方，有暗藏的密道，也是合情合理的。”。

闹够了的寒泉，去抱着气喘吁吁的恶狡雪豹，伸手轻抚着恶狡头顶，风中飘逸的柔顺长毛，终于是消停了下来。

木家小院中安静了些许，只有轻微的风声在回荡。风中，还有沙沙的树枝晃动声在回响。

听了木青冥的这番话，墨寒暗暗思忖一番后也觉得在理，点点头后，问道：“要不要派人潜入那窑子里去，暗中查看一番？”。

木青冥这次犹豫了一下，他思忖片刻后才抬手起来，缓缓一摇后，道：“还不到打草惊蛇的时候，先等等看。看看张晓生和妙笔一起寻着尸气，还能不能找到什么线索再说。”。

说罢，还继续躺在摇椅上阖眼打盹着木青冥，脑中却是想着另外一件事：“尸骨婆倒底是敌是友？”......

躲藏在破败小院中的邪物，一下子警惕了起来。

它察觉到了两股气息，靠近小院。

那气息非常奇怪，虽有强弱，但其中都蕴含着天地万物之本原。若不细细查看，都没法发现那气息的存在。且细查之下，邪物很快就发现了散发出强大的那股气的人，呼吸之间都没有间断，且轻微无声。

“好强的内息。”邪物这么暗暗惊叹一声时，脑中再次浮现了昨夜痛揍它和它宿主的那人身影。

此时向邪物而来的两人，虽然修为不及昨夜打邪物的尸骨婆，但邪物自己，它最多能欺负其中气最弱的那个，但对付强的那个，邪物依旧没有胜算。

不过这次，邪物没有再急于逃走。它选择了静观其变。

此时院外的两人越来越近，要是这个时候逃走，很有可能会出门就撞上外面的两人。对方是敌是友，邪物可分不清，还是不要冒然行动的好。

至于邪物和它宿主身处的小屋，虽然已经坍塌了一半，本可以方便它从坍塌处溜走。但奈何这屋子建造时，就紧挨着另一家人的屋墙。坍塌之处，也不再是邪物能逃走的便利通道。

否则昨夜它就选择让宿主从坍塌的地方逃走了。

就在此时，两个股气息已经来到了小院门前，停了下来。

来人正是张晓生和妙笔，他们是一路寻着点点尸气，抵达此地的。

而尸气就一直延伸到了这条僻静冷清的小巷子里，又延伸到了此时他们身前这座无主的破败小院之中。

这样的小院在昆明城内外虽然不多，但都不少见。年代已久，原主人因为什么变故去世或是离开后，没有再回来。因此一直荒废，又疏于打理，院落中荒芜和破败一览无遗。

房屋的坍塌，或是摇摇欲坠，使得就算是无家可归的乞丐和拾荒者，也不愿意进来。更有的屋舍是因为有人去世了，觉得晦气，因此无人租住而荒芜下来的。

妙笔和张晓生一看这院落就知道，这种毫无生气和人气的地方，确实深受孤魂野鬼的喜爱。所以附近十丈之内的人家，都把院门另选方向而开。

小巷子里，才会这么冷清。

但他们寻着尸气到此，并未察觉到丝毫的阴气和鬼气。与沙腊巷相比，这里没有那么的阴森恐怖，倒是院中有邪气弥散。

张晓生和妙笔都警惕了起来，同时顺着邪气散发出来的方向看了过去。

这院落的大门，已经破烂，只剩下一扇门面。他们举目看去，一眼就看到了院中杂草后，那个坐在坍塌一半的屋子里的宿主。

张晓生毕竟是修为低，经验少，一看之下只是觉得那个宿主女孩眼神阴鸷，身上弥散着邪气有不好的感觉。

但是身边的妙笔，只是看了两眼就看出来了这个女孩是个宿主。邪物的本体，是她头上歪歪斜斜插着的那根金簪。

而且，妙笔很快就感知到了那邪物体内有残缺的灵魂碎片。这说明邪物已经吸取了生灵的魂魄。

他忽然想到了妙天和墨寒都曾经说过，窑子里死了的打手，没有了灵魂。

“围住她。”妙笔一声令下时，先发制人，一个箭步冲进了院中。

一愣之后的张晓生也跟了进去，同时展开了结界，镜花水月术施展而出，无形中用结界把小院笼罩了起来。

这是张晓生现在，唯一能给予妙笔的帮助。

而院中的邪物也在慌乱下，控制着宿主站起了身来。

但是还是晚了一步，不等它控制宿主做什么，妙笔已经冲到了它的面前。一双目光犀利的双眼紧盯着邪物和它的宿主，看得那邪物都一时间心生畏惧。

而妙笔的手中青光一闪，凭空多出了一支长笔。

紧接着他以笔为刀，高高举起，然后对着邪物和它的宿主由上往下的劈了下去。

那邪物一惊之下，赶忙控制着宿主身子向后一倒，足尖点地倒飞了出去。

笔尖携呼啸劲风，贴着邪物宿主的鼻尖划过。

转瞬之间，妙笔收回长笔，邪物也控制着宿主倒飞到了身后墙边，暗暗松了一口气。

“身手不错啊。”赶上来的张晓生站在了妙笔身边，说着此话时，给妙笔递了一个眼神，告诉对方他已经展开了结界。

与此同时，邪物宿主那小巧玲珑的鼻子鼻尖上浮现了一道细长的殷红伤口，横贯她的整个鼻尖，一滴滴血珠，正从迸裂开的伤口中缓缓溢出。

张晓生和妙笔能否降服邪物？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="51195300"  chaptername="第二十章围攻">加入书签</a>
</div>
