    这是第五个分魂世界。

    一降临分魂所在的世界，张晨便有一种十分虚弱的感觉。

    并不是分魂受伤了，而是从元婴期的身躯变成了筑基期的身躯，力量差距太过悬殊而产生的感觉。

    紧接着，张晨感应到身处的环境，阴气比之前的阴符世界还浓郁。

    睁开眼看向四周，发现周围漆黑死寂，没有一丝生气。

    地面上是黑色的泥土，没有一颗草木，死气沉沉，与地府极其相似，让张晨有一种还仿佛还置身于地府之中的感觉。

    确认没有危险后，张晨闭目探查分魂中的记忆。

    距离分魂分散各界只过去了二十年，但分魂在此界已经生活了二百年！

    在这漫长的二百年里，分魂也知道了一些关于这个世界的情况。

    这是一个走向灭亡的世界，被这个世界的人称为冥土。

    传说，很久很久以前，这个世界并不是这样，同样阳光明媚，绿植遍地。

    而人有寿命，世界也有寿命，这个世界寿命将尽，开始衰亡，然后变成了这幅模样，宛如另一个地府。

    生灵如果长时间处于阴气中，会被阴气侵袭，夺走气血，化作冰冷的尸体，也有可能变做僵尸鬼怪。

    这个世界虽然还有活人，但已经非常稀少，他们生活在被称之为阳膜的结界内，苟延残喘。

    阳膜能隔绝阴气，让人们能正常生活。

    阳膜有大有小，小的只能包裹一个村落，大的能包裹一座县城，分散在世界各地。

    如果在高处俯视，目光透过黑暗，便会发现这些阳膜宛如一个个巨大的气泡。

    偶尔会有一些阳膜破碎消散，被黑暗吞没。

    这里也有类似修仙者的存在，他们能使用信仰的力量，维持着阳膜，庇护一方。

    分魂曾经也进入过一个阳膜。

    因为纸人身躯的缘故，分魂进入阳膜之中，就像进入了锅炉之中，酷热难耐，并且体内的阴气不断迅速流失。

    如果体内没有阴气，分魂也会失去行动的能力，因此分魂没待多久就离开了阳膜。

    无尽的黑暗之中，还诞生了许多恐怖的鬼怪。

    因为没有妖皮制作纸皮的缘故，这两百年来，分魂的实力寸步未进，在这个世界的实力属于中下水平。

    接收完分魂的记忆，张晨心中忽然冒出一种感觉。本体所在的世界，阳间会不会一个巨大的阳膜？

    不然为什么地府会如此巨大，广阔无边，比阳间大了何止万倍。

    传说中的仙界，会不会是更大的阳膜？

    这些分魂所在的世界，会不会是一个个阳膜？

    “我想这些做什么，现在主要的，是寻找增强实力的手段。”张晨摇了摇头，将那些杂乱的想法抛之脑后。

    又看了看周围的黑暗，张晨思索道:“外界的鬼怪都是靠吸取阴气变强，基本对我无用，还是需要进入阳膜内探寻一番才行。”

    “首先要找到一个不强的阳膜，看看能不能获得有用的信息。”

    说完，张晨随意找了个方向迈步走去。

    行走在黑暗中，只有阴风呼啸声充斥耳旁，一股死寂，绝望，孤独的感觉不断袭来。

    如果是普通人，即使没疯，也会变的不正常。

    但张晨面无表情，没有任何感觉，在黑暗中不断行走，当致命的阴风吹过时，反而有一种舒适感。

    路上，张晨有遇到过鬼怪，有强有弱，最强的相当金丹后期，可都没有灵智。

    其实也是，如果这些鬼怪有灵智，这个世界的人类根本没有活路。

    因为不是活人都缘故，这些鬼怪没有攻击张晨。

    张晨因为想看一看，这个世界鬼怪的手段有没有不同，有没有可取之处，出手攻击了几只鬼怪。

    但并没有得到自己想要的，因此对这些鬼怪彻底失去了兴趣。

    看不到好处，张晨没有再多此一举，对这些鬼怪出手。

    走着走着，张晨忽然停下来进步，因为前方的一片黑暗之中，有个散发着淡淡金光的罩子。

    以张晨的视力，能透过光罩，隐隐约约能看见绿植，房屋，和人影。

    这便是阳膜。

    这个阳膜的面积并不大，只有一个村落大小。

    张晨已经在在黑暗中走了五个年头了，期间也遇到过另外两个阳膜，可那两个阳膜不够弱，因此并没有停留多久。

    而眼前分这个阳膜，不仅规模不大，并且光芒黯淡，在阴风的吹袭下，光芒闪烁，有一种随时可能熄灭的感觉。

    张晨能感觉到，阳膜正在一点点的变弱，估计撑不了多久了。

    这是目前遇到最弱的阳膜了，所以张晨打算先留下。

    张晨并没有进入阳膜中，而选择了先在外面观察，等阳膜即将破灭时，再去接受遗产，这样一来就不会有多少危险。

    毕竟这个世界时间流速很快，主世界一年，这里十年，他有的是时间。

    张晨站在阳膜外，静静地观察着阳膜。

    阳膜内，有一群村民聚集在一座小庙前，眉头紧锁，窃窃私语，一副心神不宁的焦急模样。

    没过多久，一名满头白发的老者，拄着拐杖从庙内走出。

    村民们顿时安静下来，紧张的注视着老者:“村长，土地爷怎么说？”

    “唉～”村长满脸愁容的叹息道:“土地爷说，村里的年轻人越来越不够虔诚，导致信徒稀少，信仰匮乏，祂的力量衰弱，最多庇护我十年。”

    “只有十年了吗？”众人闻言，面如土灰，神情失落。

    有人不甘的提议道:“如果让年轻人对土地爷真诚信仰，能否解决？”

    “难。”村长摇了摇头:“现在的年轻人一直生活在阳膜内，没有见过外面的黑暗和恐怖，怀疑我们欺骗他们，觉得我们束缚住了他们，想要去外面。

    这就是他们不信仰土地爷的原因，强迫他们信仰，只会适得其反，引起他们的厌恶和反抗，可能加速村灭亡。即使信仰，也不够真诚纯粹，只是为了应付我们。”

    众人绝望:“难道就没有办法了吗？”

    村长思索片刻，说到:“那些年轻人不是想出阳膜吗？那便让他们去寻找其他阳膜。”

    “这不是让他们去送死吗？”有人惊呼。

    村长脸色不变:“我会给他们神力护符，可保他们在三天不受阴气侵袭，要是他们能找到其他村镇最好。

    即使找不到，也见识到了外面的黑暗和恐怖，如果能活着回来，必定能真诚的信仰土地爷。”

    这是，有人出言说到:“那需要不少护符吧？土地爷为这么多护符加持神力，那维持阳膜的神力岂不是变少了？”

    不少人脸色一变，这样一来，阳膜庇护不了他们十年。

    村长点了点头:“虽然这样会缩减阳膜存在的时间，但没了那些年轻人，就用不了那么多土地，能让土地爷将阳膜缩小，这样一来，维持阳膜的消耗会减少，能庇护的时间凡而会变长。”

    有人说道:“找到其他村镇的可能渺茫，能活着回来的也不多，为何不直接将那些年轻人赶出村子，省下神力护符，让我们多活几年。”

    村长没好气道:“那些年轻人的父母会同意吗？要是那些年轻人反抗，我们这些老头子会是对手吗？说不定被赶出村子的是我们这些无用的老头子。”

