    ...

    建安八年，也就是公元203年，这一年，江宁16岁，诸葛亮22岁。

    隆中来了一个人，准确的说，来了三个人。

    刘备、关羽、张飞。

    当江宁从黄小虎那得知三人来访的时候，虽然他依旧面无表情的翻着手里的书卷，但是那颤抖的手出卖了他此刻的心情。

    原本江宁估计还要再等个四五年刘备才会来，没想到他们居然提前到访。

    正史上刘备三顾茅庐是公元207年，现在比之前整整提前了4年。

    江宁还在犹豫要不要出去接待一下三人，只听见门口一声粗犷的声音传来。

    “那个叫诸葛亮的呢？我大哥过来请你来了，还不快快出来!”

    不消说，想必这便是张飞了。

    江宁推开门，看见眼前三人，不由得赞了一声，果真好相貌!

    虽然江宁对刘备很不感冒，但是不得不说，刘备长得确实...至少一眼让人讨厌不起来的那种。

    “兀那后生，你可是诸葛亮？”张飞拉着一个大嗓门对江宁喊道。

    “三弟不可无礼!”刘备呵斥了张飞一声，转而抱拳拱手道:“敢问阁下可是诸葛先生？”

    “不是，在下江宁，江子奕。师兄他走了，今天会不会回来，宁也不知晓，不若你明日再来吧!”江宁此刻没有说假话，倒不是存心骗刘备，师兄是真的不在家。

    “你这小子，恁生无礼，我大哥几人千里迢迢来到这，请你师兄出山，你不请我们进门坐坐歇歇脚，反倒赶我们走，是何道理？”

    “三弟慎言!”

    刘备制止了张飞后，再次抱拳问道:“不知诸葛先生何时归来？我等也好在此等候!”

    “倒也不必，你们若是执意要等...不若随我进来罢!”

    江宁带着三人来到会客厅，给三人倒了一杯茶，此刻江宁没有开口，刘备也没有开口，现场的气氛异常的诡异与安静。

    半个时辰过去了，桌上的茶水已经添了一茬又一茬，诸葛亮还没回来，江宁倒是无所谓，但是张飞可没那么多耐心。

    本来让大哥亲自过来请诸葛亮，张飞就不赞成，现在还要等这么久，简直太抬举他了。

    于是他低声嘀咕了一句“本事不大，架子可不小，让我们兄弟三人等的恁久!”

    张飞正常说话在众人耳中已然如同惊雷一般，虽然刚刚那些话对于他来说是小声嘀咕，对于江宁等人来说，听的可是清清楚楚。

    江宁冷哼了一声:“诸位若是不愿意等，自走便是！倒不是宁主动邀请尔等进来的！”

    此言一出，饶是身后的关羽都眉头一皱，这话，有些过了!

    但是刘备没有生气，反而压了压张飞，向江宁致歉道:“小先生勿怪，三弟性子莽撞些，备在此跟小先生道歉了！”

    看到刘备如此做，不得不说，对眼前的男人，江宁有了些许改观，其实刚刚话说出口，他也有些后悔，不过说都说了，那又如何!

    江宁刚想回礼，却听见张飞瞪着他的大眼，说道:“大哥何苦向他道歉？我们等这么久，倒不知，这卧龙先生是真有本事，还是徒有虚名之辈!”

    听到这，江宁瞬间怒火就上来了，好家伙，是你来求着我师兄出山，又不是我来求你们，我请你们进来喝茶歇脚，我还没说什么，你们倒先抱怨起来了，居然还敢说师兄的不是!

    江宁将茶杯放下，挥了挥衣袖说道:“师兄胸有沟壑，怎是你能诽谤的？就算再不济，那也远超尔等，但凡你大哥手下有人，你们也不至于寄人篱下，仓皇出逃了！”

    关羽一直没有开口，此刻也忍不住说道:“你这小子，话忒狠利了些，大哥麾下，文有简雍、孙乾、糜竺，武有我兄弟二人，还有子龙，叔至，如何敢说大哥麾下无人？”

    江宁看见关羽开口，措辞倒是没有像对待张飞那样严厉“武将方面...倒是能看，但是谋士嘛，恕宁直言，一个能打的都没有。不然现在你们怎么还会居于一隅？”

    刘备敏锐听出江宁的弦外之音，立刻说道:“小先生此言甚善，不知有何良策教我？”

    江宁笑道:“我为何教你？”

    “呔，你这后生，不知就是不知，何苦在此故作聪明，似你这般年龄，又懂得什么？能有何良策？”

    江宁本来不想搭理他们，只需等师兄回来，让他跟刘备来个隆中对，然后你好我好大家好，自己顺水推舟就可以帮师兄了，但是张飞现在咋跟吃了枪药一样？

    此刻他也怒了，说道:“宁虽年幼，但不才也懂些局势。现如今天下诸侯，无非就那么几人，曹操拥百万之众，挟天子以令诸侯，就凭你们？恐怕打不过!”

    没有理会张飞愤怒的眼神，江宁又说道:“孙权占据江东，历经三世，地势险要、民众归附，你，依旧打不过!”

    江宁此刻食指轻点，仿佛在陈述一个事实一般:“甚至就连刘表、刘璋你都打不过!”

    “哦对了，还有，西凉的马腾，你想打，打不到!”

    看着张飞那仿佛吃人的眼光，江宁笑了，笑的很开心，你不是喜欢怼我嘛？

    “当然，并不是说你没救了，刘表和刘璋俩人，虽然不算昏庸无能之辈，但是相比于其他几人，倒是相对简单。”

    “先夺荆州，再夺益州，以荆州为跳板，向北杀向宛、洛，向南杀往江东。实在打不过就退守蜀中，反正有着西蜀天堑，打不打还不是你说了算，总比你现在龟缩在新野强。”

    “说的简单!打仗又不是动动嘴皮子，你...”

    “三弟住口!”

    刘备罕见的厉声呵斥了张飞，而后深深给江宁鞠了一躬，甚至这一拜就连身体都要贴着地面了。

    江宁连忙侧身躲过，没有接受这一礼。

    只听见刘备说道:“小先生大才也，刚才一番话，让备茅塞顿开，备愿请小先生出山，定以国士待之，不知先生可否愿意助我!”

    江宁愣了，但是转头便清醒了过来，虽然眼前的刘备看起来不像自己印象中那么虚伪，但是自己本身就不需要跟着他，还是让师兄来吧。

    江宁摆了摆手，说道:“师兄之才胜我百倍，你又何苦捡了芝麻，丢了西瓜呢？”

    刘备回道:“备自知德行与实力均有所欠缺，但如今汉室疲敝，奸贼当道。备愿为天下人伸张正义，然而智谋短浅，毫无办法。还愿请两位一同出山，匡扶汉室，还于旧都，共谋大业!”

    “请先生助我!”

    张飞看着眼前刘备的样子，心知刚刚江宁所说大抵是有用的，不然大哥也不会如此作为。

    不过张飞始终觉得，大哥这样对待一个十几岁的少年，实在是太给他面子了，凭什么？

    江宁还没有回复刘备，却听见门外传来了动静，定睛一看，果然，师兄此刻已经回来了!

