    线下比赛一般都是由双方自建房间，在选人阶段的流程就与常规征召模式不同。

    排位征召模式里的禁位是四个，巅峰赛中是六个。

    而比赛征召模式的禁位却有八个。

    开局红蓝双方各禁两人合计四人，随后开始选人，选了五个之后再开始禁四个。

    这是交给双方博弈的时间，毕竟版本强势英雄拿一些禁一些才是最佳选择。

    当然，这是针对双方互相了解的情况下才有博弈一说。

    对这种都没啥名气闹着玩的比赛战队，禁人就随便来吧。

    韩墨所在的队伍是蓝方，有着先禁先选的能力。

    “那么现在，进入比赛的BP界面，让我们来瞧瞧双方都会将哪些英雄放上观战席呢。”

    “首先是蓝队，蓝队禁了一只老虎，将这个前期入侵非常强势的打野给禁了。”

    “其次轮到红队，红队这边禁了一个鲁班大师。诶开团型辅助被禁掉，看来也是觉得鲁班大师开团很烦干脆禁掉啊……”

    解说的声音适时响起，为观众们介绍着选手们如此做的用意。

    他不说不行，不说的话选人阶段就没别的话可说了。

    韩墨做过解说是很清楚的，一个人解说时没人聊天就只能掰扯这些东西来水时间。

    单人解说基本都这么干。

    四个禁位暂且结束，裴擒虎鲁班大师小明上官婉儿，都有着各自的用处。

    轮到蓝队先选一人，身处一楼的是严江，他开口问道

    “你们有没有要帮拿的？”

    一楼先选是一个优势，最好是选出强势英雄。

    “帮我拿玄策吧！”

    方圆开口，随即严江帮他抢了百里玄策。

    禁老虎拿玄策，这算是高端局里的常规套路了。

    己方拿了打野，对面双选的人就不急着拿打野了，直接选了不知火舞和张飞。

    一中一辅，配合也算OK。

    不知火舞前期清线抢二极慢，配合张飞这坨大肉帮忙扛伤清线是很好的选择。

    又轮到蓝队这边选，严江胡南思考了一番，拿了嫦娥和吕布。

    这算是双赢的配合。

    吕布真伤克张飞护盾，嫦娥有蓝时也很肉，在抢线能力上极强。

    虽然嫦娥比较惧怕真伤，但抢了吕布且对面拿了中单的情况下天敌也就那么一些。

    而且还不一定会放出来。

    因为接下来又是禁人阶段。

    盾山伽罗孙尚香庄周。

    其中两个射手是韩墨这边禁的，两个辅助是对面禁的。

    禁伽罗是因为克制嫦娥，而且发育起来也难搞。

    孙尚香则是马可波罗的替代，打真伤的马可能禁则禁，但韩墨觉得没有必要。

    对面敢拿马可波罗和他对线就是找死。

    所有人都禁完，对面把马可波罗拿了，还配了一个孙策。

    “马可孙策张飞，这是想打团啊！”

    韩墨琢磨着，选了一手公孙离。

    公孙离打马可是占优势的，但劣势也很明显。

    不适合打团。

    不过现在这阵容已经差不多了。

    这把公孙离从侧面骚扰输出就行了，打团就交给玄策吕布嫦娥他们。

    身处五楼的路遥瞄了一眼，选了手大乔。

    这是方圆让她选的。

    对面的阵容支援比较快，对抗路的孙策可以抢线支援开团，吕布是怎么都追不上的。

    拿腿追不上就靠科技吧，直接传送过来多方便。

    小规模团只要有大乔在，总不至于老是被一群人打。

    这下十个英雄出来了九个，就差最后一个对面的打野。

    而对面确实也抱着打团的心思，选择了一个赵云打野。

    蓝领打野，有空有伤还不怎么吃经济。

    野区都可以让给射手法师让他们发育。

    发育起来的不知火舞很恐怖，对线不占优的马可波罗也能靠野区快速成型。

    “啧，真就把打团强势贯彻到底啊！”

    韩墨咋舌，大致摸清了对面的风格。

    打得很凶，凶到爆那种。

    “对面控制太多了，韩墨你要不换个净化吧，别带狂暴了。”

    方圆提醒着，被韩墨拒绝了。

    “不用，狂暴好杀人，净化作用不大。”

    对面控制特别多，两分钟一个的净化确实没太大作用。

    “好吧~”

    方圆不好说啥了，只能让韩墨自求多福。

    对面看见他带狂暴肯定会频繁针对的。

    韩墨当然知道这点，但也无所谓。

    公孙离位移太多了，一两个人很难把他针对死，尤其是在他玩的公孙离。

    “好的，现在双方队伍都已经选人完毕，那么读秒完毕即可进入王者峡谷……”

    解说开口炒热气氛，韩墨却看见手机里来了条微信消息。

    “韩墨，你玩的公孙离吗？我想看你用原皮！”

    这是林汐发来的，她看见韩墨玩的是公孙离就发来了这条消息，让韩墨很无语。

    因为林汐cos的就是原皮公孙离来着。

    “一个皮肤10点攻击力呢，半把铁剑啊……”

    虽然这么说，但他还是选用了原皮。

    图个乐呵嘛。

    ……

    进入读条界面，对面携带的召唤师技能也都出来了。

    不知火舞闪现，张飞晕眩，孙策晕眩，马可波罗晕眩，赵云惩戒。

    一门三晕眩，团控无死角，贼特么吓人。

    可更吓人的是韩墨的原皮公孙离，让路遥炸了。

    “姓韩的，你怎么连个皮肤都不用啊……”

    10点攻击力呢，就这么落后对面了。

    “没钱买！”

    韩墨理直气壮地撒谎，才不会说是为了满足林汐的愿望呢。

    “你……你个穷鬼，屌丝！”

    路遥好气啊，一个伴生皮也不贵，手感还好。

    那么划算的东西这韩墨居然都不买一个，真是太令人失望了。

    对路遥的抱怨韩墨直接就无视了，不就十点攻击力嘛。

    虽然心疼，但就当让对面的了。

    ……

    “欢迎来到王者荣耀！”

    进入峡谷，双方人员各自分散正常上线，路遥也没有赌气瞎搞地去帮中抢线了。

    嫦娥大乔两人配合收线速度贼快，收完就往上路走去帮吕布。

    孙策二级强，喜欢搞事儿，好抓。

    不知火舞张飞两人抢完线也上去帮忙了，倒是让下路的公孙离马可很安稳。

    韩墨悠悠然地先收掉河蟹再去收兵线，这比先收兵线再收河蟹要来得划算。

    先收兵线容易被马可波罗消耗，这样打河蟹时再被消耗一点就很亏。

    收完河蟹吃一个兵直接二级，还是小赚的。

    只是这马可波罗似乎有点不甘心，趁着公孙离收剩下两个兵线时居然想来消耗。

    这让韩墨不能忍了。

    “给你脸了是吧，没想干你你还来烦我，觉得我没皮肤好欺负？”

    韩墨怒了，二技能一转刮了马可波罗两下就开始点他。

    马可波罗一个后撤步想拉开距离，但公孙离也一技能位移过来跟上继续点，随后在二技能开伞的最后一秒又飘了回去。

    打出两下被动，直接半血没了。

    “下一波，弄死你！”

    韩墨嘀咕着，打定主意要把这胆肥儿的马可波罗弄死。

