    弹幕乌烟瘴气吵成一片，苏明安却只看着面前几人恳求的眼神。

    一旁的杨长旭有心说点话，一想到快要死去的人是老秦，自己也没有权利劝人放弃他的生命，就闭嘴了。

    “为什么，大家明明都是想要活着的，我知道这样很无耻，我也不想这样逼你的，但是……但是……”阿曼说着说着，泪花忍不住在眼角显现：“但是……我不想让同伴去死了啊！为什么，为什么……明明我们都可以为了保护民众放弃进阶任务，你小小年纪却只顾着那点积分——完美通关的那点积分在你眼中就那么重要吗！”

    “积分不重要。”一直沉默的少年突然开口，在逐渐沉寂的夜色下，他的眼色渐渐沉入墨中。

    在盖上手里瓶子的瓶塞后，他睨着眼，看着泪水纵横的女人。

    “但……完美通关，很重要。”他说。

    “还，还不是为了那点奖励……”阿曼呜咽着抬起眼皮，突兀坠入少年那一双酝酿着焰色的双眼。

    在一片深沉的阴暗中，那眼眸灼得如同跳动着的暗火，一瞬刺痛了她一片朦胧的双眼。

    他的身影渐渐隐于偏离的夜色之下，只余那一双还亮着的眼。

    正与她视线相对。

    ……凭什么这样看我！

    阿曼咬起牙，怒火一瞬间涨起。

    真是……太自私了！

    ……你这么小，还没失去过伙伴——你明明根本什么都不懂！

    她内心疯狂的想法连成一片儿，如同烈火般舔舐着她的心，渐渐将所有理智覆盖包裹。

    然后，她想到了一个主意——既然言语无法让面前的人放弃，那就强行拿到解药就好了！反正，反正……最后，再补偿他些什么就行了，这里是末世，为了大家的命，她出手也是正常行为……

    阿曼本就不是特别正道，在得不到想要的东西后，她的心思也迅速和游戏同化起来。

    她的手一瞬收到腰间，匕首的光一瞬闪现——

    “阿曼！”身后传来杨长旭略带惊慌的制止声。

    她身形如猎豹一般突然扑上去，那只手，直直地伸出来，向着那近在咫尺的救命解药伸过去——

    “唰！”

    一道寒光，渐渐于眼前浮现。

    那略带悲悯和冷淡的眼神，还在一片静寂中望着她。

    阿曼感到一阵耳鸣在脑海中汹涌着，胸口中骤然升腾起些，沉重的，压得她快喘不过气来的情绪，她张着嘴，眼神一瞬偏移——

    自己那握着匕首的胳膊，骤然如风筝般飞起，血色妖艳，带着阵漂亮的血花。

    巧克力棒如烟花般散落。

    黑发的少女，冷眼望着她，一剑对上了她的喉咙。

    “再多嘴。”她用力咬下，巧克力棒发出清脆的“咔嚓”声，于一片死寂的室内格外响亮。

    那剑光，一瞬寒得似雪：

    “下一剑，就杀了你。”

    ……

    下一瞬，弹幕爆炸刷屏。

    “阿曼——！”男人发出近乎凄惨的哀鸣，阿曼维持不了平衡倒下来，一时竟无法接受自己断臂的痛而昏了过去。

    “啊啊啊——你!!”平头青年眼睛一片通红，他大吼一声，怒火再也控制不住，抄起手里的棍子就不顾一切地冲了过来。

    玥玥眼神微冷，剑身上举，视线已将其完全锁定。

    “啪！”

    突然，极其响亮的一声，于剑拔弩张之时骤然响起。

    杨长旭狠狠给了青年一耳光。

    他一脸沉痛地收回打得一片通红的手，剩下呆愣着的青年眼神无神地捂着自己的脸。

    青年那有些凝滞了的视线，缓缓下沉，沉到躺在地上一片血泊之中的阿曼身上，而后，极其无力，极其缓慢地，像是全身的力都被突然抽走了一般，跪倒下去，额头垂地，哭声呜咽。

    “为什么……为什么会这样啊……

    我们只是，只是想救人，而已……”

    他趴在地上，像是再也站不起来一般，发出野兽受伤般的哀鸣。

    “对不起。”杨长旭走上前来，动作无比沉重地，深深向苏明安鞠了个躬：“是我们不知进退，不知感恩，还用这种恶心的方法来绑架你，是我们的错。我杨长旭被你救过一次，这条命就是你的，你想怎么用都行……”

    “去想办法救这个女人吧。”苏明安说，转过身：“如果想活着，想为全人类挣积分的话——商店里有血瓶和止血带，现在还来得及。”

    杨长旭直起身，眼神怔怔地看着苏明安的背影。

    苏明安拉着眼神警惕的玥玥，捏着那瓶还剩一半的解药，一步步，落步有些沉重地，落入了下楼的一片阴影之中。

    随着向外迈出步伐，空气中那股始终存在着的血腥味终于轻了些许，接着，压抑感渐渐随之消散。

    超市的门口，沉寂着一片温柔的月色。

    苏明安松开拉着玥玥的手，揣进兜里，一瞬走入夜色。

    在一片凝结了的月色下，他的身影一时被拉得极长。

    右上角，疯狂吵架的弹幕已经混成了一片，支持党和反对党各个不歇，但苏明安的眼神一次都没往上面移去过，他的目光，有些沉静，又有些深远地望着远方。

    风中传来淡淡的血气，远方有丧尸非人的嘶吼响起。

    ……怎么看也不像个抒发诗情画意的好地方。

    玥玥擦着剑从后面走来，望着他。

    “把直播关了吧。”她说：“乌烟瘴气的。”

    她没得到那人的回应。

    月光下，他那蕴出月色的眼里一片沉静。

    “你知道我为什么要开直播吗？”苏明安突然说。

    玥玥不说话，望着他。

    “……因为见证。”他接着说着。

    这时，他的头微微侧了过来，玥玥望见眼前人一向沉静的眼里，像渐渐跳动起虚幻的火花。

    “群体的绝望，会带来更大的绝望……而偏偏，这种恐慌感，已经极其容易地在人群之中蔓延。”他笑着说。

    “嗯？”她有些不理解他突然在说什么，然后微微抬起头。

    ……险些坠入对方的眼眸中。

    当她用力将自己的注意力收回时，发现后背已渗出了一层绵密冷汗。

    “你听说过聚光灯效应吗？”苏明安问着。

    玥玥眨了眨眼睛。

    “在一个无序的大群体中，想要有一名领导者脱颖而出，除了基本的能力素质，还要有一样东西，那就是——聚光灯。”苏明安笑着，语声缓慢:

    “聚光灯下，所有人的眼睛都在看着一个方向，自然而然形成了一个核心点——在那个点中，领导者的一切话语都会被传达明确，大众的意志、理念，也会随着从众心理和依附心理而被自然带动。”

    他定定地看着那抹路灯的光，像看着希望:

    “——如果说，我们想要带动着这般绝望的群体，让他们都能为一个共同的目标前行的话……便要树立一个明确且坚定的目标。”

    玥玥又眨了眨眼。

    她能看见他的眼神……一直看得很清晰，他的眼神太明亮太耀眼，很容易让人忽视那眼底里的痛苦。

    但他是她从小一路看过来的，所以这点细微的情绪差异，她也能感受到。

    对方……似乎并不如他表面上的那般激动。

    相反，他像是故意在对谁说着一般，表现出一副很激动的模样，为了迷惑谁。

    “所以，我希望。”苏明安看向她:“如果说所有人都是大海里迷踪的船只，我希望……我能成为他们的指向标，最中央聚光灯下的人——和永远稳定的灯塔。”

    “你会的。”玥玥说。

    他的话让她感觉字字都有深意，但看那一副故作表演的模样，又让人从心底里生出一种奇异的荒谬感。

    带着一股令人窒息的气压。

    像一潭涌动着的岩浆，能爆发出极为炽烈的温度，也能在短暂的耀眼后永久地归于死寂。

    而她，不会让他成为永恒的死火。

    弹幕尽是一片【这个主播在自恋什么】【所有人的指向标，他也配？】【他以为自己是谁？】之时。

    苏明安只看着玥玥平静望着他的眼睛。

    ……他知道自己现在这个样子很奇怪，扬言说要一直赢下去什么的。

    但这种行为，是他用来迷惑主办方的表现。

    【第一玩家】是刚成年的青少年，是中二期还没过的学生，是突然进入这种梦幻般世界的普通人类。他这样的人，要是突然成为了【第一玩家】，应该表现得骄傲、自负，且责任心满满。

    事实上，他也正在立起这个形象。

    这样一来，应该能向主办方瞒下他死亡回档的秘密，瞒下他为什么知道完美通关很重要的事实。

    【中二少年，想带领大家，想赢到最后——这是多完美的答案。】

    在最后的结局被揭晓前，他愿意成为这样的热血中二少年。

    “——我困了。”

    玥玥突然打了个哈欠，眼尾泌出一点晶莹。

    她抬起步，拖着长长的入鞘之剑，也不管苏明安还要说什么，扒拉着脚步走向最近的房屋。

    “睡觉了。”她说了一声，就自己走了过去。

    苏明安看了一眼黑暗着的，超市的二楼，而后单手拎着那瓶药剂，加快脚步跟了上去。

    ……不过，这样的形象，也有他自己的意思在。

    他既然已经得到了死亡回档的技能，成为了与无力的玩家不同的存在，那么所有能够完美通关到最后的玩家中，他是成功率最大的一位。

    他至少获得了成为【棋手】的机会，而不是只能做一颗单维的【棋子】，被人摸得明明白白。

    而在此期间，观众与玩家们的任何目光，任何言语……都不能影响他半分。

    赎回翟星，赌上命运的游戏。

    哪怕最终等待他的，还是无力的绝望，这一路走过的希望——就是他一个小小人类能够不被同化的凭借。

    不正常，便不正常吧。

    ……

    【世界游戏·剩余玩家:354338529人】

