    薄霆肃滚了滚嗓子，不动声色地朝着远处的某栋别墅瞥了瞥，“他一直觉得当年你们七子老大的死，是他误判地形导致的。

    要不然，你也不会突然离开边境，这么多年都没有回去看过一眼。”

    “和他有什么关系。”黎俏抬了抬眼皮，瞅着他一脸严肃的神态，弯唇道：“当年的事本来就是意外，我没回去也仅仅是不想回。你这么问我，是不是他来了？”

    薄霆肃面无异色地摇头，却意味不明地说道：“大哥要是来了，哪还用我给你带东西，他肯定直接给你。”

    黎俏幽幽回眸，朝着身后的海景别墅区扫了几眼，“那你刚才在看什么？”

    薄霆肃诧异地扬了下眉梢，“你低着头都发现我的动作了？”

    “不然？”

    听到黎俏反问，薄霆肃笑着摸了摸眉毛，“我女朋友在那边。”

    黎俏确实有些意外，“你交女朋友了？”

    薄霆肃面色一凛，声音沉了沉，“为什么你们听说我交女朋友，都是这个表情？”

    “哦，就是有点意外。”黎俏瞥他，要笑不笑地说：“毕竟……当年你自己说的，宁愿娶一把枪，也不想跟女人有什么交集，你不是因为麻烦么？”

    薄霆肃被噎了一句，讪讪地扯了下嘴角，谁年轻的时候还没说过胡话。

    两人又坐了半个小时，薄霆肃掐了烟，问道：“送你回去？”

    “嗯，走吧。”黎俏仰头喝完桌上的鸡尾酒，顺势拿起锦盒，两道身影伴着海浪声渐行渐远。

    半小时后，黑色轿车抵达招待所。

    薄霆肃看着解安全带的黎俏，抿了抿唇，“以后如果有机会，你还会回边境么？”

    “会。”黎俏不假思索地回答了一句。

    薄霆肃手指敲了敲方向盘，咧嘴一笑：“那我们等着。”

    黎俏扯唇和他道别，站在路边望着轿车远走，眼神里透出了一丝怀念。

    或许，有机会确实该回去看看了。

    ……

    时间已经临近晚上十点，黎俏不紧不慢地走进招待所大堂。

    好像没什么不对劲的，但似乎又不同寻常。

    可能深夜的寂静总是会牵起某些隐藏起来的情绪。

    黎俏手指摩挲着空空如也的屏幕，神态淡然，不见喜悲。

    一天一夜没有联络，这就是恋爱里的冷战吧。

    她徒步走到自己的房间门口，刷卡，开门，从走廊漏进去的灯光，照亮了一小方天地，也平白多了些清冷的孤寂感。

    黎俏有点讨厌这样莫名的情绪，甩手关上房门的刹那，一股气息让她瞬间警惕起来。

    房间里有人。

    黎俏动作飞快地打算把房卡插入到取电开关里，但对方动作更快，温热的掌心一瞬扣住她手腕，转眼就把人抵在了门板上。

    熟悉的味道从头顶洒下来，黎俏怔了好几秒。

    他来崇城了？

    男人压着她，指尖挑起她的下颚，清冽的呼吸落在她的耳畔，哑声问她：“今晚去哪儿了？”

    黎俏不说话。

    没有开灯的房间，只能从窗外的光晕中看到彼此模糊的轮廓。

    他肩膀有伤，所以黎俏没有任何动作，双臂就那么垂落在身侧，手里还捏着锦盒，仰头和他对视。

    两个人的气息纠缠，又似乎掺杂了其他微妙的情愫。

    很久，黎俏抬手拨开他摩挲自己下颚的手指，不温不火地腔调问道：“衍爷怎么来了？”

    一声衍爷，似乎在他们之间竖起了一层看不到的围墙。

    商郁呼吸一沉，喉结起伏的频率也失去了控制，“还在生我的气？”

    他的声音很沙哑，不难听出紧绷的克制。

    黎俏垂下眸，弯起的唇角挂着一丝薄笑，“听衍爷的意思，我不该生气？”

    男人单手捧着她的脸，俯首抵着她，“应该。”

    黎俏：“……”

    态度倒是很端正。

    她默了默，直言不讳，“那就没问题了，衍爷回去养伤吧，我困了。”

    说罢，黎俏错开身，但脚步还没迈出去，又被男人搂着腰困在了怀里，“俏俏，告诉我，要怎么样你才能不生气？”

    他的力道很大，甚至让耐疼的黎俏都感觉腰腹被勒的有点痛。

    一阵令人心悸的沉默蔓延在彼此的周围。

    商郁手臂的力道有些失控，他不喜欢黎俏这般过于冷淡的态度。

    男人紧箍着她，呼吸越来越沉，默了很久，他才低声道：“不告诉你南洋的事情，是因为……”

    纤细微凉的食指挡在了他的薄唇边，黎俏沉沉地叹了口气，以一种非常无奈的口吻说道：“原来衍爷到现在都不知道我是为什么生气。”

    一声又一声的衍爷，不断刺激着男人的神经。

    以至于他失控的圈着黎俏，再次扯动了肩头的枪伤，但他恍若未觉。

    “那你告诉我，为什么，嗯？”商郁的口吻有些僵硬，似乎是因为找不到症结所在而无比烦闷。

    黎俏同样不喜欢两个人现在的状态，舔了下嘴角，语气轻轻缓缓，“是不是以后每次吵架，我都要直白的告诉你，我不高兴，我生气，说明原因之后再让你对症下药？

    这段关系你是不是连一点想维护的心思都没有了？”

    “黎俏！”商郁口吻低冽地唤她，手指再次攀上她的下颚扣紧，仿佛从喉咙深处逼出了一番话，“你闹脾气，你生气都可以，为什么一再质疑我对你的用心？”

    “你对我是什么用心？”黎俏攥住他的手指，眼神漆黑的看不到任何色彩，调子却依旧平缓，“让你的身边人，我的身边人，全部联合起来瞒着我。

    让所有人都知道你受伤，唯独不告诉我。

    如果你觉得这很正常，那以后不管我受了什么伤，我也可以想尽办法不让你知道。”

    这些话，大概就是黎俏压抑在心底一天一夜的真情实感。

    说完的一瞬间，反而有种如释重负的轻松。

    她推开商郁的肩膀，转身作势往门外走。

    黎俏伸手拧开门把手，却在拉开房门的一刹，身后袭来一道温暖。

    背后拥抱的姿势，太容易击溃心里的防线。

    男人握住她的手腕贴近她的脊背，左手绕过她的腰腹，将她按在了怀里。

    良久，一声沙哑的呢喃从他的嘴角妥协般溢出，“抱歉……”

    千回百转，又夹着说不清道不明的晦涩。

    黎俏从没听他说过抱歉，更知道这对他来说很难得。

    因为他习惯了高高在上，何曾需要这样‘低声下气’。

    黎俏没动，任由他抱着。

    她想，他或许还有话说。

    此时，男人拽回她的手腕，房门再次自动关闭。

    他从背后抱着她，俊脸埋在她的脖颈处亲了亲，臂弯的力道收紧，将她愈发牢固地锁在怀中。

    男人贴着她的脸颊浑厚低哑的嗓音哄慰道：“受伤不告诉你，只是不想你跟着担心。

    南洋最近不太平，所以我才让人把交流会安排在崇城。如果因为这些生气，我道歉。

    以后不管你想知道什么，我都告诉你。俏俏，不生气了……好么？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

