
    第412章江家

    宁秋寒本来想要拒绝的，却不知道为何，鬼使神差地说了一句：“好。”

    既然人已经留下来了，叶欢自然也不会去赶宁秋寒走。

    几个人进了屋，叶小北和汪涛都不是喜欢多话的人，倒是墨青语和宁秋寒，两人十分有话题的聊了起来。

    “你也不要叫我宁总了，如果你不介意的话，就叫我一声宁姐吧。”宁秋寒笑着说道，和墨青语的关系也变得亲密了起来。

    “宁姐，我当然不介意。”墨青语也笑着说道。

    一时间，两个角绝色的女人，成为了别墅里的一道风景线，高兴地聊了起来，反倒是把叶欢晾在了一旁。

    不过叶欢也不是喜欢多话的人，在两人聊了起来，起身去了厨房，现在正好是要吃午饭的时候了。

    在墨青语没有察觉的时候，宁秋寒的眼角微微一颤，叶欢不仅和墨青语住在了一起，居然还主动去做饭。

    宁秋寒是知道叶欢的性格的，霸道，冷漠，高傲，这样的男人，有着十分远大的追求，他居然愿意为一个女人去下厨，足以说明他对这个女人的感情。

    虽然叶欢也为宁秋寒做过一次饭，那是他在宁秋寒家里休养了半个月之后，离开的时候为宁秋寒做的。

    可是，宁秋寒很清楚，那是叶欢对自己的一点点回报吧，他不喜欢欠别人任何人情。

    而现在叶欢干脆去厨房不一样，就像是一对普通的夫妻，温和的丈夫很自然的去做饭，这代表深情和宠爱。

    宁秋寒的心微微一颤，脸上却不懂声色，她还记得叶欢做的饭菜的味道，那是她这辈子吃过最好吃的东西。

    她一直忘不了那个味道，当然喜欢再吃一次，可是这却是在墨青语的家里，她不知道自己是应该高兴还是难受。

    墨青语同样是眼神微动，同为女人，她怎么可能看出宁秋寒隐藏在心底的情意呢，只是她没有点破罢了。

    她知道叶欢的优秀，也只是他对女人的致命吸引力，在当初自己赶走叶欢的时候，不也是撕心裂肺一般嘛？

    那个时候，她也只是想要取得叶欢的原谅罢了，现在能够和叶欢在一起，她就觉得无比的幸福，哪里还有心思在意其他。

    叶欢和夏天不是也有关系吗？墨青语早已经默默接受了一切，也不会在意宁秋寒喜欢叶欢，只要能够和叶欢一直在一起，就足够了。

    叶欢自然不知道现在两个女人的想法，随意地做了几个菜，反正有灵力的加持，叶欢做的饭菜都会十分美味。

    “教官，跟了你这么久，我居然还不知道你会做饭。”汪涛主动去端菜，笑着说道。

    他之前一直跟在叶欢身边，可惜一直没有机会吃过叶欢做的饭菜。

    吃饭的时候，汪涛才是被彻底震惊了，没想到叶欢做的饭菜这么好吃，教官的风格他是了解的，霸道果决，实力非凡，在汪涛心中，叶欢是这个世界上最厉害的男人。

    还有华语手机，也是叶欢发明的，可以说是最聪明的男人了，更别说叶欢的医术了，还有那些帮助人修炼的丹药了。

    可是汪涛万万没想到，叶欢做的饭菜居然也这样美味，教官是真的太厉害，恐怕这个世界上没有什么问题能够难住他了。

    吃过午饭之后，宁秋寒就带着汪涛离开了，墨青语还挽留了一下，不过宁秋寒说公司还有事情，就离开了。

    外面的人都很羡慕她是华语集团的总经理，而她只是羡慕墨青语而已，每天都能吃到这么好吃的饭菜。

    “怎么样，想好了吗？去还是不去？”等到宁秋寒他们离开，叶欢才看着墨青语问道。

    “还是不去了吧。”

    墨青语摇摇头说道，她的心中其实是有一点渴望去看看，毕竟江家是她母亲的家族，还有很多她的亲人。

    不过她也不想再去招惹其他的是非了，现在每天和叶欢住在一起，让墨青语觉得十分幸福，他不想被破坏了。

    “那就看看吧。”叶欢淡淡地说道，表情平淡，“我想去江家看看。”

    墨青语没有说话，她知道叶欢肯定是为了自己，不然叶欢和江家无亲无故，是不会对江家有半点兴趣的。

    江东，苏城。

    叶欢没想到，自己居然这么快，又来到江东了，虽然他没有来过苏城。

    苏城是整个江东的经济中心，也是省会城市，是江东富豪云集之地。

    说起江东，倒真是叶欢的福地，叶欢在这里倒是获得了不少好东西，阴煞珠，绝冰阴寒草，还是那个纯白的鱼形玉佩。

    叶欢和墨青语是带着叶小北一起来的，下了飞机，叶欢他们打车直接前往了江家的庄园，不得不说，江家的确算得上江东的一大富豪，竟然能够在苏城最豪华的地方，建立这么大一座庄园。

    下了车，墨青语平淡的俏脸终于微微变了变，近乡情怯，墨青语从来没有来过江家，一想到突然要面对一大群亲人，墨青语也不知道该如何相处。

    叶欢忽然一把拉起了墨青语的小手，大步朝着江家庄园走去。

    现在是江家老爷子的七十大寿，作为苏城有名的大家族，江家开枝散叶，势力十分庞大，这几天，江家的弟子都络绎不绝地赶回了江家。

    有内陆的，也有港岛的，还有许多国外的江家弟子，无论是嫡系还是旁支，通通都赶了回来，参加老爷子的寿宴。

    当叶欢带着墨青语走到门口的时候，一直进进出出的江家子弟，都是微微一愣，毕竟墨青语的容貌实在太漂亮了，还有一种特别的淡雅气质，一股水墨书香的气质，很容易让人心动。

    即便是放在人才济济，各种富家小姐不绝的江家，墨青语的姿色也十分不凡，一群子弟纷纷侧目。

    只是叶欢和墨青语的模样他们都不认识，看来应该是一对偏远的旁支子弟，所以他们也没有太过在意。

    叶欢和墨青语一走进去，便立刻有一个引导的旗袍美女，上前恭敬地问道：“您好，请问你们的身份是？”

    “江山是我的外公，我的母亲叫作江兰。”墨青语略带一点紧张地说道。
