    中午到了，李隆基等人继续逛。

    在长安户部单独部门的人纷纷出来，每人推一辆小车，城外面的公交车站放下东西，车有人会集中送回去。

    柴油机动力的小火车进站，众官员把东西放上去，找位置坐好，火车响两声喇叭，又轰隆轰隆离开。

    到站停车，有人下去，更多的官员继续坐着，他们的家在城南，外面。

    能下去的都是家在长安城中的，房子值钱。

    城外官员的集中住宅区炊烟袅袅，各种菜香的味道在飘散。

    官员的家人已经把饭菜做好了，今天正月初五，上半天班儿。

    曾几何时，官员们中午饭需要自己带，或者到皇城外面买。

    也有家人看时间差不多了做好给送到外面，等看到人交过去。

    政事堂偶尔会被赐宴，简单的两三个菜。

    其他官员吃的很可能是馒头、吹饼、咸菜。

    当时炒菜品种太少，一般是煎啊、煮啊、蒸啊，就跟李易时候一些西方人吃饭一样。

    现在官员在工作旳地方有食堂，跟李家庄子的规矩一样，随便吃，不准剩。

    菜有二十道，这点比不得李家庄子。

    下午休息，食堂只做一点饭菜，自己吃，另外给值班的人吃。

    火车停在几家门口，家人们出来帮忙拿东西，火车再去前面。

    贾章秋看着前面，停住，他下车，他的妻子胡氏和二儿子跑出来。

    “爹！怎么这么多东西？”他二儿子边搬边问。

    “朝廷给一部分，户部额外给一部分，加上陛下赏的和李家庄子的福利。”

    贾章秋脸上带着笑容，东西确实不少。

    他今年四十九岁了，终于熬到个好福利的工作，今年提到正七品上。

    俸禄噌噌往上涨，今年又涨基本工资了，绩效工资也增加百分之二十。

    当初他只是一个司户佐，从九品下的，这还是在万年县，换个小县就流外官。

    三年他干到正七品上，级别跨越得太大了。

    他就是李易去蓝田县办事途中遇到的产妇的娘舅，那孩子姓夏，李易给取的名。

    大名叫夏湍运，字流载，小名淼淼，五行缺水，缺得很严重。

    今年虚岁四岁，再李家庄子长大，他的家人在两边的李家庄子旁边都给分配了一套大房子。

    孩子的父亲夏颢进了万年县的衙门当衙役，吃上公家饭了。

    妻子又怀上了个孩子，同样男娃儿，估计要到八月出生，天正热的时候，会进洛阳李家庄子医院待产和坐月子。

    故此他又跑去洛阳的衙门当衙役，等李易回长安，他再跟回来。

    让李易取名字，就是这么个结果，孩子必须放在李家庄子教。

    大包小裹搬进去，贾章秋掏出来一个红包，递给媳妇儿：“洛洛给你。”

    “夫君辛苦啦！”胡氏接过红包，露出心疼的神色，丈夫升官快，是因为工作努力。

    户部财政税收方面不养闲人，能者上、庸者下。

    “习惯了，以前就干这个活儿，不过就是需要多学其他的知识。”

    贾章秋看着东西和红包，觉得一切都值。

    包裹和箱子打开，花露水、香皂、肥皂、护肤品、卫生巾、笔墨纸砚、清凉油、龙涎香制作的熏香、化妆盒、一小瓶香水、李家庄子出来的火腿、罐头、搪瓷缸、煤油灯、暖水瓶……

    胡氏和贾章秋的二儿子看傻了，东西他们全认识。

    “夫君，怎给这么多？”胡氏紧张，带镜子的化妆盒、香水、煤油灯和暖水瓶也给啊？

    “我补充了一个符合咱们现在税收记账的副表，奖励我的，李东主说好。”

    贾章秋挠挠头，解释为什么李家庄子出手大方。

    “现在就用着夫君你的副表？”胡氏骄傲，看我家男人。

    “不是，李东主说好，然后给出了一个套表，比我琢磨出来的还好，现在用那個。

    我这属于提醒李东主，李东主之前没采取这个，现在有了，李东主学究天人。

    不过李东主额外奖励了我二百缗，过来的管事让我再接再厉，加油！”

    贾章秋表示佩服，自己想的结果还能更完善。

    钱他拿到手了，二百缗啊！

    他说着打开红包，按照以前正常的俸禄，他七品官，一千七百五十钱，食料三百五十钱，杂用三百五十钱。

    到手的钱就是一个月两千四百五十钱，那是以前。

    现在正常俸禄是五倍，一万两千二百五十钱。

    再加个绩效工资的七千零五十钱，共一万九千三百钱，十九缗又三百钱。

    因为他作的表，户部奖励他五十缗，李家庄子二百缗。

    今天他拿回来二百六十九缗又三百钱，巨款。

    胡氏拿着钱的手在哆嗦，贾章秋二儿子却发现情况不对：“爹，钱不是兑换券啊！”

    胡氏低头看，什么图？假钱？

    她一张张看，没有一个跟之前认识的一样的。

    “大唐的纸币，往后李家庄子不再出纸币，一律为大唐的新纸币，比原来的更漂亮。”

    贾章秋介绍，咱们开始使用大唐的钱了，李家庄子的钱不能总用。

    “别人认吗？”胡氏还是觉得兑换券好。

    “朝廷把抵押品放到李家庄子，李家庄子给印刷纸币，一比一。

    随时能够用纸币去李家庄子换成黄金、白银、铜、阴沉木等东西。

    我告诉你们，可别外传，去年大唐财政收入超过两亿一千万缗。

    咱大唐有钱，不然怎么敢给我如此多的俸禄？

    拿了这个钱，我就不能再贪墨或者收了好处为别人作假账。”

    贾章秋透露一些东西，收入越高他越害怕做错事情。

    他再干十一年可以申请致仕，然后朝廷一次性补贴给他一大笔钱。

    比如他工作了四十年，按照最后退休的品级给，四十年的一半的收入。

    就是基本工资，一万两千二百五十钱，乘以月份，包括闰月，再乘以四十除以二。

    他拿到手的钱超过三千缗，三百多万钱啊！前提是他没犯罪，不然……

    他距离六十岁还有十一年，别人想走他的门路让他作弊，给他三千缗他不会答应的。

    他还有正常工作时候赚的钱，包括各种福利。

    哪怕一万缗都不行，他致仕后除了一大笔钱，俸禄依旧开着啊，他还有子女呢。

    他被收拾，子女全废。

    正七品的官就是地方上上县的县令了，李易时候一个县令能够捞到多少钱？

    只要那个县令带领一个县百姓致富，退休的时候给几百万上千万的多吗？不给人家自己就能捞上亿。

