    “青羽！”

    “我究竟该怎么做？”

    “你有没有一个具体的办法？”

    波风水门在一瞬间做完了心理斗争以后，已经坚定的要与三代对抗到底，并且将火影之位争到自己的手上。

    只是他确实是已经做好了心理准备，并且坚定的要这么做，只是他并不知道该要如何完成这样的事情。

    毕竟想要成为火影也是一件非常不容易的事。

    最重要的是……

    他想要去对三代出手的话，并不知道该要如何从哪个角度去进行。

    “敌在暗，我在明。”

    “我们不能草率行动。”

    “首先要做的是一个明暗交接。”

    “也就是说让对方站在明处, 而我们躲在暗处。”

    “这样也就可以化被动为主动。”

    “将主动权握在我们自己的手里。”

    青羽一句接着一句低沉的说道，他的脑子在快速的转动了，这不仅仅是要如何要务波风水门的事情，还是在对于这个事件整体以来要进行一个掌控。

    对于他现在来说，那個创作的编剧能力已经体现出来了。

    他也渐渐明白为什么他这么喜欢写书。

    哪怕是来到了整个忍者世界。

    因为他喜欢编造故事。

    正是因为原本发生的故事在很大一定程度上并不可以让他满意，这才想起用二次加工的方式将故事发生变化，然后再重新讲述出来。

    这看起来并不是一件特别容易的事情, 但是他却乐在其中，而且通过他自己的能力可以完全的把这些掌握了起来。

    不得不说。

    现在对于他来讲，这里整个忍者世界之中的每一步布局，都像是在书写一部他所做的书。

    他可以在这里自由自在的去做他想做的事情。

    他不仅可以在这里获得成就感，还可以在编造的过程中感觉到特别难以言说的愉悦。

    青羽的大脑快速的转动着他必须保证这个事情便出来之后可以完美的实现，并且不会出现什么漏洞，至少不会让波风水门产生任何的怀疑。

    只要波风水门不怀疑的话，这个事情还是有可行性的。

    “他要如何做呢？”

    波风水门再次询问道，他也明白现在的处境太过于被动了，想要打破僵局的话就要将被动化为主动，可是要怎么做才能变成这个样子，他心里并没有一个明确的方式。

    现在的他还属于一种被三代监视的局面下，或者说三代根本不用在意他这段时间在做什么，只要他想要继任火影的话，那么就要举行继任火影的仪式，到了那个时候三代自然而然就有发挥的余地。

    可是他必须要经历继任火影的仪式。

    想着想着他就又重新回到了死循环之中。

    只要不打破这个循环，那他就一点办法都没有。

    可是现在三代就直接躲了起来，根本没有给他任何的机会。

    越想越是头疼。

    现阶段波风水门觉得自己只能依靠青羽的。

    希望青羽可以打破这个循环。

    “还是要在三代所做过的那些事情上入手。”

    青羽非常沉稳的向着波风水门分析着现在的局势，当下能够将三代彻底拎出来的必须还是那些黑料, 否则没有其他的办法, 毕竟三代一直以来做得非常完美无缺。

    “我们不需要找到能够将三代彻底打入谷底的证据。”

    “这样可以让三代提前离开火影之位。”

    “虽然三代已经同意了研究辞职，但是他并没有完全的放弃火影之位，现在还在位置上。”

    “这就足以说明了许许多多的事情。”

    “他依旧还眷恋着火影之位。”

    “所以我们可以通过这样的方式把它提前打下去。”

    “我们要做的第1步就是继续让舆论的旋风刮起来，而不能让这个风波停下来，否则将会对我们非常的不利。”

    “第2步就是尽可能找到大蛇丸或者团藏，让他们将当年的事情再次说得更加清晰一点，当然这一点也是比较难的，因为那两个人都已经失踪了，想要找到并不容易。”

    “不过……”

    “在我的心里其实还有那么一点点的思路。”

    “我隐隐的觉得大蛇丸和团藏他们并没有离开木叶村，他们还在木叶村之中。”

    “毕竟如果他们想实现三代的那个目标就不能距离这里太远，要在继任大典的时候随时能够出现。”

    “所以基于这些理由的话……”

    “我觉得大蛇丸和团藏还在木叶村之中，甚至有可能就在三代所掌控的地方！”

    “我们可以想办法把大蛇丸和团藏找出来。”

    “第3步就是如果我们依旧没有找到大蛇丸的话，我们其实是可以通过木叶村另外两个顾问去打开局面了。”

    “那两个顾问转寝小春和水户门炎都是三代和团藏，他们要共同一起作为二代火影的弟子。”

    “也就是说这么多年来，如果三代知晓许多事情的话，那么这两个人同样应该也是知道的。”

    “若是可以的话，我觉得他们可以作为突破点。”

    “当然我觉得这是备选中的备选了。”

    “一旦决定将这两个顾问拉下水的话, 他们就再也没有回头之路了，我们只能成功, 不能失败，否则将会被舆论的漩涡侵袭进去，认为我们主宰了这一切。”

    “到了那个时候，我们就可能是涉及这一切的人，我们将从原本的受害者变成了施暴者。”

    “你能明白我的意思吧？”

    青羽将自己的思路缓缓的说了出来，其实他的心里有许许多多的想法，只是这些想法并没有完全的能够在这些事情上实现出来。

    现在的这个剧本一定要基于这一个框架之中，而这个框架就是三代与大蛇丸他们之间的联系，那么一旦有这种联系的话，大蛇丸和团藏这两个人的位置绝对不能太远。

    这也就注定了，有许多骚操作是根本没有办法做的。

    只能一点点的去解决这些事。

    “我大概能够明白一些。”

    波风水门点的点头，他明白了这个事情的关键依旧还是之前所说过的，找到大蛇丸和团藏，只是他现在多了一些找到他们的圈定范围。

    也就是说团藏和大蛇丸这两个人依旧还在木叶村之中，并且很有可能是在三代旗下的势力保护的起来，或者说是隐藏了起来。

    只要找到这两个人就可以。

    不对。

    若是找到这两个人的话，该怎么要让他们呈现出来。

    将说的话说出来。

    波风水门的脑袋里面冒出了好多的小问号。

    “有计划吗？”

    波风水门的双手紧紧攥成拳头，他整个人都紧张到了极致，因为他明白这些任务实在是没有那么的轻松，稍微有一点点闪失都可能会让火影之位发生一些变故。

    尤其是到了现在这个节骨眼上，他与三代之间这无形的战争已经达到了白热化的地步，稍微一个不小心就可能会造成未来的变化，他们两个人对于火影职位几乎都可以说是志在必得的。

    所以他非常清楚，他现在马虎不得，但是三代同样无比谨慎。

    “如果当时我还和团藏躲在三代的地方，那么我们想要找到他们，可以说是难如登天。”

    “三代绝对会有充分的把握将他们隐藏到我参加继任大典的时候。”

    “这两张可以说是他的王牌。”

    “绝对不会轻易的暴露出来。”

    “所以我们怎么样才能把他们弄出来呢？”

    波风水门越想越觉得事情无比复杂，他现在能依靠的人也仅仅只有青羽他，甚至在想这样的事情到底有没有可能会成功，虽然嘴上并没有表现出来，但是心里已经开始有些疑惑了。

    “关于这个计划，我还需要想想。”

    青羽双眼灼灼的盯着波风水门，他现在并没有把一切都说出来，仅仅只是说出了一个概念，具体的做法完全没有说，因为他明白，如果现在把一切说的太过于通透的话，那么非常有可能产生一些特别理解。

    这是一个非常简单的状况，那就是一旦他在这个时候把事情想的太过于详细，那么就必定会引起一些怀疑。

    青羽同样是一个非常谨慎的人，他不能容许自己在这种时候出现任何的问题。

    “水门。”

    “这样。”

    “给我三天的时间。”

    “三天之后，在一乐拉面，我必定给你一个详尽的计划。”

    “在此之前……”

    “你切记不要打草惊蛇！”

    “千万不要让三代意识到了，你已经发现了这里的秘密。”

    “只有这样才能够保证让三代依旧处于一种松懈的情况下。”

    “这样我们方才可以完成从明转暗的一个过程。”

    青羽选择了用言语将现在的波风水门忽悠过去，毕竟波风水门还没有完全的将这里面的事情全部理解吃透，完全还处于一个迷茫的状态，若是自己说了一个太过于详细的计划，那么简直就是过分的惊世骇俗了。

    要知道面前的人可是波风水门啊。

    如果是枇杷十藏的话。

    青羽倒是不介意把一步接着一步的条条框框都说得清清楚楚。

    毕竟这也是分人的嘛。

    若是换成枇杷十藏，这样对于局势并不算看清的人，无论你分析的好与不好，他只能感觉到你是在分析，而他是要跟着你的思维进行移动的。

    那个时候你说的越清晰，他反而觉得你的思维越好。

    可是波风水门是一个非常聪明的人。

    现在这个时候在这么短的时间里，波风水门刚刚提出这个想法，连他这样聪明的人都没有找到一个合理解决的方案，而青羽立即就说出了一个方案的话。

    这就显得实在是过于离谱了。

    青羽并不是说他不能太过于聪明。

    而是这样的聪慧很容易引起人的奇怪心思，会觉得这里面有什么不一样的问题发生。

    总之青羽能够避免就会尽可能的避免这些不必要的问题。

    他可不想给自己增加什么麻烦。

    这样毫无意义可言。

    “可以！”

    波风水门立即点了点头，他知道青羽所说的这些话的意义，无外乎就是在等等三天罢了。

    在这三天的时间里，他只要不暴露出自己明白了三代的想法，那么就依旧还是会被三代低估，他可以在暗中再次进行一些思索，去寻找一个可能更加妥善的方式。

    “那么我们三日后，一乐拉面见！”

