    “我？”

    吕序惊讶地指指自己，手上还拿着个啃了一口的鸡翅。

    没想到云黛会变着法儿也要挑战自己，不知道对方在打什么主意，吕序有些犹豫，找个借口道：

    “云黛公主，您跳舞用的曲，吕序未必会弹奏，万一弹不好岂不是影响你发挥。”

    “本公主的意思是，吕序小姐弹什么曲子，本公主便跳什么舞。”云黛公主十分自信，让人觉得她十分狂妄。

    吕序听了也不生气，放下鸡翅起身道：“淑妃娘娘，臣女能借您的琵琶一用？”

    “当然可以，但要把手洗干净。”

    “谢淑妃娘娘！”

    淑妃回头命人取琴，那边皇后娘娘道：“去打盆水，给序儿净手。”

    云黛拱手道：“云黛也去换上舞衣。”

    少倾，水送上来，宫女想帮吕序卷起衣袖，有人却比她快一步。

    梵行抓住吕序的手腕，细细帮她衣袖卷起，吕序把手打湿，抠了一块胰子抹在手上，细细把手洗干净。

    琵琶送上来时，纤纤十指落在琴弦上，吕序略试了一下琴音，重新调了一下弦，云黛公主便换上舞衣上来，一袭红衣把她衬得肤白如雪，美艳不可方物。

    看到这样的云黛公主，所有人都眼前一亮。

    楚蔺羽眼里也闪过一丝惊讶，似乎又明白一点什么，但又无法宣之于口。

    吕序眼里也有惊艳，笑道：“我方才还在想，该弹什么曲子，看到云黛公主的打扮，就有了决定。”

    “你需要先听一遍吗？”

    “不必。”

    “开始吧。”

    吕序纤纤十指落在琴弦，弹了一段琶音。

    云黛公主也舒展开腰肢，摆出起舞势，忽然几声音响起，却充满异域风情，提醒舞者曲子的基本节奏。

    云黛公主一听有节奏地拍了几下手，开始踩节奏翩翩起舞，腰肢柔若无肌，眼神随着旋律流动，若说明晚是在娓娓阐述一个凄美的故事，云黛公主是在用舞蹈诠释生命。

    红衣像是鲜血在流动，对生活充满了热情，又像是火焰在跳动，欲要如凤凰般涅槃重生。

    舞蹈到了高潮部分，吕序不再弹拔琴弦，而是有节奏地拍打琵琶，发出的声音如战场上密集的鼓点，听得所有人的心都揪起，仿佛一场大战将起。

    云黛公主踩着鼓点飞快旋转，最后鼓点落下时倒在地上。

    众人吓得以为她是摔倒，忽然婉柔的琵琶声响起，云黛公主也宛如再生，如埋在地下种子发芽，缓慢又倔强地成长，结束在一串优美平和的旋律里。

    “云黛公主为舞蹈而生，应该有更广袤的天地。”

    梵行第一个做出评价，回看着吕序道：“我从来不知道，琵琶还可以这么玩。”

    没有高超闲熟地技巧，一般人不敢像她这样弹奏，搞不好弦就会断掉，真真是把琵琶的作用发近极致，让在场不少女子对琵琶浓浓生出兴趣。

    “云黛公主，这一舞感觉如何？”

    吕序把琵琶还给宫女，笑问还在缓气的云黛公主。

    云黛公主深深呼吸几下，缓过劲道：“酣畅淋漓，我很久没有如此尽兴过，谢吕序小姐。”

    “吕序小姐，云黛公主、明晚小姐，你觉得他们的舞，谁更胜筹？”青蘼公主故意给吕序挖坑，若说明晚更胜一筹有偏袒之嫌，若说是云黛公主赢了，有损南离国的颜面。

    吕序看一眼明晚道：“若论表演的舞蹈作品，明晚小姐的编排更胜一筹；若论舞者本身，是云黛公主胜过明晚小姐，云黛公主是即兴起舞，没有做任何准备、编排，正如梵先生说的那样，她是为舞蹈而生，天生的舞者”

    “若非要比出一个高低的话，我会投云黛公主。”

    “我也投云黛公主。”吕序的话音才落，明晚就跟着发表意见：“若论技术，明晚远不及云黛公主，云黛公主若得名师指点深造些时日，定能成为一代大家。”

    “？？？”

    众人听得一脸懵，没想到明晚这么夸自己的对手。

    明晚不理会众人，大方邀请云黛：“公主明日可有时间，我带你去见教我习舞的女先生，她一定会很喜欢你。”

    云黛公主有些不知所措，大约她一直觉得对手之间，应该是相互敌视、你死我活，没想到明晚输了不仅没有不高兴，还大大地称赞她一番，热情地邀请她见自己的老师。

    “明晚小姐这话，难不成是想跟云黛公主交朋友。”青蘼冷冷讥讽道：“别忘记了你们的立场。”

    吕序一听冷冷道：“两强相遇从来都是相互欣赏，敌视、仇视都是弱者的行为。比如青蘼公主和凤凰公主今天作弊，我就没有仇视你们……就是瞧不上你们。”

    吕序懒懒地感慨道：“自古千金易得，知音难求，我吕序的知音对手不知何日出现。”

    “你……”凤凰公主火冒三丈，这个吕序真是哪壶不开提那壶，压下怒火道：“吕序，天外有天，人上有人，你也别太过得意，真当自己是天下第一美人啊。”

    “天下第一美人我可不敢当。”吕序毫不迟疑地反驳：“在这国宴上我都不敢称第一，何况是天下呢。”

    “你的意思是在大殿内，有人比你美。”

    雪空晴惊讶得四处乱看，想找出那个比吕序好看的人物。

    墨烬离转过头警告似的看着吕序，吕序笑眯眯道：“我说过了家里我最丑，我爹爹比我好看，当然是年轻的时候。”

    吕颐尴尬地咳嗽两声，就听到一个酸味十足声音：“吕序小姐的话毋庸置疑，当年六大部族份属的苍澜国和雪月国，两国就是为了吕相打到亡国，分裂成六个部族嘛。”

    “这样的丰功伟绩，爹爹您怎么从没提起过。”吕序一脸八卦地看向父亲。

    “闭嘴。”吕颐瞪女儿一眼。

    “都是过去的事情了，如今提起已经以没有意义。”

    恒帝开口打圆场：“皇后，今天还安排了什么节目，赶紧安排，今晚务必让大家尽兴。”

    皇后娘娘点一下头，拍拍手，马上有一名蒙着面的女子走进来，走到内侍们抬上来的古筝前行礼道：“一曲《破东风》请在场诸位鉴赏。”

    玉指拔动琴弦，随着旋律流流淌，一阵空灵的歌声翩然而起。

    歌声婉转轻扬，仿似灵泉冲刷着心头，吕序讶然地看着女子，她不记得有哪家小姐唱哥如此动听。

    当歌声落下时，吕序好奇地问：“皇后娘娘，这位哪家府上的小姐，歌唱得真好，竟有梵音净世之效，以前竟从未听过我朝有如优秀的歌者。”

    “你猜。”

    皇后娘娘故意卖关子，朝女子招招手。

    女子起身莲步移到御前，恭恭敬敬地朝皇帝行礼：“北夷部印苍月拜见皇上。”

    北夷部的人，吕序惊讶地看一眼，白天在演武场震山部、金部、北夷部一直很低调，没想到会在国宴上发力。

    “南离国的姑娘们，有没有人要挑战一下苍月公主。”

    皇后看向右边女眷席，众女纷纷垂下头，还有不少人习惯性看向吕序。

    吕序赶紧道：“看我干嘛，我五音不全。”

    却不知道众女莫名松了一口气，终于有一件事情是吕序不行的。

    墨烬离忍不住挖苦道：“五音不全你还这理直气壮，没见过你这么嚣张的人，真是浪费大家的表情。”

    “你行你上啊。”吕序敢不甘示弱。

    “皇上、皇后娘娘，不如让沉星来试一试。”

    沉星公主终于忍不住出手，皇后娘娘含笑道：“史书上有记载，厚土部族出美人，早就听说沉星也是位绝色佳丽。”

    “谢皇后夸赞，但在吕序小姐面前，沉星不敢称绝色。”方才吕序真容惊鸿一现，彻底摧毁她全部的骄傲，回想白天还想跟她比美，真是个天大的笑话。

    “不知道沉星公主要唱什么歌曲，需要什么乐器伴奏。”

    “回皇后娘娘，沉星要唱的厚土放祭祀时唱颂的歌曲，无须任何乐器伴奏，请诸位品鉴。”

    “沉星公主，请！”

    皇后娘娘温柔地笑笑，在她看来南离国没有出来挑战，算不得什么事情。

    但是有人不是这么想，凤凰公主笑笑道：“南离国怎么说也是泱泱大国，竟连个会唱歌的人都没有，传出去岂不说南离国没有人吗？”

    墨烬离瞟一眼席间的火神部使团道：“有没有人，打一仗不就知道，难不成你们六部族用歌舞衡量强弱。“

    “吕序今天有句话说得很对。”墨烬漫不经心道：“从来只有弱者向强者发起挑战，你们的国力不如南离国，只能靠这些鸡毛蒜皮的事情刷刷存在感。”

    “你……”

    “给你们块地方，就抓紧机会好好表现。”

    墨烬离端起黄金爵，饮一口美酒，讥讽地看着凤凰公主。

    这番话让三国六部族的使团听了，心里都很不是滋味，但人家说得没错，只能用挑战人家不在意的东西。

    “沉星公主，你请继续。”

    皇后丝毫不未受凤凰公主的话影响，倒是沉星公主唱也不是，不是唱也不是。

    吕序捧着花茶边喝边看戏，她也没想到沉星会挑战印苍月，尽管她不知道三国六部族一起来南离的目的，但肯定是各怀鬼胎。

    沉星公主咬咬牙：“我唱，知音难得嘛。”

