    楚天的魔神身躯正在快速的崩溃，这魔主级别的地龙力量实在是恐怖，就算是毒素对楚天没有效果，单纯的能量冲击也足够楚天喝一壶的。

    不过让楚天好奇的是，这米思尔到底是什么恶魔，为什么这一脚踹下来的力量竟然不弱于自己不灭神体？

    地龙的攻击继续爆发，米思尔一下子窜到了楚天法相身躯的肩膀上，然后又一次的高高跃起，宛如流星坠落一般，一脚朝着地龙脑袋上踹去。

    轰！

    又是一声巨响，地龙的身子陡然一低，楚天再次恢复自己的魔神身躯，狠狠的扼住了地龙的脖颈，一只手开始疯狂的捶打地龙的脑袋。

    吼！

    地龙试图挣扎，但是大半个身子都在地下，又有楚天的压制，他倒是动弹不得，而另外一边的米思尔也不时的跳跃起来发起攻击，一下一下的踹在地龙的脑袋上。

    一把金色巨剑浮现在楚天的手中，长剑在手，楚天爆发的攻击力量变得更加的锐利恐怖，地龙身上也造成了些许的伤害，他的皮肉上也流出了紫黑色的血液，即便是鲜血，那也是毒素。

    除去米思尔和楚天的攻击之外，另外六个魔王都在寻找机会，只要是在保证他们自身不会受到伤害的情况下，他们都在疯狂的发起攻击。

    咚！

    不知道这是米思尔第几次踹在了魔主地龙的头上，也不知道楚天手中的长剑是第几次朝着魔主地龙的脑袋上砍落，这一次，楚天清楚的感觉到魔主地龙的头上出现了变化。

    他的头骨，碎裂了！

    不错，在楚天和米思尔长时间的攻击同一个地方之后，即便是魔主地龙的防御也被打破，那头骨碎裂，鲜血直流，魔主地龙的眼睛甚至充血。

    轰轰轰！

    找到了机会，楚天和米思尔的攻击变得越发的凌厉了起来，他们的攻击几乎没有任何间断，不停的攻击着魔主地龙头部的同一个位置。

    “吼！”

    察觉到不妙的魔主地龙开始疯狂挣扎，他的身躯开始盘旋，体表尖锐的麟甲搅得楚天法相身躯手臂血肉翻卷，气息喷涌。

    即便是伤痕深可见骨，楚天也没有半点的退缩，反而是更加用力的锁住这魔主地龙的脑袋。

    轰轰轰！

    大地震动，这魔主地龙身躯彻底摆脱了地面，下方竟然是一条剧毒的岩浆，后腿着地之后，魔主地龙一下子扯断了楚天的法相手臂，双眼滴血，无比愤怒的盯着楚天。

    楚天快速恢复自己的手臂，并且另外一只手挥舞着巨型光剑冲了上去。

    “吼！”

    魔主地龙愤怒无比，一口冲着楚天咬了上来。

    “喝！”

    天空之中，米思尔的身后长出了一对翅膀，借此来加强她踹击的力量，这一击再次落在了魔主地龙的脑袋上。

    鲜血宛如火山一般的喷涌而出，米思尔的双腿折断，这一击赫然也是她的全力爆发。

    楚天见状，断念一剑朝着魔主地龙的喉咙横砍而去，竟然一瞬间将魔主地龙给按压在了地上。

    “再来一次！”

    楚天怒吼，手中不灭拳狠狠砸在了巨剑的剑柄上，这颇有一种打钉子的感觉，地上的魔主地龙疯狂挣扎。

    米思尔咬紧牙关，同样在快速恢复自己的双腿，她翅膀一扇快速的飞了起来，从更高的天空之中落下。

    咻！

    破空声响起，空中一圈波纹扩散，仿佛一颗巨大的核武器在空中爆炸，米思尔双脚踹在了楚天法力凝聚的巨剑上，这一次，巨剑得到了足够的力量，瞬间刺穿了魔主地龙的上颚。

    啪啪啪！

    魔主地龙即便是上半边脑袋都被钉住了，他依然在疯狂的扭动身躯，他的尾巴比楚天的玄黄剑还要锋利，将楚天的魔神之躯都给割得千疮百孔。

    天地变色，毒雨骤降，楚天的身躯仿佛是经受酸雨洗礼的泡沫，魔神身躯正在快速的溶解。

    即便如此，他也护住了身躯较小的米思尔。

    呜！

    终于，伴随着一声呜咽，魔主地龙死亡了。

    他的身躯蔓延出极多的力量，楚天没有半点迟疑的开始吸收，周围的其他恶魔也跟着一起吸收，让自己变得更加强大。

    米思尔一边吸收恢复，一边指着剧**潭的位置。

    那个地方原本是剧**潭，其实是一个剧毒火山口，现在潭水没有了，只剩下了冒出剧毒的火山，而那魔主地龙的血液流到其中，反而是让这里的剧毒岩浆发生了些许变化。

    “那就是最大的好处，能够给恶魔洗礼，让他们在原有的恶魔种族基础上，晋升成为更加强大的恶魔种族。”

    米思尔开口说道。

    楚天看着那个剧毒熔岩火山，心中也不免有些好奇，自己虽然有着魔气，但是并不是恶魔，不知道能不能也得到一些好处呢？

    不过眼下对于楚天来说，最大的好处还是这个魔主地龙的力量，他感受到自己受到的重伤正在快速的恢复，并且力量也有了十足的提升！

    不过，有这么多的恶魔瓜分，不够楚天达到魔主级别的。

    就算是整个魔主地龙让楚天吸收，楚天也依然不能达到。

    “你的本体是什么？”

    楚天看着米思尔，颇有些好奇的问道。

    米思尔看着楚天，双眼微微变红，原本少女的身躯也变化了起来。

    如果说之前是少女，那么变化成恶魔之后就是御姐了，她是一只逐风兔恶魔，虽然大部分都保持着人形，但是略微带有兔子的模样。

    以人类的审美观念来看，这个恶魔是美观的，类似于魅魔那样的感觉。

    当然了，她的力量也不容小觑，她的异变是翅膀，用以加强她踹击的力量，能够一脚一脚将魔主地龙的脑袋给踹出脑浆来，她的力量不可谓不强。

    “原来是这样的，你很强。”

    楚天话只说了一半，还有一半没说出口：你不是我的对手。

    米思尔自然也感受到了楚天想要表达的含义，不过她也不多说什么，只是默默的吸收着魔主地龙的力量，即便如此，她吸收起来的力量也没有楚天吸收的多。

