
    第1134章改日拜访

    “有意思。”

    在万妖城上空，云雾缭绕之处，一道身影饶有兴趣的望着下方，在其嘴角似乎勾起一抹兴趣之色。

    而此时，在药市之中，一道道不解的目光皆是盯着药杰，似乎都是在疑惑，为何他会突然开口认输。

    刚才动用三足黑焰鼎，所席卷而出的那等磅礴精神力，明显是占据了绝对的上风啊？为何在短短的几个呼吸间，却是出现了这等戏剧性的反转？

    药族在万族大陆，霸占丹道一途上的首位，已经有着无尽的岁月了。

    其底蕴和实力，可想而知。

    但是，望着那身为如今药族年轻一辈的翘楚药杰，那苍白的面色，无数人心中都是有着惊涛骇浪。

    一个名不见转，连听都没有听过的家伙，竟然在众目睽睽斗丹之下，战胜了药杰？

    这怎么可能？

    “杰哥……”

    在药杰身后，几个药族的青年面色也是一片阴沉。

    或许别人未曾察觉到其中的情况，但是他们隐隐的察觉到一种异样，之前药杰极度恐惧，而且，他们似乎也是感受到一种让他们如入冰窖的感觉。

    那是秦逸尘的反击！

    虽然他们不知道为何那个家伙在精神力上，竟然有着如此之高的造诣。但是，他们都知道，这件事情，定然会沦为一个笑柄！

    在他们药族的地盘上，被人狠狠的扇脸，这等事情可不多见啊！

    “走！”

    药杰阴沉着一张脸，心中却是还有着一抹心悸之色尚未消退。

    他丝毫不怀疑，如果刚才自己没有开口认输，那一道精神力，绝对会毫不犹豫的将他的精神力之体给摧毁！

    而且，那一道精神力，也具备这个实力！

    此时，虽然面子丢得一干二净，但是，至少他还安然无恙。

    就算药族中的大能们因此不悦，但是最多也就稍微惩戒下他，总比沦为一个废人，被种族抛弃要好。

    几个药族青年闻言，虽然心中极度不满，但是周围那一道道目光，让得他们脸上也是一阵火辣辣，当即也只能是低应一声，便是准备离去。

    “等一下！”

    而就在药杰他们准备离去之际，秦逸尘的声音突然响起。

    听到这道身影，众人的眼瞳皆是一缩，面色都是变得有些精彩了起来。

    在先前，他们可算是见识到了这家伙的牙尖嘴利，现在他竟然击败了药杰，让所有人都震惊，想来，眼下这么好的嘲讽机会，他断然不会放过。

    一时间，一道道戏谑的目光，反而是朝着药杰看了过去。

    这个犹如天骄之子一般的青年，今日居然在一个无名小辈手中如此吃瘪，当真是看的不少人心中一阵变态快感。

    而此时，药杰等人的脚下也是一顿，面色都是有些愤怒，难不成，这家伙还真的要当众再羞辱他们一番不成？

    药杰的面色更是显得有些苍白，心中也是一片悲愤。

    这个家伙，究竟是从哪里冒出来的，刚才他所展露出来的精神力，让得药杰心中清楚，在天级之中，恐怕已经没有什么人能够与其相比了。

    但是，即便他说出去，恐怕也没有几人会相信，反而，会将他的话语当成是自己狡辩的说辞。

    这个时候被叫住，药杰已经隐隐的猜想到后者想要说的话了，以他的口舌，定然会将自己羞辱得体无完肤。

    然而，技不如人，面对这种即将到来的羞辱，他也显得有些无能为力。

    “你还想怎么样？”

    药杰深吸了一口气，压抑着心中的悸意，问道。

    “咻！”

    在刚一转身，一道破风之声便是响起，一个黑物对着药杰的脸面暴射而来。

    在这一瞬，人群之中，蓦然有着一道强悍至极的气息隐约传荡而开，紧紧的锁定着秦逸尘。

    显然，那是保护在药杰身后的圣级强者！

    “啪！”

    药杰手臂一摆，把那物品接了下来，反手一看，却是一个普通的玉**，在那玉**之中，似乎还有着数枚圆润的丹药。

    “这些丹药……这个家伙真的是个天级丹师吗？”

    望着那些丹药的圆润程度，药杰的眼瞳陡然一缩，单单从那种品阶来看，其炼制的手法绝对要超过他！

    如果这些丹药便是秦逸尘所炼制的话，那他刚才败得也不冤了！

    “这些丹药，给药天心，告诉他，日后我秦逸尘会去药族拜访。”

    在药杰惊疑之际，秦逸尘的声音再度响起。

    “拜访药天心？！”

    听到这话，无数人面色都是一惊。

    药天心，乃是这届药族的族长，早在几千年前，他便已经突破到了圣级丹师，其身份地位，岂是什么人想拜访，就能拜访得了的？

    但是，想到药杰都败给了那个家伙，一时间，倒也没有人出声嘲笑。

    “呵呵……告辞！”

    听到这话，药杰也是一阵惊愕，不过，后者竟然没有开口讽刺他，他自然也不会再呆在这异样目光的注视中，当即，快步离开此处。

    望着阴沉着一张脸，狼狈离开的药族一行人，无数人心中都是一阵感慨。

    真的是人不可貌相，原本只是抱着看好戏心态而来的无数人，谁都没有想到，这个名不见传的小子，竟然能够在药族的地盘下安然无恙，甚至，连扬名已久的药杰，都在与其的斗丹中主动认输。

    虽然，这并不是直接说明了他比药杰更杰出，但是，这至少证明了他绝非什么来招摇撞骗的泛泛之辈。

    拥有这等本事之人，怎么可能会是招摇撞骗的呢？凭借他的本事，想要什么还不是一句话的事情？

    想到这里，不少人的面色不由的变得凝重了起来。

    那这么说来，他之前所说的万族通用的丹药，难道是真的？

    “乐儿姑娘，交给你了。”

    这个时候秦逸尘对着魅乐儿轻笑一声，示意道。

    他早就知道会有人会来捣乱，只不过，没想到会是药族之人，而且，还是药天心的弟子！

    而眼下，连药族之人都受挫了，想来，也不会再有不识趣之人胆敢自讨没趣的来捣乱，所以，接下来的事情，只需要交给魅乐儿便可以了。

    以后者的能力，定然不会让他失望。
