    陆焕之试图唤醒秦宁为数不多的良心。

    “可你不是和我说过上次的项目让你赚了很多。”

    到底赚了多少，陆焕之这面也是一清二楚的，但为了不引起秦宁反感，陆焕之只能将自己的话说的十分含糊。

    “是赚了很多，但我新的项目也需要用钱啊。”

    秦宁表示，她需要用钱的地方不要太多，哪里能想买什么就买什么，大概也觉得自己这么说有点过分，所以在秦宁那么说完了之后，秦宁又握住了陆焕之的手：“我觉得我们两个人之间的感情已经不能用金钱来衡量了，任何近前的参与都会显得我们两个人的感情没有那么纯粹。”

    深情款款的话再配上秦宁那认真无比的表情，听上去真不是一般的有说服力。

    要是不了解秦宁性格的人，听了秦宁这些话，定然会被秦宁展现出的假象所迷惑。

    但很可惜，陆焕之虽不能说对秦宁的性格完全了解，但七七八八还是没有问题的。

    陆焕之：“但我喜欢参加了金钱的感情，是的，我是个庸俗的人。”

    陆焕之相信，如果他真的应下了秦宁刚才说的那些话，那么他的生日礼物很有可能会是路边的一堆杂草，毕竟他都认为了没有加任何金钱的感情才是最纯粹的，到时候秦宁完全可以倒打一耙，告诉他，是他说的没有金钱。

    这样一来，秦宁既不需要花一分钱，又能把锅甩给他。

    为了让自家小妻子出点血，陆先生也不是一般的拼。

    秦宁表情一僵，她还以为陆焕之会中计，怎么就没中计，要是陆焕之中计了该有多好，这样她就能顺理成章的不花一分钱了。

    “你变了，以前的你不是这样的，以前的你视金钱如粪土。”

    “年纪大了，就喜欢这些庸俗的东西。”

    陆焕之笑。

    秦宁：“……”

    秦宁痛心疾首，脸上的表情真是分外的悲痛，像是在惋惜自己心中的高岭之花为何变得如此世俗。

    叶染打完电话回来之后便瞧见了秦宁正一脸悲痛的坐在那里。

    叶染被秦宁的那个表情给吓了一跳，还以为秦宁出了什么事儿，忙问道：“你怎么了，怎么这副表情？”

    秦宁抬头，幽幽的看了一眼叶染:“因为我发现这个世界变了。”

    叶染被秦宁说的一头雾水，她抬头往四周看了看，这也没有什么变化啊，为什么秦宁会说变了？

    就很不可思议。

    秦宁没有和叶染多说这件事：“你哥有时间吗？”

    “有，我刚刚定好了位置，等会儿我们直接过去就好了。”

    “嗯。”

    眼看着几个人要走，顾雪菲却忍不住了。

    她拦下了叶染：“你既然已经知道了这一切，为什么还能那么理所应当的享受这原本不属于你的东西？”

    叶染：“到底要不要让你回去认祖归宗那是沈家人的事情，不是我一个假千金就能左右的，老爷子那面已经知道了你的事情，应该很快就会有动作了。”

    果然，第一眼不喜欢的人，以后也不会喜欢。

    但哪怕当初那件事并非她所愿，她也的确是抢了顾雪菲的东西，所以即便这会儿顾雪菲态度恶劣，叶染也能心平气和。

    他们两个人的交谈没有避着秦宁，秦宁的目光在顾雪菲的脸上打量了会儿，若有所思。

    “你撒谎，如果他们早就知道了我的事情，为什么还不回来认我？一定是你搞的鬼，你肯定不想让我认祖归宗。”

    叶染：“你还真说错了，我比谁都希望你能认祖归宗。”

    毕竟若是顾雪菲认回去了，她和她哥只会更加的顺理成章。

    但顾雪菲毕竟不知道内情，所以她在听到叶染这句话之后，第一时间的感受就是叶染在嘲讽她。

    她还要说什么，但结束了拍卖的陆家负责人却看到了他们，直接走了过来，他对着秦宁和陆焕之打了一声招呼。

    秦宁瞥了一眼顾雪菲：“有时间管管下属。”

    不需要她多说什么，光是她这一句话就足够让顾雪菲未来的很长一段时间不好过。

    秦宁不清楚叶染和顾雪菲之间的恩怨，也不想去管，即便叶染是她的好朋友，顾雪菲什么也不是，她也不会滥用自己的权利，毕竟这是人家两个的事，她要是伸手了，那成什么样子？

    但谁让顾雪菲不开眼，和叶染有矛盾还非要扯上她。

    她脾气又不好，可不是什么东西都能忍的。

    秦宁说完这话，便和陆焕之走了，走之前还没忘了告诉叶染：“我们在车上等你。”

    “好。”

    言下之意就是让叶染不需要着急，慢慢处理。

    -

    秦宁走了之后，陆家的那个负责人恨铁不成钢的看了一眼顾雪菲，这个顾雪菲他也是喜欢的，人长得好看，又知情识趣，所以这次才破例带上了她一个设计师出来开开眼界。

    可谁能想到平时知情识趣的顾雪菲这次竟然直接惹到了他们夫人头上。

    “等你回公司的。”

    留下这句话，负责人便走了。

    顾雪菲最开始的时候脸色还有些不好看，害怕自己因为得罪了秦宁而丢了工作，这会儿却已经恢复正常了。

    丢不丢工作，对于如今的她而言，其实并没有太大的影响，她是沈家的千金，只要她被沈家认回去，什么样的工作她找不到？完全没有必要因为没有办法在陆家工作而担心。

    “你不要耍花样，就算你从中阻拦，我也有办法回到他们的身边，等那时，我就是堂堂正正的沈家千金，而你什么也不是。”

    叶染：“那我就期待你回到沈家的那一天了。”

    秦宁和陆焕之上了车里等叶染。

    秦宁怕冷，到了车上之后便将自己的手塞进了陆焕之的手里。

    “为什么滨海这么冷。”

    秦宁感叹。

    “是你穿的太少了。”

    陆焕之看了看秦宁的穿着，开口说道。

    秦宁从陆焕之的手中抽出一只手，摸了摸陆焕之：“你身上穿的也没有比我多到哪里去啊。”

    陆焕之又把秦宁那只挣脱的手拿了回来：“但是我比你抗冻。”

    秦宁：“……”

    好吧，秦宁没话说了。

    车内的温度逐渐温暖了秦宁的身体，秦宁打了一个哈欠，看了一眼自己手表上的时间：“染染怎么还不下来。”

    她以为很快就会好的，毕竟看顾雪菲那架势就知道来者不善，所以她也顺理成章的觉得这两个人之间应该没有什么好聊的，但她哪里知道这两个人居然聊了这么长时间。

    “困了就先睡一会儿？”

    秦宁看了一眼陆焕之：“不睡，就躺一会儿好了。”

    她动了动身体，窝到了陆焕之的怀里，有一搭没一搭的和陆焕之聊着天。

    聊着聊着就没声音了。

    陆焕之低头一看，说只是躺一会儿的人不知什么时候已经彻底睡过去了。

    陆焕之失笑，他亲了一下秦宁的额头，又拿了车子里的毯子帮秦宁盖上了。

    等叶染从楼上下来上车的时候，见到的便是这一幕。

    叶染：“……”

    她觉得自己也没去多长时间吧。

    叶染开车门的声音让秦宁睁开了眼，她打了一个哈欠：“回来了？”

    “嗯。”

    叶染本以为秦宁会问些什么，但她等了很长时间也没等到秦宁的提问。

    秦宁当然好奇，但秦宁更明白，不管是如何亲密的人都是要保持一个度的，适可而止，不能过度。

    既然叶染没有主动和她提起这些东西，那么其实就已经很能说明问题了，这说明了叶染不想和她说，对方不想说，她又干什么要问，她还没有那么好奇。

    但她不问，叶染却想说了。

    本来么，叶染也不觉得这是什么见不得光的事，一直没有和秦宁说，也不过是因为她找不到一个合适的机会，眼下的这个机会刚刚好。

    于是，接下来的时间里，叶染把自己的身世简单的和秦宁说了一下。

    其中包括她是怎么知道的，当初的李秀英为什么要调换血样，为什么又要在这么久之后找上她。

    “那你哥是怎么说的。”

    “他能怎么说，告诉老爷子呗，至于到底是让顾雪菲认祖归宗还是怎样，那就看老爷子的意思了。”

    她觉得未必会是认祖归宗，如果是认祖归宗，她也不会这么多年都不知道自己的身份。

    “我觉得未必是会认祖归宗，如果真的是认祖归宗，我应该早就知道我是沈家千金的这个身份了，或许当年老爷子叫我哥去福利院把我弄回来，只是不想让沈家的人在外面饿死，仅此而已。”

    秦宁心说，要是这样的话，那顾雪菲的期盼岂不是落了空？

    顾雪菲是很想要认祖归宗的。

    他们到饭店的时候，沈修瑾早早的就到了。

    四个人简单的吃了一顿午饭，便又各自回了公司。

    叶染目送陆焕之和秦宁分别上了两辆车，一上午都不怎么好的心情竟然因为眼前的这一幕奇异的好了。

    就算陆焕之和秦宁每天都能见到，可他们也不在一个地方办公啊。

    虽然她没有办法和她哥每天见面，但至少他们两个现在可以每天腻在一起啊。

    被治愈了的叶染心情很好的和沈修瑾上了车。

    路上，叶染把自己今天遇到了顾雪菲这件事说了一下。

    “爷爷那面是什么意思？”

    “应该已经派人联系她了，等做了亲子鉴定后证明顾雪菲确实是沈家的血脉后，才会有下一步的动作。”

    叶染点了点头。

    “这件事你就不需要管了，我会处理好。”

    “嗯，但我觉得我们两个可能很难会有很好的关系。”

    “不能相处，那便不要相处，你不亏欠她任何东西。”

    沈修瑾没有问叶染为什么会说她和顾雪菲很难会有很好的关系，只是告诉叶染既然不喜欢，那么就不要勉强自己去和对方相处。

    叶染笑了一下。

    顾雪菲在离开拍卖会之后，便回了自己的临时的家。

    滨海这地方寸土寸金，即便顾雪菲每个月的工资不算少，但想要在这地方过好的生活也是很难。

    她是设计师，平时对衣服和首饰的要求都特别高，虽不需要多名贵，但必须要有自己的想法和个性，这些想法和个性都是需要用钱支撑的，顾雪菲把自己大部分的钱都放在了穿着打扮上，住的地方自然是能省则省。

    顾雪菲知道，单凭她自己她想要过上自己想象中的生活很难的。

    好在，她尚有几分姿色，再加上工作，接触一些有权有势的人并不算什么难事。

    但她现在完全不需要委屈自己了，因为她本身的身份就足够尊贵，她才是沈家真正的千金！

    老破小，便是顾雪菲这房子的真实写照了。

    顾雪菲打量着自己已经住了两年的地方，唇边勾出了一抹笑意，很快，她就能彻底离开这里了。

    顾雪菲拿出自己的电脑，没怎么犹豫的便写了一封辞职报告。

    今天她将秦宁得罪的那么狠，就算她不辞职，日后在公司的生活想必也不会太好过，既如此，她为什么不辞职，非要给别人侮辱她的机会呢。

    想必，沈家的人用不了多久就会找上她。

    顾雪菲写好了辞职报告，没多做犹豫的便发了出去。

    在她关上笔记本的下一秒，她的房门便被人敲响了。

    顾雪菲有点奇怪，谁会在这种时候找她，她开了门，就看到几个黑衣保镖正站在外面，为首的是一名女子。

    “你好，我是沈月茹，之前我们在电话里是联系过的。”

    顾雪菲一听沈月茹的名字，脸上的警惕消失了大半，转而带了点笑意。

    毕竟就是沈月茹告诉她当年的一切的。

    “老爷子让我来接你，我们得先去医院做个亲子鉴定。”

    如果说之前的顾雪菲还对沈月茹嫂子的身份半信半疑，那么在沈月茹说了这番话之后，她所有的疑虑便都消失了。

    能让沈家这么信任的，处理这件事的，身份肯定不一般。

    想到沈月茹的身份，顾雪菲对沈月茹的态度又热切了不少。

    沈月茹见顾雪菲这个模样，自然也是高兴的，心想，不愧是正儿八经的沈家人，的确是比叶染讨人喜欢多了。

    两个人一同去了医院去做亲子鉴定。

    因为两个人定的是加急的亲子鉴定，所以两个多小时之后便出了结果，结果和沈月茹说的相差无几，顾雪菲的确是正儿八经的沈家千金。

    其实在等待亲子鉴定出结果的这段时间，顾雪菲还是比较忐忑的，现在见结果出来了，并且和沈月茹说的一样，她的心也算是彻底的放了下来。

    沈月茹看了看顾雪菲，当着顾雪菲的面给沈老爷子打了一通电话，告诉了对方检查结果。

    那面说了几句，便挂断了电话。

    顾雪菲见沈月茹挂断了电话，立刻眼巴巴的凑了过去。

    “别着急，爷爷说等再过段时间，他生日时，再趁机宣布这件事。”

    顾雪菲点点头。

    沈月茹看了一眼自己身边的几个保镖：“这就是你们今后的小姐了，好好照顾她。”

    “是。”

    “爷爷在滨海有几套房子，你是想住的偏城郊一些，还是想去市中心住？”

    顾雪菲到现在还惦记着叶染那事儿。

    “如果我没有记错，沈家在滨海是有老宅的，我不去老宅住吗？还是哥哥他不喜欢我？”

    “怎么会，你想去住老宅也可以，我和爷爷说一声，回头便会有人去接你的。”

    沈月茹不清楚沈修瑾对这个便宜妹妹到底是怎么样的态度，不过这并不影响她。

    如果顾雪菲住进了老宅，那么她作为促成这件事的人，显然也是可以住进去的。

    至于沈老爷子，他自然不会管这种鸡毛蒜皮的小事儿。

    所以等叶染和沈修瑾傍晚下班回家的时候，就见到了被人拦在外面的顾雪菲和沈月茹。

    沈月茹开门见山：“老爷子应该已经通知过你了，雪菲她才是你的妹妹，她一个小姑娘在外面住总归是危险，你是她哥，理所应当住在一起。”

    说到妹妹的时候，沈月茹还看了叶染一眼。

    叶染本人没什么意见。

    “沈家并不是只有这里的住处，我不习惯和别人一起住，张森。”

    “在。”

    “你去安排一处住处，找几个人去保护小姐。”

    “是。”

    张森对顾雪菲做了一个请的动作：“小姐，我们走吧，先生已经安排我们为你准备好了房间。”

    “你不习惯和别人一起住，那她呢？”

    沈月茹指了指沈修瑾身边的叶染。

    沈修瑾笑了一下：“我们两个住了这么多年，怎么会不习惯？”

    顾雪菲的脸色有点难看，她显然没有想到事情会变成这样。

    她看了一眼沈修瑾：“哥，我……”

    “去吧，如果住不惯可以让沈月茹陪你，她是我们家的家庭医生，懂得很多，会好好照顾你的。”

    家庭医生？

    顾雪菲难以置信的看着沈月茹，沈月茹不是说她是她的嫂子吗？为什么成了家庭医生。

    沈月茹自然注意到了顾雪菲的表情，她的脸色有些不好看，刚要想办法补救，便听到叶染开口：“现在已经不是了，我前几天把她开了。”

