
春桃要是知道徐贵这会儿在心里这么盘算自己，非气死不可。

村长家丧事从简。

当天晚上全村去村长家吃饭，上礼金，送牛利锋最后一程。

第二天一早，棺材就做好了，尸体入棺，封棺。

村长家整整一夜灯火通明，很多妇人自发地留在村长家帮忙折银箔，一个个小银元宝给折了出来。

到时，要垫墓穴，填轿子，并且烧给牛利锋，让他在下面也有钱花。

因为，村长想早点下田，让牛利锋入土为安，所以，要尽快下葬。

可埋在哪里却成了个难题！

阴宅不能随便选址，若是选不好，是会对在世的家人不好的。

以前，村里死了人都是老姜头儿拿着八卦仪给人慢慢找。

这一找，起码三五天，有时三五天也不一定能找到。

现在，老村长急着下葬肯定找不到好的墓址！

老姜头儿劝道：“老牛，你就算再着急，也要按规矩来，把墓址选好把日子择好才能下葬啊！

难不成随便挖个坑，就把你儿子埋了？”

“那不行！”老村长道。

利锋是他的心肝儿，就算死了，也要给利锋找个舒服的地方休息。

六月头热得不行，苍蝇根本挡不住，有的已经生了蝇蛆，他心疼呀！

所以，才急着下葬！

倏地，老村长忽然想起个人。

……

天不亮，春桃家院门便被人敲响。

昨晚，杨大河和徐三都在村长家守夜，寅时过后才回来。

春桃虽然吃完晚饭就带着孩子们回来，可春桃前一晚没睡好，所以，这会儿睡得特别死。

一家六口，还是徐盛起来开门。

“村长爷爷，啥事？”

看到老村长，徐盛觉得有些诧异。

这会儿，他不在自己家，来这儿干啥？

“你娘呢？我找你娘！”

徐盛看老村长挺着急的样子，道：“您等会儿，娘还没起来，我去叫。”

老村长点头，然后，站在院子里一个人着急等待。

徐盛刚准备去敲门，杨大河却从里面将门打开。

“爹？”

“我去看看，你回去睡吧！”

徐盛点头，视线穿过虚掩的门缝看到睡得正香的徐春桃。

“村长，您找春桃啥事？”

如果他能帮忙，就他来做，让春桃多睡会儿。

老村长说完，杨大河眼神深似幽潭，择墓址这件事只有春桃能做。

“我去叫她，你等一会儿。”

很快，院子里又只剩老村长一人。

春桃感觉有人叫她，迷迷糊糊间睁开眼睛，恍惚看到一张古铜色的脸。

轮廓分明，有棱有角。

如寒星般的眼睛，带着琥珀的光泽，眉宇深邃，剑眉斜飞英挺。

这是谁？春桃心生疑惑。

可当她眼睛恢复对焦的时候，立马看清杨大河满脸交错的伤疤。

“！！！”

春桃心有余悸，重新眯起眼睛，发现只看杨大河的五官竟如此好看！

“怎么了？”

见春桃一直盯着他，杨大河不禁问道。

春桃唇瓣微动，心道：如果他脸上没有这些伤疤会是什么样？

不过，春桃并未说出口，以防杨大河介意，以为她嫌弃他丑。

“没事，只是没有睡醒。”

她透过小窗看向外面，委屈道：“这么早，你叫我干嘛？”

家里农活儿有他跟徐三，她基本不用干什么，更不需要这么早起来。

而且，空气中没有玉米饼的香气，铁定不是吃早饭。

“村长来了，让你帮忙给牛利锋择个墓址。”

闻言，春桃当即清醒，选墓址？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484393"  chaptername="第35章  杨大河的五官竟如此好看">加入书签</a>
</div>
