    生意上的伙伴？

    李依诺仔细想想，似乎还真是这样。

    只不过，伙伴有强弱，陈修恰巧属于很强的那方。

    “那好吧……”李依诺有些勉强的带点点头。

    陈修摇头笑笑，又拿起一杯香槟，递给李依诺：“不过，一会儿可能有不好的事情发生，你确定要继续跟在我身边吗？”

    “哼，你分明是想要赶我走啊。”

    李依诺嘟嘟嘴，有些赌气的接过陈修手里的香槟，大口抿了一下，答道：“我偏要凑热闹。”

    正说着，沈震东也到场了。

    他见到陈修，神色感激的道谢。然后，才和李百川一起去商量大事。

    而就在这个时候，胡秋已经到场了。

    他的身后跟着八名保镖，人刚进场内，就吸引了无数人的注意力。

    这八名保镖的脸上都带着煞气，一看就是经过特训的狠角色，保不齐手里还染过人命。

    胡秋这一出场，顿时就将许多人吓得往后退了两步。

    陈修看在眼里，只是微微摇了摇头，八方集团这些人办事太过嚣张了。这种人，根本得不到人心，哪怕实力再强悍，最后也是要吃亏的。

    这个时候，胡秋也注意到了陈修。

    因为所有的人都在往后退，只有陈修一人站在原地未动。

    “果然是经历过沙场的，见到我身后的这八名武者之后，还能保持原有状态，不错！”胡秋暗暗道。

    他这八名保镖是花重金请来的，单身身上散发的气势就已经能让普通人胆寒了，此刻八人一起跟在胡秋后面，这阵势别提多威风了。

    然而，胡秋根本不知道，内劲武者在陈修眼里，其实是和蝼蚁没什么两样的。

    “陈先生，久仰久仰。”

    无视其他的客人，胡秋直接走到了陈修面前，皮笑肉不笑的说道。

    此言一出，场内众人顿时一惊。

    陈先生？

    就是那个灭五大家族，灭四方集团的陈先生？

    “陈先生不是离开东海市了吗？什么时候回来的？”

    “我也不知道。不过，陈先生当初可是东海市第一人，他要是回来了，可有够八方集团头疼了。”

    “有意思啊，我们东海市终于有人站出来了。”

    “不过八方集团是有备而来，不知道陈先生能不能斗的过……”

    胡秋一开口，众人就已经闻到了火药味。哪怕是傻子，也该知道接下来两方就要互相较量了。

    李依诺站在陈修身后，觉得双腿有些发软。

    这八个人散发出来的气势实在是太强了，李依诺一个弱女子，又怎么能承受得住八名内经武者一起迸发出来的气场？

    李依诺强忍着那种压迫，暗中咬了咬嘴唇，想转移自己的注意力。

    她是和陈修站在一起的，如果承受不住压力而瘫坐在地上，肯定会丢陈修的面子。

    想到这里，李依诺就更用力的咬了咬自己。

    嘴唇内，直接出现一股淡淡的血腥味后，李依诺才觉得压迫没那么强烈了。

    似乎是感受到了李依诺的异状，陈修眉头微微一皱，冷声说道：“阁下是在对我亮剑吗？”

    如果不是李依诺站在旁边，陈修根本懒得理会蝼蚁的挑衅。

    但现在，在不反击的话，李依诺肯定坚持不下去。

    周围的众人，已经直接往后退了好几步，一个个站在原地，半点声音也不敢发出来。

    “亮剑？”胡秋淡淡一笑，“陈先生说笑了，在下是生意人，从来不碰刀剑这些东西的。至于我身后的这些保镖，他们或许样子凶了一些，但都不是坏人，还望陈先生不要介意。”

    他三言两语，直接就把责任推卸的一干二净。

    闻言，陈修直接是一声冷笑，道：“既然这样的话，你就别怪我的样子凶了。”

    “哈哈哈。”胡秋直接大笑三声。

    他以为陈修要忍不住了。

    他们巴不得陈修会发火，动用兵部的力量呢。

    现在，这八方集团里都是各城各市有头有脸的人物，陈修要敢动用兵部的力量，那正好是落入了他们的圈套里。

    大笑之后，胡秋继续说道：“陈先生的样子如此丰神俊朗，又怎么会凶……”

    然而，胡秋的话刚说到一半，立刻就愣住了。

    因为陈修的身上，直接迸发出一股如龙吟虎啸的气势，直接吓得胡秋愣住了。

    甚至他身后的那八名武者，都是双腿一软。

    在陈修眼里，内经武者又如何？

    境界上的压制，直接让这八人双腿一软，直接查立不问。

    真因为他们是武者，所以更清楚陈修的实力。能散发出如此实力的人，最起码也是化境宗师。

    而武道界也曾有这样一句话“宗师不可辱”。

    这句话，代表了化境宗师在武道界的地位，若你干轻辱宗师，就做好被挫骨扬灰的准备吧。

    啪！

    胡秋身后的一名保镖武者，再也承受不住这样的压力，直接跪在了地上，开始求饶，“陈先生……不、不……陈宗师，我错了，我不会到您是宗师，还望您饶我一命。”

    有了第一人下跪，其他的七人居然也跟着陆续跪下。

    然后，一个个疯狂的磕头求饶。

    哪怕他们是武者又怎么样？在生死面前，没有几个人是不怕的！

    看着胡秋身后的八名保镖以此跪下，众人都是十分不解。陈修的气势虽强，但一句话还没说呢，这八人就跪下了？

    难不成，胡秋的保镖都是纸老虎？

    众多人也觉得陈修的气势太过强大，但也仅仅是强大而已。

    他们的感官，跟武者相比，相差太远了。

    “你……你们！”胡秋也愣住了，气的身体止不住的颤抖：“废物，都是废物，枉我花重金请你们来这里。真是，太给我丢人了，你们都给我滚，滚出去！”

    胡秋不停的大骂。

    但那些人仍是跪在地上一动不动，没有陈修的命令，他们又怎敢滚？

    “真是迟钝啊！”

    陈修看着胡秋，轻声摇头冷笑道。

    人类对危险的感知能力太弱了，此刻哪怕是一只猫，一只狗，甚至是一直老虎，也应该嗅到危险的气息了。

    陈修的眼生玩味，继续道；“不如，就让你感受一下，不由自主下跪的滋味，如何？”

