    陆子池赶到医院的时候，正是一天当中最热的时候，医院空空荡荡的没几个人。

    医院领导很快就赶了过来，一群人浩浩荡荡跟在他身后，搞得跟视察似的。

    陆总不满地睨了一眼李木杨。

    让他去找个人，结果找了一堆跟班。

    都来听他和林晚的聊男女私事？

    一个微微发胖的男子站出来，

    大概是因为走得太急，还脸颊发红，喘着粗气。

    他用袖子抹了下额头的汗水，讨好地对着陆子池笑。

    “陆总，您过来也不提前说一声，我们好准备准备，好好招待您。”

    “不用了，我私事。”

    陆子池这话一点面子都没有留，但男子也不敢生气。

    继续陪着笑脸，“您的任何事都是我们的大事，有什么事都可以安排我们，我们一定尽力。”

    说着说着便凑近陆子池，压低声音道，“今早您让我安排的，我都已经安排好了。”

    “你动作还挺快。”

    陆子池似笑非笑，接着又问了一句，“你是哪位？”

    男子的脸终于有些绷不住，讪笑了两声。

    “陆总，您贵人多忘事，我是这所医院的副院长袁天华，以前偶尔也联系过。”

    陆子池努力回想了一下，隐约记起了这个人。

    他和林晚结婚的事虽然没有往外宣传，但也不算什么秘密，知道的人其实并不少。

    自己没有对林晚的事情上过心，可总有人会为了攀上他对林晚上心。

    这个袁天华之前就总喜欢以照顾林晚工作的由头向自己邀功，发现自己对这些并不感兴趣之后才慢慢消失不见。

    没想到在这种情况下见到他！

    陆子池多一句话都懒得和这个人说，但袁天华根本没察觉他的不耐烦，还在喋喋不休地和他讲述自己的“工作成果”。

    “您交代我之后，我立马就安排了人把她调进了后勤，现在都已经去那边报道了。”

    “后勤...？”

    陆子池轻轻地重复了一遍，袁天华立马解释道。

    “就平日里干干杂活，也做些护工类的工作。”

    他还以为陆子池是来检查效果如何的，接着又认真的补充了一句，“陆总，您放心！让她一个正经科班出身的人干这种工作，只要个把月的功夫，绝对可以达成您说的要求！”

    陆子池一挑眉，“我说的什么要求？”

    “哎呀，早上不是跟我说，让她走人但不要太过分，让人抓到把柄，最好是让她乖乖辞职嘛！我想了想，这样的方法是最稳妥的，绝对没问题！就算有人质疑为什么把她调去后勤，也可以推脱她的专业能力不够，反正这些都是院方评定的东西。”

    袁天华靠的很近，嘴里唾沫横飞的样子看的陆子池一阵心烦。

    他揉了下鼻梁，接着用眼神示意李木杨。

    李木杨心领神会，立马上前，十分有技巧地隔开袁天华。

    “袁院长，我们陆总今天的确是有点私事要办，这么多人跟着...也不太方便，不如下次有空再专门来拜访。”

    李木杨挂着职业的笑容，不知怎么的，袁天华看出了几分讽刺。

    不管是陆子池还是陆子池秘书的态度都让他心里恼火。

    让他帮了忙，却又一点点尊重都舍不得给他。

    整个医院都是陆家的，他不敢发火，但还是目露不虞，带着人浩浩荡荡走了。

    李木杨又问了几个人，终于在医院一栋小楼旁边的拐角处找到了林晚。

    见到人的那一刻，陆子池又有点后悔。

    他和林晚正在闹离婚，自己这又算什么行为？

    好在那头，林晚背对着他们，和一个女生一起吃着东西聊着天，并没有发现有人靠近。

    女生正在问她，“现在你准备怎么办？”

    她摇摇头，秀气的肩膀微微下垂，看起来有些可怜。

    语气却还是很坚定，“我不会辞职的。”

    “当然不能辞职，你当时多难才进来的！”女生看起来比她还激动，“上次我跟你说的话，你考虑的怎么样了？照我看你就直接去找陆子池，把所有事都告诉他，让他自己看着办！到时候就算他不想离婚你都应该坚持要离，还要让他以后都别再来烦你！”

    李木杨忍不住轻咳了一声，打断两个女生的谈话。

    和上司一起偷听已经够尴尬了，偷听的内容竟然还是上司的坏话。

    陆子池脸色已经黑成一团，他实在害怕再听下去就要出人命了。

    “谁？”

    听到声音两人同时回头。

    看清来人之后，苏晓第一个跳了起来。

    “陆子池，你还敢来啊？！想来看看你把人害得有多惨？祸害她的感情还不够，还要害她失业！你自己就是学医的，将心比心难道体会不到这种不是自己的专业能力有问题，却被排挤在外的心情吗？”

    陆子池皱着眉听完，先问的却是，“你怎么知道我学医？”

    苏晓发现自己讲错话了，顿时回头歉意地看着林晚。

    还是林晚开口，“是我告诉她的。”

    “你又是怎么知道的？”陆子池不依不饶地追问。

    他大学的确学过医，这件事除了自己家里人，就只有学校和当时的同学知道。

    陆家刻意回避了这个问题，从未在媒体上曝光过。

    他不信陆家有人，有这个闲情逸致和林晚聊这些陈年往事。

    林晚的回答再一次出乎他的意料。

    “我是那个学校毕业的。”

    她冷静地道，“在你转走之前，我们是同一届的同学。”

    “所以你那个时候就认识我？”

    “嗯。”林晚点了下头。

    其实比那个时候更早一点，但林晚知道自己说了也没什么意义。

    陆子池心里其实很震惊，他第一次真切地感觉到，自己对眼前的女人连一丁点的了解的都没有。

    而他们竟然已经结婚了一年多的时间。

    他陷入了沉默。

    李木杨悄悄朝苏晓招手，示意她和自己一起走，把空间留给了这对夫妻。

    两人走后，林晚又等了好一会，陆子池都没有开口。

    她只好自己主动说道。

    “陆子池，如果你真的那么生气，就直接拖着我去离婚吧！我说过，真的到那种地步，我也反抗不了什么。但你能不能把我的工作还给我？这是我努力换来的，不是陆家给我的。”

