    这次到帝都，林浩除了主持新一代星际飞船的研发工作外，还特意的在冯衡哲的陪同下到火箭发动机制造车间转了一圈。

    　　亲自看了看现在星空航天火箭零部件的生产制造环节建设的怎么样。

    　　自从有了AI机械手臂之后，所有零部件都实现了智能化的生产方式，完全不需要人来控制，也不需要人来上手。

    　　尤其是在一些高精度的零部件生产方面，小莹可以实现每一个生产出来的零部件精度差距在0.001%内。

    　　这也是为什么星空航天生产的长征七号运载火箭到现在为止鲜有失败的原因。

    　　除了林浩在帝都忙于新一代星际飞船的预研工作之外，星空科技集团这边罗宏他们并没有闲着。

    　　之前曹原研发的透明屏幕材料的专利已经申请了下来，再加上之前那些手机公司对星空科技集团屏幕的需求。

    　　作为星空科技集团CEO的罗宏经过林浩同意之后，准备召开透明屏幕材料的发布会。

    　　按照林浩的设定，这一次星空科技集团将成立一家专门负责生产显示器屏幕的公司。

    　　当然也包括手机屏幕、平板电脑等个人终端屏幕。

    　　一方面满足星空科技集团自家产品的需求，另一方面就是为了能够获得其他公司的订单需求。

    　　其实主要是手机生产公司，像vivo、OPPO、小米、huawei、一加这些对屏幕非常感兴趣的公司。

    　　毕竟这些手机生产商加在一起的全球手机市场占有率已经超过了70%以上，对于手机屏幕的需求量来说不是一个小数字。

    　　现在所有的移动终端上所使用的屏幕，不是LCD屏幕，就是OLED屏幕。

    　　其中生产LCD屏幕最好的公司就是夏普，但它在OLED屏幕的生产能力上不行。

    　　而三星在OLED屏幕上已经是行业里的老大了。

    　　至于剩下的京东方、LG在OLED屏幕上就属于屏幕市场的第二梯队。

    　　作为移动互联网产业链上的一环，这些年站在风口上挣了个盆满钵满。

    　　但近几年，三星和夏普、LG对于OLED透明屏和LED透明屏幕的投资非常的巨大。

    　　同时也有一些透明屏幕材料应用在了一些产品上，不过都是一些展会上的展品。

    　　距离真正的商业化运营，尤其是将透明屏幕应用在手机终端上，还有一大段的路要走。

    　　而星空科技集团在曹原的努力下突破了透明屏幕材料上的限制。

    　　而且实验生产出来的透明屏幕，无论是分辨率、刷新率，还有色准、色域都非常的出色。

    　　不过最难的现在反而不是透明屏幕，而是变成了手机、平板等设备的其他零部件。

    　　光屏幕透明是没有用的，到时候电池、芯片、信号基带等这一些配件放置在哪里都成为这些手机厂商急待解决的问题。

    　　毕竟作为一款产品不可能和在实验室一样可以不在乎外部连接观感。

    　　这也就是为什么到目前为止透明屏幕材料仅能用在电视上的原因，足够大尺寸的电视，哪怕在屏幕底座能放置这些配件也绰绰有余。

    　　至于在星空科技集团，产品设计研发部已经打算将透明屏幕应用在正在开发的最新一代的笔记本电脑上。

    　　发布会时间选择了这一年的七夕那天，正好是周六。

    　　这次的星空科技第一代透明屏幕发布会，林浩并没有参加，他还有更重要的事情要做，所以主持人是罗宏以及媒体部的主管。

    　　不知道为什么这两年各大手机品牌商在开产品发布会的时候都喜欢让自家的美女主管上去做介绍。

    　　至于在直播间里的工作不知道是真的看产品还是在看主持人。

    　　发布会时间并不长，除了介绍星空科技集团研发的第一代透明屏幕性能以及实物质量外。

    　　还有就是介绍了星空科技集团负责透明屏幕生产的新分公司——星耀半导体显示有限公司。

    　　同时星空科技还打算将自家的透明屏幕专利做授权，也就是说在获得星空科技集团授权之后其他的半导体屏幕生产制造公司也可以生产这种屏幕。

    　　至于林浩为什么这样做的原因呢，一来就是想把蛋糕做大，分给全产业链条上的所有公司。

    　　这样将来星耀半导体屏幕公司遇到的来自行业内部的针对也会少上一些。

    　　第二嘛，就是林浩非常的看好透明屏幕的发展前景。

    　　而且透明屏幕产业这块蛋糕凭借着星耀半导体屏幕公司自己现在仅有的三条屏幕生产线根本满足不了这么大的市场需求。

    　　不说居于第一梯队的三星、夏普这些公司，就连京东方在国内都有14条半导体显示生产线。

    　　在专业化发展上，星耀半导体显示公司还要差一些，属于刚入行的小弟。

    　　如果强行吃的话，以现在星空科技集团的能量也能吃的下来，不过透明屏幕材料肯定得不到普及，这样的话透明屏幕的市场前景就有些不好看了。

    　　毕竟接下来针对第二代透明屏幕材料的研发，还需要从市场中获得资本效益，做后续的开发。

    　　不说别的，光是靠专利授权拿到的资本，就已经足够让星耀半导体显示公司的透明屏幕一直处于行业领先地步。

    　　等将来第二代透明屏幕研发成功之后，再经过专利侵权给其他的公司，星耀将一直处于这一领域的领先地位。

    　　这也是这么多年以来，这些高精尖产业链条头部公司一直在做的事情，现在星空科技集团也挤进了这个朋友圈里面。

    　　不过效果如何，还需要市场来做反应，除非他们能够经的住在屏幕方面的技术落后。

    　　在星空科技集团介绍第一代透明屏幕的发布会之后，最大反响的就是整个半导体显示产业链了。

    　　毕竟原本早已固定的利益分配链条，现在又挤进一只吃人的猛虎进来，抢走本该属于自己的利益，谁家能不紧张呢。

    　　在他们看来，星空科技集团跳出来自己原本的闭环生态链条，开始正式的像外扩张了。

    　　不过其中作为国内半导体显示公司的京东方却很是高兴，星空科技集团并没有和以前一样把专利紧紧的攥在自己手里。

    　　反而一反常态的提成了想和业内所有公司分享技术，让很多公司都不敢相信。

    　　当然技术分享也是要出钱的，但能够得到技术上的突破，扩大自己公司的市场份额，出点钱算什么。

    　　半导体产业链条内部的竞争远比其他产业要来的激烈，说吃掉你，就是吃掉你，没有一点点的犹豫。

    　　像诺基亚的手机业务在智能手机的冲击之下浑然倒塌，柯达的胶卷公司在数码相机的冲击下倒闭后成为了一家医药公司。

    　　这些埋没在历史尘埃里面曾经产业里面的龙头公司就是最好的见证。

    　　京东方在透明屏幕上的研究一直就落后于三星和LG，OLED屏幕也是一样，现在有了一个能够翻身到第一梯队的机会，谁会去错过呢。

    　　至于星空科技刚刚成立的星耀半导体屏幕公司，那点点的生产线，能够满足星空科技集团自己就已经算很厉害了。

    　　这样算下来，星空科技集团根本能力，也不会插手到除了自己之外的透明屏幕生产竞争中来。

    　　因此京东方在发布会结束之后的第一时间就联系了星空科技集团，想要对星空科技的透明屏幕进行实地的考察测试。

    　　脚盆鸡的夏普、棒子的LG都表示出了非常浓厚的兴趣，提出了想要进一步了解的意愿。

    　　不过作为行业老大哥的三星这时候反而没有进行表态，显的异常安静。

    　　同样星空科技集团的发布会让消费者们狠狠的遐想了一番，仿佛再过不久就能够见到使用透明屏幕的设备一样。

    　　大家都有了一种以往只能在科幻电影里的场景，马上就能够在现实世界实现的冲击感。

    　　当然，这只是普通人的看法，真正了解半导体显示行业的业内人却半点高兴不起来。

    　　星空科技集团做出的技术突破，就意味着一个新的玩家加入了这场半导体显示的游戏。

    　　它所引发的行业震动将影响到所有的半导体显示公司，至于在这一场波澜中谁能继续凸显而出，就看自己的能力了。

    　　整个产业链都将面临着一次大洗牌，从最上游的原材料供应商，到最终端的手机、电视生产商，都躲不过去。

    　　而面临第一波洗牌的就是电视生产商，如果谁能够抢在众多电视厂商前面生产出透明屏幕的电视机的话，那个利润和销售量，足够让他们疯狂。

    　　虽然这次星空科技集团所引发的讨论度并不是最高的，但在行业内部的影响，才开始显现。

    　　就在星空科技集团第一代透明屏幕发布会之后第二天，星空科技集团总部就迎来了众多想要得到专利技术授权的公司。

    　　其中以电视机制造商最多，毕竟比起手机、平板电脑这些小型设备来说，透明屏幕电视机的研发难度下降了好几个等级。

    　　找上门的都是各家制造商的CEO，罗宏和李欣不得不安排星空科技集团的管理层出来做迎接和参观介绍。

    　　从早到晚，国内的电视机制造商就没有停过，各路大大小小的品牌都上门做了了解。

    　　忙的连午饭都顾不上吃的李欣，都感叹起来，平常没发现国内有这么多的电视生产商啊，现在看电视的人少了不少。

    　　其实国内的电视机产业，无论是自主品牌也好，生产代工也好，早已经取得了全世界最大电视机制造产业的成绩。

    　　只要是在国际上能够看到的电视机，里面都离不开国内制造的身影。

    　　毕竟TCL系列在鹰酱的受欢迎程度，举个不好听的例子，小偷偷电视就是找TCL的牌子。

