    第507章

    二皇子也咬牙：“这小子怎么告状？”

    不过转念就跟楚安宁说：“小妖怪，你这伴读不行，还告状。”

    楚安宁这会正坐在椅子上，双手抱着一袋爆米花在吃，爆米花是用牛乳炸的，有股子奶香味，好吃。她听见这话,眼睛就从爆米花上挪开。

    “二哥，这事还需告状呀？他回家后，陆丞相肯定会问，他不可能藏着此事不说，他一说，不管怎样你都得惨,谁让你们人多还输了呢。”

    刘全还没走，道：“的确是陆丞相进宫说这件事的。”

    二皇子冷笑：“聪明一点的人，就该闭口不言。如今的陆丞相当真是鼻孔看人,他那双眼也就能看见父皇与太女殿下了。”

    三皇子：“行了，事已至此，认栽吧。”

    刘全：“几位殿下，奴才告辞，还要去对面五皇子府。”

    说到这，二三皇子均沉默，要说倒霉，那还是五弟倒霉，什么都没做，就被罚一顿。

    待五皇子听到这消息时，的确如晴天霹雳，看向与刘全同来的二三皇子时，眼神如刀。

    刘全传完信就走了。

    楚安宁拉着五皇子问：“五哥，咱们晚膳吃什么？”

    二皇子见她又要吃，就吐槽：“你来的时候才吃一袋爆米花，现在又吃？”

    “我吃怎么了？长嘴不吃我寂寞。”

    五皇子也收回瞪二、三皇子的眼神，露出一抹笑：“食味居、今朝楼的估计你们都吃腻了,五哥命人去十里香定了一桌，他们家的锅包肉和八宝葫芦鸭都不错。”

    “五哥，你真好，就是太让你破费了。”

    “那待会你和小九多吃一点，五哥这银子就花的值了。”

    九皇子：“五哥，我肯定要多吃一些，中午都没吃好，二哥腻腻歪歪的烦死了。”

    二皇子想捶他，吃我的饭，你还嫌弃我。

    三皇子自觉对不住弟弟，此时就一句话都没说，可即便如此，也还是被五皇子一起针对了。

    当然，兄弟间的针对都无伤大雅，就是晚上用膳时，五、九皇子和楚安宁吃的是美味珍馐，而二、三皇子吃的是清粥小菜，连个管饱的面饼子都没有。

    二皇子还没说：“五弟如今越来越大方,瞧这粥,汤是汤米是米,低头一看还能瞧见我眼角的红痣。这小菜也顶顶好，居然还用香油拌了一下。呦，菜里还有肉丝，好大一根呢。”

    这阴阳怪气的，听的楚安宁扭头就笑，二哥有时候说话挺好玩的。

    “你连累我被罚，我都没找你算账，你还有脸来争吃喝？”五皇子再温和，也是有小脾气的人。

    二皇子语塞。

    偏九皇子还说：“二哥，你真像个刺头，走哪挑哪。”

    二皇子：……

    三皇子横他一眼，吃你的吧，在这吃不饱回去让府上做便是，挑什么？

    二皇子见没人向着他，只好默默喝起粥。喝完他想把楚安宁带走，楚安宁却表示晚上要宿在五皇子府。

    他没多说，只是回府后，将府上的护卫调一半去五皇子府。

    三皇子回府后，和他做了一样的事情。

    (本章完)

