
　　尽管知晓罗修的身份，知道他的背后有丹道盟，阴阳地藏宗的三位太元境修士不愿意得罪这样一位炼丹师，但要说畏惧，那是一点都没有的。

　　毕竟这里是荒漠深处，除了他们三位太元境的强者外，还有十几个太始境的修士，众人联手围攻若是要杀这个罗修，他根本不可能逃脱。

　　“立刻离开，否则死！”曲侯冷漠的声音传来，双眼中闪烁出凌厉的光芒，如同剑锋般锐利。

　　看到罗修依旧不为所动。

　　范锌的嘴角也泛起了一丝残忍的冷笑，“看来你是真的找死了，别以为背后有丹道盟就有什么了不起的，我们在这里杀了你，不会有任何人知道。”

　　感受到来自三位太元境强者的杀意，高玄感觉自己浑身发冷，心中不免升起了绝望的情绪。

　　身为太始境的修士，在偏荒之地也算一方大人物，然而如今却连自己的命运都无法把握，随时性命不保，这种感觉让他很憋屈。

　　“区区一个丹师也敢这么张狂，炼丹我们不如你，但若要说杀人，你算什么东西？”一名阴阳地藏宗的修士面露讥笑。

　　虽然罗修刚才也展现出了强大的实力，但是他一个人再厉害，终究也是有一个极限，以太始境的修为来说，难道还能强大到横扫太元境无敌吗？

　　而他们这边的三位太元境，更是有一位太元境后期的曲侯师兄在，可谓是稳操胜券！

　　“就让我先来试试罗丹师的手段吧。”

　　三人之中，修为最低的唐东迈步向前走来，只见他抬手凌空一抓，一道神光在他的手中凝聚，化作一柄战刀持在手中。

　　轰！

　　顷刻间，一股磅礴强大的气势，在唐东的身上轰然绽放，浩瀚的大道威压也随之席卷开来，即便只有太元境初期的修为。

　　但他终究是太元境，他所掌握的大道之力，亦或是他体内凝聚的修为之力，都远远不是太始境所能企及。

　　罗修只是平静的看着那朝着自己走来的唐东，脸上没有任何的表情。

　　阴阳源火他并不在意，但阴阳道果树在这里，他是绝对不可能让步，况且只是区区三个太元境而已，就凭这也敢挑衅他罗某人？

　　“锵！”

　　隔着很远的距离，唐东就挥手一刀斩下，恐怖的刀光浩荡如龙，只是一瞬，刀光就已经来到了罗修的头顶上方，下一刻就会将他淹没在刀光中。

　　“唐师兄的天刀之力越来越强了啊！”不少太始境的修士面露惊叹，看似随手一刀，实则蕴藏了唐东这位太始境修士对于自身刀道的感悟与理解，一刀之威足可轻松斩杀任何太始境的修士。

　　哪怕是太始境巅峰，面对这样的一刀，也没有任何的把握可以接下，太元境强者的实力远超过太始境修士的想象。

　　而这还只是太元境初期的唐东，修为更高的范锌和曲侯又该如何的强大？

　　眼看着刀光降临。

　　罗修缓缓的抬起一只手，五指握拳，一拳横空。

　　轰！

　　拳劲与刀光碰撞在一起，发出震天动地的轰鸣。

　　无数道余波顷刻间席卷了出去，恍如一方天地都被撕裂。

　　“锵！锵！锵！……”

　　转瞬之间，唐东再次出手，连续斩出了三刀。

　　“找死！”

　　罗修的眼中浮现出杀意，真武圣体术运转起来，璀璨的金光恍如化作伟岸的人形虚影，探出两只大手，将那劈斩过来的刀光直接捏碎。

　　紧接着，数百丈高大的人形虚影打出一道拳印，恐怖的拳印之威充塞天地，朝着那唐东轰杀过去。

　　面对这样的一击，即便是身为太元境修士的唐东也不由得脸色大变，因为罗修施展出来的力量，明显不是太始境所能具备的，完全达到了太元境的级别！

　　轰隆隆……

　　下一刻，拳印落下，方圆数万里的区域都被打成了巨大的天坑。

　　数万里外。

　　唐东有些灰头土脸的身影浮现，眼中充斥着愤怒。

　　身为太元境的修士，竟然被一个太始境的炼丹师逼迫到这种程度，让他感觉脸面无光。

　　随着他动怒。

　　一道道神光凝聚的刀芒在他的身边周围浮现，无数的刀芒凝聚在一起，形成一道道刀轮，数百上千的刀轮嗡嗡嗡的旋转着，撕裂周围的时空，可怕至极。

　　蓦然间。

　　所有的刀芒形成的刀轮尽数没入唐东的体内，使得唐东的自身如同化作了一柄战刀，顷刻间化作一道恐怖的流光，直奔罗修而去。

　　“雕虫小技！”

　　罗修面露讥笑，他自然看得出来，唐东此刻施展的神通，是以自身的刀道加持自身，使得肉身堪比太元级的神兵，威力无穷。

　　但是这种增幅秘术，又岂能与他的真武圣体术相提并论？

　　咚！

　　罗修抬手一拳，与唐东再次碰撞。

　　在其他人的视角看来，就像是一道金光与一道青光撞击在一起，以两人碰撞的点为中心，形成一片可怕的黑暗我虚无，就像是黑洞，任何被卷进去的有形之质都会被绞碎成虚无状态，归于寂灭。

　　“唐师兄太强了！”诸多阴阳地藏宗的修士赞叹连连。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而曲侯和范锌两人的脸色却变得凝重起来，因为以他们的修为境界，他们所能看到的东西，不是那些太始境能比的。

　　在他们看来，唐东已经施展出了全力，甚至是底牌尽出，凭借太元境的修为加上自身掌握的几种厉害神通，居然还无法压制这个罗修，反而有种被罗修压制的迹象？

　　以太始境的修为，压制太元境的修士，这样的怪胎，哪怕是陨落神城那边的几大圣地中，也不见得能有几个！

　　“看来我要出手了。”

　　范锌的眼睛眯起，他已经看出了唐东一人不是罗修的对手，不过他们可没有什么一对一的觉悟，既然出手，自然就要以绝对的优势压制，将这个罗修斩杀于此，不会给他日后报仇的机会！

　　曲侯点了点头，并没有出手的意思。

　　他是三个人里面修为最强之人，所以他要负责压阵，一旦罗修试图逃走，他就会出手阻拦，不给他丝毫的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4397章 大战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 