    黄建安还以为林渊是不想抢他风头，所以才没出来。

    殊不知当时林渊正在洛倾颜身上使劲呢。

    因此才没现身。

    “好了，你俩的叙旧等以后再说，我先给你介绍一下，这位是秦云.....是我的好朋友。”

    刺刀打断黄建安和林渊的谈话，转而介绍身旁的秦云给林渊认识。

    “好朋友？”

    刺刀的这个介绍很奇怪。

    秦云可是军方赫赫有名的人物，北冥帝国第一军团的会长，秩序九人之一。

    上一世，被军方称为瞬杀之剑的秦云！

    刺刀介绍他时，却只是说秦云是他的朋友，绝口不提秦云是北冥帝国玩家，而且还是第一军团的会长。

    但林渊没有点破，而是用不经意地语气问道：“秦云他也是第五军团的人吗？”

    “算是吧。”刺刀含糊不清道。

    “您就是清明大神吧，久闻其名，今日终于如愿所见，这可真是我的荣幸啊。”

    秦云无论是对谁，脸上都挂着一团和气的笑容。

    这很容易给人一种错觉。

    任谁见到秦云的第一面起，都会猜不到秦云实际上是一个要比任何刺客杀手都有冷血无情的暗杀者！

    上一世，死在秦云手上的怪物、邪神爪牙，甚至人类都不在少数。

    看着情况，刺刀应该是在秦云的要求下，前来约见自己。

    黄建安一同前来，估计是担心，只带一个秦云来赴约，怕自己看出端倪来，所以把黄建安一并带上。

    也不知道秦云葫芦里卖的什么药。

    从刺刀含糊不清的回答中。

    林渊嗅到了一丝不寻常的气息。

    “说说吧，你们今日找我来，是有何重要事相商？”林渊问。

    刺刀沉吟片刻道：“你还记得，你当初想要加入军部一事吗？”

    “当然记得。”

    “军部的领导们突然改了主意，答应你加入军部，享校官待遇，你的家人也会纳入我们的家眷保护计划当中。”刺刀缓缓道。

    “然后呢？”

    林渊面不改色道。

    “你加入军部之前，需要先完成军方的考验才行。”

    “好的。”

    可能是林渊表现的太过冷静了。

    刺刀忍不住问道：“你不想知道军方的考验是什么吗？”

    “不想。”

    “啊？”

    刺刀三人面面相觑，这怎么感觉跟事先猜想的剧

    本不一样。

    林渊似乎对加入军部，并没有想象中的热情。

    秦云笑呵呵地问道：“清明大神，你难道不想加入军部吗？”

    “我想加入军部。”

    “那你为何不好奇，军方给你安排的考验是什么，这可关乎你是否能加入军部啊。”秦云道。

    林渊忽然一笑道：“军部的考验无非是找个人来，测试我的实力，我会宰了他，踏着他的尸骨，加入军部，拿他的头颅来当做我的投名状！”

    此话一出。

    酒馆内瞬间一静。

    刺刀和黄建安果断闭嘴不再多说话。

    他们以为秦云会生气，结果却是秦云激动的站起身来，对林渊好一通夸奖。

    “果然是英雄出少年啊，这气概不同凡响啊！在下甘拜下风！你就是我的偶像啊！”

    林渊跟他们闲扯了几句，就告辞离开了。

    等林渊走后，秦云收起脸上的笑容，望着酒馆门口，怔怔出神。

    刺刀对秦云说道：“长官，你有看出什么来吗？”

    秦云摇了摇头，干脆利落道：“没。”

    “那你觉得清明是个什么样的人？”刺刀又问道。

    “你们觉得清明是个什么样的人？”

    秦云没有回答刺刀的问题，而是反问道。

    刺刀和黄建安对视一眼后，刺刀率先回答道：

    “我觉得清明恐怕有点太过自信了，兵法有云，知己知百战不殆，狮子搏兔且用全力，他还没通过考验，便以胜者的姿态示人，这点让我很不喜欢。”

    秦云点了点头，他又看向黄建安问道：“你认为呢？”

    “我跟刺刀一个观念，清明太狂了，这可不是什么好事，军部也不会招纳如此狂妄之人。”

    黄建安显然是忘了，昨日他还在黄泉药铺门口，当着众多玩家的面，唱歌求爱。

    “我倒是有种感觉，清明刚才的那一番话，可能是跟我说的。”秦云缓缓说出了自己的猜测。

    “应该不会吧，他又不知道你的真实身份。”刺刀说道。

    秦云在游戏中，一向以ID示人。

    除了同属于军方的同僚以外，其他人都不知道秦云的真实名字，只知道秦云的ID云鹰。

