
　　“苏辰这下死定了。”

　　众人忍不住叹息一声。

　　苏军乃是转元一重的强者，配合灵阶极品法宝‘冲火珠’，纵使是面对转元三重的强者，也能有一战之力。

　　所以大家纷纷认为，苏辰必败无疑。

　　可是，他们又怎么知道？

　　苏辰杀转元三重如屠狗般轻松！

　　擂台上，火光冲天。

　　苏军操控者九颗‘冲火珠’，演化八方火海，毁天灭地。

　　周围众人看到这一幕，纷纷倒吸口冷气。

　　这样的攻击，太可怕了！

　　面对那滔天火海，苏辰却是纹丝不动，脸上依旧充满了平静。

　　简直就是——

　　泰山崩于前而色不变！

　　“哈哈，你们看，苏辰被吓得不敢动弹了！”

　　“这是在等死吗？”

　　“我就知道，苏辰再强，也绝不是苏军的对手！”

　　……

　　不少人脸上纷纷露出嘲讽之色。

　　可就在这时。

　　苏辰轻轻抬起了右手，向着虚无一挥。

　　轰！

　　一道无法形容惊天巨响传出。

　　虚无之内，猛地出现一只恐怖拳头。

　　这一拳落下之时，四周火海，纷纷发出嘶鸣，陡然破碎开来。

　　所有人看到这一幕，全都傻眼了。

　　这怎么可能？

　　方才，苏辰甚至连武技都没有动用，便轻而易举击溃了灵阶极品法宝‘冲火珠’的攻击，这到底得多恐怖的力量？

　　“辰哥哥好强！”

　　苏云双眼之内充满了异彩，喃喃道。

　　苏母也是一脸激动。

　　“不对，这小畜生的肉身之力有古怪！”

　　大长老双眼微眯，脸上寒光闪烁。

　　擂台上，苏军目中充满了骇然之色。

　　“不！”

　　“不可能！”

　　“你只是转元一重的修为，且还是天生废才，怎么会这么强？”

　　苏军一个劲摇头，惊慌道。

　　“哈哈，天生废才？如果我是天生废才，那么这世上怕是再无天才！”

　　苏辰轻笑一声。

　　四周，一片哗然。

　　所有人皆是一脸不可思议的看着苏辰。

　　“不，不，你就是废才！你就是废才！”

　　苏军一个劲摇头，道。

　　“井底之蛙，又怎知天下之大！”

　　苏辰轻笑一声，踏步间，气血爆发，化作万丈虹光，冲进云霄。

　　“气血如虹，唯少年至尊也！”

　　人群中，有个老人似乎是想起了什么。

　　什么？苏辰乃是少年至尊！

　　无数人，纷纷傻眼了。

　　“不，什么狗屁少年至尊，那都是假的！假的！”

　　苏军状若疯狂，目露凶光，冷声道。

　　“我要你死！”

　　轰！

　　苏军手握‘冲火珠’，用力一捏，火海之内传出一道道惊天龙鸣。

　　眨眼间，便是有九头火龙飞了出来。

　　呼啸间，直奔苏辰而去。

　　“如果你的第二招，只有这么点威力的话，那么我很失望！”

　　苏辰轻笑一声，抬手之时，五行灵气，喷涌开来，凝聚成一道色彩斑澜的灵河，朝着那来临的九头火龙撞击而去。

　　砰！砰！砰！

　　一道道响彻天地的碰撞声传出。

　　第一头火龙，崩溃！

　　第二头、第三头火龙，崩溃！

　　五行灵河，轰轰而动，摧枯拉朽，破灭一切。

　　眨眼间，便连续有八头火龙崩溃开来。

　　“嘶……”

　　最后一头火龙赫然发出一声哀鸣，转身要跑。

　　这是不战而逃！

　　所有人看到这一幕，全都傻眼了。

　　“碎！”

　　苏辰嘴角轻轻一动，五行灵河猛地一卷，顿时追上最后一头火龙，直接给击碎了。

　　几乎就在这九头火龙崩溃之时，苏军脸色惨白，喷出好几口鲜血。

　　“刚才是第二招，你还有最后一招，继续！”

　　苏辰声音再次传了开来。

　　“啊……我要你死！要你死！”

　　苏军双眼猩红，犹如噬人凶兽，死死盯着苏辰。

　　无论如何，他都没想到苏辰的实力会这般强悍！

　　自己还能赢吗？

　　不管如何，他都没有退路了。

　　必须赢！

　　“给我死！”

　　苏军大喝一声，挥手间，长剑出鞘，卷起无尽风雪，冰封九天。

　　可下一瞬，他又将手中的冲火珠抛了出去。

　　刹那，火光四起。

　　“冰火合击！”

　　苏军脸上充满了凶残之色，咆哮一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　冰河风雪！

　　火海惊天！

　　这两股截然不同的力量，完全融合到一起，形成冰火合击，镇压天地，朝着苏辰狠狠轰去。

　　“如果这就是你的必杀招数，那么，太弱了！”

　　苏辰目光平淡，没有躲避丝毫，任由那冰火风暴临近。

　　这在外人看来恐怖至极的攻击，对他来说也不过如此。

　　“碎！”

　　苏辰轻轻抬起了右手，一指点头。

　　轰！

　　一股无法形容的龙象之力，爆发开来。

　　苍穹八方，仿佛凝聚出了一头古老龙象，镇压八方。

　　砰的一声！

　　这一指落下，冰火风暴崩溃开来。

　　苏辰携带着滔天龙象之力，向着苏军笼罩而去，镇压得他无法动弹半分。

　　“三招已经结束，那么，我就不陪你玩了！”

　　苏辰声音冷淡，传出时，一步落下，来到苏军跟前。

　　几乎就在苏军还没反应过来之时。

　　苏辰伸手一个巴掌打了过去。

　　啪！

　　一道清脆的耳光声响起。

　　所有人看到这一幕，全都惊呆了。

　　苏军，曾经是多么耀眼的天才！

　　可现在，一个巴掌就被苏辰扇飞出去！

　　这变化也太快了吧！

　　“啊……你敢打……我要你死！”

　　苏军反应过来后，脸上露出前所未有的凶残，吼道。

　　只是，他那刚冲出去的身子猛地一僵。

　　“不……”

　　苏军惊呼一声，脸上露出前所未有的恐惧。

　　只见，苏辰抬手一抓，仿佛将山河日月纳入掌间，化作无上毁灭之力，狠狠朝着苏军脑海拍去。

　　如果中招的话，苏军，必死无疑！

　　所有人睁大了眼，骇然的看着这一幕。

　　可就在这千钧一发之际。

　　虚无之内，猛地传出一股剧烈波动。

　　瞬息只见，便是击碎了苏辰的转元之势。

　　轰的一声。

　　一只苍老枯萎的手，突然从虚无内伸了出来。

　　直接朝着苏辰狠狠拍去。

　　苏辰脸色一凝，踏步间，龙象神力，轰轰爆发。

　　同样是一掌打出，狠狠轰了过去。

　　砰！

　　一道响彻天地的碰撞声传出。

　　所有风暴消散开来，露出擂台中央的一道身影。

　　那赫然是——

　　大长老！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第60章 三招结束，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 