    莫恩的眼神在一点点失去清明,背后的虚影也越来越清晰，韩致远当即又急又痛,满心的不甘，然而就在这时，震得耳膜生疼的炮火喧嚣声突然消失不见,仿佛聋了一般瞬间失去了所有的声音。韩致远猛然一震，这才骇然发现周围诡异得吓人,就连原本剧烈晃动的战舰都停了下来,这一切，仿佛时间静止了。

    韩致远第一反应是他灵魂离体了,可是下一秒他就发现了不对。一是他并没有离开这具身体，二来就算灵魂离体也不该变成聋子,而且除了他似乎所有东西都静止了一般,入眼每一个画面都被定格了一样，包括一旁一脸痛苦的莫司大将。

    韩致远急忙看向莫恩,却见他身后的那道虚影不知道什么时候已然消失不见，最重要的是，他居然完全感应不到残魂的呼应了,韩致远当即一阵惊疑不定。

    就在这时,莫恩早已失去光彩的淡蓝色双眼突然瞪大一圈,随即猛然迸发出两道骇人的精光，仿佛要洞穿整个宇宙一般，而就在韩致远尚未回过神之际，医务舱猛然被一股极强烈而森然的气息所充斥,那气息强得令人身心俱颤，强得让人想要匍匐膜拜。

    韩致远猛然瞪大双眼，“魔王陛下？是你吗？”韩致远激动得直接扑上去，完全不顾身体所受到的难以承受的威压，这气息分明就是魔王。韩致远根本来不及细想魔王的气息为何会出现在这里，更不明白为什么残魂和自己并没有离开这个世界，甚至周围都透着诡异。

    韩致远话音刚落，医务舱的威压骤然消失，接着便见精光四射的莫恩悠悠然将视线转向了自己，霎时，韩致远只见那淡蓝的眼底透着无可匹敌的狂傲，森然而无限威严，冰冷中又透着不可一世，虽是仰视，但那眼底透着的却是让人顶礼的居高临下。

    是他无疑，韩致远瞬间瞳孔猛缩。却见四目相对的一瞬间，那无可比拟的的神色微微闪了一下，下一秒，虽仍旧透着不容置疑的威严，却无端的软了许多，而且眼底似乎闪过几分莫名的欣喜，宛如久别重逢的喜悦。

    韩致远当即脱口而出，“你怎么来了？”

    ‘莫恩’淡蓝的眼底微微跳动，随即眼角一挑，韩致远只觉得眼前一花便见他已经从床上坐直起来，只是下一秒便见他微微蹙起了眉头，眼底瞬息风云变化，神色更是越来越古怪，最终只见他微微疑惑着神色将手缓缓移到了……他的肚子上？

    韩致远有些莫名，那模样像是在轻碰什么珍宝，但这珍宝却令他困惑，甚至让他有些怯意，总之，他的神色很是古怪，但韩致远却觉得面前这人，在此刻诡异的充满了柔和。

    “怎么了？肚子不舒服？”韩致远略迟疑的又问了一句，总觉得面前这人的神色让他看不懂了，而且魔王的气息和莫恩的脸，他们仿佛重合了，又仿佛没有，加上周围诡异的不正常，一时间，韩致远也有些不确定眼前的一幕到底是真实还是虚幻了。

    却不想，韩致远话音刚落，‘莫恩’却眼波一转斜眼瞪向了他，那淡蓝的眼底有几分嗔怪，有几分愠怒，甚至还有几分……鄙视？

    韩致远嘴角一抽，那鄙视他看的清楚，但是莫名其妙啊。所以，韩致远习惯性的对着莫恩的脸张口就来了一句，“莫恩你这是什么眼神？你倒是说句话呀。”看不出来我很着急吗？

    却不想，‘莫恩’两个字刚一出口，面前这人的神色明显一暗，那眼底的愠怒似乎又多了几分，看向韩致远的眼神明显变得犀利。就在韩致远莫名情绪持续高涨的情况下，只见面前这人薄唇微启，缓缓吐出了四个让人灵魂莫名一颤的字。

    “本王凤兮。”声音清冷而不失威严，只是此刻又带了几分莫名的怨气。

    韩致远心头一跳，这熟悉的嗓音不可一世的姿态，除了那个人还能是谁？不过微愣了两秒韩致远才反应过来他话里的意思，“凤兮？”韩致远甚至不能确定他口中的xi到底是哪个字，但却猛然明白，他这是在告诉自己他的名字。

    听到自己的名字从韩致远口中被叫出来，凤兮也是眉头一挑，有种奇异的感觉让他心里有些微妙，有点陌生，但莫名感觉不错，总比叫着他残魂的名字让他来得舒服。毫不夸张的说，他的名字大概有上万年没有在别人口中出现过，久到他自己提起来都有些陌生了。

    凤兮正微惑间，只听韩致远又问了一句，“你怎么来了，而且……”韩致远有些疑惑的上下打量了一番，“怎么进了莫恩的身体？”

    三番两次莫恩莫恩，凤兮当即眼神一暗，用着莫恩不曾有的威慑眼神扫向韩致远，“什么莫恩？那是本王的残魂！”而且那残魂包括他所有的记忆已经在这具身体中回归主魂，融为一体，再者说，若不是因为这身体里正孕育着他魔王凤兮的孩子，而这孩子差点来不到人世，他能这般冒险跨越时空而来吗？要知道上次末世那个老不死的一直在附近追寻他的踪迹。

    想到这里凤兮又是一阵莫名恼火，没想到韩致远这蝼蚁居然到现在还不知道？他何时这般愚笨了？不是各种花样欺骗愚弄他的残魂吗？这会儿竟然这般愚不可及了。当即，凤兮有些没好气的瞪了韩致远一大眼，这才神色狂傲道：

    “本王魔力无边，哪里来不得？”说话间，凤目微垂下颌微扬。

    韩致远摸了摸鼻子，附和道，“来得来得，”随即想到魔王既然来了，莫恩的封印自是解开了，而且看这情形，残魂显然已经融合完毕，那么，“对了，你的修为恢复得怎么样了？”韩致远想说，他真的累了，不想再这么无止境的穿越下去，然后继续去套路一个个独立的个体，虽然那些个体也是他喜欢的这位的一部分。

    凤兮刚想开口，突然腹部传来一阵剧痛，霎时，凤兮眉头一锁，同时大量的魔力汇聚到腹部微微隆起的位置。

    “怎么了？”韩致远也是眉头一皱，他老是觉得面前这人有些不对劲，从他坐起来那会儿就有些不对劲，但又实在看不出是哪里的问题。

    然而就在这时，原本静止的世界猛然传来一声洪钟一般震耳欲聋的声音，仿佛要震裂这坚硬的战舰，震碎这定格的虚空。

    “魔王凤兮，万年不见，可曾记得老道啊？”

    “魔”字一出，韩致远便只觉得胸口一重，随即“嗤”的一口鲜血喷将出来，下一秒，仿佛身处深海，四面八方的压力要将他每一个细胞都压爆一般，韩致远当即大惊，不过在“王”字出口前，便只见凤兮眼神一暗眼睛一挑，一团黑雾随即将韩致远笼罩在内，霎时，韩致远只觉身体一松，活过来一般。

    “哼！本王道是哪个不知死活的老东西，没想到是你啊。”凤兮嘴角微挑，透着不可一世的狂傲气息，话一出口，一股森然之气瞬间笼罩整个宇宙。

    韩致远神色前所未有的冷俊浓重，短短两句话，不难猜出对方身份，那必定就是曾将凤兮封印各界的远古大能之一，而最让韩致远怒而无奈的是，短短两句话，却也将他们那宛若神祗般无上强大的实力摆在了韩致远面前，这是他第二次如此清晰的感觉自己与凤兮的差距之大，那是天与地的差别，那是他这个修炼刚刚起步的菜鸟绝对无法逾越的鸿沟，也就是说，此时此刻，别说帮凤兮了，他什么也做不了，甚至会给凤兮拖后腿，这让韩致远比之刚才被远古大能的威压所迫更加难受。

    一时间，韩致远颓然不已，还是那句话，他不怕他们之间的差距，哪怕那是天与地的距离，可是他怕没有时间，没有机会，哪怕努力一万倍，他也想去缩短这无法改变的几万年距离，可是现在……他只希望自己不要影响到凤兮。

    却在这时，韩致远只觉手上突然传来一片温热，带着些许冰凉，一低头，就见自己手上被附上了一只白皙精瘦的手，抬头，神色狂傲的凤兮却将不容置疑的目光移向了自己，韩致远心头猛然一震，下一秒，已然领会了凤兮的意思。

    虽是不说，但这个动作足已说明一切，霎时，韩致远不可抑止的勾起了唇角，同时大手一翻，紧紧握住了凤兮的手，而心底的那种愉悦也是前所未有的。

    “敢退缩试试？”略带威胁的嗓音突然在韩致远的脑海中响起。凤兮所谓退缩，并非面对强敌的退缩，而是指韩致远向他靠近那股劲的退缩。

    韩致远先是一愣，随即反应过来，这是凤兮在他的脑海中说话呢，霎时，韩致远笑得多了几分戏谑，“除非你撵我走。”否则你就是我老婆，当然，后面这句话韩致远暂时只能省略了。

    “痴心妄想！”凤兮毫不留情一声冷哼，不过那嘴角分明愉悦的上扬了三分。

    下一秒，韩致远只觉一晃眼，两人便出现在了浩瀚的太空之中，两人横立于虚空之上，稳如泰山，万星包围，渺小得宛若看不见的尘埃，又有种俯视宇宙的傲然之感。他们的脚下是无数静止的悬浮战舰，甚至虚空中还漂浮着被定格的各式导弹，听不到一丁点的声音，也感觉不到任何动作，仿佛时间真的静止了一般，可明明韩致远能清晰的听到自己的心在砰砰跳动着，一旁，凤兮也正眼神冰冷的注视着前方。

    而后，韩致远只见凤兮神色冰冷，眉头微挑，薄唇微启，吐出一句包含讥讽的话。

    “祁山老祖，还不给本王滚出来？”凤兮面色狂傲不可一世，字字含讽，“狗皮膏药似的追了本王万年，现在装什么缩头乌龟！”

    韩致远眉头一跳，虽然知道凤兮口中的追不是那个追，但这话总是莫名让人不爽的，但下一秒，韩致远便只见前方浩瀚星空的尽头突然一道射出一道金光，随即金光不断变长，宛若一道金色的裂缝。随即，便见两只山岳一般巨大的金色大手从金色裂缝中穿了过来，而后金色大手微向两边一掰，竟是生生将浩瀚的宇宙撕开了一道门。

    韩致远不自觉的瞪大双眼，心底震撼无比，但那熟悉的金色大手却让他瞬间想到了那个末世出现的变故，以及当时凤兮的解释。霎时，韩致远震颤不已，突然便意识到一个问题，当这位凤兮口中的老不死大能的声音传到他们耳中的时候，他本人大概还在遥远的万里之外，甚至还在另外一个时空中，如此，他的一个字却能叫自己吐血……这，到底是何等的差距啊？

