    “这回咱们辛辛苦苦陪着仲怀跑了一趟河北，可不能就这么不明不白的过去了！”

    “对对对！怎么着也得把他灌醉一回！”

    “灌醉这厮？他可是号称千杯不醉，就是咱们三人都撂这儿了，这厮也是好生生的。”

    徐章和许贞你一言我一语的，长柏则在旁边跟着壮声势。

    顾二哪敢还嘴，只能连连告饶。

    “这厮一惯不见兔子不撒鹰，这回请咱们来樊楼，这肚子里头，指不定打着什么主意呢！”许贞对着徐章说道，还不忘瞥上顾二一眼。

    徐章深以为然的点头嗯道：“还是瀚林有远见，仲怀这家伙，骨子里头焉坏着呢！”

    长柏脸上笑意更甚，却也跟着点了头。

    顾二揉了揉鼻子，险些就要被两人你一言我一语的胡诌给带偏了，忘了正事儿。

    “婚期将近，虽说大娘娘已经派了人帮忙操持，可有不少事情，还得我自己拿主意。”按理说这种事情，都该是家里的长辈出面操持。

    可顾二和侯府那边的关系不用他说，众人心里头都一清二楚，顾二那位名义上的继母自然就更不必说了。

    其实有时候徐章也奇怪，如今宁远侯府和齐国公府面临着同样的处境，阖府上下，举族之中，大多都是些混吃等死的‘废物’，稍微有些出息的，也就顾二一人。

    可顾家那些人，却还不知道在这个时候抱紧顾二的大腿，是为了以后的荣华富贵也好，是为了一生无忧也罢，只要向顾二低个头，不就什么事情都解决了。

    可事实是什么？顾家阖府上下，全都和小秦氏站在同一阵线，把顾二给孤立了。

    他们难道不知道，是金子在哪里都会发光的，就算是没有宁远侯府，顾二还不是一样混的风生水起。

    可宁远侯府呢？

    大猫小猫三两只。

    宁远侯顾廷煜病重在家，常年卧床，眼看着时日无多了，小秦氏一介妇人，其母家东昌侯府，比起现在的顾家还远远不如，早已没落。

    至于小秦氏的儿子顾廷炜，那就更不必说了，是个只知道打着顾二的名号在外头吃喝玩乐，潇洒挥霍的纨绔，读书不成，武艺也是稀松平常，至于兵法智计什么的，就更仁者见仁，智者见智了。

    至于顾家的四房五房，一个古板迂腐，一个色中饿鬼，生的几个儿子也都是一水的糟烂货，没有一个能够拿得出手，撑得起门户的。

    和他们闹翻，顾二没有半点心里负担。

    “其实也没什么大事儿！”在三人灼灼的目光之下，顾二坦诚说道：“就是想提前犒劳犒劳你们，好让你们在我成亲那日，好好的表现表现。”

    成亲那日，依着习俗，张家那边，势必是要派人拦门刁难的。

    当然了，大戏的日子，自然部分过分刁难，只是为了活跃气氛，烘托热闹。

    “还以为是什么大事儿呢，原来就这！”

    许贞没好气的道：“这有什么好说的，难不成咱们还能故意放水不成！”

    “哎！”

    徐章忽然抬手拦住了许贞还没出口的话：“放水也不是不行，咱们三人可都已经成了亲了，也不怕之仲怀日后报复咱们不是？”

    边说徐章的眉梢便连连挑动，冲着二人使眼色。

    长柏也笑着道：“谨言说的在理！”目光也直直的盯着顾二，许贞瞬间就明白过来，赶忙附和表示认同。

    面对三人灼灼的目光，顾二只能无奈的道：“好吧，说出你们的要求。”

    徐章：“听说仲怀有一把离开三石的射雕弓？”

    顾二倒吸一口凉气，瞪大了眼睛看着徐章，可立马就败下阵来，无奈的摆手叹息道：“也罢，给你给你！”

    顾二的那把射雕弓，徐章可惦记好久了，可顾二平日里宝贝的跟什么似的，甚至于在徐章表露过意向之后，只要每回徐章去他家，顾二这厮就早早的把那把射雕弓提前收起来，免得被徐章给看到了，不知道什么时候就搜刮走了，到时候顾二自己还不知去哪儿哭。

    许贞看着顾二，眼睛放光：“早就听闻，仲怀家中藏有一册欧阳信本的《卜商帖》，我的要求也不高，只要暂借数月即可！”

    暂借？

    顾二没好气的瞥了许贞一眼，若是当真借过去了，你还会还回来？

    一两个月是数月，七八个月也是数月，十几二十个月还是数月。

    顾二幽怨的道：“说什么借，若是早知道瀚林喜欢，我早就让人送到贵府了！瀚林尽管拿去便是。”

    左右借出去了也是不会还的那种，索性就直接送了。

    射雕弓还好一些，虽然稀罕，却并非弄不到，可欧阳信本的《卜商帖》世上只此一册，若是遇上懂行且喜欢的，价值之高，难以估量。

    许贞脸上露出灿烂的笑容：“仲怀大气！”

    顾二看着唯一还没有说话的长柏，眼中闪烁着浓浓的期待。

    感受着顾二那满怀期待的眼神，长柏有些不大好意思：“听闻仲怀收藏了几枚上好的端砚？”

    顾二瞪大了眼睛看着长柏，没有想到，竟然连长柏秉性这么正直的人，竟然也会和徐章许贞一起同流合污。

    顾二含着泪，答应了三人的剥削。

    脸上苦笑着，心早都碎了一地，无论怎么拼凑也拼凑不起来的那种。

    三人相视大小，举杯给顾二敬酒：“仲怀，来来来，咱们一块儿喝一杯。”

    “对对对，还有今儿这顿，也是仲怀请的，咱们可得好好歇歇仲怀才行。”

    酒过三巡，三人都喝的脸颊微红，尽管酒水大部分都进了徐章和顾二的肚子，可长柏和许贞两个，还真没多少喝酒的经验，不过现在看来的话，倒是还挺不错的。

    “对了，现在仲怀不是说家中有事儿吗？究竟是什么事？”临近尾声，顾二忽然想起来方才徐章说自家有事情要忙，抽不开身去处理逆王案。

    徐章自己喝了杯酒，笑着道：“也没什么，就是明兰前几日忽然身子不舒服，我就叫人请了太医进府号脉，没想到查出来竟说是明兰已经有了一个多月的身孕。”

    就这寥寥几句话，雅间里头立马就炸开锅了。

    随即三人陆续诧异的看着徐章。

    最夸张的还要数长柏了，素来沉稳的他，也被徐章口中突然冒出来的这个消息，震惊的合不拢嘴了。

    “一个多月？那不是六月里的事情？”

    顾二问道。

    许贞忙笑着拱手道贺：“恭喜恭喜！”

    “多谢瀚林兄。”

    长柏则道：“难怪近些时日，不见明兰和堂嫂一道来家里了，原来竟是有了身孕。”

    先前每次淑兰去盛家，明兰大多都会作陪，两人一块儿陪何氏说话，开解何氏，免得何氏伤心过度，做出什么傻事来。

    说着说着，长柏脸上神情一变，扯着徐章的手赶忙叮嘱道：“妇人怀胎，头三个月和后三个月是最危险的，头三个月胎像未稳，可不能大意了，定要小心照料者。”

    便是在寻常农家里头，有了身子的妇人，都能够免于做一些需要劳力的活儿。

    就算是最穷困的那种，也知道要迁就怀胎的妇人。

    “则诚放心，家里头还有二婶在呢，二婶是过来人了，明兰有她提点着，不会有问题的。”

    二婶傅氏虽然没什么主意，容易被人撺掇，可性子却并不差，只是有时候糊涂罢了，不过在怀孕这事儿上，傅氏可是过来人，经验丰厚着呢。

    长柏又忍不住道：“明日我就让海氏过去瞧瞧。”

    海氏也是过来人了，而且相较于傅氏而言，海氏的经验肯定更适合明兰。

    徐章点头道：“如此也好，正好叫嫂嫂陪明兰多说说话，这几日窝在家里头养胎，可把她给憋坏了。”

    养胎自然要静养，明兰平日里连自己院子都不出的，累了闷了就在院里走走，看看花草，喂喂鱼，有时兴致来了，还会在院里坐在椅子上，看东京城里的日出日落。

    “这可是大喜事儿，得庆祝庆祝，来来来，喝酒喝酒！”顾二拎着酒壶，给四人身前的杯子续满酒水。

    四人一边喝酒一边说话，甚至许贞和长柏还有顾二三个大男人，还给徐章分享起了养孩子的心得。

    徐章很想告诉长柏一句，你这个连抱一下自家儿子都嫌烦的家伙，分享个屁的育儿心得，可看着长柏一脸热络的模样，再加上长柏作为大舅哥的身份，这话却是怎么也说不出口了。

    原本顾二的打算是把三人都给喝趴下来才能放他们回去，谁叫他们先前那么敲诈自己。

    可考虑到如今明兰有孕在身，徐章回家之后，估计还得陪明兰说话什么的，想想自己那个还没有出世的侄儿，顾二只能强忍住心中的不忿。

    天色将黑，四人便离开了樊楼，各自散去，各回各家。

    徐章到家的时候，天已经黑了。

    在出门之前，徐章已经嘱咐过明兰了，今儿个顾二请客，晚饭就在外头吃了。

    回到家里，徐章做的第一件事儿就是沐浴更衣、刷牙漱口，直到身上的酒气散去大半，这才跑过去见明兰。

