    龙剑渊自从出副本后就低调不见人，然而关于他造成的轰动可没停止，网络上关于他和《西游记》的话题高居不下。

    哪怕没有回应，各大势力依然在铺天盖地打广告找他。

    甚至有人怀疑他是不是又回西游世界了？

    一想到他一个人霸占西游世界，各种神兵利器修仙功法予取予求，就心痛得无以复加！仿佛每分每秒都损失几个亿！

    现在忽然之间又上世界公告，还建立了一个神话级军团，这更刺激到了无数人的神经！

    他孤家寡人一个，也没听说要招兵买马建立自己的团队，建个神话级军团有屁用啊！纯属浪费！

    如今连战龙军团长钧戍都在世界频道发言了。

    显然，他们也一直没联系上龙剑渊，这就有意思了！

    “这家伙是躲起来一个人吃独食啊！”

    “龙哥，你军团招人吗？求加入！”

    “我180级，我超强的！”

    “我整个军团一起加入，以后唯龙哥你马首是瞻！”

    ……

    龙剑渊对世界频道的热闹没一点回应，好友申请响个不停烦人得很，他早全部关掉了。

    不止游戏世界，这个世界的人对他来说也不过NPC而已。

    现在也没空搭理他们，等哪一天真要建立自己的势力再说吧！

    在城里买了几分情报地图以及食物和水，龙剑渊就朝城外出发。

    路上他查看着新建立的军团。

    【齐天军团】：

    【等级】：LV1

    【人数上限】：100000

    【升级条件】：军团击杀数量达到100000，消耗100000世界源点，消耗100000积分。

    【当前击杀】：0/100000

    【特效】：

    ……

    竟然要杀十万只怪才能升级！

    果然，世界副本来对了，这里最不缺的就是怪物。

    查看了一下地图，上面有各种怪物的分布，当然，很多时候都不准，这可不是传统网游里的地图怪，形势随时随地都会变动的，地图只是一个参考。

    另外，还有就是标注的辐射区。

    当初在这里可是仍下了不少核弹。

    不过有了前车之鉴，军方肯定不会在时空裂缝门口扔，而是扔向后方，采取分割包围的战术一步步蚕食，打下一片立足之地。

    据说《寂静岭》和《异形》时空裂缝的入口，就一整片都是辐射区，甚至还引发了部分怪物的变异。

    不过也早有大无畏的玩家试过，100级以上的身体强度，基本就足以抵挡辐射带来的不良影响了，不再需要防辐射装备。

    龙剑渊很好奇，往侏罗纪世界扔核弹，有没有引来哥斯拉？

    这些都不关他的事，他只想选个偏僻没人的地方刷怪。

    在世界副本这种地方，往来的都是公会、战队、军团，彰显的是团队的力量，像他这样单枪匹马还是很容易引起注意的。

    好在他为了遮挡绝世的容颜，避免不必要的骚乱，早戴了顶斗笠遮住自己的样子。

    等我能学七十二变，看谁还能识破我？

    粗犷的越野车在丛林中穿梭，前面一道身影掠过，龙剑渊连忙踩了刹车。

    这跑出来老远一段距离，他可不想走路回去，肯定得优先保护座驾，下车后顺手就收进了乾坤袋里，然后扔进背包。

    越野车不受系统认证没法收进背包，但是乾坤袋可以啊！

    当初把它兑换出来是选对了。

    后面传来响动，好像有车队过来，龙剑渊一个闪身进入丛林里。

    没一会十多辆车穿梭而过，进入丛林深处，龙剑渊看见了他们的旗号，血色军团。

    说到底还是在人类掌控的范围内，见到玩家并不奇怪，听说探索未知的地图军方还会有奖。

    一回头，龙剑渊就看到四五头狼围上来，那饥渴的眼神看向他充满热切。

    刚才就是这玩意惊扰了他的座驾，现在竟然还想吃他的肉。

    一道侦察术过去，一排数据出现。

    【名称】：普通狼

    【等级】：120

    【生命】：50230

    【攻击】：2200-2480

    ……

    这是他为了出征异世界特意买的技能书，也是在野外最基本的辨别技能。

    没什么好说的，龙剑渊抽剑就是一道银月斩，三道幻影同时打出，砍在前面最猴急的一只狼身上。

    “-42807。”

    “-41899。”

    “-0。”

    秒杀！

    一只狼五万血，还有等级压制，都不够他砍的，伤害直接溢出，其实都不用技能，平A就够了。

    龙剑渊舒展一下筋骨，感受着这力量——弱爆了！

    和西游里的身体一比简直蝼蚁都不如！

    真怀念那战天斗地的本领啊！

    要是能把西游世界那个号弄出来，哥斯拉也一金箍棒锤爆！

    【叮，杀死普通狼一只，获得经验600。】

    还有这经验也惨不忍睹，杀敌级的怪，经验也少。

    他这一身属性不去越级杀怪在这虐小怪，简直浪费时间浪费精力。

    剩下几头狼扑上来。

    “-0”

    “-1”

    “-1”

    ……

    都不带破防的，龙剑渊回手就是几剑，叮叮叮……

    他弄的这套银月套装辅助功能多一点，本来就没加多少攻击力，和平A也没多大区别。

    即使这样，依然是秒杀。

    剩下姗姗来迟的几只狼夺路而逃，龙剑渊都懒得追。

    这种狼杀起来要几刀，经验又不多，连鸡肋都算不上，还是换个目标好了。

    继续朝丛林进发，一条隐蔽的毒蛇给了他一口。

    “-8”

    “-13”

    ……

    伤害一直跳，只是还没他自动回复高。

    随手一剑把它砍成两截，【叮，经验+1200。】

    异世界最不缺的就是怪兽，迎面飞来一群巨蚊，每一只足有拳头大，看着让人头皮发麻。

    龙剑渊一向信奉早用早CD：“银月光辉！”

    一道月光在巨蚊中间炸开，伤害连片跳动，叮叮叮……

    一下死了一片，哪怕套装技能不受本身属性加成，伤害依然足以秒杀这种小怪。

    80级的怪而已，每只只有400经验。

    不过军团令页面的变化让他有些惊喜。

    当前击杀数量：122/100000。

    很好，就是你们了！

    龙剑渊眼中一片热切，冲进巨蚊群中就是一顿连砍，很快，身后留下一片尸体。

    当前击杀数量：1368/100000。

    当前击杀数量：2731/100000。

    ……

    结果到四千多只的时候，眼前的巨蚊就只剩稀稀拉拉几只了。

    怎么才这么少？算了，换地方。

    聚少成多收获也不错了，一共收获近170万经验，又升了两级到159。

    按这速度好像也不慢啊？

