    “泡在热水里，其实还挺舒服的，以前是被我姐姐逼着洗，现在却成了习惯，每天不泡一泡，就觉得不舒服。”

    同窗们都不说话了，有几人朝自个儿身上闻了闻，难怪总感觉士原身上有一种清爽的味道，原来他这么爱干净呢。

    这些同窗在柳家待了一日，吃了三顿席，当真是吃肉吃得过瘾，对柳士原也是无比的羡慕。

    傍晚时分，柳士原送走同窗，村里人也将院里的桌椅撤走。

    至此三日流水席过去，柳士原的名声却传了出去，十里八乡问起他都知道一些，都说这个孩子将来必定有大造化。

    院里静下来了，柳思辰坐了好一会儿针线活，才从西屋出来，看了看星光点点的夜空，却是难以入眠。

    符辰还没有回来，他这是回山中掌管虎族的事务去了么？

    天亮后，柳河决定入山一趟，便让儿子背他上了山。

    柳思辰想要跟着去，被柳河制止。

    在厨房里做早餐，柳思辰一直想着符辰。

    终于柳河从山上下来了，却是面凝重的看向柳思辰，问道：“你们最近总是入城，可曾在城里惹事？或者得罪了什么人？”

    柳思辰摇头，但很快想到范子居，忙问道：“爹，这是出了什么事？”

    原来是柳河在山上看到了打斗的痕迹，这一次符辰不是入了深山，恐怕是被人带走了，柳河终于有些担忧起来。

    柳思辰立即解下围裙，早饭都不吃了，这就要入城。

    柳士原要跟着去，柳思辰不准，让他在家里照顾父亲，她叫上村里的牛车送她去就是。

    柳河看着女儿这模样，多半是猜测到了什么，于是说道：“丫头，别急躁，咱们见机行事，你弟弟是秀才了，真要有什么事儿，让他去县衙走一趟。”

    柳思辰点头，她带了银钱，这就去村里找钱木匠，坐他们家的牛车入城一趟。

    钱木匠一家在城里开了一间木器行，这会儿也正好要入城，自是不会收柳思辰的车钱，便急匆匆的带着她出了村。

    钱旺最近在城里的木器生意不错，柳思辰叫他做的家具，在城里竟然特别好卖，才开铺子没多久，就赚钱了。

    难怪苗氏最近也没有找柳思辰做针线活了，多半是去城里帮忙去了。

    钱旺问柳思辰去哪儿，她说去范府，钱旺不知范府是什么来头便没有多问。

    直到牛车到了范府外，看着门前的两座大石狮，便吓了一跳，“这是哪位官老爷的宅子？”

    柳思辰也没有解释，只交代钱旺先走，随即她就去敲了范府的门。

    钱旺一脸不可思议的看着她，先前还担心大丫头这么去敲门，惹恼官老爷，不成想里头的人开了门，竟然一脸笑容的将大丫头迎进去了。

    不得了，大丫头竟然结识了城里的官老爷，以后对柳家大房还得更恭敬一些才成。

    柳思辰入了范府，就被管事带到了堂前。

    然而坐在堂前等了半晌也没见范子居出来，她有些郁闷，心里越是着急，人越是不来。

    虽说范子居这人不好接触，可是一想他有可能对符辰下了手，心头便焦急起来，若是因为她上一次的话太直了，说的不好听惹恼了范公子，她可以道歉。

    眼看着都到晌午了，早饭也没有吃的柳思辰这会儿肚子饿扁了。

    就在这时，正堂外有了动静，一袭白锦长袍的范子居走了进来，他面色清冷，俊容上有几分冷漠和排斥，看柳思辰的眼神也不太友善。

    看来多半是自己上一次说的话太直接惹怒他了。

    柳思辰二话不说学城里的姑娘们那样上前福了一礼，就要开口恳求，便见堂前忽然出现几名护卫。

    范子居沉声下令：“带下去东院，叫下人好生服侍。”

    等等，什么情况。

    柳思辰疑惑的看向他。

    范子居却不与她对视，而护卫上前就要强行将她带走。

    被扛到了东院，柳思辰也没有弄明白，就见丫鬟嬷嬷恭敬的走过来，各自手中端来吃食，一顿丰盛的午饭摆在桌前。

    柳思辰被安排坐在主座上，便有丫鬟上前布菜。

    柳思辰生了气，问道：“范公子这是要囚禁我么？”

    丫鬟嬷嬷听了，纷纷跪下去，都低着头不说话，就算是她打骂也不会还手吧，估计也不会开口解释的了。

    范子居竟然想囚禁她，丧心病狂。

    午饭原封不动的退回小厨房，便有下人将事告诉了书房中的范子居。

    范子居面色冷淡地开口：“不吃就倒了，再重做，直到她吃为止，否则就提着头来见我。”

    下人哪敢说半句，赶紧去小厨房交代。

    柳思辰看着撤下一桌又换上一桌的吃食，一看有三十几道菜，她就崩溃了，根本没有半点食欲，就算是饿死，她也绝不会吃的。

    就这样撤了就上，接边四次，柳思辰看不下去了，问道：“我没有吃的饭菜都怎么处理的？”

    倒是有嬷嬷接了话：“回夫人的话，自是倒掉了，刚才小的去小厨房，那儿也已经换了一批厨工。”

    柳思辰看着面色青白显然吓得不轻的嬷嬷，又听到她喊自己夫人，心头就郁闷。

    只好提起筷子吃了起来，吃饱了再干架，拿下人出气逼他们也没用。

    终于动金口吃饭了，这些下人明显的松了口气，感觉再这么下去，公子也不会留她们，总算是保了性命。

    这一次虽然吃的不多，但至少吃了，管事一脸激动的去书房禀报。

    范子居绷着的脸上终于松动，心头却不是很好受，想他堂堂范将军，要个女人还得这么逼迫着来。

    下午，柳思辰还想闯出小院，却被外头护卫拦下，根本没可能逃走。

    而此时外头却进来几位裁缝，巧合的是麒麟坊的古大家竟然也来了，她一脸惊讶的看着柳思辰。

    是范子公子安排裁缝入府给柳思辰做新衣的，不仅如此，外头还给她备了专属马车，前头的马还是范子居喜爱的汗血宝马，至于马车更是奢华无比。

    停在小院里，很是显眼，时刻都提醒着柳思辰。

    古大家上前帮柳思辰量尺寸，其实她对柳思辰的尺寸相当的熟悉，却为了掩饰两人相识，不得不上前。

