    闻言，第五锦霜转过身，点了点下巴：

    “哦。”

    徐北望阔步走上前，迎着温柔的晚风，恭声道：

    “多谢娘娘为卑职复仇。”

    第五锦霜斜睨着他，表情毫无波动，语调清冷：

    “本宫闲着无聊罢了。”

    徐北望表情僵住，这句话让他酝酿好的情绪，就这样崩塌了。

    “喵~”

    肥猫不知哪里窜出来，亲切扒拉着徐北望袍腿。

    “滚吧。”第五锦霜红唇轻吐两个字。

    徐北望压制心底冒出的小小雀跃，故作迟疑道：

    “六尾妖狐送到了，娘娘答应的奖励呢？”

    “说。”

    第五锦霜颔首。

    徐北望敛目低眉，盯着脚下胖嘟嘟的猫咪缓解紧张情绪，可依然不敢付诸于口。

    见其一副怯弱的模样，第五锦霜缓缓踱步，眸光意味不明。

    冗长的安静。

    徐北望深呼一口气，吭吭哧哧道：

    “娘……”

    嚯！

    肥猫目瞪口呆。

    奖励就是当儿子？

    第五锦霜眼底闪过轻微的诧色，旋即饶有兴趣观察他。

    “娘娘……”

    徐北望这才艰难说完两个字。

    面对数十万人，他都能从容淡定，可在老大面前，简直是张皇失措，差点落荒而逃。

    “娘娘，卑……卑职有一物献上。”

    结结巴巴，终于说出完整的话。

    第五锦霜面不改色：

    “准。”

    池边又沉默了。

    第五锦霜似能窥探他的心思，裙袖一卷，池边空气泛起涟漪。

    转瞬，徐北望就出现在檀香袅袅的殿中。

    他豁出去了，从月牙戒取出一双黑丝，死死低着头说：

    “娘娘穿上，就是对卑职最大的奖励。”

    神品玉足踩过茵毯，第五锦霜眯着凤眸打量黑丝，“罗袜？”

    但比罗袜长太多，还是黑色的，这倒引起她的好奇心。

    徐北望赶紧点头，哑声说：

    “这是卑职亲手制作，就是为了表达对娘娘的忠心。”

    咻！

    黑丝到了第五锦霜手上。

    她轻轻抚过，眼尾上挑，淡淡道：

    “心意本宫收到了。”

    见老大有逐人的意思，徐北望一腔孤勇：

    “卑职冒昧，想给娘娘穿上。”

    话音落下，内殿气息陡然冰冷。

    第五锦霜眉眼冷了几分，如星河般的碧瞳泛着摄人心魄的寒意。

    “放肆，你岂敢轻薄本宫？”

    徐北望忍受着彻骨的寒意，喉头艰难滚动：

    “娘娘恕罪，卑职只是想表达感激，万万没有轻薄之意。”

    “娘娘是诸天万域最美的女子，自然要拥有最好的事物。”

    气氛森冷如冰窟。

    第五锦霜审视着他很久，脸上再无多少情绪，漠然道：

    “注意分寸，否则别怪本宫无情。”

    极为冷漠的声音听外徐北望耳里，却犹如天籁之音。

    他尴尬的神色褪去，心跳莫名加速，抬头偷觑了一眼。

    一袭紫裙平静坐于锦榻，圆润笔直的双腿交叠。

    徐北望战战兢兢上前，半屈身伸手拿榻边的黑丝，小声说：

    “卑职要开始了。”

    他第二次触碰到那完美的足弓，轻A那晶莹剔透的脚趾，幽香的鼻尖萦绕不散。

    霎那，视觉带来的冲击力无以复加！

    徐北望紧张到额头沁出冷汗，轻轻掀起裙摆，将丝袜慢慢套在玉足。

    第五锦霜睫毛扑闪两下，又看不下去似的，有个微微扭头的动作。

    几息后，徐北望才套上羊脂般细腻的脚踝……

    砰！

    他视线完全雪白，被一脚踩在脸上，整个人倒飞而出。

    第五锦霜脸上冷霜退尽，有些茫然不知所措地勾着丝袜。

    缄默稍许，她抬手将丝袜拉直。

    黑丝停在丰满匀称的大腿，形成极具诱惑的凹痕。

    她欣赏了好一会，下巴微抬：

    “不错。”

    ……

    厨殿里。

    “剁！”

    徐北望咬着指头，命令肥猫。

    肥猫趴在粘板，一爪提刀，一爪摁着五花肉，呼呼地切成方块。

    徐北望颔首，这头猫除了不会说话，样样都擅长，还会喷火。

    “倒一盆热水。”

    “喵~”贪吃猫很乐意地溜出去。

    很快就端来一盆热水。

    徐北望继续咬指头，另一只手将五花肉放进盆里，倒自制的白酒进去。

    他边做边说：

    “这一步是焯水，去除食物腥膻气味。”

    “喵。”

    “喷火。”

    肥猫趴在灶台，鼓着腮帮吹出火焰。

    徐北望倒油进去，然后放入八角、姜：

    “炒出香味。”

    “喵。”肥猫边吹边点头。

    不知何时，一袭紫裙身影悄然出现在身后。

    她盯着徐北望的动作，颦了颦眉。

    肥猫指着盐瓶和酱瓶。

    徐北望斥喝道：

    “错了，最后调味阶段才放盐，这样保证不会破坏其他味道。”

    “至于酱就别放了，娘娘比较喜欢吃甜味。”

    他从储物戒取出一瓶冰糖，倒几颗放入锅中煸炒，五花肉均匀裹上糖色，直至炒成琥铂色。

    肥猫牢牢记住顺序。

    第五锦霜冷漠着脸，却听得聚精会神。

    “记住用勺子不停搅拌，接下来是炖，你火吹小一点。”

    “差不多了，这些的火候才能让五花肉色泽红亮、软烂入味。”

    ……

    半个时辰后，膳厅桌上一道香喷喷的红烧肉。

    肥猫鼓着眼睛流哈喇子。

    徐北望翘首以盼。

    果然，一袭百褶齐膝紫裙缓缓出现。

    这一刻，徐北望内心情绪激荡，有不可言喻的成就感。

    老大穿了！

    黑丝包裹着小腿，徐北望前世今生，第一次见有女人完美诠释二次元漫画腿。

    那种高冷神秘的梦幻，不真切，却令人迷醉的心动。

    就像微风拥抱暖阳，海浪迫不及待想亲吻礁石。

    “滚！”

    第五锦霜碧瞳幽森，裙袖摆动，徐北望整个人又不知飞哪里去了。

    她踱步到桌前，拿起玉筷尝了一小口，给予评价：

    “一般。”

    说着看向肥猫。

    肥猫抓肉的手僵住，哭丧着脸委屈巴巴，第五锦霜无动于衷。

    “喵！”肥猫赶紧塞两块进嘴里，又面壁思过了。

    太美味了，一点腥味肥腻的口感都没有，可惜没猫咪的份。

    猫咪任劳任怨，做错了什么呢？

    第五锦霜夹肉放进唇中，眼底有不易察觉的满足之色。

    陡然，她身影消失不见。

    “不滚？”

    殿阶，她冷漠俯瞰着走回来的徐北望。

    徐北望低头盯着锃亮的白玉地砖，讷声道：

    “娘娘，外面太危险了，卑职就躲在宫里修炼吧，这里灵气也浓郁。”

