    无论什么地方，都存在一种社会常态，那就是阶级差距。

    不管承认不承认，从内心来说，很多时候穷人看到富人会下意识拘谨，平民看到官员会莫名紧张且小心翼翼，默默无闻的看到名满天下的会自卑……

    那些还是在讲究‘人人平等’的时代。

    当然，通常人们是不会承认自己差人一筹的，反而还会表现出不屑一顾的姿态说一句不过如此。

    酸不酸只有自己知道。

    在那种社会环境下尚且有阶级差距，何况当下？

    云景此番亲身经历，对当前社会制度下的阶级差距感受尤为深刻。

    就拿小溪村的这群村民来说，他们在看到那辆牛车的时候，还隔着几十米远，就下意识闭嘴不说话了，闷头赶路，连用眼角余光去偷看的都没有。

    或许是不敢，怕自己的目光惹来贵人的不快从而招来祸端，小门小户的穷苦人家，经不起折腾，日子本就艰难，那样的贵人真心不是他们能招惹得起的。

    那牛车在官道中间慢悠悠前进，挑着重物的村民只能走边上，没有任何人有一丝怨言或者不快，反倒是觉得理所当然。

    直到走出去很远，远到都看不到那辆牛车了，云景明显感觉到村民们似乎才松了一口气，他们的确和那些人没有任何交集，但对方就是让他们感觉到丝丝莫名的压力。

    对此云景只得说，这就是现实。

    可观来说，云景也羡慕那辆牛车的主人，衣来伸手饭来张口，出行有护卫，不用走路，甚至都不用为生活发愁。

    但羡慕之后也就仅仅只是羡慕了，毕竟羡慕别人并不会改变自己的人生。

    隔了很远，村民们这才再度交流起来，话题自然而然的就说到了之前那辆牛车的主人。

    从村民们杂七杂八的口述中，云景提取重点，得到了关于那辆牛车主人的一些身份背景。

    那牛车上的青年男子是镇上大户人家的少爷，姓什么叫什么没有人知道，村民们只知道对方很有钱，依稀还有官面上的背景，至于真假就不得而知了，然后他还是一个读书人，似乎有功名在身。

    当村民门提到读书人三个字的时候，无论是言语还是表情，都展现出了浓浓的羡慕和向往，小溪村往上数八辈，至今都没有出一个读书人呢，如今的村民加起来，拳头大的字不识一箩筐。

    没办法，他们尚且还在温饱线上苦苦挣扎，读书，对他们来说太过遥远了，遥远到想都不敢想的地步。

    甚至云景哭笑不得的发现，村民们仅仅只是和那个乘坐牛车的青年偶遇，别说交流，连照面都没打一个，仅仅这样，因为对方读书人的身份，他们居然就有一种与有荣焉的情绪。

    搞不好这将会成为他们回去后吹牛的资本。

    我们遇到了读书人呢，会识字那种，羡慕吧……

    “仅仅只是遇到就跟捡了钱一样高兴，读书人有那么牛吗？”云景在心头嘀咕，他没想到在这个世界读书人的影响力居然这么大。

    稍微琢磨，云景悲哀的发现，自己在这个世界上其实也就一‘文盲’，他不识字……

    得到这个结果，云景有些哭笑不得，前世幼儿园直到大学毕业，上了二十年左右的学，合着自己现在反倒成文盲了呗。

    然而他不得不承认，这就是事实。

    这不扯的么……

    然后云景又在心头暗搓搓的琢磨，自己以后有没有机会在这个世界成为一个读书识字的文化人？

    功名什么的无所谓，仅仅只是想识字而已，来此一遭，总得了解一下这是个什么样的世界吧，想要更深入的了解这个世界，书籍无疑是最好的途径，可不识字，给他一本这个世界的百科全书他也看不懂啊。

    心中有了这个想法之后，云景下意识看向父亲和爷爷。

    算了吧，他们估计就没有把自己往文化人方向培养的想法，估计念头都没有，因为读书识字对他们来说太过遥远了，下意识就不会去想这方面的事情。

    哪怕掌握了麦芽糖的制作方法，处于谨慎，家里或许不会大富大贵，但钱财方面肯定不会像以前那样窘迫，但他们依旧没有读书识字这方面的想法。

    固定的生活模式，限制了他们的思维。

    这不得不说也是一种莫名的悲哀，生在穷苦人家，很多事情连想一想的资格都没有，生为农民，祖祖辈辈都应该是农民，他们觉得这才是理所当然的，如果谁有了跳出这个范围的想法，那才叫一个另类。

    想要读书识字，家人暂时是指望不上了，云景觉得还是得自己来想办法，不过不急，他现在还小，有的是时间。

    读书人代表着有钱，读书人代表着光宗耀祖，读书人代表着不用上税且能和官府直接对话，读书人走到哪里都高人一头……

    读书人如果看上哪家的闺女，哪怕是做妾，那也是喜大普奔的事情。

    读书人读书人，听着村民们七嘴八舌的言语，云景只得在心里说一句读书人牛批……

    他们脚下的这条路虽说是官道，但行人并不多，至少云景他们一路上除了之前的那个读书人一行之外就再没遇到其他人了。

    对此云景也不知道是这个世界的人口少且分散的缘故，还是说人不少但人们并不时常出门才导致路上人少。

    时间就在村民们絮絮叨叨的谈论中悄然溜走。

    也不知道是谁说了一句总算是到了的话，村民们这才停下了话头。

    云景在心头啧啧称奇，读书人的影响力再度刷新了他的认知，从遇到的地方直到现在，他们都走了一二十里路，还扛着重物，居然就谈论了一路！

    至于么？

    你们不累么？明明一个个汗流浃背气喘吁吁，哪儿来的精力讨论读书人？

    我信了你的邪，你们又不认识人家，谈再多和你们有半毛钱关系啊……

    云景真心无法理解他们的心情。

    不去想这些，他抬头看向前方。

    他们的目的地，镇上，就在前方，相隔还远，就有成片的建筑物引入眼帘。

    “这就是所谓的镇上？”

    打眼一看，云景内心有些失望，没来之前想象中镇上的样子和亲眼所见差距太大了，不过他倒是觉得，此时见到的所谓镇上才是合理的……

