    第160章 战神佣兵团

    “这些墓碑是……”

    “听说过战神佣兵团吗？”

    “战神佣兵团？”

    江晓一愣，他似乎有点印象，但却一时之间又想不起来。

    以前玩游戏的时候，好像在哪里听说过。

    “战神佣兵团的职责是人族，包括我在内，总共36人。”

    逆苍天走到江晓的面前：“这些都是在人类守卫战之中牺牲的战神，每一个都代表着不同职业的战魂意志。”

    听到逆苍天这话，江晓神色肃穆。

    纵然他不曾经历过曾经的战争，但此刻也能感受到逆苍天话里的骄傲。

    身为战神佣兵团一员的骄傲！

    “战神是封号、是荣誉，也是责任。”逆苍天继续说道。

    “所以……你们都是为人族战死的？”

    “不错。”

    逆苍天说道：“那已经是三百年前的事了……”

    逆苍天并没有细说，他带着江晓继续前进。

    “这个血脉战士之墓，他就是术士之战魂，代表着术士至高成就。”

    “这是狂暴战士之墓，同样是一名伟大的战士……”

    “这是元素法神之墓……”

    “这是召唤神之墓……”

    随着逆苍天的介绍，江晓总算明白了。

    原来这些人代表着每个职业的最高成就。

    生当作人杰，死亦为鬼雄！

    “看到那一座墓碑了吗，那是我的。”逆苍天指着一个并不起眼的墓碑说道。

    江晓走了过去，仔细打量着。

    与其他墓碑一样，没有什么特殊。

    剑仙逆苍天之墓。

    “所以，你带我来这里是……”江晓问道。

    逆苍天自顾的说着：“我等了三百年了，考验过无数的天子骄子，可惜他们都没有资格继承我们的意志”

    “直到你的出现，才有资格继承我战神佣兵团荣誉和信念，你是否愿意代替我们继续为人类征战，扫清这浑浊的寰宇，立下不世功勋……”

    “你这么说，让我亚历山大啊……”江晓表示这太突然了，他有点反应不过来。

    逆苍天神色激动的看着江晓：“我代表36位战魂意志，希望你能继承我们的精神，继续将战神佣兵团的意志发扬光大。”

    逆苍天的声音低沉雄浑，似雷音震动，让人振聋发聩。

    一缕执念等待三百年，只是为了一个有资格继承战神佣兵团的人出现。

    而这个人正是寒江孤影！

    “你能得到英雄勋章的认可，就足以表明你有这个资格，再加上你的实力，我相信你能重现战神佣兵团的辉煌。”

    “叮……逆苍天请求你继承战神佣兵团, 继承战神意志, 守护人族。

    接受任务后, 你必须在七天之内“英雄勋章”建立新的“战神佣兵团”，若七天内没有建立佣兵团，“英雄徽章”自动消失。

    是否接受？

    “我答应你！”

    不知为何, 江晓头脑一热便答应下来。

    “三百年的夙愿终于完成了，我也该去见兄弟们了, 寒江孤影, 希望你不要辜负我们的意志……”

    随着声音落下, 逆苍天人逐渐的消失，最后彻底的烟消云散。

    这是江晓十年游戏生涯, 第一次得到的勋章。

    当英雄勋章重新回到他手里的时候，耳边顿时响起了系统提示音……

    “叮……全球公告！玩家‘寒江孤影’成功完成深渊级副本‘蓬莱岛’，佣兵系统激活, 所有玩家可到各大城市佣兵工会申请成立佣兵团。”

    “叮……全球公告！玩家‘寒江孤影’成功完成深渊级副本‘蓬莱岛’, 佣兵系统激活, 所有玩家可到各大城市佣兵工会申请成立佣兵团。”

    所有人听到系统提示音都彻底沸腾了。

    “我勒个去, 这个寒江孤影是开挂了吧？”

    “不但通过深渊级蓬莱岛，竟然还开启了佣兵系统, 太不可思议了。”

    “不跟你们说了，老子要马上回去注册佣兵团。”

    “我也是……”

    ……

    耳边传来的提示音让江晓有些错愕。

    不过他更关心的是他手里的英雄勋章。

    战神勋章：（S级勋章）

    持有者：寒江孤影，已绑定, 不可掉落，不可偷窃, 不可交易，可丢弃（后果降为0级）。

    佩戴等级：1000级

    来历：战魂意志凝聚而成, 战魂不息，传承不灭。

    战力：180000000

    基本属性：持有此勋章者, 可成立新的战神佣兵团, 持有者属性提升20%，所有奖励提升30%；任何加入战神佣兵团的成员受到战神意志赐福, 属性提升10%，所有奖励提升20%。

    附加技能：不死英魂；以不灭的战神意志赐予不灭神体, 一经施展, 所有战神佣兵团成员获得无敌BUFF，抵御一切伤害，效果持续时间1分钟。

    冷却时间：3天。

    英雄勋章经过逆苍天转手, 直接变成了战神勋章。

    与此同时, 周围环境摇身一变，他已经离开了战神墓地, 回到了蓬莱岛。

    看见江晓再次出现, 后天急忙走上来：“寒江孤影，你没事吧？”

    江晓微微一笑：“我没事。”

    “那就好，你去了好几个时辰了，我还以为你出事了。”

    “什么？好几个时辰了？”

    江晓突然想起了什么，他点开任务栏一看。

    皇榜求医倒计时只有不到三十分钟了！

    吓得江晓脸色一变：“我们赶紧回去，否则大事不好。”

    后天来不及多问，就被江晓拽着手，捏碎回城卷直接回到了祖龙城。

    江晓拉着后天直奔皇宫。

    他提前将天子令拿在手中，那些侍卫见到他有天子令也都不敢阻拦。

    终于，江晓和后天火急火燎，总算是赶到了朝阳宫。

    而此刻的朝阳宫是唉声一片，很多宫女都在偷偷抹眼泪。

    在朝阳宫中，不时的爆发出皇帝李玄暴躁如雷的声音。

    “一群没用的东西，连朕的女儿都治不好，要你们何用，拖出去斩了……”

    后天还一脸懵逼，他都没有反应过来, 就被拉入皇宫之中。

    “你在这里先等着, 我去救你媳妇……”

    说完，江晓直接冲了进去。

    “什么人？”

    江晓刚进来，几个侍卫拔刀相向。

    “是我……”

    当李玄看清楚是江晓的时候，脸色一沉：“寒江孤影，你还敢回来，我的女儿已经死了，朕要你为她陪葬。”

    说完，这家伙不由分说的直接动手。

    一点也不注意自己的皇帝身份！

    江晓脸色一沉，这皇帝脑子秀逗了吧。

    老子大老远的给你女儿带神药回来。

    你非但没有一句感谢的话，一见面就开干？

    咋滴……

    恩将仇报？

    过河拆桥？

    江晓可不惯着他这毛病。

    当即提起武器就是干！

    别以为你是皇帝我不敢揍你，惹毛了我，打得连你妈都认不出你。

    (本章完)

