    挂完电话，林义转身时发现金家三人正直直地看着自己，也是让他有点愣，有点出人意料。

    可能是阳华扯着嗓子打电话，声音太大；也可能是屋内太过安静的原因；亦或这年头的手机通话声音外泄太过严重的缘故。

    很显然刚才在阳台上的电话没有起到完全屏蔽的效果。

    或多或少都被客厅里的三人听了一些去。

    唉…，原本是想去室外接这个电话的，但之前觉得那样做就显得有些刻意了，太过。

    好了，现在可好了…

    骤然的四人相对有点尴尬，好在金妍反应快，起身笑笑，就拉着他出了门。瞧这亲密的行为，是一点儿也不避讳沙发上的两家长。

    目送两人离开，直至门关。

    静了两分钟左右后，金妍母亲就问：“听到了没？林义还有个父亲，好像在珠海犯事了？”

    金寿抬头望了自家姐姐一眼，慢慢喝一口茶才开口道：“这是他的家事，你就少操点心。”

    金妍母亲好奇：“看来你知道一些？”

    金寿并不否认，背靠沙发轻描淡写说：“妍妍对这小子动了真心后，我托人打听到了一些情况。”

    金妍母亲略带八卦地看着自家弟弟，示意他继续往下讲。

    可金寿什么人？稳心重的很，垂着眼皮自顾自的继续喝茶，根本不予理会。

    等了一阵，见等不到下文，金妍母亲也是个知情趣的，于是熄了心思、换个话题说：“南京那边有些事需要我尽快赶回去处理，你这边打算什么时候和妍妍这妮子聊聊？”

    金寿右手揉揉眉心，“你就这么急？”

    金妍母亲说，“她的性子你还不了解么，都这样了还不急？”

    金寿迟疑了一下，起身缓缓说：“那就今晚吧。我先去书房，妍妍回来后让她直接进来。”

    “行。”

    …

    出了家属大院，金妍把奥迪钥匙递给林义就试探着问：“发生这事，你真不去珠海走一遭？”

    林义白了眼，接过钥匙上车静静坐一会，尔后慢慢悠悠说：“你知道吗，要是艳霞就不会问这种问题。”

    抿笑的金妍偏头盯着他几秒，然后问：“那她会怎么做？”

    林义又白了眼，想了想凑头亲她一口就头疼地说：“你是不是太过功利性了？什么都要和艳霞比一比？”

    金妍不辩驳，反而意味深长地说：“你知道么，女人的直觉有时候很奇妙。有好几次你亲昵我的时候，我感觉你在拿我的身子和你的那些女人比，对吗？所以我这也是学你的。”

    真准，这都能感觉到，老男人木了木，不做声，专心开车。

    可金妍并不放过他，进一步奚落他说：“等我有孩子了，我就带他去珠海逛一逛。”

    林义无语，“说个什么劲呢，那你也得先有孩子啊。”

    这次轮到金妍不说话了，上下打量他一番，接着麻麻利利一笑就养精蓄锐地闭上了眼睛。

    打完嘴仗，两人之间充斥着一种微妙的情绪，最后还是金妍不留痕迹地服了软，脸带笑意的拉着他在购物街瞎逛，一整晚下来，从里到外一人各自买了三套衣服。

    晚上10 点过，金妍从路边摊买了两杯热乎乎的豆汁，递一杯给他就关心道：“逛了这么久，你累不累？”

    林义有气无力说，“累不累？怎么可能不累，腿都软了，我是真没想到你这性子也这么爱逛街，当初在我面前架子可是高得很。”

    金妍笑着望向前方的街道尽头，答非所问：“米珈也喜欢逛街？”

    林义偏头看了看她，没回避也没撒谎：“嗯。”

    金妍又问：“那你以前怎么应付她的？”

    林义停滞了几秒，说：“和应付你一样，怀揣一颗阿弥陀佛的慈悲心，跟在后头付钱。”

    金妍抿嘴笑出了声，喝着豆汁走了有一阵才继续开口：“既然你一个都吃不消，又何必贪多呢？”

    话到这，金妍停住步子，猛地转身，用一种怪异地眼神直视他道：“那些女人你玩也玩了，新鲜劲也过了，要不这样吧，你给她们一笔钱打发散了，以后安心跟我过日子。”

    原来话在这里，就说么，金妍饶了一圈说了一大堆，怎么可能没目的？

    虽然女人这是拿话试探自己的底线，但老男人也不打算接茬，直接走过去，不顾街上来来往往的人群，身子一矮，手一抄，就把金妍扛在了肩头。

    “呀！你放我下来。”突如其来的动作让金妍大惊，趴在肩头接收到各色各样的眼神，脸一下就红了，哪还有刚才说话不饶人的从容淡定？

    …

    半个小时后，两人回到了金家。

    一进门，金妍母亲给林义倒一杯热乎乎的茶，转头就对女儿说：“你舅舅在书房等你，说是有点事要和你谈。”

    接着也不等金妍出声，金妍母亲就落在林义跟前坐下，温和地招呼了起来，那慈祥的笑容下，不是问长就是问短，弄得老男人手脚无措，却还没法拒绝。

    金妍在边上安然看了一阵戏，临了对林义眨一个“你自求多福”的眼神后，也是进了书房。

    书房里。

    金寿正在听曲看书，见女儿进来，把书本放下问：“刚回来？”

    “嗯。”金妍扫了书本一眼，就熟稔地坐在书桌对面。

    金寿仔细端详了女儿一阵，忽的生出了感慨，不经意间女儿也这么大了，也有自己喜爱的人了。

    突然想吸烟，伸手从书桌上的烟盒里顺出一根红塔山，火机翻盖打燃，凑头过去准备吸。

    但看一眼凝神望着自己的女儿，金寿又把火机盖压了回去，烟放下就问：“衣服买的怎么样？有合适的么？”

    金妍看着桌上的烟第一时间没回答，大概十来秒左右，她起身了，绕过书桌来到金寿跟前，探身把烟与火机拿住，点燃放到金寿嘴里说：“爸，你有事就直接问吧。”

    爸？

    时隔十多年，听到这声久违的称呼，金寿定定瞧着自己身前的女儿，眼眶涩涩的，瞬间不知道怎么说了。

    吸口烟，沉吟一阵后问：“这次是认真的了？”

    “我也不知道…”

    金妍走回位置坐好，补充说，“我挺喜欢看到他，但也不甘心那些、那些女人…”

    金寿沉默了，又吸了好几口烟才说：“你尽管去喜欢吧，其余的交给我。”

    ps：最近因病住院，中间还出去办了好多杂事，另外还想着开新书，所以就这样了…

    这书到这，差不多也定调了，崩是早就崩了，事业断了不说，三月在后面也没认真写，女性角色都是敷衍了事，脸谱化的感觉，完全没有当初的认真，这是三月对不起大家的事（好吧，虽然这个大家目前看订阅也就十多人了，所以也没太大负疚感）。

    而新书也磨了好多回，一拖再也拖，人都快疯了，三月是真感觉自己没写小说的天赋，但不死心还想写一本，时机合适了就会发出来。

