    近期沉迷于事业上升期的塞琳有没有发现这名打扮的‘花枝招展’的野蛮人还未曾可知，早就准备拿他开刀的泰德倒是第一时间便于狗头人的通报后发现了他。

    “我们走吧。”

    泰德淡淡开口道。

    两旁的卓尔姐妹中的当即来了精神，紧跟其后。

    自从离开那每日都处于生死边缘的‘深渊战场’来到耐瑟后，前后落差实在太大，再过了最初的新鲜与刺激后，竟是有那么点不适应。

    总的来说，就是日子忽然好过头了，开始闲的蚌疼，眼见终于有架打，还是跟着泰德殿下‘欺负’人，这忽如其来的愉悦感，让骨子里都有些开始发痒。

    而望着那名野蛮人以及身后五大三粗的护卫，泰德忽然有些可惜。

    这种场合其实更适合兽人萨鲁噶来干，毕竟相比起‘瘦弱’的卓尔精灵，还是兽人战士那拳拳到肉来的更爽快，也更令人印象深刻。

    奈何都快三个月过去了，自己这位全身粉碎性骨折的首席眷属还没完全长利索，至今还杵着两根拐杖在暴风堡的训练场做康复训练。

    泰德倒也不是没想过索性花点钱找个法师或是牧师给他来个‘高等复原术’或是‘治愈重伤’，但之前的那段学习生涯，就连两只卓尔都闲的开始搞姬了，再来只龙精虎猛的兽人也是放那儿蹉跎斗志，还不如继续躺着。

    据教本里讲，这种依靠被赐予的‘血脉’缓慢修复，那种痛苦与反复的破坏与修复，反而能最大限度的开发身为战士的潜能，泰德也就听之任之了。

    另一边，意气风发的摩古尔正带着两名护卫朝着培训中心大门那边走去，便突然被一名脚步匆忙的路人擦肩撞了一下。

    身高体壮的摩古尔自然是啥事儿没有，可是看着跌坐在地满脸惶恐不住朝他躬身道歉的路人，摩古尔却是想起了父亲乌斯伽的教诲：

    如今我们已经是耐瑟帝国的上流人物，而不再是那于丛林与动物们打交道的野蛮人，要学会身为贵族的谦卑与涵养。

    嗯，要有涵养，说不定这会儿塞琳小姐已经看到我了。

    想到这里，摩古尔当即抬手止住了身后正要上前的护卫，往地上吐了口痰：

    “我今天心情好，不跟你计较，滚！”

    路人当即从善如流的跑路了，却在街道的转角，满脸兴奋与讨好的在一名人模狗样的狗头人手中接过枚耐瑟银币。

    “这是又拖堂了？”

    而已经行至培训中心大门外人工湖旁的摩古尔，眼见自己竟是没有与蓝龙小姐来一个预想中的偶遇，当即有些不耐的从护手那儿接过一只香蕉自顾吃着。

    却是没有发现，自己的肩头，一枚淡淡的秘法刻印一闪而逝。

    同一时间，已经与某条蓝龙产生‘链接’的摩古尔脑袋上，出现了一个无人能够看到的‘数据面板’，更是被一条蓝龙肆意编辑着：

    姓名：摩古尔（我泰德利休斯命中注定的踏脚石，你的苦难使我欢欣，你的痛苦令我愉悦，你的傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食与色欲，都将沦为我成长之路上的养分，在绝望中颤抖吧，天谴之人！）

    信息载荷量果然有限，不过也足够了，先试试效果吧。

    另一边，泰德同样带着卓尔姐妹自培训中心大门步出，后面还跟着依旧沉浸在开始赚钱喜悦中的蓝龙小表姐。

    蓝龙的体型和这种阵容可比摩古尔那几个野蛮人惹人瞩目多了，一众正下课的学生与奥术师们纷纷让路，有些甚至主动行礼。

    “美丽的塞琳小姐，你猜猜看我今天为你准备了——”摩古尔一眼就先注意到了体型更加庞大的青年蓝龙，当即一把将手中的香蕉皮随手一扔，便从护卫手中夺过惊醒准备的礼盒正要上前，便听到一声低喝：

    “就是你这么个玩意儿，近期一直骚扰我的塞琳表姐？”

    “你又是个什么——”忽然暴怒的摩古尔话刚说到一半就卡壳了，因为他虽然没见过泰德，但以他的身份却不可能认不出。

    这就有些难搞了，同时心中止不住的咆哮：

    到底是谁说蓝龙之间没有任何亲情可言来着！眼下这到底算是个什么情况？

    可摩古尔还未来得及给自己找个台阶下，就听到对面那条蓝龙口中迸出冰冷的话语：

    “给我打，只要打不死，就给我往死里打！”

    “遵从您的意志！殿下！”身后的两名跃跃欲试的卓尔姐妹当即动了起来。

    “打折一条腿，奖励一个月的出勤津贴。”泰德还嫌卓尔手下力道不够，又补了一句。

    “那第三条算不算？”梅丽当即发现了华点。

    “算。”泰德面带笑容的脸庞露出一缕狞色。

    “耶！小主人万岁！”这名风骚的卓尔当即欢呼起来。

    “你！我父亲可是——噢！”

    摩古尔哪里受过如此侮辱，怒发冲冠却强忍着冷静的他，刚想要搬出自己的背景威胁一二，可话还未说完，胯下就传来一阵难以承受之痛，眼珠子都突了出来。

    他有些难以理解，为什么自己本应该自动激发寒冰护盾的炼金项链为何突然失效了？还有两个该死的护卫呢？

    他本能的伸手想要护住下面，同时手中不停，想要通过隐蔽的施法动作给自己激发一个护盾术，释放出抗拒火环，并召唤自己所有的动物精魄，右侧太阳穴就再次遭到钝器的重击，眼前一阵天旋地转，重重的摔倒在地上。

    两处要害剧痛他刚要强撑着爬起身，脑袋就被卓尔那高脚皮靴重重的踏回地面，溅起一阵尘埃。

    头晕目眩的摩古尔便看到自己的那两名护卫不知何时已然更先他一步被‘闷棍’了，口吐白沫的倒在一旁。

    而自己惊醒准备的礼品盒则早已被护卫脱手摔出，砸烂了礼盒，精美的黄金颈环在大理石板上滑出几步，又被泰德以进阶后的法师之手隔空摄入爪中，满脸不屑道：

    “这就是你用来砸女人的手段吗？野蛮人的审美，呵，噢，让我看看，还固化了一个缩小术。”

    于是看向摩古尔的眼神更加鄙夷起来：

    “还真是够肮脏啊，就你这种玩意儿，也敢打巨龙的主意？”

    原本还因这转瞬间结束而惊呼不已的人们，当即哄堂大笑。

    这一刻，周遭刺耳的笑声，人们脸上的笑容更是于野蛮人近乎猩红的视界中逐渐扭曲起来，硬是以蛮力渐渐顶开了来自卓尔的压制，再也无所顾忌的咆哮起来：

    “泰德！你这条该死的蜥蜴，我摩古尔向你发出决斗！人多势众算什么？你有种就跟我摩古尔单挑试试？”

    却是将自己平时人多势众的事实抛之脑外。

    “决斗？这都什么年代了，你以为你是信仰圣光的圣骑士吗？”

    泰德话让野蛮人心寒了一截，难道连最后的翻盘的机会都没有了吗？可蓝龙的话却是峰回路转：

    “不过，我给你这个机会，就现在吧，梅丽。”看着对方脑壳上那只宛如火山喷发似不住喷出火焰与数字的卡通雏龙，他也有些想自己上上手了。

    摩古尔当即感到脑袋上一轻，深吸口气起身，吐出一口血沫，宛如誓要屠龙的勇士般朝着泰德大步流星的冲去。

    “这可是你自找的！！！”

    可是下一刻，所有人都没预料到的事情发生了。

    刚一个冲刺准备近身的野蛮人，半途中不知踩到了什么，脚下突然一滑。

    而泰德这边刚抬起爪子，准备接连释放一个霍瑞兹考勒咳呛和疲乏之触，就愕然看到这名野蛮人一头撞在了他抬起的爪子上。

    嘭的一声闷响。

    没有任何防护的野蛮人当场血溅三尺，倒地不起。

    走上前去的梅丽探了探他的鼻息，有些不知该摆出什么表情：

    “主人......好像没气了......”

    周遭的围观群众在短暂的沉寂后，哗然起来。

    “......”

    连法术平A都还没来得及释放的泰德，看了眼地上的香蕉皮，又望着眼重新回到‘手中’的数据面板，同样陷入了沉思中。

    这威力......

    是不是有点太大了点......

    “抬回战神殿，让他老子准备复活术吧。”

