    “而且，”通天侯嘴角露出一抹微笑，轻声说道：“你们别忘了，熊成静的哥哥是谁？”

    “熊成静，十大英杰之一，而熊成静的哥哥，可是六大封君之一！那可是屠龙三十七国里面最顶尖的六名年轻高手，实力深不可测，甚至堪比帝王，远远超过咱们！”

    “熊成静能顺利杀了陈枫，那自然好，而若是万一死在陈枫手里，哈哈……”

    他朗声长笑，笑容里面充满了算计和得意之色。

    旁边黑水侯大声鼓掌叫好说道：“好，通天侯，还是您想得清楚明白，思维周全。”

    “陈枫若是杀了熊成静，那就更是死路一条，熊成静的哥哥绝对不会放过他的，妙计！真是妙计！”

    另外两人也都是欣慰大笑。

    现在，唯一的算计就是应该如何请得动熊成静！

    镇西侯缓声说道：“要请动他，只怕代价是很大的，但是总比咱们四个家族都灭亡了要强吧？”

    “哪怕是将所有的财物都拿出来，只要保留了家族，那么这些财物终归可以再挣的。”

    “没错！”另外几人也都不是目光短浅之辈，纷纷点头。

    通天侯凛然说道：“我已然决定拿出我八成的家产，一共一亿块元石，外加三千件天灵地宝，以及一千名名血脉出色的美艳女子，作为礼物送给熊成静。”

    另外三人一听，心中一凛，这个代价不可谓不大。

    他们也都纷纷表态，拿出了一份不亚于通天侯府的礼单！

    “诸位，咱们此次虽然付出沉重代价，但这是值得的！”

    “陈枫此次，必死无疑！”通天侯笑道。

    镇西侯接口说道：“没错，我觉得，甚至根本都用不到计划的第二步，熊成静足以将陈枫杀死了。”

    通天侯点头：“我也是以防万一！”

    他们四人互相看看，都是发出得意大笑，仿佛已然稳操胜券，陈枫在他们心里已经是一个死人了！

    一道血柱，如同彩虹一般，横亘于天空之上，跨越上百米，进入陈枫的双掌之中。

    然后，被九阴九阳神功的气旋急速转化，转化为蓬勃的灵气，再化作强横的武道神罡，进入到陈枫的武道天河里面。

    陈枫的武道天河，河水不断上涨。

    波涛汹涌，本来平静，但越来越是汹涌澎湃。

    大浪滔天，不断拍击着武道天河尽头的虚空。

    轰的一声巨响，那片虚空，一阵震荡，但是还没有什么变化。

    陈枫心中一阵难以言喻的激动，因为他很清楚，自己现在这个样子，乃是从武君境八重巅峰向武君境九重突破。

    而他更加清楚的是，想要突破武君境九重，极为困难，比之前任何一次突破都要困难得多！

    所以，陈枫更是加大了力量，九阴九阳神功以前所未有的力度，疯狂的抽取着吞山暴猿体内的所有残余力量。

    陈枫下手得非常快，吞山暴猿体内的力量根本没来得及流失多少，就已经开始被他转化了。

    一阵阵土黄色的光芒随着鲜血涌入到陈枫丹田之中，接着，这股黄色的力量也被化作灵气。

    但这灵气却与其他的有所不同，他们转化而成的武道神罡，并没有直接进入武道天河里面，而是渗入到武道天河的两岸，将这武道天河的两岸加持的更加稳固。

    甚至两岸还有所抬升，而两岸抬升之后，武道天河之中能够容纳的武道神罡就更加之多。

    终于，不知道过了多久，也不知道武道神罡拍击了多少次，武道天河尽头的虚空，终于出现了丝丝裂缝。

    陈枫面前那庞大如山一般的吞山暴猿，已经是变得如同干尸一样，不到巅峰时期的三分之一大小，皮肤干裂，紧紧的贴在骨头上。

    感觉那血肉，似乎都要消失了一样。

    终于，轰的一声巨响，他体内最后一点精血，也是直接消失。

    而精血转化为武道神罡，进入到天河之后，就像是压垮骆驼的最后一根稻草。

    砰的一声，武道神罡直接将武道天河尽头的虚空拍碎。

    陈枫大脑中一声嗡鸣，感觉自己的思维像是往外辐射了几声，清晰无比，整个人心情一阵莫名的愉悦，武道神罡向前疯狂奔涌着，推进着。

    一旦突破之后，竟有一种无敌之姿态，一直往前突破。

    八千米，八千一百米，八千二百米……

    直到最后，长度达到八千四百九十九米，方才停住。

    陈枫睁开眼睛，仰天大笑：“现在的我，已然是武君境九重，距离武君境九重中期，不过只有一步之遥而已！”

    陈枫没想到自己的实力竟然又有突破，此地虽然凶险，收获也是极大。

    这头二星妖王级别的吞山暴猿，直接让陈枫突破进入了武君境九重！

    “这里面，不知道有多少妖王级别的强大存在，猎杀一头，就能让我实力大增，但是这付出的代价未免也太大了。”

    陈枫嘴角露出一抹苦笑，轻声自语道：“以后还是小心行事，可不是每次都有万年玉髓救命。”

    有了这一次的教训之后，陈枫以后行事更加的小心，他夜伏昼出，因为晚上才是那些强大存在活动的时间。

    陈枫又在这里前行了三天，前进了足足有数千里之多。

    这一日，他站在一座山脊之上，山脊的一侧乃是一条河谷，河谷之中一条宽达数百米的大河，奔涌向南流去。

    大河滋养着河谷两边的土地，一眼望去，数千里都是肥田沃土。

    “有点不对！”陈枫忽然心中一动，他快速越过山脊，然后来到了河谷之中。／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    他所在的位置距离那条河流大约有十几米远，此时他发现，他所在的位置这片肥田沃土之上，竟是种满了庄稼。

    沉甸甸的谷穗耷拉下来，颗颗饱满，显然这里庄稼长得非常之好。

    陈枫凝视片刻，发现这里有人。

    而且，他将几根麦穗拿在手中仔细的搓了片刻，然后惊骇的发现了一个事实。

    这里，竟然没有受到灰色气流的侵蚀。

    陈枫又是来到几十里之外，这里有一种树木，他一伸手摘下一粒浆果，将其碾碎，发现这里面也没有丝毫灰色气流的存在。

