    “你这小子装的还挺像的。”

    云筝嘴角抽搐了下。

    慕胤瞬间咧嘴一笑，露出好看白净的小虎牙。

    她拍了拍他的肩膀，道：“得了，你自己切勿大意，也不知道那东方景冲有没有什么底牌。”

    慕胤笑嘻嘻道：“我知道了，我一定不会掉以轻心的，阿筝你就放心吧。”

    云筝勾了勾唇。

    慕胤在魔兽试炼地的历练可不是闹着玩的，能够升到魔兽试炼地的第五十，这足以证明了慕胤的实力与潜力不容小觑。

    对付东方景冲，不能说是绰绰有余，但也绝对不会低于他！

    风云小队的人逐个过来鼓励了慕胤一句，然后便下擂台去了。

    擂台上，只剩下东方景冲与慕胤。

    新生们昂首伸眉地观看，这次挑战赛如果东方景冲胜出的话，肯定给予他们信心与鼓励。

    这样的话，他们也会上擂台挑战。

    一袭白衣院门服饰的辫子高马尾少年站在一方，俊秀白皙的脸庞带着几分少年风气。

    他笑着时，脸颊会有一个浅浅的梨涡，加上那白净的小虎牙，极具迷惑性。

    让不少女子的心都忍不住软了软。

    东方景冲看到慕胤并没有任何害怕的表情，心里有些不爽，他当即冷笑道：“慕胤，你若此时认输，我还……”

    “够了！”

    还没等东方景冲说完，慕胤就扬声打断了他的话。

    “孰胜孰负，还没知晓，你自以为是些什么？”

    “你知不知道你自以为是的模样很蠢？先前还自信满满地跟阿筝打赌，最后啪啪打脸，输掉了所有，只剩下一件裤衩，那裤衩我还记得呢，是深绿色的。”慕胤笑意吟吟地道。

    他一说完，众人忍不住笑了。

    特别是老生们笑得很大声。

    被慕胤这么一提，他们也回忆起了当时的那个画面。

    不得不说，还真是有点刺激，有两三个老生早就将东方景冲惨败输光光的画面用留影晶石记录了下来，等结束后，他们就放给没来的那些人看。

    听到慕胤的话后的小伙伴们，此时目不转睛都盯着云筝。

    “干嘛？”云筝不明所以。

    风行澜叹息：“好好一个孩子，怎么遇上了你。”

    郁秋勾了勾唇，“云筝你言传身教，以后阿胤肯定是一个扮猪吃老虎的小魔头。”

    “诶，不仅是这个，还特会戳人家的痛脚。”莫旌补充道。

    云筝：“……”

    东方景冲闻言，因为愤怒，眼睛都冒出了红血丝，面目有些狰狞，他一字一句地蹦出话来：“很好！很好！”

    “是挺好的！”慕胤笑嘻嘻地回答。

    东方景冲再也无法抑制住心里的怒火，新仇旧恨他要在这场报了，顷刻间他召唤出一把利剑，朝着慕胤攻击过去。

    ‘锵——’

    利剑与两把双刃刀交锋。

    一时半会，两人的动作僵持住。

    东方景冲冷笑，他运起丹田的灵力，积聚属于灵宗六阶力量的威压，刹那间，朝着慕胤碾压过去！

    “去死吧你！”东方景冲双眼猩红，压低了嗓音低喝一声。

    一阵威压自慕胤的头顶碾压下来，让慕胤脸色稍白。

    慕胤两手握住的双刃刀一紧，‘砰’的一声，刀刃爆发了一阵风刃，将东方景冲逼开。

    退了几步。

    两人距离拉开。

    一秒后，又重新战斗在一起。

    南霸天见到这一幕，感到很震惊。

    慕胤这小子虽然比东方景冲低三阶的修为，可是丝毫不输东方景冲。

    因为慕胤的双刃刀控制的力度与灵力爆发点，都十分熟练，战斗风格跟风行澜有些相似。

    快狠准！

    利落干脆！

    这还只是一个十五岁的少年，战斗经验便如老手一般，没有一丝胆怯之色。

    比很多老生都好！

    明明在半年前的秘境考核赛上，慕胤眼神不够坚毅，各方面都有缺点，战斗更是不够力度……

    他想收慕胤为徒的原因，完全是因为慕胤在第二场武力测试中，表现出来的惊人战斗力。

    原本以为，这已经是慕胤最佳状态……

    看来——

    并不是！

    南霸天眼神深邃，他望着慕胤的身影，心里有些感慨，怎么现在的年轻人总喜欢藏拙？

    不，应该是他们都没有用尽全力以赴。

    也是，一个新生大比，并不需要将真正的实力都表现出来！

    南霸天的嘴角猛地一翘，他倒是越来越期待这群少年将来怎样大放光彩了。

    “看来，你已经不担心了。”

    南霸天突然听到宋极的声音，愣了一下，爽朗地笑了笑，“原来院长你早就知道了。”

    娄凤仙一手支着下巴，媚眼如丝地笑道：“当局者迷旁观者清啊，霸天，那叫做慕胤的少年都能在一个多月的时间内，登上魔兽试炼地榜的第五十名，你说他能差到那里去？”

    南霸天脸上浮现了一抹惭愧之色。

    这时——

    ‘轰轰轰’

    巨响声将所有人的目光都吸引了过去。

    只见擂台上，俊秀少年眉眼自信地立在中间，两手一把握住飞回来的双刃刀。

    而对面的男子衣服被利刃割裂开许多口子，成了碎碎琐琐的布条，鲜血从衣服口子涌出来，他四周的地面掀起了一阵灰尘，地面还有许多利刃扫过的划痕。

    东方景冲身体无力，‘砰’的一声，手持剑柄插在地上，他的目光像是会吃人一样恐怖地盯着慕胤。

    东方景冲再次起身，与慕胤战斗在一起。

    一百个来合之后。

    东方景冲体力不支，他吞了一颗丹药恢复体力，继续跟慕胤战斗。

    东方景冲心里郁闷得想吐血，这慕胤怎么这么难缠？

    又交手了几十个回合。

    ‘哐当’

    剑被打落的声响掷地有声。

    还没等众人反应过来，只见慕胤的身形迅速一闪，如同鬼魅般一样，让人捉摸不住。

    下一刻——

    慕胤的双刃刀就覆上了东方景冲的脖颈的肌肤，寒芒让东方景冲身体一僵。

    “认不认输？”慕胤的声音响起的同时，刀刃往东方景冲脖颈的肌肤往里了一点。

    一滴血珠沿着伤痕处滑落。

    胜负已分。

    东方景冲攥紧双手，双目阴鸷，他咬牙切齿地低头道了一句：“我认输。”

    众人一片哗然。

    东方景冲再次输了！

    这次居然是输给灵宗三阶的慕胤！

    慕胤收回双刃刀，望着风云小队的方向露齿一笑，眼神似乎在问‘我棒不棒’？

    风云小队的小伙伴们看见台上的辫子高马尾少年嘴角鲜血未干，笑容却依旧明亮的样子，不免有些欣慰。

    云筝勾唇，高高举手，握紧拳头然后做了一个大拇指向上的动作。

    【作者有话说】

    明天评论［章评］的小可爱，瞄瞄都会回复滴~

