
　　昏暗的城堡中，【鲜血伯爵】古拉.博莱特摇晃着酒杯中的鲜红血液，倾听罗莎林德汇报最近的工作情况。

　　除了这个世界出现恶魔，诅咒教派这一支势力被杨宇他们解决外，一切都在稳步推行。

　　少了一支能够制造混乱的势力，也不知道对接下来的行动会有何影响，被放出去的恶魔又究竟是何个性，如果跟自己一样，想要建立强者为尊的世界，古拉.博莱特十分愿意和他们合作。

　　手指在魔法阵上轻轻一划，罗莎林德将说完的稿子翻到了下一页，得知了杨宇他们的行踪。

　　“主人，他们已经起航了。根据他们现在的航向，看起来他们并不像是去和【龙神之威】汇合，共同对付邪龙及其子嗣，而是禁止朝我们行驶了过来。”

　　古拉.博莱特喝了一口杯中鲜血，将手搭在了王座的扶手上，“有打听到，他们在大陆上进行了哪些活动吗？”

　　“目前调查到的情况是，他们在讨伐诅咒教派完成之后，就迅速离开了现场。

　　由于计划被发现的影响还没有消失，加之恶魔出现，各国都对行迹可疑的人员审查的相当严格，我们收拢了不少眼线，所以没有办法准确知道他们的行动。

　　不知道他们前往了某个地方，弄来了一些木桶，一个个装在战船之上。

　　那些东西应该不是给大人的贡品，或许是他们的某些秘密武器，也说不定值得我们去提防。”

　　古拉.博莱特将杯子放到了一边的桌子上，

　　“确实。如果他真心认同我的计划，也不可能剿灭如此巨大的不确定因素。

　　只有让世界更加混乱，我的计划才更有希望成功。”

　　“那主人，现在应该怎么办？现在要直接出动，将他们全部剿灭吗？”罗莎林德试探性问道。

　　“不用这么急，既然确定他们的目标是我们，那就让他们靠的更近一点。

　　或许我们的事，已经被他告知给了其他人，即便是这样，我也希望尽可能的少露出马脚。

　　不过，也不能让他们这样直接登岛。

　　为了对付我，他们说不定准备了什么秘密武器。

　　等他们靠近一点，去确认他们究竟带了什么，一旦确认是对我不利的东西，立刻将他们全部清除。天籁小说网

　　不让，他们把那些东西带到岛上。

　　如果是些平平凡凡的礼品，或许还是可以坐下来和他聊一聊。”

　　古拉.博莱特苍白的脸上勾起了一丝笑容，尽管他也觉得杨宇铁了心想要跟他作对，但只要有一点可能他还是希望拉杨宇入伙。

　　能够成为魔王的那一个人，实力非同小可，不是一般的手段能够扳得倒，更别提在他的身边，还有无数得力干将。

　　因为胜算渺茫，古拉.博莱特才想到了制造混乱、浑水摸鱼的计策。

　　由于力量实在不平衡，他才渴望得到杨宇这样的强者。

　　如果杨宇真的不想站到他的一边，他也不会有任何怜悯和可惜，会向杨宇毫不犹豫举起屠刀，扫清障碍。

　　罗莎林德恭敬的说道：“我明白了，我的主人。

　　这次的任务非同小可。

　　等他们靠近后，该派谁去完成这次任务？”

　　罗莎林德话音刚落，从一片阴影之中走出了一位身材娇好、容貌出众，被黑色紧身衣包裹的女人，她的腰间挂着一把别致的黑色长刀。

　　阿斯利特跟以前看起来没有什么变化，但是她的气息已经完全不同了，她已经彻彻底底完成了蜕变。

　　完成蜕变之后，她一直有一件事想要做。

　　在古拉.博莱特面前半跪而下，阿斯利特开口道：

　　“我的主人，这次就由我去。

　　被改造成为这副样子后，我缺少一个展现自我的舞台。

　　我绝对会把那家伙的项上人头拧下来交给你。”

　　手撑着脸颊，略微思索了一会儿，古拉.博莱特开口道：

　　“我相当期待你的表现。

　　但就你一人，没有办法抵挡那么多人，更何况他们藏有什么东西，有什么绝招。

　　我更希望一支实力的部队去执行这个任务。”

　　一个披着铠甲鳞片、短脖子的蜥蜴人，从另外一片阴影中走了出来。

　　蜥蜴的身体极为壮硕，足足有两米多高，身披厚重的铠甲鳞片，每走一步，他身上的铠甲鳞片就噼里啪啦作响。

　　刺鳞蜥蜴的首领崩猎.刺鳞在古拉.博莱特面前半跪而下，眼中燃着熊熊烈火，

　　“那就交给我来吧。

　　正好用这一次机会，报我弟弟的仇。

　　他们现在估计还和一些海栖种混在一起，如果派出织木的哈比大军进行攻击，他们或许会在其他海栖种的带领之下遁入大海，逃之夭夭。

　　经过改造的我们，已经能够在海面下待足够多的时间，这段时间足够将他们碎尸万段。

　　我会捎上我们刺鳞蜥蜴最精锐的部队，掀翻他们的船，让大海变成血红色。”

　　“不错的建议。那就这样决定了。”古拉.博莱特点头答应，“不过你们一定要多加注意，你们种群并不多。如果遇到什么不能解决的情况，你们可不要以过多的犹豫。”

　　“是。谨记主人的教诲。”崩猎.刺鳞铿锵有力地回答。

　　阿斯利特露出了略微失望的神情，这次她也只能干等着，什么都不做，继续修炼吗？

　　空有一身力量却没什么做的，这使得阿斯利特烦躁不安。

　　就在此时，古拉.博莱特继续开口：

　　“阿斯利特，你不是想要证明自己吗？

　　你也带一支魅魔小队，跟着一起去，注意我的要求和安排，不要做出任何逾越的事情。

　　我不会小看他们的，要将危险扼杀在摇篮之中。”

　　阿斯利特一听，内心止不住的激动，但脸上却没有任何的欣喜，就连回答也是直板板的：

　　“听从主人的安排，我绝对不会让主人失望的。

　　带好这一支魅魔部队，让任何胆敢侵犯主人利益的人，全部都从这个世界上消失。”

　　安排好了一切，古拉.博莱特手轻轻一划，一名魅魔从半空中出现，为高脚杯注满了新鲜的血液。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百五十八章 应对免费阅读。https://xs.23sk.com 