    万剑齐鸣，龙吟啸天是剑心境的表现，达到这种境界，长剑孕育出灵性，与人契合，如驱手臂，让人的战斗力增加一倍不止。

    领悟这种境界，基本可以开宗立派，成为一代宗主了。

    甚至，不少势力的国主、宗主，也都没达到，迷雾中，到底是谁，施展出了这种境界，让外界的诸多长剑，难以自制？

    又是谁，剑意未出，已然剑气弥散，气息纵横？

    “肯定是廖武志，我们两个宗门都住在万国城外的山脚，每天早上都看到他迎着瀑布练剑，剑鸣山谷，声动九州，当时就觉得就算不是剑心境，也至少达到剑意巅峰了！”

    “你这样说，我想起来了，那天我恰巧看到了他练剑留下的痕迹，剑意挥洒数丈之外，地面留下痕迹，恐怕也只有达到剑心境，才能让坑洞如此规律，深浅相同！”

    “廖武志，号称寒气宗无上剑道天才，自然不是盖的。”

    “是啊，剑心境一出，同级别碾压，张师实力本身就不如对方，恐怕这次想要胜过，难了！”

    “你们的观点我不赞同，我倒觉得是张师达到了剑心境！前几关的情况，你们又不是没看到……”

    ……

    感到迷雾中，剑气纵横，让人震惊，台下的诸多名师一个个面容凝重。

    “剑心境？”

    空中归来的吴天豪，身体一颤。

    当初他想挑战张师的并非拳法、掌法，而是剑法，本以为凭借他对剑的领悟，击败对方轻而易举，谁知张师直接接受了挑战，陷入被动。

    本以为，再有一次机会挑战，肯定用剑，再不多此一举，感受到前方的剑气纵横，顿时变得再无自信。

    不管领悟剑心的人是谁，能与之对抗，剑术又怎么可能差？

    至少不是他这种修为可以抗衡的。

    “张师……能赢吗？”

    康堂主等人也满是担忧。

    “放心吧，肯定能赢，只是……”赵飞舞秀眉皱成疙瘩。

    “只是什么？”

    知道这位二公主，和张师的关系不错，几人看过来。

    “张师的剑术，毋庸置疑，早就达到了剑心之境！”赵飞舞点头。

    当初在轩辕王国的祭天台，张师就施展出下剑心境界的剑气，她和金从海等人站在蛮兽背上，看的一清二楚。

    现在伴随实力增加，对境界的领悟，肯定更加强大了，如果说里面施展出剑心境的人是谁，她可以确定，必然是张师无疑。

    就算不是，对剑的领悟，也绝不比这个差。

    “只是……他没有合适的兵器……”赵飞舞接着道。

    张师一路崛起太快，身上的灵石不少，兵器却几乎没有几个像样的。

    当初在洪海城阵法师工会，雕刻阵盘，用的剑还也是借来的。

    与人比剑，对剑的理解固然重要，兵器也同样占据很大一部分作用，如果没有足够级别的长剑与之抗衡，领悟就算更强，恐怕也会落入下风。

    “那……怎么办？”

    康堂主等人一愣。

    本以为有杨师这么厉害的老师，物资肯定不缺，没想到连一柄灵级中品的长剑都没有，真要这样……还怎么比？

    早知如此，就随便帮忙借一个了，这下比试已经开始，就算借也已经晚了。

    “等结果吧，谁都没办法！”

    赵飞舞摇了摇头。

    几人正在担心，就听到迷雾中一个郎朗的声音响起：“还请洪师撤开阵法！”

    “战斗结束了？”

    众人再次呆住。

    不想被人看到比试结果，现在却要撤开阵法，岂不表示二人的战斗已经出了结果？

    这才几分钟？两分钟不到……难不成就有人胜，有人败了？

    速度也太快了吧！

    呼！

    疑惑的眼神中，眼前的迷雾缓缓散开，紧接着露出了两个人影。

    张师和廖武志，都站在刚才的位置，似乎从未动过，身上也没有任何伤势和剑痕，本以为很危险的剑术比斗，单从场面上看，就好像还未开始一样。

    “这……到底谁赢了？”

    “我也不知道，不过……张师的剑呢？”

    “对啊，不是比剑的吗？张师怎么没拿剑？”

    “不会是张师弃剑认输了吧？”

    ……

    比试的双方虽然都没动地方，但廖武志手持长剑，寒气逼人，而张师，赤手空拳，也不知是将剑收进储物戒指了，还是根本就没拿出来。

    不过，就二人的样子，根本看不出输赢。

    “我输了！”

    正在猜测，就听廖武志的声音响起，紧接着这位天才摇了摇头，手中长剑一收，放进储物戒指。

    “廖师输了？”

    “到底发生了什么事？”

    一片哗然。

    张师到底做了什么，两分钟不到，就让剑术通玄的廖武志，心甘情愿的认输？

    “张师剑术通玄，我自愧不如！”

    不理会台下众人的惊讶，廖武志摇了摇头，看向眼前的青年，抱拳道：“我达到下剑心初期，觉得再想进步，十分困难，不知张师可否指点我一二，告诉我修炼的方向！”

    整个寒气宗，除了他达到剑心境，再无其他人，就算想晋级，也没了方向。

    眼前这位青年，虽然年纪比他还小，但对剑的理解，已然超过他太多，如果能趁机请教，对以后的修炼，肯定有极大的帮助。

    “指点？”

    没想到这位廖武志输了如此坦然，直接请教，张悬神色淡然的点了点头，手掌一伸：“剑来！”

    “是！”

    眼睛一亮，廖武志急忙将长剑取出，递到跟前。

    手指一弹，长剑脱壳，阴森森的剑气，激荡而出，如同光芒，耀眼夺目。

    “张师这是……要指点廖武志？”

    “看样子是，只是……指点的话，为何不用自己的剑？别人的剑，都是认主的，一旦灵性反抗，反倒施展不出剑意和效果！”

    “是啊，好奇怪……”

    ……

    看到张悬要剑，众人全都眉头皱成疙瘩。

    长剑达到灵级，就有了属于自己的灵性，一旦认主，只要主人不死，外人很难驾驭，张师既然要传剑，为何不用自己的兵器，而借助别人的？

    正在奇怪，想看看这位张师到底怎么做，就听到他手中的长剑，一声尖锐的鸣响。

    “灵性激荡，主动认主？”

    “一摸廖师的长剑，就让其认主了？”

    所有人都吓了一跳。

    想让灵级兵器认主，十分麻烦，有些人天天擦拭，好几年都不曾成功，张师倒好，廖师还在原地站着，他手掌一碰，对方长剑就激荡不已，和之前的青鹰兽一样，打算认主……

    这也太不可思议了吧？

    廖武志也没想到，吓的瞪大眼睛。

    他当初为了让这柄剑的灵性认主，花费了足足半年之久，甚至还用心头血滋养了整整一个月，才让其彻底臣服，剑意大增。

    对方就摸了一下，就跪求这认主……这差距未免太大了吧。

    “看好了，我只施展一遍！”

    正在震惊，就听到张师淡淡的声音响起。

    急忙稳住心神，双眼集中的看过来。

    台下也顿时鸦雀无声，所有人都不敢眨眼，生怕看漏了什么。

    能将领悟剑心的廖师击败，他们也想看看，这位张师到底对剑领悟到了何种境界。

    呼！

    众人目光集中下，张悬手中的长剑动了。

    之前寒气逼人的长剑，在他手里，好像没了光芒，也没了威力，像一根稻草般，毫无重量，又好像是手臂的延伸，丝毫看不出违和。

    哗啦！

    长剑对廖武志劈了过去，来到跟前，随即收回，因为速度太快，甚至有不少人都没看清。

    当啷！

    张悬将长剑插回剑鞘，抬脚向台下走去。

    “好快的剑法！”

    “这是张师对剑的领悟？”

    众人面面相觑，不明所以。

    就连廖武志也一头雾水。

    张师刚才一剑劈下，速度虽然很快，但……凭借他的实力，还是很轻松能够做到的，甚至，还可以比这还快……只是这样，也不值得自己学习啊！

    呼！

    正在疑惑，转身带动的风吹来，一个头发从额头上飘了下来。

    “刚才……斩断了我一根头发？”

    看到这个缓缓掉落的长发，廖武志瞳孔一缩。

    他头发浓厚，一剑劈上去只斩断一根，不伤其他，对力量的控制，简直骇人听闻了，难不成……

    不愧是张师，果然可怕！

    “一剑断发，而廖师不自知？”

    “这是什么剑术？对剑掌控到了什么境界，才能做到？”

    “不知道……不过，恐怕已然达到了下剑心最巅峰，甚至……中剑心的境界了吧！”

    “中剑心？”

    台下所有人哑然。

    一剑斩出，断一根头发，这份掌控力，不是亲眼所见，不敢相信。

    “多谢张师指点……”

    廖武志抱拳，态度恭敬。

    “你看懂了？”

    张悬停住脚步。

    “看懂了，张师一剑断发，掌控力骇人，意思是让我，多修炼掌控力……”

    廖武志忙将自己的领悟说出。

    话未说完，就见张师摇了摇头，背影在月色下，显得异常失落：“看来……你没看懂！”

    说完轻轻一挥衣袖。

    呼！

    一道风吹了过来，刚才掉落的头发，被轻轻卷起，瞬间四分五裂，断成了几十小节，四下飞舞。

    “这……不是一剑？”

    瞳孔一缩，廖武志脸色煞白。

