    宋绾绾看着桶里面的鱼，有四五种河鱼满满的大半桶，这些男人们钓鱼也是厉害了。

    只不过，鱼再多跟她没有什么关系，毕竟她是一个海鲜过敏的体质，虽然这桶里面的是河鱼，但也是不能吃的。

    想一想，人生多可怜呀。

    “挺棒的，他们是专业钓鱼的吧。”宋绾绾忍不住的朝着几个渔夫看过去，身姿挺拔，英俊不凡的，就这样子的渔夫也算是世间少有了，她的目光最多的还是会落到陆霆聿的身上。

    “啧，怎么样你家陆先生是帅吧，这里面鱼最多的就是他钓上来的。”祁慕安发现她的眼神老盯着陆霆聿，故意这么打趣着。

    陆霆聿呀，是真的帅，不要说脸了，就是这个背影也是足够了。

    “帅是帅，就是太冷了，这种男人也就你扛得住。”祁慕安有些嫌弃的说着。

    宋绾绾尴尬又不失礼貌的笑笑，因为陆霆聿那样子的男人，她也是完全扛不住的。

    只是两人假结婚，所以在外面还能适当的演一下夫妻，不然的话陆霆聿哪里会给他面子。

    “季三哥呢？”宋绾绾这才发现男人队伍里面少了一个季炀。

    “季三少呀，今天早上一起就离开了，连早餐也来不及吃，好像是有什么事情急着回去处理吧，你没起来他就没有和你打招呼了。”祁慕安很是随意，她和季炀之间不熟，所以季炀离不离开对她来讲没有什么影响，虽然老太太在那里开玩笑说要让她和季三少在一起。

    季炀这个男人终究不是她喜欢的菜，这个男人很温柔很绅士，家世背景和个人条件都算是优上了。

    可惜，祁慕安选男人要看眼缘，更要看感觉，反正祁家不缺钱，不需要因为一个男人的条件去和他在一起。

    当然，有时候眼光呀感觉呀都是一些见鬼的样子，谁都会有看走眼的时候，不然的话她也不会和杨铮那个渣男在一起那么久。

    混蛋！

    他妈的，越想越生气。

    找的那个未婚妻哪里有她一半的好，脸蛋比不上，家世也比不上。

    输给那样子的一个女人，祁慕安是真的很不爽呀。

    “哦，可能是有急事回去处理了吧，希望不是什么太严重的事情。”宋绾绾有些担心，拿着手机不知道要不要给季炀发条微信或者打一个电话的。

    不过他没有给自己打过电话，也没有留过一条微信，估计是不想让自己担心吧。

    “对了，绾绾，你出来的时候，乔琳是不是还坐在屋里面呀？肯定一脸愁炸了难受死了的表情，对不对？谁让她受伤的，不能跟出来也是活该。”祁慕安一脸兴奋的看着宋绾绾。

    宋绾绾盯着她这一张笑盈盈的脸看，为什么会觉得祁慕安有一种幸灾乐祸的感觉呀。

    “安安，你是不是非常讨厌乔琳？”不然的话，为什么人家受个伤不能出来玩，她可以开心的跟中了奖一样。

    “嗯，我就不喜欢她！这种虚假做作的女人，看起来就让人讨厌，我怎么可能喜欢她呢，我只喜欢像绾绾你这样子善良单纯的傻姑娘。”祁慕安还不忘记的伸手捏了捏宋绾绾的脸。

    下手是真的不轻呐。

    “安安，我可没有你想的那么好。”宋绾绾揉了揉被她捏过的脸，还说她是傻姑娘呢，所以是夸她呢，还是损她呀。

    “手感真好！”祁慕安十分中肯的评价。

    “不管怎么样，我祁慕安能认可的朋友自然不会坏到哪里去的，至于乔琳，我早看出来了，她喜欢陆霆聿吧，还总是暗送秋波的，我最讨厌这种女人了，明知道别人有老婆对象的，还非得要去勾引一下，以为自己是天仙吗？每个男人看到了就会移不开腿，就会爱上她！”祁慕安对乔琳的评价真的可以是五星差评了。

    作为事件另一个女主角的宋绾绾都没有祁慕安对乔琳恨的这么透彻，看来乔琳是真的不招人喜欢。

    “那我还真的是感觉到荣幸，能得到安安大小姐的亲睐。”宋绾绾笑盈盈的看着她。

    “这好说，毕竟大家是好姐妹嘛，以后你对我好一点就行了。”祁慕安大大方方的说着。

    宋绾绾笑了笑，正好微信进来了信息，一看是季炀发过来的，赶紧的点开看了一眼。

    “绾绾，你身体好些了吗？我先回安城了，公司有事情需要我回来处理一下，我离开的时候你还没有起来，就没有跟你说了。”

    原来是季家出事了，宋绾绾还担心是季炀自己有什么事情。

    “我起来了，季三哥事情怎么样了，处理完了吗？”

    宋绾绾的短信刚发过去，季炀的打电话就打过来了，宋绾绾还没有接，就被陆霆聿叫住了。

    “宋绾绾，拿网兜过来！”陆霆聿命令式的喊着她。

    宋绾绾看到了他又钓上来了一条鱼，电话也来不及接了。

    “绾绾，快过去，你家陆先生又钓到鱼了，他在招唤你！”祁慕安拿着网兜塞到宋绾绾的手上催着她过去。

    宋绾绾以前可没有参与过钓鱼，头一次拿网去接鱼也是很激动的，赶紧的拿着网兜跑过去了，连电话也来不及接。

    “陆霆聿，你好厉害呀！又钓到一条鱼，安安说了，桶里面你钓的是最多的。”宋绾绾忍不住的夸起陆霆聿来了。

    陆霆聿淡淡的扫了她一眼。“让你接鱼，不是让你过来拍我马屁的，拍也没有什么用。”

    宋绾绾脸上灿烂的笑容瞬间消失了一半，这个男人怎么能这样子呀，她夸他还不行吗，居然这样子拒绝了她的夸赞。

    “我没有拍马屁，我说的是事实，你很厉害呀。”宋绾绾对着她竖了一下拇指。

    “宋绾绾，你说，我哪里不厉害？”陆霆聿压低声音冲着她说，然后伸手拿过她手上的网兜去接鱼。

    宋绾绾满脑子还是他那一句，我哪里不厉害，然后想到了某些极限制的东西。

    所以，脸红的不像话起来，连看陆霆聿一眼都不敢，由着他拉住自己的的手把鱼接了上来。

    “宋绾绾，发上么呆，让你过来接鱼，你在这里发呆？”陆霆聿把鱼接好了，发现宋绾绾还在神游，甚至脸都红的不像话。

    “哦，我、我……鱼接好了啊。”宋绾绾有些尴尬的看着网兜里面的鱼，觉得尴尬死了。

