    疯了，堂堂一个教授竟然对整个斯莱特林学院发布了宣战通告，而且还是在众目睽睽之下，根本没有一个教授该有的风度。

    不过杜兰可不会在乎这些，这些斯莱特林的学生既然想要玩，他当然要奉陪，不然他来霍格沃茨干什么？

    “杜兰教授，注意你的言辞，你是教授，他们是学生。”麦格教授觉得杜兰过分了，虽然斯莱特林的学生也不对。看到那一碗面包虫的时候，麦格教授就知道一定是讨厌麻瓜的学生在恶作剧，但恶作剧上升不到教授和学生开战的地步。

    “正因为我是教授，才要让他们知道我和某些人不一样，不是随随便便当上教授的，而是凭借实力，现在我就要让这些不尊重我教授身份的学生知道知道我的厉害。”

    “杜兰教授，你说话注意一点，什么叫做和某些人不一样。”哈洛特好像被踩到尾巴的猫一样跳了起来，指着杜兰说话不负责。

    “额，我只是打个比喻，哈洛特教授你不要代入自己，我没说是你。”

    哈洛特教授一想也是，讪讪坐回，还说道：“我只是提醒你注意教授该有的态度。”

    “感谢提醒，现在我就用我的态度告诉你们这些斯莱特林的白痴们，我们的战争正式开始，这一顿剩饭就是号角。”看到学生们愤怒的眼神，杜兰微微一笑：“你们可以尽情回去告诉你们的父母，就说你们被我虐待了，他们也尽管可以去魔法部投诉我，但你们什么都改变不了，也不可能罢免我这个教授，而你们会在我的手里受苦，此时此刻，此时此地，从现在开始。”

    赫敏惊讶地看着杜兰，她的记忆里父亲一直是个很和蔼的老好人，没想到竟然会突然爆发，向斯莱特林宣战，和印象里的父亲完全是两个样子。

    其他的孩子和教授也大吃一惊。

    “杜兰教授，你要注意自己的言行举止，我会向邓布利多报告这件事的始末，他会找你谈话的。”麦格教授是绝对不允许教授欺负学生的，不管有什么理由。

    “邓布利多教授想必也会支持我的。”杜兰说完就大步离开了，他要开始准备战斗，从现在开始整个霍格沃茨城堡都将站在杜兰一边。

    斯莱特林学生的受难日即将开始。

    当然此时斯莱特林的学生都只以为杜兰是虚张声势，他们可不怕一个麻瓜。他再厉害也不会魔法，现在既然都已经摊牌了，那他们也不需要有什么顾忌了。

    所有斯莱特林的学生都离开礼堂，饭也不吃了，他们要讨论如何作弄杜兰，让他后悔这么嚣张。

    “斯莱特林的小鬼末日临头了，我会参加你们的葬礼。”皮皮鬼绝对支持杜兰，大唱哀歌，他可是知道杜兰的恶作剧水平，所以斯莱特林的学生要倒霉了。

    赶走皮皮鬼，斯莱特林的学生决定立刻行动先把右塔给锁起来，让所有门都只能用魔法打开，这样杜兰是寸步难行。此时此刻他们倒是还没有想要告家长，因为难得有一个敌对目标出现，怎么也得好好玩玩，他们依旧认为胜算在他们这边。

    于是第一战，关门战术开始，把杜兰动线上的所有门都施魔法，用这种小儿科的手段他们竟然还洋洋得意。

    杜兰可比他们绝多了，半夜三更吹起床号，一个小时吹一次，这只有斯莱特林的宿舍能听得到。

    半夜所有斯莱特林的学生都被噪音给吵醒了，而且还一直响，让他们不得不对自己使用魔咒，让自己听不到声音。

    第二天早上，杜兰照样出现在了礼堂，根本没有被魔法锁住的门给挡住，倒是斯莱特林的学生个个顶着黑眼圈，而且他们的早餐是昨天晚上的面包和凉水，简直是凄惨到了无可附加的地步。

    他们找到斯内普教授，伙食可不能一直这样，昨天晚上他们就没吃好。

    斯内普表情严肃，他要告诉小精灵要是再敢这样，就要处罚他们。不过让他惊讶的是一直尽责的小精灵竟然拒绝了他的命令。

    “你们想要干什么？服务好学生是你们的责任。”

    “协助杜兰获得战争的胜利，才是我们的优先任务，斯莱特林所有学生的饭菜以后都会按照杜兰的吩咐准备，不会改变。”

    斯内普呆住了，没想到家养小精灵竟然为了杜兰造反：“我会告诉邓布利多校长的，他会严肃处理你们的。”

    “我们不怕，友情是世界上最重要的存在。”

    ……斯内普不知道杜兰到底给家养小精灵灌了什么魔药，竟然能让家养小精灵宁愿违反原则也要帮助他，完全不懂。

    家养小精灵拒绝改善斯莱特林的伙食，还说除非他们全体道歉，并且每人写一米长羊皮纸的道歉信，他们才会恢复斯莱特林学生的伙食水平。

    这是斯莱特林学生绝对不能接受的条件，他们突然发现这一次战斗可能和他们昨晚想象的不同，只靠他们的力量不能轻易获胜。

    斯内普找到了杜兰，他不想自己的学生因为这种无所谓的事情分心而不能好好学习：“杜兰，我要你快点结束这无聊的闹剧，你会耽误我的学生。”

    “这可是你的学生挑起的，他们不喜欢我，想要赶走我，所以对我施魔法。老实地告诉你，我也不喜欢你学院的纯血巫师，而我又不会离开，所以我选择开战，这场战争只有一个结果，就是你的学生全部倒下求饶。”

    斯内普看着杜兰，发现对方迷之自信，有必要提醒一下杜兰：“他们是巫师，虽然只是学生，但斯莱特林的学生都很优秀，高年级学生完全掌握了成年巫师该掌握的所有魔咒。而你只是个麻瓜。”

    这话已经很直接了，斯内普希望杜兰知难而退。

    “你这话我就不喜欢听了，你们巫师很了不起么？”杜兰靠近斯内普，在他耳边低语：“你是巫师，不也没能拯救自己心爱的姑娘么？巫师，并非无敌的代名词，我会用事实再一次提醒你这一点的，斯内普教授，巫师和魔咒不代表着成功和胜利。”比说狠话，杜兰是不会输的。

    斯内普教授失魂落魄，因为杜兰的话直刺他的内心。

