    “行，我答应你！”

    秦秋暗自一咬牙，同意了顾怀山的请求。

    顾怀山喜出望外，他这张老脸总算是保住了。

    在未来女婿面前也不算太丢人，总的来说大家以后都是一家人。

    这点小事根本就不算什么。

    顾怀山自我安慰了好一阵儿，见秦秋松口，立马打开车门钻了进来。

    “好女婿，你先带我去吃顿饭再回去吧！”

    顾怀山的肚子早就饿了，他能忍到现在已经很不错了。

    秦秋深吸了一口气，耐着性子带着顾怀山，去餐馆里面吃了一顿。

    然后才重新出发。

    车子直到第二天早上，才安全抵达目的地。

    秦秋顺利将顾怀山平安送到顾宅。

    此时的顾宅一片宁静。

    根本就没察觉到这座宅子的主人，刚经历了这么大的一场变故。

    大家依旧按部就班，忙碌着属于自己的工作。

    只是偶尔有人问起，这几天顾老爷没打声招呼，怎么就出远门了！

    顾怀山下车之后伸了一个懒腰，活动了一下四肢。

    “顾老爷子我先走了，你好好休息一下！”

    “答应我的事情，希望你不要再变卦了！”

    秦秋的任务已经完成了，他也没必要继续耗在这里。

    他还有自己的事情要做，追查幕后黑手才是重中之重。

    “你把我当什么人了？我说过的话能反悔吗？”

    顾怀山听了秦秋的话，气不打一出来，阴沉着一张脸盯着他。

    秦秋不想跟他计较，这个人向来表里不一。

    说话不算数的事儿，被他干的炉火纯青。

    他怕顾怀山会变卦，拿出手机打开录音。

    又把让他把刚刚的话重新说了一遍，这才作罢。

    一开始顾怀山死活不肯，之前是在外地，人生地不熟，他又身无分文。

    如今回到自己的地盘上了，哪里还容得了秦秋在面前嚣张。

    不过秦秋也不是吃素的，哪里任由顾怀山再而三地拿捏。

    所以在秦秋的威压之下，十分配合的又录了一次音。

    秦秋将证据保存好，这才开车离开。

    一晚上没睡，按理说秦秋这会儿应该是最困的。

    他此刻却睡意全无，精神抖擞，全身就像打了鸡血似的。

    他只要一想起昨天的场爆炸事故，他的心就不安。

    就算这种事故临时被化解了，可他仍然心有余悸。

    每每想起这件事情，他就坐立难安。

    心里就像一根肉刺扎在上面，拔不掉，却又痛苦不堪。

    秦秋回到家里，四个孩子已经去上学了。

    顾清寒没在家，已经去上班了。

    空荡荡的房子，就他一个人在家。

    秦秋坐在沙发上发了一会儿呆，然后回到房间洗漱一番，整理好之后便出门了。

    就算一个晚上没睡，对秦秋来说也不算什么。

    秦秋经过一番整理，出来的时候又是一个精神的帅小伙。

    回到公司，秦秋将手头上的事情安排好。

    立马打开电脑，追踪昨日的那个陌生电话。

    并攻击了那个仓库附近，所有的摄像头。

    想从中间找出一点蛛丝马迹。

    第一次，也是唯一的一次，他离修真家族的距离如此的接近。

    与他们的较量，竟会如此地惊心动魄。

    他们到底是谁？

    为什么要这样针对自己？

    秦秋的脑海中有太多的疑问，却得不到一个答案。

    秦秋将监控来来回回看了好几遍，没有发现任何的异常情况。

    不过就算有情况，秦秋也不一定能够察觉得出来。

    不能够分辨出进出的人到底是员工，还是那个所谓的幕后黑手。

    秦秋突然想到系统。

    也许系统能给他答案。

    在最关键的时刻，是系统救了他。

    系统给他争取了，这宝贵的五分钟。

    如果没有这五分钟，他怕早已经化作了一缕青烟。

    消失在这天地之间了。

    四个小宝也已经失去了他们的父亲。

    顾清寒失去了他的未婚夫。

    自己离开这个世界他们会难过吗？

    想到这里，秦秋的心就揪的一阵疼。

    幸好没有这个如果，幸好他平安的回来了。

    只是这个隐藏的危险，什么时候会再次对他出手呢？

    秦秋觉得自己的实力，在这些大佬的面前，简直不堪一击。

    秦秋如今只能提高自己的实力。

    在遇到紧急情况的时候，有能力平安化解。

    秦秋一直盯着屏幕，没有眨眼。

    他不想放过任何一个细节。

    突然屏幕上闪过一道黑影，随后监控闪了一下。

    像是受到电流的波动，乍一看没觉得有什么问题。

    秦秋一开始也没察觉出，这有什么异常。

    可是他来来回回，将这段视频重复看了好几遍之后，才发现的里面的不正常。

    这绝对不是视频故障引起的。

    而是刚好在这个时间，有修真者出现。

    因为他们的磁场太过于强大，所以他们的出现，让周围的电流和磁场发生了变化。

    只是光有这个黑影还不够，秦秋根本就没办法从这个线索继续查下去。

    这只能证明一点，幕后黑手不是正常人，一定是个强大的修真者。

    所有的事情，仿佛进入了一个死胡同出不来。

    秦秋揉了揉眉心，眉头皱成了一团，舒展不开。

    他心里装的事情太多了。

    这时，秘书小欧推门而入。

    “秦总，宁海市有一份合同，客户需要您当面去谈！”

    说完小欧将手中的文件放在秦秋面前，让他查阅。

    宁海市？

    他刚从宁海市回来，一听到这三个字就异常敏感。

    为什么又跟宁海市扯上了关系？

    难道这里面有什么关联？

    秦秋将客户的资料仔细的翻阅了一遍。

    可是对方就是一个简简单单的商人，并没有任何异常的地方。

    “对方除了让我过去之外，还说了什么？”

    秦秋将资料看完，又对秘书问了一句。

    “就说必须要你亲自到场，这个合同才谈得下去！”

    “不然谁跟他谈都不接受，这是一个大单，所以我才拿来给您过目！”

    秘书小欧将对方提的要求，如数告诉秦秋。

    这个单子业务部跟了很久，谁都不想放弃这块肥肉。

    所以客户提了这个要求之后，她第一时间就来跟老板汇报。

    最终的决定权由老板来定夺，看他愿不愿意亲自跑这一趟。

