    这个时候，严浮就像是救星似的出现在她的眼前。

    白思思连滚带爬的扑到他的身上，惊恐的喊道：“有狗！”

    严浮刚想把她从身上推开，就见那条黑色恶犬朝着他们冲了过来。

    他刚想一脚踢过去，就发现白思思正正好好的挡住了他的腿。

    眼看着恶犬就要冲过来了，他只好把白思思拽到了身后，然后二话不说的朝着恶犬的头部踹了过去。

    那条恶犬顿时飞出去二米远，随后重重的摔在了地上。

    白思思看到这一幕直接吓傻了，她满眼震惊的望着眼前的人，“你……”

    “你什么你？”

    严浮没工夫猜她在想些什么，所以语气听上去不是很好的说道：“老实在这待着。”

    “你要去哪？”

    白思思下意识的抓住了他的胳膊。

    “我去找宁博。”

    严浮不知道这些东西是冲着谁来的，所以他担心宁博会有危险。

    “谁是宁博？”

    白思思紧紧抱着他的胳膊，让她在这个时候松手，那是绝对不可能的事。

    “我朋友。”

    严浮试图想要抽回自己的手，却发现她抱得更紧了。

    他无语的看着她，问道：“你有这力气怎么不用在那些狗的身上啊。”

    “他们咬人，你又不咬人。”

    白思思理直气壮的说道。

    严浮懒得再跟她废话，“行行行，那你跟着我一起走总行吧？”

    “嗯，走吧。”

    白思思略显勉强的点了点头。

    要是按照她的意思，他们两个应该立刻离开这里才对。

    她牢牢的抓着严浮的胳膊，乍一眼看上去有种小鸟依人的架势，而严浮却感觉自己像是带这个拖油瓶。

    ……

    同一时刻，苏凡和蒙虎正悠闲地散着步。

    两人看似很是惬意，但实际上却是无聊的透顶。

    苏凡看着周围人来人往的学生们，感叹道：“你说原来一直过着这样的生活也觉得怎么样，但再经历过那些事以后，这平静的生活怎么就觉得有点无聊了呢？”

    “心境不一样了吧？”

    蒙虎很认真的回道。

    苏凡默默的点了点头，他当然知道是因为心境的不同才会有这种感觉。

    可他曾经一直以为自己可以重新回到这种平淡的生活里，但现在看来似乎是不太可能呢。

    蒙虎见他兴致乏乏的样子，提议道：“你要是觉得无聊，那咱俩去严浮那边看看？”

    苏凡稍微犹豫了一下，但还是摇了摇头的说道：“算了，还是回宿舍吧。”

    “哦。”

    蒙虎也没再继续劝说，而是跟在他的身后朝着宿舍楼走去。

    就在两人快要走到宿舍楼的时候，一根若隐若现的纯白色羽毛忽然从他们的面前飘过。

    苏凡在第一时间就感觉到了不对劲，他刚想叮嘱蒙虎注意一下这根羽毛的时候，就见羽洛菲从拐角处冲了出来。

    “小菲？”

    他感到意外的看着羽洛菲。

    这个时间点，她不是应该在参加联欢会的吗？

    羽洛菲来不及跟他解释那么多，直接拉着他的手说道：“跟我走。”

    苏凡立马跟了上去，同时询问道：“出什么事了？”

    “有个不应该出现在帝市的人把刘佳怡带走了。”

    虽然苏凡没太听明白她的意思，但还是紧跟在她的身旁。

    蒙虎指着那根羽毛说道：“它好像在等我们。”

    “快到了。”

    羽洛菲头也不回的解释道。

    三个人在羽毛的带领下，来到一处已经废弃的锅炉房。

    锅炉房上的牌子已经很模糊了，但从文字的残影上不难看出上面写着的就是“科清大学”，只不过这里的锅炉房曾经发生过隐患，所以学校已经将这里废弃了。

    只是这么长时间以来，一直没有人处理这里而已。

    “应该就是这了。”

    羽洛菲看着那根羽毛缓缓落下，轻声道：“抓走刘佳怡的人是异族。”

    “走吧，进去看看。”

    苏凡的那股无聊的劲儿瞬间一扫而空。

    “小心点。”

    羽洛菲不放心的叮嘱道。

    话落，蒙虎直接一脚踹开了锅炉房的门。

    但里面却是空空如也，连个人影都没有。

    这时，苏凡拍了拍羽洛菲的肩膀，示意她锅炉房的两边有楼梯。

    三人相视一眼，默契的分成了两步。

    蒙虎独自去了右边的楼梯，而苏凡和羽洛菲一起去了左边的楼梯。

    他们几乎同时上了楼梯，当脚踩在楼梯上的那一刻，楼梯发出了“咚咚”的声响。

    在这寂静的环境里，他们的脚步声慢慢的回荡着。

    见状，苏凡干脆提高了音量的喊道：“出来吧，藏着掖着的也没什么意思。”

    “哥？”

    羽洛菲不由自主的抓住了他的胳膊。

    而苏凡给了她一个安心的眼神，既然脚步声已经把他们暴露了，那他们再小心也没什么用了。

    此时二楼的通风管道里，白枫看着昏迷不醒的刘佳怡皱了皱眉。

    没想到自己前脚刚找到这么一个好地方，后脚就被那些人追了上来。

    他眼神直勾勾的盯着刘佳怡看了半天，然后起身离开了通风管道。

    按照剂量算的话，她最少得睡上一天一夜。

    只要那些人找不到刘佳怡，那他们就拿自己没办法。

    打定这个主意后，白枫慢吞吞的现了身。

    但当他看到羽洛菲的时候，脸色微微一变，但很快他就调整好了心态，装作什么事都没发生过的看着他们问道：“你们是在找我吗？”

    “废话少说，把人交出来。”

    羽洛菲一眼就看到他的脸颊下方有着一道划痕，虽然那道划痕很浅，但很明显是指甲所为。

    “什么人？”

    白枫装糊涂的问道：“你们来这是找人的吗？那看来是我误会了，我还以为你们是来找我的呢。”

    “别把别人当傻子，你自己干过什么事，你自己心里很清楚。”

    苏凡面无表情的看着他，冷言道：“如果你非要动手才能解决这个问题的话，那我想咱们也无需废话了。”

    “我不知道……”

    白枫的话还没说完，就见蒙虎突然从天而降的落到了他的面前。

    动作凶猛无比，每一下都是奔着他的命去的。

    白枫颇有狼狈的躲过了一拳，他很清楚自己不是这个大块头的对手，但让他就这么束手就擒，那也是绝对不可能的。

    既然正面赢不过的话，那就别怪他趁人之危了。

    他的手刚要伸到袖口的时候，突然一块铁片速度极快地朝他飞了过来。

    白枫闪躲不及时，被那块铁片划伤了手腕。

    “你这个卑鄙小人！”

    他目眦俱裂的怒视着苏凡。

    苏凡淡定从容的看着他，语气十分平静的回道：“是你先不守规矩的。”

    他时时刻刻的注意着白枫的一举一动，所以当白枫打算搞暗算的时候，苏凡在第一时间就制止了他。

