    浩瀚的宇宙是很美的，即便是进入到空间通道之中依然有种独特的美感。

    空间通道和黑洞是不同的，人们进入空间通道一般都是知道自己从何而来，又要去什么地方！

    但是黑洞不一样，黑洞是一个不知道通往何处的洞口，进入黑洞甚至可以看见进入之前的自己，那不免有些惊悚，甚至你不知道黑洞是不是一个碎肉机。

    修行之人对于空间的应用，地球上估计再来个几百年可能都难以达到，不过又有哪个科技文明不是经过了漫长岁月的演化呢？

    楚天坐在飞舟里，看着空间隧道的景色，心中多少还是会有些起伏。

    他看了一眼后方，在进入空间通道之后，他们就被后方的飞舟给追上了！

    出了空间通道，他们来到了东阳星的外围，然后瞬间就呆滞了。

    在他们的后方，停靠着一艘艘宛如宇宙巨兽般的飞舟，楚天感觉，这样巨大的飞舟倘若停靠在地球上，可以将小半个地球给占据掉。

    若是其进入地月星系，地球上的人类甚至不需要用望远镜就可以清楚的看见。

    “我们这是遇到了哪一家？”

    玄厄强行保持着镇定，至于为什么他有些慌张，很明显的就是他的一只手掐着念珠都在飞快的转动，感觉再加大几分力度或许就可以掐出火来。

    他询问的其实是他们落入了道一仙尊的势力范围内还是扶摇仙尊的势力范围内，毕竟之前就说过了，战火已经燃烧到了东域七级，只是云道联盟的各位没有想到事情来得这么快。

    简昌君此刻也在楚天的面前，紧张的问：“如果我们是被道一仙尊的势力给包围了应该怎么办？”

    楚天白了他们一眼，淡淡道：“来得是谁，那就跟着谁。”

    两人恍然大悟。

    倒不是说楚天是个墙头草，而是假如碰上了道一仙尊的势力，那么他们还固执的话，那宛如一片大陆漂浮在宇宙之中飞舟恐怕可以轻而易举的破坏掉眼前两艘毛都没长齐的飞舟。

    保存实力，向来是明智之举，尤其是他们在如此弱的情况之下。

    后方的空间通道没有关闭，那一艘追来的飞舟冲了出来，正好面对着楚天他们的飞舟，以及飞舟后方美丽的东阳星。

    飞舟上，一个出窍境界的老头用神识通告消息，他得意的将神识传递到了两艘飞舟上，意思大概就是要楚天他们投降，他好拿着两个家伙去给道一仙尊的势力讨个好处。

    简昌君的神识随即回应，意思是他们也可以将老头他们拿去给道一仙尊请赏。

    前者是支持道一仙尊的，但是云道联盟意思里面，就是他们两个的立场都不明确，就想要混个奖赏。

    “哼！无知，道一仙尊岂会看不出来你们是虚情假意的？再说了，你们还想要对付我紫陌星？”老头很是骄傲，可是远远看见楚天他们戏谑的表情，以及他们眼神看去的方向，他下意识的扭头一看。

    这一看，差点把魂魄都给吓散了。

    那宛如陆地一般的巨大的飞舟发出了嗡鸣声，先不说飞舟给人带来的震慑效果，就算是上面存在的强大气息就让人感觉到绝望。

    一朵漂亮的花突然在老头的飞舟上绽放，老头看见这朵蕴藏无限力量的花朵，竟然感觉到自己的寿元在逐渐的增加，或许不是增加，而是回归，那些无尽岁月之中度过的寿元正在逐渐的回到他的身体之中。

    老头的模样在逐渐的变得年轻，明明这是一件好事，可是这个老头却是恐惧得跪了下来。

    “仙尊饶命！仙尊饶命！吾愿意世世代代为仙尊效力！”

    虽然听不到他的话语，但是依然可以看见老头脸上的恐惧，楚天身后的人不知者无畏，根本不知道发生了什么，甚至有小家伙询问。

    “盟主，这是什么术法，竟然如此厉害，看来我们遇上的是道一仙尊的手下，可是小子不清楚，为什么那个家伙明明逐渐年轻起来，竟然还感觉如此的恐惧呢？”季孟这个家伙是最知道楚天脾气的，这种问题，楚天当然不会责怪他。

    楚天阴恻恻的笑着，没有回答他，继续看下去就知道了，不过这个手段楚天倒是清楚，来的人不是什么道一仙尊，而是自己好徒弟叶道绝的女人，扶摇仙尊，兮瑶。

    “不！不！”

    老头越来越年轻了，他的实力甚至重新回到了巅峰的时期，可是到了巅峰之后就逐渐的衰弱下去，他回归的寿元越来越多，人越来越年轻，但是当他的修为倒退到了元婴境界的时候，他的寿元也就直接少了许多。

    年轻，并不代表就是一件好事，当人越来越年轻的时候就走向了弱小，这个老头现在已经变成了年轻人，然后年轻人就变成了小孩，小孩变成婴孩，婴孩逐渐的回归，最后消失不见。

    一个人，就这样消失了，周围的人看到了他的一生，心中都是止不住的惊恐。

    黑色铠甲，红色袍子，一队队的修行军队从那艘巨大飞舟上将阵容摆出，直接列到了楚天他们的飞舟上，这些黑甲红袍的士兵没有一个是元婴境界以下的。

    这种威压，哪里是这些小家伙们见过的？他们全部躲了起来，就连玄厄这样的元婴修士都忐忑不安。

    比起他们，楚天就显得十分淡定，他没有理会这些人，而是悄悄走到了飞舟的边缘地带，看着外面漂亮的宇宙，没有理会。

    楚天这样的做法其实是很有道理的，他现在修为全无，说他是青云仙尊，有人会信吗？

    既然没人信，那就没有必要在这些人面前证明什么了！

    至于扶摇仙尊兮瑶，楚天知道这个厉害的女人，那可不是什么简单的萌妹子，倘若没有点心机，怎么可能在这个吃人的世界活到合体巅峰的境界？还能把楚天那个不可一世的弟子叶道绝给搞到手。

    还有一点就是，兮瑶还有一个老妈，那个老妈可不简单，虽然死了，但是余威尚在。

