    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    瑶池！

    看到天兵离开，玉帝举起酒杯，笑呵呵的说道：“哈哈，诸位，来，接着饮酒，不要被那些不知天高地厚的小妖，打扰了兴致。”

    “是是是，来，陛下，臣敬您一杯。”李靖说！

    很快，蟠桃盛宴又变得热闹起来！

    程旭看着眼前这一幕，有种很强的既视感，正想着，外面又传来了一阵骚乱之声。

    “陛下不好啦，刚刚臣点了十万天兵前去驱赶那不知天高地厚的妖魔，可惜被那家伙大口一张，全部吞入腹中。”

    听到这，程旭可是全都想明白了，只是程旭不知道的是和原剧情不一样，此时，眼前这一幕虽然和原剧情相同，但是这一次却是为了针对他。

    虽然原剧情在狮驼岭有过青狮王埋怨天庭蟠桃盛宴，不请青狮王，所以来天庭闹事，一口吞下十万天兵天将的事，但是这一次却是为了针对程旭，也就是所谓的二郎显圣真君，司法天神。

    程旭虽然不知道是针对自己，但是，却因为对剧情的先知先觉，知道这青狮王乃是文殊菩萨的坐骑，所以，回头看一下文殊菩萨，这一眼可把文殊菩萨吓了个够呛，好一会儿才压下心中的惊，不对，自己和青狮的关系从未暴露，对方不可能得知自己的盘算，想到这，文殊菩萨放下心来，手持佛珠，慢慢念经。

    而程旭虽然不知道针对自己，但是不管如何，青狮等人来捣乱，也值得玩味。

    ……

    至于此时西王母和玉帝，也心有怒气，毕竟连续两次蟠桃盛宴被人破坏，是泥人，也会有三分火气。

    “这到底是什么妖魔，竟敢如此不敬，在我天庭如此放肆，李靖，朕命你与哪吒三太子去降服此魔！”

    “是！臣，李靖领命。”

    说着，拉着哪吒就朝南天门而去。

    程旭则又看了看文殊菩萨，这一眼让文殊菩萨明白，看样子对方绝对是看破了，只是自己与青狮的关系从未暴露，也许怀疑，但应该不知道我们是什么关系。

    程旭看了看，对着玉帝说道：“陛下，我也想去看看，这个妖魔能一口吞下十万天兵天将，想来有些本事，我去看看。”

    “既然如此，那你就去看看。”

    程旭直接起身离开！

    ……

    南天门！

    此时的南天门，没有平日里的祥和仙气，到处都是妖风漫天，血气弥漫，四周昏黑的妖气到处弥漫！

    李靖看着南天门，四处凌乱的盔甲兵器，却不见十万天兵天将的踪迹，不由开口说道：“这是什么妖魔如此厉害，能一口吞下十万天兵天将？”

    程旭开口说道：“不用担心，此乃天赋神通，而且不过小小青狮，天王放心，这只妖魔的底细，我十分清楚。”

    “那就好！”

    二人说话之际，哪吒突然手持长枪指着一片地方：“爹爹，二郎哥哥，那里妖气好重。”

    “哈哈，这里妖气当然重！”

    一声张狂的大笑，青狮王走了出来，口中还说着狂妄的话语。

    “哈哈，所谓的二郎显圣真君，还不如个小孩子，这小孩子都能发现我的踪迹。”

    “青狮王，谁给你的勇气让你出来了，当初我降服孙悟空时，你可是吓得连头都不敢冒哇，只敢在远处窥视，怎么现在胆儿肥啦？”

    “你……！”青狮王，想到自己的主人，一想到自己的本命魂魄还在主人手里，只好强硬道：“哼！那又如何？西王母，那女人不肯请我吃蟠桃盛宴就是过分，所以我咽不下这口气，此时，你天庭的十万天兵天将尽在我的腹中，只消一时三刻就被我消化了，到时我看你怎么办？”

    程旭冷冷一笑：“是吗？既然你说这十万天兵天将就在你的腹中不曾消化。那我就将他们救出来，同时给你个忠告。不要乱吃东西，小心闹肚子。”

    “哈哈，就凭你！被你顶了个司法天神的名号就想打败我！”

    程旭手持星辰剑，直接一剑斩出，这一剑蕴含了力之法则，此乃一剑仿佛跨过时间、空间，直奔青狮王的腹部。

    青狮王大惊连忙使出天赋神通，就要将程旭吞入腹中，可是程旭一步跨出已经来到青狮王的腹部之下，一剑斩出，直接将青狮王的腹部划出了一个巨大的口子。

    血液喷射而出，直接将整片天空染红一片，青狮王腹部的大口子，许多天兵天将从里面掉落出来。

    而青狮王则拖着一道触目惊心的伤口，飞奔远方，伤口一直从腹部延续到前胸，几乎要将青狮王一剑劈成两半儿。

    此时的青狮王，全力催动全身的修为，驾云而逃，可谓是被程旭吓破了胆，哪还管得上主人的吩咐。

    程旭看着逃走的青狮王也没有去追，毕竟这只是佛教演的一出戏，这些天兵天将虽然身体狼狈，更有许多腹中臭气，但是却没有伤口，性命无忧。

    跟李靖说了一声，众人转身离去，身后许多天兵天将，眼神充满狂热和感激。同时跪倒在地，异口同声：“多谢司法天神救命之恩。”

    十万人同时异口同声，响彻九霄。

    程旭转身说了一声，带有激将之法的冷讽：“是你们太弱，所以才需要我救，十万天兵天将说的好听。面对敌人毫无反抗之力，还不如好好增强自身的实力。”

    “我等谨遵天神教诲。”

    ……

    瑶池！

    听到外面传来的感谢之声，玉帝开口说道：“看来二郎已经将敌人斩杀。”

    此话一出，念动佛珠的文殊菩萨面色变得有些难看，观世音菩萨看到这，不由暗叹一声，何必呢？

    毕竟这里不是灵山，没有人会惯着你，不过所谓同流，观世音也不好多说什么，念经。

    此时，程旭三人也走了进来！

    “二郎，妖魔可曾伏诛。”

    “不曾！”

    程旭此话一落，文殊菩萨却松了一口气，青狮王虽然是自己的坐骑，但其实力却在五百罗汉之上，而且身为妖魔，许多不方便佛出手的事，可由此出手。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

