    一场大战，

    尘埃落定。

    周扬在亚马逊族女战士们震撼且崇拜的目光之中，摆了一会儿poss。

    直到女王走过来和周扬道谢的时候，他才从偶像包袱中解脱出来。

    眼见着最后那正在被托尼屠杀的，百十只失去了领导，有些仓皇失措的类魔士兵，周扬念动力涌出，卓然大力控制之下，虚空之中一扇虚空之门忽然出现，将它们给吞没了进去！

    随身空间，已经有一间一百来平方的监狱，给它们准备好了。

    “嘭！”

    托尼落在了周扬的身边。

    “贾维斯，收起马克战衣。”

    托尼吩咐了一声。然后，纳米材料在他的身上流动，呼吸之间就已经重新汇聚成了他左手手腕的腕表。

    “老周，周队，你也太厉害了！”

    不只是亚马逊女战士和那仨穿越者被周扬的实力所震撼，就连托尼也忍不住惊叹于周扬的实力。

    每一次见面，都能看到他突飞猛进的实力！

    穿越者每一次穿越，除了是一场危险的挑战之外，危险之下也会快速的提升实力。

    但是周扬的实力提升的格外快！

    像窜火箭似的，每一次见面，都忍不住让人生出一种，三日不见，刮目相看的感觉。

    听到托尼夸赞，周扬摆摆手：“小意思，主要是那荒原狼太弱了。”

    “呃······”

    可恶。

    托尼忽然感觉，自己就不该捧，又让他装到了。

    “可惜，让他跑掉了。”

    周扬叹气道。

    如果将荒原狼留下，说不定来到这个世界的第一天，就要完成任务了。

    不过，既然已经摸清了荒原狼的实力，周扬心里也就有数了。

    而且，按照剧情来看只有三个母盒凑在一起，才会毁灭这个世界。

    现在，一个母盒已经落到了自己的手里，对于完成任务，他已经有了足够的底气。

    说起来，刚才和托尼一起看球的时候，俩人内心还像没完成作业就看球的小学生一样，有一些紧迫感。

    现在，就连心情都放松下来了。

    “周先生，谢谢你救了我们。”

    这个时候，两个女战士走到这边，朝着周扬道谢说道。

    她们两个脸上的崇拜之色，溢于言表。

    见到周扬的能力以后，她们两个就已经反应过来——

    她们两个在堡垒甬道之中，就要被沉重的石门惨烈压死的时候，肯定就是他这个男人救下的她们。

    “救下你们也是捎带手的事儿，你们不用太放在心里。”

    周扬洒脱说道。

    因为周扬阻拦了荒原狼拿到母盒，又因为他的出现，而避免了亚马逊女战士的大量牺牲。

    包括女王在内的，所有的亚马逊族女战士都非常感激周扬。

    所以，即便周扬和托尼的来历神秘，且突兀到访。

    两者之间，也有了良好交流的基础。

    “你们老实点！”

    那边传来几声不和谐的声音。

    三个穿越者再次被女战士们团团围住，按在了地上。

    “咳咳······”

    周扬看着被按在地上，正目光灼灼看着自己的仨菜鸟穿越者。

    他和托尼并没有刻意隐藏手腕上的穿越者腕表，那三个穿越者显然也认出了他们两个的身份。

    不过，周扬方才在战场上的表现，已经征服了他们。

    而且她们也猜到，刚才三人被绑着等死的时候，肯定也是眼前这个穿越者前辈暗中救了她们。

    所以，三个人的目光也都齐刷刷的落在周扬的身上，带着感激和求救之色。

    “她们三个，算是我们的同伴。

    女王不如给我个面子，就放了她们吧。”

    周扬果断使出了面子怪的招数。

    而且，很好用。

    女王挥手，亚马逊女战士们，就放开了仨菜鸟。

    刚刚还很凶狠的按着她们，膝盖顶着她们的脖子，此时就和善亲切的将她们扶起来，还顺手给她们拍打了一下身上的泥土。

    三人走到周扬和托尼身边，自觉的站在了他们两个的身后。

    周扬和托尼，作为客人，被亚马逊族的女战士们热情的邀请在天堂岛住两天。

    不过，毕竟天堂岛上刚刚发生战争，不少亚马逊女战士牺牲，他们几人也不好意思在这里叨扰。

    和亚马逊族的人告别之后，就在她们的目送之下，乘坐上周扬自随身空间之中取出的一艘十来米长的游艇上，离开了天堂岛。

    一直到周扬离开，女王也没有开口要过母盒。

    或许，在她的眼里，母盒在周扬的身上，要比在她们的守护之下，更加安全吧。

    “报告老板，连接上这个世界的互联网了！”

    游艇离开了天堂岛，穿过了能量场以后，露西也联系上了这个世界的互联网。

    “你自行搜集有用的信息，寻找母盒的位置，分析荒原狼的去向。”

    周扬吩咐说道。

    “好的老板！”

    露西去执行命令了。

    此时，众人也没有任务目标的位置，便也不急着上岸。

    游艇，飞桥，

    柚木甲板上。

    周扬坐在沙发上，吹着海风，剥着橘子，望着一望无际的海洋。

    托尼坐在他的旁边，手里端着一杯波本，看着坐在对面沙发上，有些拘谨的三个新人。

    “自我介绍一下吧。”

    托尼说道。

    “我！我叫星光，来自一个超级英雄的世界。这是我的第一次试炼世界。”

    穿着异常暴露，身后披着白色金边披风的，皮肤白的炫目的大熊金发女郎首先说道。

    她超崇拜的看着周扬，坐在那里一双眼睛就没有从周扬的身上离开过：“我是一个超能力者，我的超能力是放光，我能放出爆闪的光芒，让敌人亮瞎眼！

    我的梦想是成为一名真正的，被人崇拜的超级英雄。”

    “我叫赵敏，也是第一次试炼世界，我会一些武功。”

    赵敏艳丽娇美，明眸皓齿，即便面对周扬和托尼，也显得落落大方，颇有英气。

    “俺叫张嘎，这是俺第一次任务世界。俺也没啥本事，枪法还可以，还会几招拳脚功夫。”

    张嘎愣头愣脑的，看上去颇为憨直，笑起来一口白牙。

    一手厚厚的茧子，粗壮胳膊和厚实的肩背，一身腱子肉看起来会几招拳脚功夫。

    不过实力嘛，也确实不怎么高明。

    否则，区区牛筋秘制的绳索，如果练出了暗劲都不至于挣不脱，要愣愣的等死。

