    神龙正气对南宫绯影的影响渐渐消失，但螺香黛药效也跟着起效，无论是自身的暗黑之力，还是水凝珠和火凝珠之力，都如同被人抽走一般，快速从体内消失。

    南宫绯影浑身变得绵软无力，身体发烫，脸颊发红，理智渐渐不清。

    那些鲛鱼人族余孽猥琐的脸，一个一个变成重影，最终模糊得都重叠在了一起。

    再这样下去，她会被这群恶心的东西吃干抹尽，拆骨入腹的。

    尽管已经思绪混乱，南宫绯影望着这些人，眼里还是迸发出绝对的愤怒和冷意。

    这些鲛鱼人族余孽通通咽了口唾沫，居然有些害怕。

    “大哥，你先上吧！”

    “要上，就一起上！”

    “这么诱人的小妞儿，我们怎么能跟大哥您抢呢！大哥您还是先上吧，您先过了瘾，小弟们这才上！”

    “对呀大哥，您是我们的大哥，有好吃的好用的，自然都是要让大哥您先尝尝的！大哥您尝够了，再让小弟们也尝尝，小弟们就感激不尽了！”

    “大哥，小弟们会为你把风和鼓掌的！”

    所有的鲛鱼人族余孽都怂恿他们的大哥先上。

    为首的那位鲛鱼人族余孽，虽然看着南宫绯影已经在流口水，但被南宫绯影冰冷的怒眼一射，却感觉犹如利箭扎身，内心有些怂，怎么都不敢上。

    “大哥，您倒是上呀！”

    “要不，我帮大哥您把她身上的海带绳解了，再让其他几个兄弟帮您按手按脚，方便大哥您办事？”

    为首的那位鲛鱼人族余孽一听这话，想着这样也算是几个人一起上，顿时没那么怂了，假装霸气地点了点头，把刚刚最后说话那人往前一推，“去解海带绳。”

    那人麻溜上前，开始解南宫绯影身上的海带绳。

    为首的那位鲛鱼人族余孽又大手一挥，点了三个兄弟上前，“去，你们四人把那小妞的手脚都按住。”

    那三个也麻溜上前。

    “滚开！”

    南宫绯影保持着最后一丝清醒，捆在身上的海带绳一被解开，她挥手就想将那些上前来按她手脚的人推开。

    然而手是挥出去了，但根本没办法将那些人推开。

    还被那几人反手就按住了她的手和脚，让她无法再动弹挣扎。

    “放开我！”

    南宫绯影怒视这些人，仅存的理智也在渐渐分崩离析。

    “服了螺香黛，居然现在还能保持清醒，这鬼域小妞还真不能小瞧！”为首的那位鲛鱼人族余孽上前，猥琐地伸手拍了拍南宫绯影的脸，“给老子老实点，别逼老子对你动粗……啊……”

    话还没说完，突然响起一声惨叫。

    南宫绯影快速歪了下头，张嘴就咬住了他的手指，竟硬生生将他一截手指给咬了下来，又用仅剩的一点点力气将嘴里那截手指啐了出去。

    “你……你你……”为首那位鲛鱼人族余孽可憋屈了，边捧着自己鲜血淋漓的断手，边愤怒地指着南宫绯影，气得手指都在颤抖。

    南宫绯影嘴角衔着血，冷冷一笑，犹如一朵带毒的罂粟。

