    “对，你手里撑死就一千亿，拿什么加价？”

    听到唐若雪的话，陶啸天也是眼前一亮：

    “你要有足够的支付能力。”

    “不然谁都可以喊个一万亿两万亿了。”

    他补充一句：“宋万三，证明证明自己，还能加价九百亿的能力。”

    “唐总是能掐会算呢，还是看过我账户啊。”

    宋万三看着唐若雪笑了笑：“不然怎么会对我资金这么了解？”

    “哈哈哈，宋万三，你这是承认自己没钱了？”

    陶啸天大笑一声，随后板起脸：“没钱就滚蛋，别给本会长添乱。”

    唐若雪也冷冷看着宋万三：“别废话，你敢加价九百亿，我就敢让主办方对你验资。”

    “不好意思，包氏商会愿意给宋先生背书。”

    就在这时，包镇海上前一步玩味一笑：“我可以给宋先生担保九百亿。”

    “包氏商会虽然不及帝豪银行和陶氏宗亲会，但九百亿还是能砸锅卖铁凑出来的。”

    “所以宋先生举牌一千九百亿没啥可质疑的。”

    包镇海很是直接给予宋万三支持。

    陶啸天眼神一寒：“包镇海，你真是要找死？”

    “怎么？陶会长要杀人了？”

    包镇海笑了笑：“千万不要吓我，不然我又支持宋先生几百亿，那你就不是两千亿的事了。”

    陶啸天没有回应，只是看死人一样看着包镇海，下定决心要铲除这个对手。

    而且直觉告诉他，包镇海似乎知道天堂岛一些东西，不然不会搞这样一出。

    “包会长，谢了。”

    宋万三对包镇海道了一声谢，望着陶啸天和唐若雪大笑出声：

    “两位，废话就不要多说了，一千九百亿，还要不要加价？”

    “不要，我就拿走天堂岛了。”

    “这岛好啊，虽然位于边缘，但也意味着原始幽静啊。”

    “买下来，我在那里建一个养猪场，估计能养三十万头猪。”

    他目光玩味望向大屏幕上的小岛：“到时就能把猪肉价格打下来了哈哈哈。”

    全场众人闻言也是哄堂大笑，两千亿的小岛拿来养猪，这肉只怕要一万块一斤。

    陶啸天嘴角牵动不已，问候了宋万三祖宗十八代。

    “我就不信你们加价到一千九百亿。”

    唐若雪却不屑哼出一声，举起牌子喊出一声：“陶氏，帝豪，一千一百亿。”

    拍卖师一愣，随后马上喊道：“一千一百亿第一次，一千一百亿第二次……”

    宋万三笑着举牌：“一千九百亿！”

    “哇——”

    看到宋万三不是吓唬人，全场又是一片哗然。

    这数目也太吓人了。

    这笔钱别说今天的拍卖会，就会放在下一场的拍卖会，也是一个惊人数字。

    一千九百亿足够拿下市中心地块或者旅游小岛了。

    几百人感慨宋万三财大气粗之余，也激动望向了陶啸天和唐若雪。

    他们想要看看这一场拍卖大战究竟会白热化到什么程度。

    拍卖师反应过来，再度打了鸡血一样吼着：“一千九百亿第一次，一千九百亿第二次……”

    “一千九百亿，呵呵，宋万三，你赢了。”

    原本一副不甘心态势的唐若雪，突然绽放一个狡黠笑容：

    “我不跟了。”

    唐若雪坐回了位置，瞥了宋万三一眼，嘴角勾起一抹冷笑：

    傻子才会出两千亿买一个边缘小岛呢。

    别说天堂岛鸟不拉屎，就是有金矿有油田，它也不值得两千亿了。

    宋万三以为她会跟他斗气喊出两千亿，殊不知她心里早有自己算计。

    宋万三想要用仇恨逼她失去理智疯狂竞拍，她就反过来刺激宋万三砸出一千九百亿。

    如此一来，她和帝豪银行毫发无损，反倒是宋万三要伤筋动骨。

    一千九百亿对谁都不是小数目。

    “啊——”

    看到唐若雪不跟了，众人一阵惊讶，很是意外她这样放弃。

    毕竟唐若雪刚才气势汹汹，一副要跟宋万三血战到底的态势。

    不过众人随后又全都反应了过来，判断这是唐若雪坑了宋万三一把。

    他们认定唐若雪早就打消竞拍天堂岛的念头。

    只是看到宋万三咄咄逼人，就摆出针锋相对样子给他挖坑。

    事实宋万三也真掉坑了，一千九百亿，宋万三怕是要砸锅卖铁了。

    南陵首富阴沟里翻船吃大亏了。

    不少人感慨不已，对唐若雪也高看了一分，这美女总裁手段过人啊。

    只是不少人视野中的宋万三，脸上没有倒霉愤怒神情，一如既往风轻云淡。

    他甚至还叼起了雪茄……

    拍卖师口干舌燥做最后的努力：“一千九百亿第二次，第二次……”

    “不用喊了，这岛，是宋先生的了。”

    唐若雪得意地望向宋万三，只是她的笑容很快冷却。

    因为她清晰看到陶啸天红着眼举起了牌子：

    “两千亿，我出两千亿——”

    他吼出一声：“陶氏和帝豪出两千亿。”

    什么？

    两千亿？

    唐若雪身躯僵直，难以置信盯向陶啸天。

    她怎么都没想到，自己好不容易把宋万三坑进去，陶啸天却跳进去把他垫出来。

    她一拍桌子站起来怒道：“陶啸天，你疯了，还是脑子进水？”

    “两千亿，那岛是钻石做的吗？”

    她怒不可斥：“你知道自己在做什么吗？”

    “唐总，这钱我出，这钱我会出，不会让你搭进来。”

    陶啸天低声对唐若雪喝道：

    “不过帝豪银行先借我一千亿，待会用来支付这笔拍卖金。”

    “我回去就联系理事会和元老会，会尽快拿到权限把一千亿给你的。”

    “就算一时半会还不了，宗亲会家大业大，跑得了和尚跑不了庙，你不会吃亏的。”

    陶啸天对两千亿也是心如刀绞，但他无论如何不能让宋万三夺走，不然损失更严重。

    唐若雪冷着脸回应：“我不借呢？”

    “我们是盟友，是签了共同进退盟书的盟友。”

    陶啸天脸色一寒低语：“你这时给我闹翻，只会让人指责你见死不救。”

    “而且我可是不计报酬替你送过十份厚礼的人。”

    “我手机通话录音至今保存着送礼那一段话。”

    陶啸天绵里藏针开口：“你怎么都该帮这个忙！”

    唐若雪脸色一变：“你——”

    “就这么定了！”

    陶啸天扭头杀意凌厉盯着宋万三：

    “宋万三，我出两千亿，你有种给老子加价啊，加啊。”

    谁都能感受到他的怒意，也能感受到他情绪爆发边缘。

    再招惹他，只怕会当众杀人。

    “恭喜陶会长！你赢了。”

    宋万三大笑一声，随后丢掉牌子转身离开。

    包镇海一笑，也带着人迅速出门。

    “这一千亿我不借！”

    唐若雪一把推开陶啸天头也不回地走人：

    “除非拿你陶氏集团和陶家来抵押……”

