    “只是凝元三重天巅峰吗？”

    城墙上，经过半个时辰的修为灌注，楚锋的境界最终停在了凝元三重天巅峰。

    只是楚锋对这境界十分不满意。

    天玄大陆，除了那些天赋极差，终身无法突破到筑基境的武者外，八十年修为足够普通武者实力提升到凝丹境界了。

    好点的甚至能成为凝丹巅峰的存在！

    可自己，这才凝元三重天巅峰？

    “额，好像，自己就是属于那一批天赋极差的人。”

    楚锋突然想起，这具身体原主人修炼五岁开始修炼，到现在十八岁，修炼整整十三年也才炼体九重天巅峰。

    至于筑基境界，还真是一点头绪都没有。

    “还好自己是个穿越者。”

    华夏穿越者，常备金手指。

    你好，我也好！

    “叮，检测到宿主境界提升，世界规则对宿主麾下召唤人物的境界限制减弱，宿主召唤人物境界恢复少许。”

    系统提示声响起。

    “境界恢复了？”

    楚锋大喜，立即查看自己的信息。

    楚锋：大苍王国皇帝

    种族：人族

    境界：凝元三重天巅峰

    武技：无

    神通：帝皇之威（神级上品）；破妄之眼（圣级上品）

    后宫：无

    召唤人物：赵云（入神六重天巅峰）；典韦（入神六重天初期）；贾诩（入神六重天巅峰）

    召唤物品：强弓图纸

    召唤军队：三万锦衣卫

    任务奖励：神秘宝箱一个，特殊宝箱一个。

    只要不看那几个无，楚锋对自己的信息还是很满意的。

    自身境界提升到凝元三重天巅峰，也算是有了些自保之力。

    更重要的是伴随他境界提升，赵云典韦贾诩三人的境界都到了入神六重天。

    最弱的典韦也有入神六重天初期。

    要知道，别看大苍王国武者众多，但真正入神境的武者却少之又少。

    更别说是入神六重天了！

    这一次，楚锋算是将自身的实力和势力都来个大提升。

    “对了，这次任务奖励还剩下一个神秘宝箱和一个特殊宝箱。”

    楚锋心中一动，就准备开启这两个宝箱。

    “什么人？胆敢擅闯城墙！”

    就在楚锋打算开启宝箱时，典韦突然一声怒喝。

    楚锋被吓了大跳。

    但很快眉头紧皱，擅闯城墙？

    难不成那些世家大族的胆子这么大，真要进攻城墙不成？

    他目光转动，看着从内城墙下方飞上来一个中年小吏。

    还不等楚锋多看，典韦怒喝：“死！”

    随后手提双戟攻了上去。

    中年小吏来不及多想，急忙格挡，与典韦战在一起。

    一时间竟不落下风。

    “嗯？”

    楚锋却是神色一沉。

    要知道，典韦境界如今恢复到了入神六重天初期。

    这等修为攻击一个中年小吏，竟然打了个不相上下！

    “难道这大苍城内竟是些卧虎藏龙之辈？”

    楚锋盯着中年小吏，破妄之眼催动。

    很快信息浮现。

    贾诩：大苍王国小吏

    种族：人族

    悟道境界：入神六重天巅峰

    忠诚度：死忠

    额，原来是我召唤的人，那没事了。

    实力强是应该的。

    “不过这典韦的战力确实猛啊！”

    楚锋眼中泛着精光。

    境界上，典韦只是入神六重天初期，但贾诩却是入神六重天巅峰。

    并且，因为典韦誓要击杀贾诩这个敢擅闯城墙的狂徒，所以出手毫不留情。

    贾诩被逼的也是全力施展。

    但即使是如此，典韦依然是没落下风。

    并且现在靠着强大的战斗技巧隐隐间已经占据了上风。

    “看来文臣和武将确实是不一样。”

    “即使文臣的境界高一些，在真正战力上也比不得真正的武将！”

    楚锋得出结论。

    随后大声道：“典将军，来人非贼，退下吧！”

    一个是自己爱卿，一个是自己的爱将，楚锋可不想两人打出个胜负。

    典韦心中虽然奇怪陛下的话，但他在接到命令还是立即抽身后退，站在了楚锋身侧。

    不过他双手还是放在双戟上，虎目盯着贾诩，但凡是贾诩有半点不对，立即就会出手诛杀！

    贾诩见到典韦退走心中也是松了口气。

    他深深看了眼典韦，心中还有些惊惧。

    明明境界不如自己，可战力却比自己还要强一些！

    这等武将，实在可怖！

    但很快他目光落在楚锋身上，眼神火热。

    陛下年纪轻轻就能让这等猛将臣服，此等能力远超大苍王国开国以来的所有君王！

    真乃雄主！

    他上前两步，大声道：“刑部小吏，拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “哈哈，文和快快请起。”

    楚锋上前将贾诩扶了起来。

    面对历史上大名鼎鼎的毒士，楚锋并没有自持身份，礼贤下士还是应该的。

    “陛下知晓我？”

    贾诩震惊了。

    他刚刚之所以没有自报姓名，就是因为自己只是一个小小的刑部小吏，地位低下，自报姓名反而引人嘲笑。

    却没想到，皇帝陛下竟然知晓自己的字。

    “哈哈，贾诩贾文和，能人大士，朕身为大苍皇帝，岂能不知？”

    “今日你即使不来，他日我也要找你！”

    “毕竟，朕若无文和相助，这天下如何能得？”

    楚锋言语真诚。

    他当然不会说自己是有破妄之眼，能看透人信息。

    贾诩心中激动。

    自己在大苍城隐藏实力，故作小吏，目的就是想要看看大苍王国值不值得自己辅佐。

    却没想到自己这样隐藏陛下都知晓自己的身份，知晓自己的能力。

    陛下此等识人之明简直是天神一般！

    唯有此等明主，才该我贾诩效忠。

    贾诩再次叩拜在地，大声道：“臣贾诩，拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “文和快快请起。”

    楚锋再次将贾诩扶起来，笑道：“朕得文和，当如鱼得水也！”

    旁边典韦听着眼神有些迷茫。

    这话怎么有些熟悉？

    “今日你擅闯城墙也要来见朕，可是有紧急的事？”

    楚锋问道。

    “回禀陛下，臣刚刚发现参与被陛下诛杀朝臣的世家大族调动私兵往甘家去了，臣断定他们要起兵造反！”

    贾诩沉声道。

    “造反？”

    楚锋面色猛地一凝。

    他知晓被斩杀的那些叛逆大臣背后都站着各方世家，代表着这些世家的利益。

    也知晓这些世家必定不会善罢甘休。

    叛乱是一定的！

    只是没想到世家动作会这么快。

