    “皇兄，怎么回事？”

    穿着黄色常服的中年，匆匆走到须发皆白的老者跟前，看着地上的占卜，开口问道。

    “不知是何方宵小，竟敢觊觎皇宫大内！”

    老者负手而立，看着西南方向的卧龙山。

    “皇宫大内何曾少过窥视，去岁蛮族、西域，都曾经派人窥探朝廷，没有什么值得大惊小怪的。”

    中年对此司空见惯，语气平淡的说道。

    老者摇摇头：“如今神州看似歌舞升平，但神州边缘却纷乱不断，无论是蛮族、西域诸国，亦或是十万大山的妖族，都在合纵连横，一场大战就在酝酿之中。

    为兄这几日占卜，这天下越大势，越发模糊不清，怕是杀劫将起，你我皆是皇族中热，杀劫是绕不过去的，熬不过去这人间就要变天了。

    况且······”

    老者抬头朝着天空看去，遥远的天际，折裂成几段的预警机，被卷入了罡风层之中，被罡风吹的更加破碎，怕是用不了多久，便彻底成为齑粉。

    “这精妙机关，前所未见，闻所未闻。”

    “去告诉皇帝，这段时间命令皇城内外，外松内紧，注意可疑人士。新年刚过，莫要在正月里，闹出什么乱子。”

    中年人闻言点点头，转身离去。

    卧龙山，

    周扬站在山巅，吹拂着凉风，也木有想到，皇宫之中还有这样的高人，直接看穿了一万五千米高空的预警机。

    不知道靠的类似蛇精魔镜的那种宝贝，还是自身的神通。

    不论如何，都不好对付。

    “能坐的了天下，果然是有几把刷子的。”

    收起了直接闯荡皇宫的念头，周扬打算先打探清楚皇宫内的虚实，再徐徐图之。

    他收敛了浑身的灵气波动，整个人失去了那仙灵之气，变成了一个平平无奇的普通人。

    卧龙山是大胤一景，尤其是高宗在此游玩过后，更是得到了全面的开发。

    山上修建了栈道木桥，驱散了蛇虫鼠蚁，在这开春踏青的时节，自然也有不少年轻的王公贵族、富家公子小姐，邀朋唤友来这卧龙山踏青玩耍。

    这些人里头，不乏有宗师子弟，官宦子弟，当知道一些关于皇城的消息。

    “好帅的男人，我在京中怎么从未见过！”

    “是呀是呀，这么帅的男人，如果是在京师之中，必然早和国公世子一样，已以貌闻名，名动京师了。”

    “我看，便是荣国公家的玉世子，也比不得这一位姿色迷人。”

    “此人只能天上有，何必落入俗世间，惹我凡心动呢。”

    周扬手里拄着一根木棍，身穿青色长衣，拾级而下。

    背后，一袭瀑布从山上冲刷下来，落入山下水潭之中，摔碎的水珠腾空而起，打在人的头发上，脸上，身上。

    阳光打在这些细密的小水珠上，一弯彩虹便挂在了周扬的头顶，迎着看去，更是增添了迷人的光彩。

    令登山男女，频频侧目。

    “哎呀~”

    “我崴到脚了，这可怎么办。”

    一个身穿淡绿色罗裙的少女，在走到周扬身前的时候，忽然捂着脚踝蹲在了地上，然后自言自语的说着，抬头看着周扬。

    “碰瓷！”

    旁边几个少女，愕然的看着这个表演拙劣，痕迹明显，毫不走心的家伙，倒是嘴角晶莹的口水，都要流出来了。

    但当看到那帅气哥哥温柔的将她扶起，坐在一边山石上休息的时候，顿时痛心疾首。

    “好白菜都让猪拱了！”

    “就是就是！”

    “这都能骗到手？这个男孩子也太单纯了吧！”

    “不是吧不是吧，那不是李将军家的二小姐吗，以前都说她武艺高强，不爱红装爱武装，不喜欢男人。

    我还是太天真了，她原来是个lsp了！”

    附近踏青的少女妇女们，一个个痛心疾首的看着坐在山石上的那一对男女。

    “公子，听你的口音，不是京城人士吧？”

    少女脸上带着一丝羞涩，看着紧坐在自己身边的男人。

    “不错，在下周扬，字文和，是通州人士，此番前来京师，是来麓山书院求学的。不知姑娘芳名？”

    周扬问道。

    正想着如何了解皇城情况，眼下少女这的搭讪来得正好。

    “我叫李洛洛。”

    李洛洛说着，撩了一下自己的头发，露出了有些透明的小耳朵。

    她看起来还是很漂亮的，就是皮肤有点黑，双手上面还有一些茧子，显然是常年练武练出来的。

    穿着淡绿色的裙子，更是有些别扭的感觉。

    让人觉得这姑娘，不应该穿裙子，应该穿战袍。

    “我们小姐是镇北将军府的二小姐呢。”

    不知道什么时候，一个穿着淡黄色的长裙的丫鬟从石头缝里蹦了出来，站在李洛洛的身后介绍说道。

    “原来是镇北将军的小姐，失敬。文和虽在南通州，但却常听到镇北将军北拒蛮族的消息，像是镇北将军这样的国之柱石，真是令人心向往之。”

    周扬夸赞一句，顿时令李洛洛好感大增。

    聊了一会儿天，李洛洛便演技拙劣的装作脚已经好了的样子，欣然邀请周扬一起爬山踏青。

    两个一个愿打一个愿挨，自然而然的走到了一起。

    游玩一阵，到了午餐的时候，后面家仆自然整理好野餐桌，见之前埋锅做好的饭菜端了上来。

    虽然不够精致，但味道着实不错。

    一边吃饭，周扬一边顺势问道：“文和刚刚来到京师，不知道京师之中，有哪些好玩的地方，又有哪些禁忌的地方？”

    “要说这好玩的地方，京城之内的顺河街、春和坊，都是顶好玩的地方，从早上一直到晚上亥时，都热闹非凡。

    要说禁地，内城之中便是皇宫、顺亲王府这两处了。

    我告诉你，京师分为外城、内城和皇城，皇城是覆盖在阵法之中的，尤其是皇宫，更是层层阵法保护，如果无故靠近，是有可能被杀阵轰杀至渣的！”

    李洛洛一边欣赏着周杨帅气的脸庞，一边和他详细说道。

    “京师不比别处，这里高手众多，规矩森严，羽林卫维护京畿道治安，千牛卫护卫皇城安全，皇城之中供奉司斩妖除魔，皇宫之中更长老院护卫皇族威慑天下。

    等你入了京城，必然会名动皇城，届时一言一行，更要注意。”

    李洛洛嘱咐说道。

    周扬摸了摸自己的脸，认真点了点头。

