    楚衡一个人离开房间。

    半路上就遇到了许久不见的波妞。

    现在的波妞可是不一般了。

    因为她过人的技术能力，她眼下已经成为了天空灯塔这个地方的技术组副组长，管理着整个天空灯塔技术的方方面面。

    “楚大哥，见到你正好。”

    波妞见到楚衡也很高兴。

    因为在她眼里，楚衡就是一个神龙见首不见尾的大忙人。

    可以说自从在113避难安全区见过几次面以后，他们在天空灯塔这个地方是一次也没有遇到。

    楚衡看向笑容灿烂许多的波妞，发现她也长大了一些，看上去像个大丫头了。

    “东西修好了？”楚衡见到她，马上想起拜托她维修那台从钢铁兵团诓来的高端战斗机甲的事。

    因为那个东西是送给17号的礼物，所以一直是由波妞亲自维修。

    “早修好了！”波妞本来有点婴儿肥的脸蛋立即鼓起来，亏她一直还期待给他炫耀一下她现在成长的新技术呢。

    不过她现在开心看见他是因为另外一件事，她马上小心翼翼的试探对他问：“楚大哥，你能不能帮我一个小忙？”

    “什么事？”楚衡对待她就是如同对待自己的亲妹子。

    也由于她是跟着他一起的小团队进入113避难安全区的，所以她一直被钱云龙他们宠着，知道她是他们整个团队里的活宝。

    虽然现在团队解散，她和胖子、老爹都正式融入了113这个大家庭，但上层的人都还是会多少关照他们一些。

    他现在有点奇怪她有什么需要帮助的需要亲自找他开口。

    因为按照现在余芊芊是天空灯塔最高指挥官的情况，她有什么事情找余芊芊就足够了，完全没有偷偷摸摸的遇见他以后找他来说。

    “是这样的。”波妞犹豫了一下还是说出了她想求他办的事，对他讲：“你不是最近弄来一大批新技术嘛。我也很好奇。可是组长说什么也不让我加入这次秘密行动。我觉得这件事又不是很大，不好意思去拜托芊芊姐……”

    楚衡一下子听明白她说的新技术恐怕是他从那个幸存者基地搞来的建筑师的2级科技文明技术。

    这些玩意被他定义成为S级绝密档案，只有他们天空灯塔内部最值得信任的一批人可以接触。

    “你没资格？”

    楚衡有点意外这件事情。

    因为波妞按照身份成分，还是她在天空灯塔建设中的重大贡献，她是绝对有资格触碰这批绝密资料的。

    现在她却说她没资格，还需要这样意外遇到他以后找他求情，求给她一个机会？

    “你组长是谁？”

    楚衡本来打算找余芊芊确认一下这件事。

    因为虽然现在的波妞不是他那一次重生经历中遇到的波妞。

    但是他对她视作亲妹子的情感没有改变。

    他是不容许谁会欺负她的。

    但是一想余芊芊现在也挺忙。

    因为天空灯塔现在大大小小的事情都需要她亲自插手处理，他想了一下还是决定自己亲自处理下。

    反正对于他来说也是举手之劳。

    “是钟老师，听说在上来这里之前是很厉害的机械学工程师。”波妞小心翼翼的说，也默认在人家面前，她就和一个门外汉差不多。

    “带我过去找他。”楚衡想了一下苏妲己的任务很重要，但是也不耽搁这一两分钟。

    他相信只要过去随便说明一下情况，对方是会同意波妞参与这个关于建筑师科技的破解行动安排的。

    波妞点点头，立即给他带路。

    楚衡也在她后面跟随着，进入了天空灯塔的维修区。

    在这里充斥着大量的机械零件还有等待组装以及维修的机甲机体。

    一些流水线也在紧锣密鼓的建立着，代表了整个天空灯塔的主动脉。

    不过在这里的人绝大部分都不认识他，都是对这边投来好奇的目光，好奇波妞为什么带了一个陌生男人进入他们技术维修区的模样。

    “就是那位。”

    波妞带领到了位置，远远指向一个正在训斥手下的严肃老师傅。

    这个身着黄色维修工装的男人表情古板生硬，完全一点不讲客气的把手下维修工骂得狗血淋头，低着头都恨不得钻进地面下。

    其余跟随他身边的技术人员也是簇拥在他身边，神情一个个相当冷酷高傲。

    “我去找他聊聊。”楚衡单独走过去，把波妞留在原地。

    波妞有点胆战心惊的看着这边。

    因为对于她来说，她怎么也都只是一个还没真正成年的小丫头，所以对于这种简直和严厉数学老师的长辈，她天性就会感到惧怕。

    楚衡走到一半就知道这人已经发现他了，更是用眼角余光瞥了他一眼。

    不过他显然不认识他，也根本没把他放在心上，所以仅仅只是看了一眼就继续训斥没有把活干好的手下。

    从他这边系统显示里，显示这人名为【钟河】，是现在天空灯塔的技术组总长。

    他也准备主动靠近过去和他开口。

    钟河却在这时故意大声囔囔了一句：“都说你们平时散漫，完全疏于纪律。我都再三强调维修区域是机关重地！你们怎么总是这样完全不注意的把一些闲杂人等给放进这个地方进来！”

    楚衡要说他现在听不出来这个钟河故意是指桑骂槐的在说他，他的耳朵就可以拆下来洗洗了。

    他也在这里看出一点小问题。

    发现这个维修厂这里完全不符合天空灯塔基础管理条例的搞起了小团体，小圈子。

    很明显这一次波妞被排除在破解2级科技文明的行动之外根本不是简单的技术不足一类的原因。

    根本原因是波妞不是他们这个小圈子的人！

    这个钟河完全仗着自己过去的地位和影响力，已经在这里建立起一个以他为主的小团体，大有在这里占山为王的架势。

    “这算技术特权吗？”

    楚衡有点明白天空灯塔明明有纠察队，却没有发现这个情况的原因。

    这个原因无外乎是这里都是高精尖的天空灯塔必须的核心人才。

    所以他们存在技术特权，让天空灯塔的纠察队也很难管到这个地方。

