    一份工作多难得啊，一般人哪里舍得因为要弄吃的就给人家找一份工作。

    可是偏偏甘学林总会做这样的事情。

    陆向红总觉得甘学林的脑子多，无论多小的事情都能混个圆来。

    “这么一大早，你去哪里弄来的鸡啊？”陆向红好奇地问道。

    甘学林笑了笑，“这你就不用管了，你只管吃就成。”

    陆向红本来也只是随便问问，并不是很在意真的是从哪里弄来的鸡。

    “好，吃。”陆向红笑了笑，和甘学林走在路上，脚步一踢一踏，却不像往日那般吱吱喳喳说个不停。

    “周末你有工作吗？没工作咱们去爬山怎么样？”甘学林提议道。

    “周末？！”陆向红停顿了一下，随即说道，“这个周末咱们班级有个野外活动，我周末不回家。”

    这个野外活动本来是自愿参加的，陆向红昨天就报了名。

    “没事，那我们下个周末再去也一样。”甘学林说道。

    “嗯。”陆向红点了点头，没有多作解释。

    甘学林转头看了一眼陆向红，突然问道，“你是不是有什么烦心事？”

    陆向红止住了脚步，抿了抿嘴角，他还是一如既往的敏感，“我需不需要去你家拜访一下，拜访一下你父亲，从我们结婚到现在，我还没有去过你家里，我也还没有改口，是不是有些不好？”

    陆向红说的家里是指甘学林原本的家。

    按理说，在结婚之前，她就应该上门拜访一次。

    但是当时甘学林说两家干脆约在国营饭店见面更加省事，所以就这么定了。

    婚后，两人开始忙碌，工作学习学校等等，就一直耽搁了下来。

    至于改口，他们结婚当天，因为陆向红没有父母亲在场，甘学林不想让陆向红在婚礼上有一丝不好的回忆，因此在结婚礼上，甘学林直接去掉了改口喊爸妈的这个环节。

    所以，到现在，陆向红也还没改口喊过一句，“爸”。

    之前陆向红倒是没在意改不改口，毕竟甘德胜对于她个人而言也不过是一个陌生人。

    甘学林下意识地皱起了眉头。

    在那个家里，他没多少好的回忆。

    虽然现在甘德胜总让他回家，但是他也极少会回到那里去，哪怕现在柳秀娟已经不在那里了。

    “你想上门拜访？”甘学林问道。

    陆向红一顿，“没有。”她只是想知道为什么甘学林从来不带她回那边。

    甘学林点了点头，摸了摸她的秀发，“有什么烦心事可以告诉我，实在不想说，也别憋着，打我一顿消消气也成。”

    陆向红张了张口，眉头撅起，“你为什么从来不带我回那边的家？”

    她终究是没忍住问出了口。

    其实她介意的不是林翠露怎么说，她介意的是甘学林自始至终都没带她回去过。

    正常夫妻哪有不上门拜访长辈的，除非有迫不得已的苦衷。

    甘学林很少说家里面的事情。

    陆向红也没有过多追问他的过去，毕竟像她自己也有不少秘密，比如她从后世里过来的这么荒唐的事情。

    哪怕是甘学林，她也没办法说出口。

    甘学林停下脚步，他看了一眼路上诸多的学生，突然拉着陆向红走向一旁的小路，在一处没什么人的角落停下。

    陆向红愣了一下，“怎么了？你突然拉我到这里来？”

    甘学林双手握住了陆向红的肩膀，“你这两天避着我就是因为这个原因？”

    陆向红抿了抿唇，有被突然拆穿的窘迫，但是她还是点了点头，“嗯。”

    “呵呵。”甘学林低沉地笑了两声，“你如果想去，我可以天天都带你去。”

    “你笑什么！？”陆向红被笑得有些恼羞成怒，直接挥开了他的手，“谁要天天去，谁知道你在那边家里有没有金屋藏娇，指不定还有第二个林翠露，第三个林翠露……”

    甘学林双眼带着笑意，“不带你过去是不想你受委屈，你是我媳妇，有我护着就行，没必要接受其他人的指点。”

    “至于林翠露……”说到这里，甘学林停顿了一下。

    陆向红轻微咬了咬唇，紧盯着甘学林。

    “你知道我那个后妈吧，林翠露是她带过来的。”

    “不过是想要为我那个弟弟争取多一些东西罢了，难为我那个后妈的一片苦心……”

    “我也一直没回那边住过，这些年她们确实折腾了一些有的没的。”

    甘学林解释道，“之前我心无所属，那个时候没认识你，我也确实懒得理会她们，反正到最后的结果也不过是她们自取其辱罢了。”

    “没想到这件事情让你受了委屈，是我的疏忽。对不起。”甘学林一脸认真地说道。

    早在甘学林说出口的第一句话，陆向红就已经不生气了。

    甘学林用平淡的语气说着这些事情，却让陆向红感到些许的心酸。

    她上前，轻轻抱住了甘学林，闷声说道，“对不起，是我太矫情了。”

    甘学林心满意足地回抱过去，“你的矫情是我的荣幸。”

    只有在意才会矫情吧，甘学林如是想到。

    两人拥抱了好一会，早已经忘记还在暖着的鸡汤。

    因为上课的时间到了，结果两人都没有去吃早餐。

    陆向红匆匆地从挎包里拿出来两个熟鸡蛋，其实是从空间里拿出来的，“这个给你吃，垫着肚子，别饿着了。”

    她将鸡蛋塞到了甘学林的手里后，就急匆匆地跑向了自己的教室。

    然而陆向红却没注意到甘学林在拿到鸡蛋的时候，表情有一瞬间的凝固。

    甘学林看着手里的鸡蛋若有所思，就连上课的铃响声也没让他挪动半分。

    或许陆向红忘记了，刚才甘学林给她放了一本资料书进挎包里。

    挎包并不大，打开的一瞬间就能一目了然。

    甘学林看得很清楚，里面只有几本书，根本没有鸡蛋。

    所以，这鸡蛋是从哪里来的。

    甘学林不禁想起更多的东西，比如他们第一次见面的时候，陆向红也是像今天这般从挎包里面取出来一个热腾腾的包子和一个又甜又大的苹果。

    足足站了好几分钟，甘学林才挪动了脚步走向了教室，脸上早已经恢复了平静。

