    乔先生挣扎着，大声喊着，可无论他怎么挣扎，也挣扎不开。

    这边的动静，也惊动了周围的人，纷纷看了过来。

    出什么事情了？

    “警察办案。”

    唐洛迎着他们的目光，喊了一声。

    听到这话，周围的人一怔，警察办案？

    那是坏人？

    有人拿出手机来，想要拍一下。

    “不能拍，这是秘密行动。”

    唐洛沉声道。

    “……”

    拿着手机的人，赶忙放下了手机。

    也有人看着唐洛眼熟，但一时也没想太多。

    “唐总？”

    咖啡厅的经理，是认识唐洛的，上前，低声打招呼。

    “这什么情况？怎么还警察……”

    “老李，别紧张，我协助警察办案，稍后会让警察跟你打招呼。”

    唐洛对经理说道。

    “行。”

    经理一听这话，放下心来了。

    “放开我，唐洛……”

    乔先生大喊着。

    “你敢骗我……”

    砰。

    唐洛一掌刀劈了过去，把乔先生给劈晕了。

    随后，他拿过吴用递过来的控制器，掂量了掂量，也彻底松口气。

    现在危险，算是解除了。

    “这是什么？”

    经理好奇问道。

    “控制器……一按，轰隆，就炸了。”

    唐洛说道。

    “……”

    听到这话，经理脸都绿了，控制器？

    然后，他看着晕过去的乔先生，这还是个危险人物啊。

    “我先把人带走了，稍后让警察来处理。”

    唐洛对经理说道。

    “好好好。”

    经理忙点头，他是知道，唐洛不是一般人的。

    什么演唱会的事情，救安蓝的事情，他都是清楚的。

    “带走吧。”

    唐洛对吴用说了一句，然后又看看周围的人。

    “不好意思，惊扰你们了，都继续该干嘛干嘛。”

    随后，他和吴用带着乔先生离开。

    等他们走了，有人忽然记了起来，他不是唐洛么？

    很快，咖啡厅里嘈杂声响起，梵若公司的唐洛？

    “刚才唐总说了，他在协助警察办案，大家不要大惊小怪了……所有人消费，八折。”

    经理开口道。

    听到经理的话，客人们还是挺高兴，八折，那也能省些钱了。

    虽然没拍照片什么的，但有人还是把刚才的事情，发了朋友圈什么的。

    与此同时，唐洛与吴用带着乔先生，回到了梵若公司。

    “洛哥，就是他？”

    孟雷看着昏迷的乔先生，问道。

    “嗯，带去保安部，我先让人来把这玩意儿处理了。”

    唐洛点点头。

    “找人看好了，对了……不会也有毒药吧？”

    唐洛说着，捏开乔先生的嘴巴，看了看，没发现。

    “放心，一定跑不了。”

    孟雷喊来人，把乔先生带去了保安部。

    唐洛则给白菲菲打去电话，简单地说了说。

    “我马上过去。”

    白菲菲听完后，说道。

    “你就不用来了吧，找个人来处理一下就是了。”

    唐洛说道。

    “怎么，不愿意见我？”

    白菲菲问道。

    “没，我可不是这意思，我这不是寻思着，你从警察局过来，有点远嘛。”

    唐洛忙道。

    “拆弹专家，都在总局这边，我跟他们一起过去。”

    白菲菲说完，不等唐洛再说什么，就挂了电话。

    “……”

    唐洛无奈，这小妞儿就是脾气急啊。

    本来他想低调点，悄悄把这件事情搞定拉倒。

    现在看来，肯定是要惊动媳妇儿了。

    不过，小鬼子的事情倒是好说，毕竟演唱会上的事情，韩若冰是知道的。

    而且，韩若冰也担心过，小鬼子会来报复。

    现在，报复到了。

    “老孟，找人看好了，不要让人乱动，知道么？”

    唐洛叮嘱孟雷，说道。

    “好。”

    孟雷点点头。

    “洛哥，那三具尸体呢？还有赵经理。”

    “赵经理……”

    唐洛目光一闪。

    “把他带去保安部，我现在去保安部。”

    “好。”

    孟雷应声，去安排了。

    而唐洛，则来到了保安部，乔先生还在昏迷不醒。

    “洛哥，弄醒么？”

    吴用问道。

    “嗯，弄醒吧。”

    唐洛点点头，坐下，点上一支烟。

    啪。

    吴用学着唐洛的样子，扬起手，狠狠一巴掌，拍在了乔先生的脸上。

    乔先生醒了过来，而且反应很快，一下子意识到眼前状况。

    他爬起来，就要跑。

    砰。

    轩辕铁柱就在旁边，见他动作，一脚踹在他的后心上。

    乔先生身子不稳，几步踉跄，一头撞在了桌子上，头破血流。

    “不好意思，力气有点大。”

    轩辕铁柱瓮声道。

    “乔先生，既然到了我的地盘上，你觉得你还逃得了么？”

    唐洛看着乔先生，淡淡地问道。

    听到唐洛的话，乔先生一咬牙，就要狠狠撞在桌脚上，死了算了。

    “呵，不是死士，就别逞英雄。”

    唐洛冷笑一声，也一脚踹出。

    乔先生摔倒在地上，被轩辕铁柱用脚给踩住了。

    “唐洛，你杀了我……”

    乔先生大声喊道。

    “杀了你？哪有这样的好事儿。”

    唐洛冷笑更浓。

    “说说吧，川口三雄是不是回华夏了？”

    “我什么都不会说的。”

    乔先生咬着牙，瞪着唐洛。

    “好……看来，你也是个给脸不要脸的东西。”

    唐洛声音一冷，拿出银针，飞快在乔先生身上刺了几下。

    “你对我做了什么，我……啊……”

    没等乔先生说完，他就发出痛苦的叫声。

    “你的手下，坚持了三分钟，我倒想看看，你能坚持几分钟。”

    唐洛抽着烟，淡淡地说道。

    “啊……”

    乔先生在地上翻滚着，他想自杀，却没有力气，根本做不到。

    就在乔先生惨叫时，孟雷带着赵经理过来了。

    刚才，赵经理也被锁在了那个房间，跟三个死人在一起，吓得够呛。

    刚到这里，就见乔先生如此凄惨，更是吓得哆嗦。

    还没等唐洛说什么，扑通，赵经理就跪在了地上。

    “唐总，饶命啊，求求您，放过我吧。”

    赵经理哀求着，他亲眼看着唐洛杀了人，知道这是个狠角色。

    “放过你？可你却没放过公司里的人啊。”

    唐洛看着赵经理，这家伙也是很可恨了。

    “不不，我错了，我知道错了，我下次再也不敢了。”

    赵经理喊道。

    砰。

    孟雷踹了赵经理一脚，骂道：“妈的，你还想有下次？”

    “不不，我不敢了……唐总，饶命啊。”

    赵经理爬起来，哀求道。

