    玩玩很正常，起码在她看来这都是小事，崔父都那样了，她都能强忍着说出替他们抚养那个私生女的话，只为家庭和谐，由此可见她到底是个怎样的人。

    像崔志勋这种，她早就见怪不怪了，也根本没有当回事。

    只要顾好家，处理好这些破事，不出篓子，那她就当眼不见为净。

    她这么大年纪了，就是想家庭和睦，子孙满堂，至于那些小细节，则是能忽略就忽略，毕竟人无完人，这方面她看的还是很开的。

    崔母的话顿时让崔志勋陷入了沉默，他是真是不知道该怎么说了。

    难不成直接跟崔母说我就是想包她个十几二三十个的，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘？

    这话说出来，就算崔母心再大，估计都给给他一个大嘴巴子。

    她可以猜，但你不能说。

    见崔志勋别过头看着窗外不说话，卢淑英继续说道：

    “李家丫头我也见过，长得也不差，身材也好，性子也温柔，而且我还让人算过你们的生辰八字，十分的相配......”

    越说越不对劲，生辰八字又是什么鬼？

    现在都9102年了不会还有人信这玩意吧？

    崔志勋直接麻了，但是崔母却是越说越来劲，甚至啥也没有呢就开始替他规划起了什么时候跟李元洙结婚，然后什么时候生孩子，生几个...

    “偶妈你这扯得也太远了吧？元洙她连成年礼都还没办呢。”

    崔志勋无奈道，他是真的服了。

    但他拿崔母还真的一点办法都没有，搞得他都有了赶紧生几个娃好让崔母去折腾然后借此脱身的想法，省的她天天念叨这个。

    “什么成年礼不成年礼的，好多才十八的都已经结婚生娃了，李家丫头都十九了，怎么就不行了？”

    崔母一本正经的说着，突然好像又想到了什么，顿时有些惊讶道：“难不成你根本就对李家丫头没那个想法？”

    “不是，我就是觉得可以再等等......”

    崔志勋快要疯了，他现在十分后悔自己为什么要上这辆车，他自己的车坐着难道不香嘛？

    虽然崔母的这个内饰什么的都很漂亮，而且体验感也更加的舒适，但是此时他是真的不想再继续在这待下去了。

    他怕崔母会直接让他立马原地跟李元洙结婚然后生孩子...

    “有什么好等的，我跟你说......”

    “晚风吹起你鬓间的白发...”

    就在崔母还想继续念叨的时候，崔志勋的手机顿时响了起来。

    崔志勋犹如抓住了救命稻草一般，赶忙对着滔滔不绝的崔母说道：

    “偶妈你稍等一下，我接个电话...”

    然后拿起手机看了看，发现是李元洙，看了看崔母，发现她正在看着自己笑，那一副我就知道的眼神顿时让崔志勋连电话都不想接了。

    “怎么不接？快接啊，别让人家丫头等急了。”

    卢淑英笑着催促道，一脸中年妇女吃瓜的样子。

    在崔母莫名的笑声中，崔志勋十分无奈的接起了电话。

    “元洙呐，这么晚了找偶吧有什么事嘛？”

    “偶吧真的对不起，我替我偶妈向你道歉...”

    李元洙抱歉道。

    “没事的，跟你没关系，你不用这样的。”

    崔志勋哭笑不得安慰道，这件事确实不是她的问题。

    有心想要跟李元洙说些话，但是崔母就在旁边笑眯眯的看着他，让崔志勋浑身不自在。

    “偶吧我想你了。”

    李元洙的语气有些低沉，本来今天该是个很开心的团聚日子，但却被这莫名的小插曲搞得两人不痛快的不痛快，难受的难受。

    要是早知道会这样，她绝对不会让林世玲来接机的。

    “我也想......是，不说了，我这边还有点事，下次再聊吧！”

    “啊？”李元洙显然没想到崔志勋连跟她多说两句后都不愿意，还以为他说的有事是借口呢，顿时心里更加埋怨起林世玲来了。

    “那偶吧你先忙，晚点闲下来了一定要给我回电话哦！”

    李元洙强忍着情绪低声道。

    “嗯！”

    崔志勋应了声，又安慰了两句这才挂掉电话。

    今天的事他是真的没有怪在李元洙的头上，主要还是现在确实不太方便，在崔母的面前跟李元洙说话总让他有种做贼心虚的感觉。

    就很别扭！

    “怎么不聊了？”

    见崔志勋没说两句就挂掉了电话，崔母顿时不满道。

    她这瓜刚剥完皮准备吃呢，谁知道下一秒就没了，这不上不下的多难受？

    “没啥好聊的...”

    有啥也不可能在这聊啊！

    虽然不是什么见不得人的事情，但是他要是用平时那种样子去跟李元洙说话，一旁的崔母在那一边听一边迷之微笑的话，那特么还不尴尬死？

    “行吧，不过我跟你说，李家丫头确实跟你十分的般配...”

    崔母又开始了之前的话痨模式，让崔志勋简直哭笑不得，只能在那装死，时不时的应一声。

    一个小时左右的车程，崔志勋头都大了，等车停了之后，他赶忙溜了下来。

    此时崔家成员基本都已经回到祖宅，这边很大，各方面的装修设施什么的也都十分的齐全。

    自从发家之后，崔家人时不时的大修小修一遍祖宅，这么多年下来，这一片直接都被崔家给买了下来，改造成了一个颇为古色古香的建筑群。

    一下车，崔志勋就看见了正在不远处等候的一群人，领头的正是崔允浩以及他的父亲崔在原。

    崔志勋下车后，跟堂叔打了个招呼，然后就直接走到崔允浩的身边，给了他一个眼神示意他跟上。

    崔允浩秒懂，但是还是把询问的眼神投向了自己的父亲。

    他们在这里是迎接崔太原一家的，虽然崔太原还在医院里躺着，但是崔母来了也是一样的，而且崔志勋也来了。

    看见自己儿子那询问的眼神，崔在原又看了看崔志勋慢慢走远的背影，轻轻地点了点头。

    然后崔允浩这才跟得到允许一般赶忙小跑着追上了崔志勋。

    两人也没说话，直到来到了崔志勋在这边的房间后，崔志勋才开口道：

    “让你查的事情查的怎么样了？”

    “额......”

    凯恩的动作那么快，让崔志勋下意识的以为崔允浩也是这样，但看崔允浩那尬笑的样子，就知道他肯定还没去办。

    “我已经吩咐人去查了，只是志勋兮你也知道，这大过年的......”

    崔允浩忙解释道。

    “没事，我就问问，尽快解决就行了，记住，一定要详细，我要知道她最近的所有动向。”

    崔志勋也没计较，而是严肃道。

    看崔志勋这副板着脸的样子，崔允浩十分好奇到底林世玲是怎么得罪他了，而且林世玲不还是李元洙的母亲嘛？

    但是他没问，因为问了也得不到回答，反而会引起崔志勋的不快。

    他只负责办事就行了，至于为什么就不是他该操心的事情了，需要解释的时候崔志勋会跟他解释的。

    两人闲聊了一会儿，然后就出去问候长辈什么的了。

    这时候基本大部分崔家成员都回到了祖宅，所以长辈平辈乃至晚辈的一大堆。

    虽然崔家的发家的历史不久，但是这几十年下来也算是有了一丝大家族的样子。

    从崔志勋爷爷那一辈到现在已经是第三代了，整个崔家也算是开枝散叶了不少。

    外嫁的不算，光崔家本家就有好几十口子，不过活跃在明面上的就那么些罢了。

    一晚上，崔志勋都没睡，除了因为南韩素有除夕夜晚上不睡觉一直到守岁到大年初一的风俗外，还有就是他要听一大堆崔家长晚辈的废话。

    晚辈倒还好，这些年纪各异的弟弟妹妹们除了有些看起来对他这个堂哥有些过分的热情外，其他的倒没什么问题。

    不过毕竟魅力高嘛，男女通杀的那种，而且亿表人才当然受人喜欢。

    不过那些个所谓的崔家长辈就让他烦的不行，一个个的仗着自己年纪大不洗澡，对着他指手画脚的教他做事。

    对这些所谓的长辈崔志勋是真的一点都不感冒，除了天性如此以外，还有就是他根本就不是以前的那个崔志勋了。

    敬畏之心这种东西在他这里是真的没有...

    好不容易熬过了一晚上，大清早的又要跟随一众长辈举行祭祀活动，他作为崔家本家的长子长孙，很多事都是需要他亲自做的。

    这一通折腾下来，饶是他年轻身体好，到最后也累的不行，当然，主要还是心累。

    终于熬过了这一系列的程序，崔志勋感觉自己人都快麻了。

    前世也不是没祭过祖，不过也就烧个纸磕个头啥的意思意思一下就行了，但是到这后规矩一个比一个多，讲究的很。

    “看把我们志勋累的，来快喝点年糕汤，这可是偶妈我亲自做的。”

    见崔志勋扯着身上的韩服一脸不耐烦的样子，崔母就知道他肯定又是闹小孩子脾气了。

    就算崔志勋现在已经在慢慢的当家作主了，但是在崔母的心中他就是一个小孩子。

    这不，见到崔志勋不高兴的样子，直接端着碗年糕汤就过来像哄小孩子一样，给崔志勋都无语了。

    “偶妈我已经不是小孩子了，能不能不要用这种哄小孩子的语气...”

    崔志勋哭笑不得道，他是真的拿自己母亲没办法。

    “你又没结婚，不是个小孩子是什么？只有成家有了自己的孩子后才算真正长大了。”

    崔母又开始了，说什么都能扯到结婚生娃上去。

    他才二十三啊，放前世就是个大学刚毕业没多久的愣头青，这一天天的被催婚，真的是...

    所以说不管是你有多大的成就，你就算是当上总T了，在父母的眼里只要没结婚就是没话语权，就是得被念叨。

    这种事不分什么家境的，有的时候反而是家庭条件越好的在这方面越是在意，尤其是那些家世很好的，传承久远的家族，对这些反而是越在乎。

    忙乎了一大早上，崔志勋就简单胡吃海塞了点早饭，然后就又被那些老家伙喊走了。

    对于即将继承崔家话事人以及SK集团会长位置的崔志勋，这些崔家的长辈还是很用心的在教导着他一些东西的。

    可惜崔志勋对他们说的一点都不感冒，都是一些旧时代的遗民，他们的观念以及所谓的经验大部分已经都不适合现在的时代了。

    不过本着尊重长辈的礼貌，崔志勋还是老老实实的听他们唠叨，毕竟他想要执掌崔家大局，还需要这些长辈的支持。

    虽然崔志勋回国后做出的成绩都让他们很满意，对崔志勋继承崔父的位置也没什么异议，但是这玩意还是得小心谨慎点好。

    等到什么时候真正的尘埃落定了，再谈这些也不迟。

