    白蛇妖的脸一直笼罩在一层迷雾里面，但是从刚刚的声音里面，我却能够听出来她的冷意。

    老胡站在旁边，脸色一下子就变得难看起来。

    我的神经也一下子绷紧了，右手悄然的将腰间的哭丧棒握在手里，随时准备动手。

    也就在这个时候，白蛇妖忽然将目光落在了我的身上，嘴角发出了一道尖锐的声音。

    嗖！

    就在这个时候，一道血色的影子直接从我的腰间飞了过去，直接将哭丧棒从我的腰间卷走了，落地的时候我才看清楚那是一条红色的毒蛇。

    只不过这条蛇在落地之后，直接就变成了一滩血水。

    “在我的问题没有问清楚之前，你们的任何动作在我看来都算是挑衅……”白蛇妖盯着我的眼睛一字一句的开口。

    老胡的脸色变得难看到了极致，沉声道：“一条小蛇妖凭什么对我们居高临下，杀了就杀了，你若是想因为这个和我们一战，那就来吧！”

    老胡的语气虽然冰冷，但是却也在解释我们出手的原因。

    在我看来，这已经是变相认怂了。

    我担心的看了老胡一眼，他自从被困在玉石里面之后，每一次出现，都有着极强的表现欲。

    我很清楚，这是老胡自尊心在作怪。

    一个拥有了自己符号的存在，竟然被困在了一块玉石里面，这对他来说，应该是一件非常难以接受的事情。

    现在他为了避免我们和白蛇妖一战，竟然说出了认怂的话，我几乎可以体会到老胡此刻内心的煎熬。

    我看了冯七一眼，微微的点了点头。

    合作了这么多次，冯七早已经明白了我的想法，对着我同样点了点头。

    我顿时笑了，直接朝着老胡走了一步，抬手拍了拍他的肩膀：“老胡，没必要这样，不就是一条毒蛇吗？大不了死在这里！”

    “对，老胡，这可是你家，现在被人占了，那就夺回来！”冯七也是一脸笑容的开口。

    老胡愣了一下，随后眼睛就红了，他猛地转过脸看向白蛇妖，咬着牙冷笑道：“嘿嘿，你听到了？这里是我家，被你占了，现在老子要夺回来！”

    老胡说着便直接大叫了一声，朝着白蛇妖扑了上去。

    不知道是不是我的幻觉，我看到老胡的后背上面似乎有着一道闪烁着的微光，那微光构成的图案正是老胡的符号！

    只不过这个时候，我也没有几乎去考虑这么多了，直接召出了招魂幡，同时踩着踏黄泉的步伐冲了上去。

    不知道是不是因为姜凝的原因，我现在竟然可以一口气踏出七步！

    可怕的阴冷之气从我的脚跟慢慢地朝着我的身上蔓延了上来，一股冷冽到了极致的威严感便朝着白蛇妖覆盖了上去！

    “呵呵……”

    白蛇妖冷笑一声，似乎丝毫没有将我们放在眼里。

    一道道诡异的音调从她的嘴里发了出来，同时白蛇妖却在缓缓后退。

    无数细微的声响传来，地面上，那些毒蛇竟然像是整齐的军队一样朝我们围了过来。

    刚刚的那些声音就是他们身上的鳞片和地面摩擦的声音，这声音听起来就让人有一种毛骨悚然的感觉。

    “我还真就不信邪了，这么点东西，我还能弄不死你们！”冯七脸上带着冷意，抬手甩出了几根棺材钉，直接将冲在最前面的几条毒蛇钉在了地上。

    他出手又快又准，棺材钉全部都准确无误的插进了毒蛇的脑袋正中，将他们钉死在了那里！

    “七哥威武！”我大笑一声，手里的招魂幡挥动起来，借着踏黄泉的压力，直接将距离我最近的几十条毒蛇死死地压在那里，然后招魂幡猛地一扫而过。

    火焰跳动着，瞬间将那些毒蛇身上的灵魄全部都抽了出来，然后焚烧殆尽！

    “我去！”冯七看着我的动作，直接惊呆了：“你这是什么手段？”

    “神仙手段！”我得意的笑了笑：“来，我们看看，谁杀的毒蛇多一些！”

    刚刚那一手实际上是我的一个大胆的猜测：踏黄泉修炼到了一定的层度之后，可以一脚踏住灵魂、精魄。

    眼前的这些毒蛇都是还没有修炼出灵性的生物，面对踏黄泉的力量它们不会有半点的抵抗力。

    我这一脚虽然不能踏住人类的灵魂，但是对于这些毒蛇来说，却是没有办法从我的这一脚中挣脱出来！

    再加上我手里的招魂幡能够发出火焰将精魄焚烧干净，所以两者合一之后，直接造成了恐怖的效果！

    “那就杀个痛快！”冯七也是冷笑一声，直接将身上的棺材钉全部都摸了出来。

    这一次出来的时候，他除了棺材钉还带着很多普通的钉子，就这么随手一甩，便有不少毒蛇死在了那里。

    而我用招魂幡虽然不能将毒蛇杀死，但是却可以让它们失去精魄，就算是活着，也只是一具躯壳罢了，用不了几天就会因为未曾进食而死！

    而且，它们现在虽然还活着，但是失去了精魄之后，对我们已经没有了任何威胁！

    至于老胡则是重新化身成为那只一米长的狐狸，朝着白蛇妖扑了上去。

    白蛇妖抬手就朝着老胡拍了下去，伴随着一声闷响，老胡直接从半空中掉了下去。

    我看到他身上的符号似乎都黯淡了很多。

    “老胡！”我喊了一声：“小心毒蛇！”

    老胡落下来的地方恰好有很多毒蛇，一不小心被咬到了，那就是必死的结局！

    好在老胡似乎早有准备，在他落地的瞬间，直接扭动身体，将自己的头朝着下方，并且张开了嘴巴！

    伴随着一阵鲜血喷涌出来，老胡竟然直接将那些毒蛇的脑袋都给咬了下来！

    当他落地的时候，张嘴一吐，至少有二十个毒蛇的脑袋被它吐到了地上，血淋淋的看起来格外恐怖！

    “毒蛇就交给你们，我来对付这条白蛇！”老胡大吼一声，调整了一下姿势后又扑了上去。

    我和冯七没有回应，但是却用自己的实际动作表达了自己的态度。

    眼前的毒蛇何止上万条，我们两个杀的速度根本就比不上毒蛇涌上来的速度。

    但是这个时候，我们心里根本就没有其他的想法，只有一个念头，那就是杀光这些毒蛇！

    不停的有毒蛇扭动着身体直接将自己弹了起来，朝我们扑上来，但是我丝毫不在意，直接抬手将它们打在了地上。

    甚至有几条毒蛇喷出来的毒液落在了我的手背上，我也只是随手在身上一擦，便继续出手。

    一旁的老白站在那里，脸上带着犹豫的神色，似乎想要出手，却不知道如何下手一样！

    “老白，你要是不想出手，那就站在那里看着就好了，我要是被毒蛇咬伤了，你就想办法让我走的舒坦一些就好了！”我冲着老白吼了一声。

    “我也一样！”冯七听到了我的话，顿时笑着对老白喊了一声。

    老白瞪了我一眼：“你要是死了，两个小姐回来之后能活活把我给剥了！”

    扑通一声！

    就在这个时候，伴随着一声闷响之后，老胡的身体又重重的砸在了我的面前。

    他的身上不知道什么时候竟然多了几道巨大的伤口，正在不停的流血，甚至在前爪的位置上，有两个伤口泛着黑色，看起来像是毒蛇咬伤的一样！

    “老胡，你没事吧！”我忍不住喊了一声。

    “目前还死不了！”老胡回应了一句：“你们都小心掉，千万不要被咬到了，不然的话，就死定了，这些毒蛇你们平时根本就看不到的，市面上也不会有解毒的东西！”

    “知道了！”我沉声回应了一句，实际上到了现在我们身上也都沾染了蛇血看起来十分狼狈，虽然还没有被毒蛇咬到，但是被咬也只是时间问题……

    “啊！”

    就在这时候，冯七忽然发出了一声惨叫。

    我猛地回头就看到，冯七的肩膀上面正趴着一条毒蛇，这条蛇身上有着黑白交替的花纹，看起来有一种恐怖的感觉。

    “七哥！”我大叫一声，不管不顾的冲了上去，将这条蛇从他的身上扯了下来，同时抬脚就踩在了它的蛇头上面，直接将蛇头踩扁了！

    “七哥，你没事吧！”

    我用踏黄泉，将周围一米范围的所有毒蛇都镇住了之后，赶紧扶着冯七，检查他的伤口。

    然而只看了一眼，我的心就沉到了谷底……

    冯七的肩膀上，有着两个牙印，看起来就像是两个针孔一样，但是被咬到的皮肤周围，已经泛起了黑紫色，看起来格外的恐怖。

    并且短短几秒钟时间内，黑色已经蔓延了出去，直接覆盖了他的整个肩膀！

    甚至可以看到，冯七的脸上竟然也覆盖上了一层黑气！

    “七哥……”

    我只觉得心中自责到了极致，要不是我带着冯七来这里，他也不会被毒蛇咬伤！

    现在这种情况，我很清楚，冯七几乎是十死无生的结局了！

    “男子汉大丈夫，你小子要是想哭就给我憋回去，我还没死呢！”冯七强撑着笑了笑，但是他的气息很明显已经变得微弱了起来。

    看着冯七的样子，我心里真的是难受到了极致，张了张嘴，一时间却根本就不知道该说什么好了！

    “让开！”

    就在这个时候，一旁的老白忽然蹲在了我的旁边，沉声开口：“想要救他就让开！”

    看着老白的样子，我直接让开了一条路，退到了旁边。

    蹲下之后的老白直接张嘴吐了一口口水在伤口上面。

    一瞬间，冯七的伤口便冒出了一阵白烟。

    令我震惊的是，那伤口上面也在很短的时间内，流淌出一股污血，紧接着就看到伤口周围的紫黑色渐渐地散掉了，并且冯七的眼睛也渐渐的恢复了生气。

    “七哥，你没事吧！”我一脸激动地冲了上去，将冯七扶了起来。

    “我没事了……感觉自己好多了？”冯七皱着眉头感受了一下自己的情况之后，脸上立刻露出了惊喜的笑容：“老白，你可以啊，竟然能够治疗蛇毒？”

    “对啊，老白，你可真厉害，一口口水就能治好蛇毒，那我们也没什么好怕的了，直接动手就行了！”我笑着开口，老白既然可以解蛇毒，那我们动手的时候就不会有顾及了！

    老白没有说话，只是静静地看着我，片刻之后，才道：“姜灵，你答应我一定要把小姐带出来，听到没有！”

    看着老白郑重的神色，我也赶紧收敛了脸上的笑意，郑重的点了点头。

    看到我点头，老白似乎一下子松了一口气，他笑了笑，直接站在了我和冯七前面。

    “你们两个躲在我后面……”老白沉声道：“姜灵，你记得答应我的事情！”

    他回头看了我一眼，深深地道：“还有，照顾好小姐！”

    我心底一沉，虽然不明白老白为什么要说出这种话，但是我知道老白似乎要做什么！

    “老白，你不要冲动，你能解蛇毒，你没必要这样！我们两个也可以把所有的毒蛇弄死！”我看着老白，大声的开口。

    “没有办法解毒了，刚刚的那一次机会，已经用掉了！”老白淡笑一声：“我已经活了几百年的时间了，也满足了……”

    老白的脸上带着笑意，片刻之后，他头上的毛发变得坚硬起来，身上也覆盖了一层密密麻麻的棕色硬刺。

    老白，终于露出了他的本体，那是一只接近一米的刺猬，和老胡相比虽然小了一点，但是第一次看到老白的本体，还是让我惊住了。

    虽然我上一次就知道了老白的本体是什么，但是真的看到了老白的本体之后，还是有些惊讶！

    刺猬，又称为白仙，这应该也是老白名称的由来！

    这个时候，我才忽然想起来，姥姥在介绍五仙的时候，曾经和我说过，五仙之间存在着一些相互的联系和克制。

    而白仙恰好克制柳仙，也就是刺猬克制毒蛇！

    并且姥姥还说了，刺猬身体里面保存着一种东西，可以解毒三次。

    刚刚老白的口水应该就是那种能够解毒的东西！

    “这么多毒蛇，你们要杀到什么时候去……正好我临死前，也给你们露一手！”说到这里，老白的脸色一下子变得严肃了起来。

    从他的身上陡然暴射出无数棕色的硬刺，朝着四周的毒蛇身上射了出去！

    刺猬身上的硬刺又何止上万？

    一瞬间，四周的毒蛇身上几乎都插着一根硬刺，并且，这些硬刺真的像是天生克制毒蛇一样。

    所有被插了硬刺的毒蛇，直接就通体乌黑，瞬间化成了灰烬！

    老白身上的硬刺一点点的变少了，到了最后，就只剩下干枯的皮囊，看起来格外的苍老！

    片刻之后，四周的毒蛇几乎已经死光了，而老白只是静静地站在那里，双目微微闭上，像是睡着了一样。

    “老白……”我轻声开口，叫了一声。

    但是老白却没有回应我。

    我颤抖着伸出手朝着老白的身上抹去，却不想，刚刚碰到老白冰冷的皮肤，它的身体就直接倒在了地上！

    扑通一声，老白像是一件精美的瓷器一样，摔成了碎片！

    看到这一幕，我心里难受极了，眼睛通红，抬头死死地盯着远处的那条白蛇！

    “杀了她给老白报仇！”我怒吼一声，不管不顾的朝着白蛇妖扑了上去。

    招魂幡可哭丧棒被我一手一个握住，同时我的手臂上，浮现出一层细密的鳞片！

    这些鳞片，都是微弱的光芒勾勒而成的，虽然不是真实的，但是这些泛着光芒的虚幻鳞片，却让我的身上多出了一股龙气！

    嘭的一声！

    我直接将招魂幡砸在了白蛇的腰上！

    不知道为什么，这白蛇被我砸了一下之后，像是完全没有反抗之力一样！

    并且在这个时候，我看到白蛇身上的神秘光芒也一下子消失了。

    露出了那张极美的脸。

    此刻那张脸上，写满了震惊的神色，她一双漆黑的眼睛死死地盯着我，咬着牙道：“你身上……有龙气？！”

    “我可以离开这里，也可以答应你们任何条件，但是我有一个要求！”

    “我要你！”

    白蛇缓缓起身，抬起手，点在了我的胸膛之上！

