    看到狗蛋这个模样，古兰赶紧拿出几个山上摘的山楂。

    让小家伙吃些山楂消消食，这可是一肚子肉，真积食的话还是很严重的。

    这孩子没人看着就不行，就这会儿功夫就把自己撑成这个模样。

    “狗蛋，你是不是不想要肚子了，瞧瞧你这肚子再多吃就会爆炸了, 到时候别说吃东西，连爹娘爷爷奶奶都见不到了。”一边递山楂古兰一边说着。

    接过山楂，狗蛋连连点头，也知道自己吃的有点多了，肚子确实不好受。

    他年龄是小，但也知道古叔叔是为他好, 最重要的是他不想见不到爹娘和爷爷奶奶。

    听话的拿着山楂小口小口的吃着。

    瞧着乖巧的孩子, 古兰再多的话也说不出口了，小孩子有几个能控制住自己的，让他在一旁乖乖的坐着，拿起筷子也吃了起来。

    想着一会儿饭后带几个孩子走走，消消食。

    向云锦没管几个孩子，反正也轮不到他管，惬意的吃着，对古兰的厨艺是越来越惊为天人了。

    就见古兰一把材料进去，然后稍稍加工，这味道就是窜鼻的香，野猪肉竟卤出了奇特的味道。

    卤味向云锦吃的不少，这么浓郁香味的还是第一次，与之相比以前吃的总觉得寡淡了。

    而且古兰口味偏重，不过是真的好吃。

    另一边，郭翼提着散发着浓香味的篮子回到了自己的地方。

    大家都收拾的差不多了，就等着用过食准备出发了。

    他这一过来，浓郁的香立刻吸引了侍卫们, 就连马车上的红药也被香味引了下来。

    “什么东西这么香？”红药耸动的鼻子，好奇的说。

    这姑娘向来大咧咧的, 加上是小姐的贴身侍女, 也不怕侍卫们，下车就围了过来。

    红药不知避讳的模样，让围上来的几名侍卫红着脸退了出去。

    红药长相甜美，加上性格大咧咧，与红勺的清冷相比在侍卫中要受欢迎多了。

    而且能伺候小姐的，自然长得也不会差，最起码也要看着舒服。

    “郭侍长，什么东西这么香？”小丫头一过来就不见外的冲向篮子。

    郭翼头疼的看了眼红药，为免这姑娘自己动手主动打开了篮子。

    顿时周围的味道更浓郁了，然后还没有吃东西饿肚子的众人齐齐吸了口水。

    妈呀，太香了。

    重点不仅是香，而且看着也很有食欲。

    整个肉被卤的红亮红亮的，让刚吃过红烧肉不久的他们，肚子里的馋虫立刻又被勾了出来。

    红药更是眼睛蹭蹭蹭的亮起来。

    高手啊！光是从卤肉的色泽可以看出此人厨艺的厉害。

    “郭侍长，这是从哪里能来的。”这姑娘忍不住了，这手艺明显她比不上，红药好奇极了。

    “自然是古大夫”不想被红药缠, 郭翼立刻说出答案。

    “还有这下面的栗果, 说是刚炒出来的, 小姐不是爱吃吗？你拿上去。”说着郭翼拿走卤肉，把篮子递给了红药，示意她上车。

    可惜这姑娘像是听不懂似的，似乎对卤肉更加感兴趣，手里拎着篮子，眼睛却盯着卤肉。

    大有你不给她就上手抢的架势。

    郭翼赶紧把这块卤肉交给了身旁擅长厨艺的一名侍卫，让他切片。

    切好的一部分马上加菜，另外一部分到每个人的手里，留着路上吃。

    红药如愿的分上了这块卤肉最好的一部分，端上马车。

    要不是时间来不及，红药真想跑到古大夫那里去拜师学艺。

    “小姐，好吃的来了”上车了红药还不忘高兴的喊了句，成功惹来了红勺的大白眼。

    温嫒其实已经等着呢！红药与郭翼的对话她都听到了，知道是古大夫做的，兴趣顿时就提了起来。

    同样的栗果，哪怕是厨艺不错的红药炒出来的与古大夫拿过来总是差了点味道。

    看着红药端进来一盘子切薄薄的红亮红亮的肉片，温嫒觉得食欲瞬间来了。

    真的是非常不错，光是看着就能勾人的食欲，香味更是浓郁到扑鼻，怪不得让红药这么激动。

    等到侍卫把其他吃食送上来时，吃到嘴里温嫒长才知道什么叫做好吃的卤肉。

    顿时有种温大夫其实是隐世高人的感觉。

    不仅武功高，还会医术虽然他自称皮毛都不如，但药却比云州城内最厉害大夫配出的还要管用，连厨艺都是一般人比不上的，即便是府里的大厨在这等环境下恐怕也做不出这个味道。

    温嫒对古大夫是越来也感兴趣，可惜她是个未出阁的女儿家，得紧守男女大防，否则真想好好的去了解了解这位古大夫。

    郭翼这边用饭，另一边县丞胡大人安排好剩余事宜，留下两名善后的衙役，与其他衙役押解着捆的结实被绳索连成一团，饿的绵软无力的强盗向县衙而去。

    继官府的人离开后，吃饱休息好的郭翼一行在送别的李家村众人目光中也离开了。

    接着村长就召开了全村大会，每家出一人聚集在村长帐篷外。

    不多会儿帐篷外或站或坐了几十人，大家都等着村长说话，多多少少也能猜出村长的意思。

    路通了，这是要通知大家他们也该离开了。

    话说若不是为了挣银子，他们早该离开了。

    但确是值得的。

    这些日子不管是通路还是消灭匪徒分得的银子，每家确实都挣了不少，如今每家每户是真的不用担心没有银子落户盖屋了。

    想到这儿，大家的神色都不由得轻松许多，银子就是底气啊！

    李村长看着大家脸上轻松的表情，也不禁露出笑。

    逃荒几个月来这是村长第一次看到大家都这么轻松，而这些都要多亏了古兰。

    护了他们一次又一次，要不然便是侥幸在那一次强盗来袭时逃了出来，怕也是七零八散，哪里能有如今的光景。

    不仅所有人都在，而且还越来越好，有哪家逃荒的能像他们这样不仅能吃饱了，还能挣银子，这些都是古兰带来的。

    李村长甚至都有种感觉，古兰莫不就是老人说的身上有运气的那一种人，故而每次遇到危险时候总能化险为夷。

    不然每次危险到来之前，为什么都是这小子最先发现呢。

    想到古兰的提议，虽已经与大伙提前商量，但也没商量出最终的结果。

    总之他们就是一句话：支持村长的决定。

    这两日李村长想了很多，脑子也越来越清醒，直到郭翼送赏钱送马时，他才最终拿定了注意。

    老妻说的对，有什么好顾虑好怕的。

