    最重要的是，没有竞争的时候，不会产生矛盾，一旦有了竞争，必然会起冲突。

    她看似是在帮舒乐，但实际上，也是在给凌沫沫制造对手，制造障碍物。

    想到这里，简晨曦微微冷笑了一下。

    凌沫沫，既然你敢在张路南别墅里跟我宣战，那么我岂能不迎战？现在，我们之间的斗争，才刚刚开始，鹿死谁手，还不知道呢！

    …

    “神秘女神签约悠氏企业，成为翠湖幽林的形象代言人。”

    “神秘女神真面目即将揭晓于悠氏企业新楼盘翠湖幽林。”

    凌沫沫和悠氏企业签约成功的第二天，这样的新闻便被透露了出去，再一次引起网络上的轩然大波。

    按照以往，一旦有明星签约于某个公司，定然会有人大张旗鼓的召开记者会和发布会，而这一次，悠氏企业却走了别样的路线，选择了依旧保持着神秘女神到底是谁的悬念感。

    同时，趁机也让那些想要知道神秘女神真面目的所有人，都关注并且期待了悠氏企业翠湖幽林的广告。

    网络，微博，媒体都将这些当作头条肆意宣布且各种猜测神秘女神到底是谁的同时，凌沫沫的广告低调的在怀江城的影视城开拍了。

    悠氏企业是大公司，拍摄制作自然都是大手笔的，自然要求也极为的严格，凌沫沫单独为了一张宣传海报的照片，就足足工作了十五个小时，拍摄了三百多张照片。

    在拍照片的那一天，李情深出现了。

    他来的很低调，独身一人，开着车，悄无声息的就接近了现场。

    凌沫沫站在搭建的片场之中，正在拍一个仰望的视频，那个时候，恰好阳光明媚，她穿了一件浅绿色的长裙，头上戴了一个花环，宛若森林之中的仙子，手绕过一个树干，笑的自然可爱。

    李情深坐在车里，静静的看了许久。

    一直到拍摄结束，他才推开了车门。

    因为是夏季，凌沫沫拍完之后，自然热的全身是汗，工作人员担心她中暑，立刻送来了矿泉水。

    她礼貌的道了声谢谢，捧着瓶子喝了大半瓶，发现现场突然安静了下来，有点纳闷的的转过头，看到李情深从远至近的走了过来。

    他穿了一件简单的白衬衣，可能因为太阳太大，开车刺眼的缘故，戴了一个墨镜，皮肤在阳光的折射下，格外的白皙，这般看了过去，竟给人一种恍惚的错觉。

    李情深向来低调，很少有照片流露出去，一直以来，他就像是活在传说里面一般，甚至到他神话的身份公布，更是增加了很多童话的梦幻感。

    而如今，他突然间出现在片场，吸足了大家的视线，也让大家都感觉到十分的不可思议。

    凌沫沫乖巧的站起来，跟李情深打了招呼，两个人向来话不多，所以接下来也只是静静的沉默着，休息了半个小时，凌沫沫要接着拍照，李情深便坐在一旁看着，然而因为李情深太过于出色，而且很多人对他都充满了好奇的缘故，导致工作人员注意力极为不集中，进程特别慢，李情深似乎也意识到了这一点，没有多留，在接到一个电话之后，就匆匆走了。

    这一走，之后的李情深再也没出现在片场过。

    拍完照片，之后便是广告的拍摄，总共有五个版本的广告，分别是不同的内容和场景。

    凌沫沫没有拍过戏，最开始的时候，有些不自然，进度很慢。好在她的状态调整还算好，渐渐的入了戏，拍起来也越来越顺利。

    拍戏自然是很累的，好在闲暇的时候，Enson会给她发消息，她抽空和他发发微信，所以，日子也不算是那么的难熬。

    Enson和以前同她聊天的时候一样，话语简单，大多数都是一些平淡的话。

    例如会在中午的时候，发来一条，“吃午饭了吗？”、“午休一会，别喝冷饮太多”，晚上的时候，也大抵是类似的话，可能是怕凌沫沫觉得拍戏枯燥，在她休息的时候，也会发一些笑话。

    那些笑话挺尬的，还有很多是网上玩烂掉牙的梗，不用想也知道是Enson从网上复制过来发给她的。

    拍摄的日子虽然很平淡，但却很让人舒心。

    时间就这么一点一点的滑过，迎来了拍摄的最后一个广告。

    这一则广告，是在影视城的海洋区拍摄的，而简晨曦恰好也在这里拍摄她新专辑的MTV，两个人自然是撞上了，但是都是在工作，纵使两个人有再深的仇恨，这个时候两个人都还是以工作为主，形同陌路的各自忙碌着各自的事情。

    凌沫沫拍摄的这一则广告中间，是需要她跳水的。

    大概是从十米的高台上跳下来。

    凌沫沫有严重的恐高症，所以这也成为了最后一则广告的重点问题。

    最后，碍于安全起见，悠逸还是特地给她安排了替身。

    选了好几个人，最后大家各种根据镜头做对比，选中了其中一个和凌沫沫体形格外相似的人。

    简晨曦那一天也在一旁拍摄，看到这一幕，便对着苏茜的耳边轻声低语了几句，苏茜看了看凌沫沫选中的替身，微微的点了点头，便离开了。

    当时人多事杂，谁也没有注意到这种很细微的举动。

    由于凌沫沫一开始广告拍摄的状态不太对劲，浪费了一些时间，现在找替身又浪费了一天，距离广告拍摄结束只剩下最后一天了。

    拍摄团队拍完他们这次的广告，就要去赶下一场广告拍摄。

    所以替身那边是绝对不能出现任何差错的，只有这样才能保证在最后一天顺利的拍摄完成。

    第二天一大早，大家就已经候在片场了。

    虽然现在并不需要凌沫沫拍摄，但她还是早早地出现了。

    约定好是八点开始拍的，然而随着时间的流逝，替身却迟迟没有出现。

    十点之后还有凌沫沫的拍摄，片场导演渐渐地开始着急了，各种吩咐人打电话去催。

    结果也不知道替身那边到底发生了什么，迟迟没有接电话。

