    一群人涌到了办公室的窗口，踮起脚尖往楼下看！

    　　“豪车啊！”

    　　“笨蛋，劳斯莱斯都不认得！”

    　　“这谁的车啊！不会是哪个明星来我们公司吧？”

    　　“看看不就知道了！”

    　　几个女人纷纷涌到小窗口，个个伸长了脖子往外看，指指点点。

    　　几个正在干活的男同事听见了，也都跑了过来凑热闹。

    　　一下子，办公室里特别喧哗。

    　　叶佳期一听，心中一咯噔，劳斯莱斯？

    　　“天呐，这车真气派，多少钱啊？”

    　　“不不不，气派的不是这车，是这车牌号，车牌号！划重点！”

    　　众人一听，目光立马转移。

    　　虽然车子停在公司后面的停车场，还有一棵高大的银杏树遮着，但难以掩盖车子本身夺目的璀璨！

    　　众人看了车牌号，纷纷倒吸一口凉气。

    　　这牌号，可不是一般人能拿下的。

    　　大明星都未必！

    　　“车子里还没有人下来啊。”

    　　大家都伸长了脖子，十分期待。

    　　“对啊，看不见里面的人。”

    　　“怎么可能给你看见！这种车主，身份肯定尊贵！”

    　　“那我们蹲着啊，等会儿肯定会有人下来的！”

    　　“对对，等着就好，注意看。”

    　　整个办公室的人几乎都要趴到窗口去了，所有的目光都落在车子上。

    　　叶佳期听到他们说车牌号了，心口一惊。

    　　果然是乔斯年的车。

    　　他来了？

    　　“佳期，我们也去看看吧！”小雪也很好奇，很期待，一脸雀跃！

    　　“我……那个……我得去一趟洗手间。”

    　　叶佳期神色慌张，她怕遇到乔斯年。

    　　关上电脑，她飞快地就往办公室外跑。

    　　劳斯莱斯的车门开了，驾驶位下来一个人。

    　　黑衣黑裤，身材修长，薄唇抿成一条线，脸上没有太多表情。

    　　众人惊呼：“好帅！”

    　　“天呐，真得很帅，大长腿！！！”

    　　“何止大长腿，颜值也高，还很年轻。”

    　　“真的，太帅了，堪比小鲜肉。”

    　　“小鲜肉太小，我不喜欢，我还是喜欢这种成熟型的！”

    　　有个男生小声嘀咕：“这是开车的司机吧？看你们花痴样。”

    　　“是吗？司机都这么帅？我们公司怎么就没有这么帅的，一堆歪瓜裂枣，哼！”女生纷纷不服气。

    　　“搞事情啊。”

    　　“略略略。”

    　　几个新来的小男生和小女生闹成一团，嘻嘻哈哈。

    　　不过大家的目光还在楼下这辆车和这个男人身上。

    　　男人不是别人，正是孟沉。

    　　孟沉步履沉稳，直接往尊皇的贵宾接待室走。

    　　目前尊皇名义上的老板姓谢，他知道孟沉要来，恭恭敬敬迎接。

    　　“你先下去，我打个电话。”孟沉命令。

    　　“是，是，孟总。”

    　　谢老板知道，尊皇背后大Boss是乔爷，副总是孟沉，但孟沉有令，不许说。

    　　他不敢多说，给孟沉倒了茶后，火速离开。

    　　孟沉拨通了叶佳期的手机。

    　　“小小姐。”

    　　叶佳期见是个陌生号码，她才接的，没想到，这声音！！！

    　　孟沉！

    　　“孟……先生。”

    　　恭恭敬敬，小心翼翼，忐忑不安。

    　　“是我，您在哪里，我接您下楼。”

