
　　“各位同学，今天的考试跟以往不同，所以以往的规矩稍微的改变了。”刘岩站在讲台上一脸笑意的说道。

　　说完挥手在半空写到：邪，人，仁。

　　三个字！

　　“这次考试题目就这三个字，不限时。”说完走了出去，但余光却微不可查的瞥了一眼正盯着外面的林天。

　　“戚”

　　唐杰圆皱皱的胖脸此时一脸不满，在自己看来这些书院的酸儒都是闲的没事干，征战疆域靠的不是之乎者也，所以唐杰一直瞧不起这些手无缚鸡之力的文人。

　　“翁”

　　就在这时，一道光幕从书院门口起始，瞬间扫荡整个书院，原本静坐的学子全都被一种奇异的光幕包裹，随之全都眼神茫然的坐立。

　　……

　　“这里是？”林天摸了摸依旧头疼的脑袋，映入眼帘的是一片荒芜的大地，干枯的树木以及裂开的黄土大地无一不在说明这是一个毫无人烟的地方。

　　更远处则是一片茫茫的白雾，将远处的景色覆盖了。

　　“这到底是怎么回事？”林天全身气息涌动，双指并拢一道剑气瞬间蹦出。

　　就在林天紧张的时候，远处被浓雾覆盖的区域出现脚步声，但随之伴随着咳嗽的声音。

　　林天身体瞬间紧绷，双腿死死的抓住地面两条扎龙逐渐的浮现在其后背，就在蓄势待发的时候，远处模糊的人影出现了。

　　这是一老一少两个人，老者身上披着破烂的衣衫，黑黄的脸庞透出病态，光着脚慢慢的在这个荒寂的大地行走，而右手牵着一个身穿红色棉布制成冬衣的小女孩，小女孩脚上也同样穿着红色的绣花鞋。

　　林天全身的元气涌动，盯着两个越来越近的爷孙，而这两个爷孙好像没有看见林天一般慢慢的从其身边走过，向着大地的另一边走去。

　　“咳咳”苍老的咳嗽声逐渐的远去，大地继续陷入了荒芜与孤寂。

　　林天突然皱着眉头，慢慢的转过身盯着已经消失不见的爷孙两个消失的地方。

　　半刻钟后，远处浓雾继续出现了脚步声伴随着咳嗽的声音，林天猛然一缩盯着这两个刚刚在自己身后离去的爷孙两个。

　　“咳咳”依旧是咳嗽的声音，老者一步一顿的牵着自己的幼孙在这片大地上前行。

　　林天眼睛不眨的盯着这两个突然出现的爷孙，刚刚没发现的细节此时让林天蹙眉，老者右腿细微的有些瘸，左脚支撑着全身的力量，而孙女的眼神却极其的无助，左手好像很自然的握着老者的右手。

　　依旧无视林天，爷孙两个逐渐的向着后方走去，林天没有跟随，但眉头皱的越来越紧。

　　与此同时，在书院内几个老师看着全都陷入呆滞的学生一脸无奈，他们也没想到太傅会这样出题。

　　在书院的某个书舍内，一位身穿江山社稷图装饰的官府的官员正一脸恭敬的站立，坐在他身前的是一个身穿布衣，头发漆黑无比，但胡须却花白的老者。

　　此时这个老者正一脸严肃的闭着眼睛，这道题是他出的，这些年有无数个答案，但却不是他满意的，这个老者正是太傅，儒道巅峰的大儒。

　　而当书院被光幕笼罩的时候，各个侯府，官员的探子都时刻在递送消息，只因为这是太傅出的题。

　　无数暗流开始在上京城流动，各个势力将目光投向了书院。

　　在上京城一个偏僻的区域，这里没有任何人经过，一个浩大的犹如巨龙般的气息再次蛰伏，漆红色的大门上书写着几个金色的大字：武穆府！

　　这个大周军神般的人物此刻也将目光投向了书院。

　　那不仅仅是一场考试，更是各个侯府官员子嗣做出选择的时候！

　　大地依旧是哪个大地，但却下起了蒙蒙细雨，将原本干枯的大地侵润了少许，在这片荒芜的大地之内，林天独自一人站在其中，孤寂的大地因为这一个生命而出现了气息。

　　半晌之后，林天闭着的双眼猛然张开，因为远处的浓雾又出现了一老一少，老者依旧咳嗽的牵着孙女走了出来。

　　林天看着第三次出现的爷孙两个，眼睛浮现出一丝犹豫，但随之出现坚决，就这爷孙两个一如既往的跟林天擦肩而过的时候，一抹华光摧残升起，从林天手中出现一柄元气剑，这把剑很快，却没有鞘！

　　因为剑是杀人的，因此老者的头颅此时在苍黄大地上无声的张望！

　　看见林天将老者斩杀，孙女眼神出现一种迷茫！

　　就这林天将老者杀戮的时候，原本在书院的太傅身躯一震，眼睛浮现一丝期待。

　　整个书院的光幕猛然一顿，霎时间停止，原本观看进展的众多老师全都愕然的看向林天所做的画面，只见一道光幕从林天脑袋上升起，让许多的人可以看见。

　　“竟然是杀戮候子嗣？”

　　“是他？”

　　不仅观看的老师都愕然，原本各府各官员所属的探子都向着自家主人禀告。

　　这场意义不明的考察终于开始出现了头筹！

　　漆黑的夜空伴随着小雨将荒芜的大地染成黑色，在大地的中央，林天站在无头老者旁边，脸上迟疑的盯着眼睛逐渐变得清晰的小女孩。

　　片刻之后，小女孩睁开了眼睛，看着眼前的一切却没有哭泣，只是昏迷了过去，是被吓得，而不是悲伤！

　　林天知道自己的举动是正确的。

　　时间逐渐的过去，林天将小女孩背着向着浓雾的方向走去，刚开始是枯燥的干裂大地以及死尸遍地的景色，三天后出现了人烟。

　　林天站着脚步，脑海浮现那个老者的身影。

　　看起来是爷孙两个在苍黄大地上相依为命，可是太过寻常了，老者右腿不是因为长年风寒导致瘸的，而是刀伤，并且是近期出现的刀伤，而破烂的布衣林天从中发现了箭痕，至于不断地咳嗽也不是多年劳累成疾导致的，而是因为被某种内力所伤，因为如果是常年的咳嗽会显得很急促，而不是这种很规律的咳嗽。

　　而让林天下决心出手的原因是这不是爷孙两个，那个小女孩身上穿着华贵的丝绸，这是一种从海外进贡的，换句话说这种衣布是极其尊贵地位的存在可以享用的，而那个小女孩左手很自然的牵着这个根本不是自己熟悉之人的手。

　　从而得出这是一种习惯，小女孩从下就被人呵护，所以牵手成为了习惯，但由于不是自己熟悉之人，所以那眼中的无助可以得以解释了。

　　因此，这个老者是那种江洋大盗或者亡命之徒，这个小女孩是被其掳掠而来的！

　　这就是林天先前出手的原因所在！

　　“观察细微，心思缜密，出手决断！”太傅睁开的眼睛出现一抹赞赏，林天是第一个以这么快的速度觉察出不妥的学子。

　　…………

　　落云镇原本是农耕女织的平凡小镇，但却来个两个人！

　　小鱼，这个小女孩的名字，此时跟随者林天住进了这个小镇，没有想象中的惶恐与激动，小女孩平静的低着头任由林天牵着她的手。

　　岁月匆匆，转眼间十年过去了，林天在落日小镇经营了一家客栈，经过十年的沉积，此时变得极有威望，而小鱼也长成了一个亭亭玉立的大姑娘，也有很多人上门提亲了，但林天都拒绝了，十年的相依为命让他们的感情不可分割。

　　“小李，替韩老板结账。”林天站在柜台拨拉着算盘头也不抬的吩咐道。

　　“好嘞掌柜的。“一个小二打扮的少年披着一条雪白的毛巾机灵的向着一桌走去。

　　”哥哥，那个纨绔又追我。“哒哒哒的脚步声急匆匆地响起，骄哼的不满声让原本低头算账的林天笑着抬起头。

　　只见一个身材碎花裙的少女疾跑着闯了进来，精致的面容因为生气而皱起了琼鼻。

　　这个少女竟然跟朝阳公主长得极其相似，但却多了一丝活泼与朝气。

　　十年的时间让当初瘦弱的小女孩长成了绝美的容颜。

　　”鱼儿啊，跑什么嘛，我跟我爹已经说了，改天必定登门拜访，到时候你就是我的了。”调戏的话语轻佻的响起，只见一个满脸粉刺的白面小生装扮的公子摇着手中的扇子，桃花眼中充满了占有欲，直勾勾的站在门口盯着一脸厌恶的小鱼。

　　“白公子又来了啊？”林天一脸笑意的看着这个小时候总是调皮着跟小鱼捉迷藏的少年。

　　“林哥，你就把小鱼嫁给我嘛。”白尹迈过门槛眼巴巴的对着算账的林天说道。

　　“呵呵，白公子啊，小鱼还小，怎可妄谈谈婚论嫁呢。”林天温和的笑容看着这两个赌气的少男少女。

　　“那我改天再来看林哥啊，小鱼拜拜哦。”少年露出洁白的牙齿挥着手走了出去。

　　但转过身时，原本阳光的笑容变为怨毒。

　　“哥哥，白伊不是好人。”小鱼嘟着嘴气巴巴的对着一脸笑意的林天喊道。

　　“好了好了，鱼儿乖准备吃饭了。”林天摸着小鱼的头溺爱的笑道，在他看来白伊虽然调皮但本性是好的，小时候一个劲的叫自己林哥哥，也总是过来跟小鱼玩。

　　在城镇的某个大户人家，此时白伊正赌气的摔桌子，而在其身边一个体型微胖发福的中年人一脸无奈。

　　“我不管我不管，我就要小鱼。”白伊狠狠的将房间的花瓶扔到地上厉声的喊道。

　　“为父答应你还不行吗。”微胖的员外笑呵呵的摸着白伊的头发宠爱的说道。

　　“真的？”将手中的花瓶放下，白伊因为激动脸上的粉刺格外的明亮。

　　“真的。”员外瞪着眼睛看着自己这个不成器的儿子。

　　由于自己早年丧妻所以对这个儿子格外的宠爱，在他想来一个开客栈的巴结自己还来不及呢，怎敢拒绝。

　　但，当送出去的礼品静静的摆在自己眼前时，阴沉的脸色欲喷出火焰。

　　“管家，带几个人去让那位小姐跟少爷结婚。”员外笑呵呵的吩咐道但眼神却夹杂着寒光，在黑色的夜晚恍如一匹食人的恶狼。

　　秋季是一年中最为奇特的节日，它终结于春却起始于冬，它终结于生命的华光却收纳凋零的归宿。

　　这个秋季显得格外的凄凉，林天收拾了客栈的桌子，结算了一天的账目，想着改天再给小鱼置办一件新衣，不由得眯着眼睛轻哼了起来。

　　日落西山，夕阳的余晖逐渐的褪去，原本被染成金黄色的屋舍逐渐的被黑夜笼罩。

　　“小鱼怎么还没有回来？”林天皱着眉头，这孩子从小就不让自己操心，今天怎么这么晚了还不回家。

　　夜，逐渐的过去了，林天披着衣服吩咐小李看好店门便拿着灯笼走了出去，漆黑的过道静悄悄的，各家各户都亮着灯，温馨的传出家人的气息。

　　林天手执灯笼披着衣服独自在街道前行，脸上露出焦急的神色，转了一圈后没有发现小鱼的身影。

　　“或许是回家了呢。”林天仰头看着逐渐被乌云遮盖的月亮，急匆匆的迈着脚步向着客栈赶去。

　　“小李，小鱼回来了没有？”林天看着打着瞌睡的伙计焦急的问道。

　　“掌柜的，没看见啊，或许是在玩的好的闺蜜家呢。”伙计打着呵气劝道。

　　“或许吧。”林天不安的坐下来。

　　这一夜，林天将客栈的大门打开，静坐着眼睛直勾勾的盯着门外。

　　一夜未眠后，惺忪的眼神已经通红了。

　　今天是个阴天，却没有客人吃饭。

　　林天纳闷的走了出去，一行道路没有几个人，就在打算回去的时候，一个身材花白色衣服的老者拉着林天的衣襟。

　　林天全身一震，全身发软的空白神色出现，因为这个老者一脸急切的看着他，并且在眼睛中出现一抹同情的看着自己。

　　“出什么事了？”压下心中的惶恐林天颤声的问道。

　　“小鱼她……”老者悲伤的说道。

　　小镇河边围着很多人，林天扒开人群看去，瞬间一股茫然让他的大脑空白，原本活泼可爱的小鱼绝美的容颜出现极度的恐惧，全身光溜溜的躺在河边，全身伤痕累累，那是抓痕。

　　绝美的脸上出现恐惧夹杂着思念，恐惧是因为遭受了极大地伤害，思念是想要看见那个人。

　　那个养育自己跟自己相依为命的哥哥，或许在焦急等自己的哥哥。

　　从小就很喜欢哥哥，在小时候经常憧憬的盯着哥哥算账的背影，想着长大后嫁给他。

　　少女无声的死去在这个冰冷的河道口，林天挣扎着摆脱扶着自己的人，蹲下身将自己的衣服遮盖住少女的身体，但却全身一颤，因为他看见少女的左手紧握着一个衣角。

　　阴冷的天气开始下雨，淅沥沥的秋雨逐渐的将整个小镇侵湿，林天站在小鱼的墓前静静的站着，从小，小鱼就喜欢站在高处看远方的景色。

　　这个地方是小鱼最喜欢的。

　　轻声的说着什么一般，随之站了起来转身向着山下走去，背后的天际突然划过一道惊雷。

　　“轰隆隆”

　　在员外家，此时白伊全身颤抖的窝在床上，脸上道道抓痕显得格外的恐惧。

　　“爹，我不是想杀她的，是她抓我的脸。”颤抖着身躯对着坐在床边的员外哭泣道。

　　“乖，没事，爹相信你不是故意的。”员外轻声的摸着自己儿子的脑袋，事实上跟随白伊的侍卫已经说了。

　　只是杀了一个女子而已，在这个小镇上有谁可以奈何他。

　　“轰轰轰”

　　秋雷响彻大地，林天一步一顿的走在雨里，各家各户都在点着灯坐在火盆前笑着说着。

　　林天已经没有家了！

　　但他有剑！

　　剑无鞘，却从来不归鞘！

　　雨水顺着脸颊流淌着，如泪如泣！

　　他要杀人，而且不是杀一人！

　　这个秋季注定要红了许多。

　　在书院内，原本看着林天生活的太傅此时却皱着眉头。

　　这不合仁！

　　“轰隆隆”

　　秋季的惊雷将大地映出白天的短暂，雨下的越大了！

　　“啪啪啪”脚步声重重的踏过雨水过多形成的路面，溅起雨的痕迹，一路上杀气在林天身上积攒，犹如实质般的形成一朵花苞，但却是红色的。

　　“今天的雷好渗人。”在员外门口处，两个小厮打扮的正蹲着不时的仰头看着天际的闪电。

　　“可不是，喂，你今天看没看见公子一脸慌张的闯了进来？”另一个年纪稍微大一点的用手肘碰了碰悄声的问道。

　　“哎，这些年公子越来越不懂事了，前天我就看见有一个婢女从厢房抬了出来。”另一个向着四周看了看，随即悄悄的低语。

　　“不止。”年纪大的拉了拉另一个的衣襟小心的嘟囔着：“昨天晚上少爷对林掌柜妹妹施暴了，我亲眼看见的，可惜那么漂亮的小姑娘就这样被糟蹋了，唉……”

　　“真的？那林掌柜的？”一听这话，年纪小的一脸好奇的凑近问道。

　　“唉，还能怎么样，这些年又不是第一次发生了，可怜林掌柜，那么好的人。”同情的话语伴随着雷声响起，显得微不可闻。

　　“轰隆！”

　　就在这时，一道惊雷划过天际，两个小厮一脸诧异的发现一道人影站在雨水里，直勾勾的盯着自己。

　　“这是？林掌柜？”看清了来人，年纪大的小厮复杂的说道。

　　“铿锵”

　　大雨磅礴的泼了下来，但却没能遮盖剑出鞘的声音，因为这是死亡的气息，一道弧形的剑气霎时间从林天手中发出，越过雨的屏障带走了生命的气息。

　　林天漠然的看着尸首分离的两个小厮，磅礴的大雨很快的将浓郁的血水冲走，跨过尸体右手轻放在漆红色的大门上，元气涌动原本坚固的大门瞬间化为飞灰，没有引起任何响动。

　　走过院子进入了中堂，有两个正在喝水的婢女，清秀的脸庞带着未来的憧憬与期盼，林天走了过去但只是将其击晕，屠戮满门不是自己的选择。

　　白员外家，除却女人与小孩，其余的全都被斩首。

　　雨越来越大了，惊雷阵阵映出林天略显惨白的脸庞，独自站在死尸遍地的院子，看着手中的剑，明亮的剑身在雨水淅沥沥的冲洗下越发凌厉。

　　“刷”

　　原本在书院静坐的林天猛然醒来，茫然的神色持续了很久，半晌后才脸色复杂的盯着自己的右手。

　　右手放着一把剑，却无鞘！

　　这个梦境林天洗了一柄剑！

　　“唉……”太傅失望的盯着林天，做到了斩邪，养人，但却没有正仁。

　　这个题目，林天的答案让他很不满意。

　　与此同时，或多或少的学子全都脸色茫然的睁开了眼睛，有的张狂有的悲伤，更有甚者杀气凌然。

　　“走吧。”太傅缓缓的站起身来，坐上了准备好的马车离开了。

　　林天当然不知道太傅对他的评价，但就算知道了也不在意，因为这个梦境让林天知晓了自己的方向。

　　“这……”

　　看着太傅离去，原本观看的家族探子全都愣了愣，因为他们不知道是否有谁入了太傅的眼睛，这让他们无法上禀自家主人。

　　“有点意思。”众多侯府中，一道修长的身影负手而立，拿起手中的茶杯轻吟了一口笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“来人，将林天初次考试的卷子拿来。”武穆府中，一双金色花纹镶边的军鞋踏了出来，这是一个面白无须的中年人，没有丝毫军士气息，猛然一看只会认为这是一个儒士，温和的眼睛永远充满着笑意。

　　但，这个温和的中年人正是大周军神，亲手埋葬了蛮荒各族百万浮尸的强者，因为他的存在，记窥于中央社稷的各方异族全都不敢妄动！

　　一盏茶的时间，原本在礼部被加密封锁的书卷到了武穆的手中，原本平静的神色越来越明亮，到了最后一声爽朗的笑声嗡嗡的响了起来。

　　“好一个疆域所属之处，兵者踏足之所，林宇之子不错不错，此时了了送我书信过去。”

　　“是”

　　……

　　相比于儒家的平静，兵家的各方势力全都看中这些无意的在梦境做出选择的学子。

　　“这是真的？”白言脸色通红的看着手中的信封，由于激动而导致身体不自主的颤抖。

　　止戈候竟然中意他，虽然他的父亲玉鼎候同样是王侯，但跟止戈候一比根本不是一个层次的，只因为止戈候是手握疆域百万重病的实权侯爷，而不是自己父亲这样只是虚名的权利。

　　更重要的一点是止戈候是元皇境界的超级强者！

　　元皇，这是一个他只在传说中听过的境界，从来没有见过这类强者！

　　林天站在炼心路前，怔怔的看着手中的剑，一抹复杂在其眼中出现。

　　“那个梦”仰头看着天际的蔚蓝，他不愿那个梦变为真实，那个跟朝阳公主相似的女子，又何尝不是自己最怕的未来。

　　“哎呀，这不是林世子吗？怎么？没有大人相中你？”一声不合时宜的讥讽声将林天的沉思打破。

　　林天眯着眼睛看着站在自己眼前的白言。

　　“这就是杀戮候子嗣啊”

　　“可惜了”

　　原本因为止戈候相中白言而震惊的各府各官员全都被吸引过来，看着针锋相对的两个人。

　　“你也不要失望吗，这不是很正常嘛，毕竟你父亲死的早。”白言笑着摇着手中的书信一脸得意的看着林天。

　　“注意言辞”看着白言的话语逐渐的不对，有的官员皱着眉头厉声喝道。

　　“是，大人。”白言笑着说道。

　　“你根本没有任何希望，依旧是十年的废物。”白言讥讽着走向众多的官员。

　　林天恍若未闻的看着手中的剑，一抹杀气逐渐的不由自主的出现。

　　“恩？有杀气？”就在林天刚刚显露杀气的一瞬间，书院的一道门被打开，一道人影脸色凝重的感知到。

　　就在林天眼中杀气越来越盛的时候，一个身材白色军服的侍卫冷漠的出现，高声的喊道：“谁是林宇之子？”

　　“恩？”原本打算离去的白言转身看着这个突然出现的侍卫，就连众多打算坐车而去的官员都愕然的停了下来。

　　“我是？”这道声音好像冷水一般讲林天眼中的杀气平复了下来，随即高声的答道。

　　侍卫一丝不苟的走了过来，随即递给林天一纸书信，只是这纸书信却是金黄色的。

　　”这是？”众多的官员愣了愣，不由自主的眼皮狂跳的看着这纸书信，眼前的一切太过突然，以至于让他们茫然了片刻。

　　但紧接着，一道吸气的声音响起，好像传染一般陆陆续续的响起一片吸气的声音。

　　因为他们想起来了。

　　“武穆！！！”

　　“怎么可能？”白言不可置信的盯着林天手中的金色信封。

　　武穆是谁？整个大周军部的巅峰人物！

　　仿若巴掌一般狠狠的将白言的脸打的肿而不青，刚刚还在拿着止戈候的昭函一脸得意，现如今所有人的目光都死死的盯着林天手中的金色书柬。

　　整个上京城轰然的瞬间乍起，就连各个侯府的王侯都凝重的观看，这不是简单的青睐，更是一种决定。

　　“其实太傅离去的时候已经有答案了。”猛然一道亮光在众多官员之间闪现，但紧接着一个更加不可思议的猜想让他们纷纷看向林天的目光再次发生了改变。

　　“刚刚太傅的选择本是林天，所以整个外院三百八十九人，为什么只有林天的梦境被拉了出来，因为太傅的答案已经快要抉择出来，但最后却没有选择林天，那么……只有一种可能，太傅让步了！”

　　“武穆哪怕逼迫太傅都要让林天进入军部而不是儒家，这……”

　　察觉到这层意思的官员脸色各色不同，但无疑杀戮候所代表的意义要重新被认可了。

　　林天一脸楞然的盯着手中的书柬，全然没有看见众多官员的脸色，他怎么也没有想到武穆会递给自己书柬，哪怕自己父亲活着的时候也不可能让武穆出面。

　　要知道，当年杀戮候之所以可以执掌百万铁骑征战蛮荒，哪怕屠戮百万的异族都没有从儒家的弹劾中被剥夺兵权，这是因为武穆开口了。

　　直至最后被十大妖王围攻致死，武穆也没有任何动作，显然没有能引起他的注意。

　　但，这种微不足道的书院的考试竟然让武穆出面，虽然是递给书柬，但这后面的意义足以让原本对杀戮候压迫的势力全都消失殆尽。

　　只因为武穆这两个字！

　　林天心中被惊涛骇浪所包裹，极其忍住自己的身体将手中的书柬小心的放在怀中。

　　随即抬头看向四周，只见原本对自己漠视的所有官员都一脸和善的笑着。

　　“世子稍后我们大人拜访。”

　　“对对，请世子慢行，我们大人正在准备。”

　　各种和善的言语态度瞬间将林天愣了愣，原本跟白言一起的官员全都脚步匆匆的离开了。

　　好像整个世界都抛弃了自己一般，白言死死的盯着正笑着回应各个官员的林天。

　　“这个废物！”一股戾气在白言脸上出现，相对于以前的侮辱，这次的白言是真的想要杀林天了。

　　杀戮候府，此时无数的礼物全堆积在府门口，大大小小的官员的礼品全都递向杀戮候府。

　　“是林世子！”有人眼见，看见林天的马车纷纷叫喊道，随即快速的围上去。

　　“咳咳”林天小心的咳嗽了一声，悄然的从偏门进去。

　　到了大厅，原本静坐不安的林母一把拉住林天急声的问道：“天儿，这是怎么回事？”

　　林天无奈的看着自己母亲，随即将书院考核的以及最后武穆递给自己书柬的事一句一话的说了。

　　”娘？“当林天兴致勃勃的讲完，才发现自己娘亲全然没有欣喜与震惊。

　　林母一脸担忧的看着林天，原本白皙的脸庞此时却显得灰白。

　　“娘？”看着自己娘亲如此，林天忍不住拉了拉衣袖叫道。

　　“为娘没事，只是高兴。”林母笑着说道，只是在胭脂的遮盖下，这一抹笑容有些强装。

　　“世子，门外的那些大人送的礼品都堆不下了。”沉闷的气氛被进来禀告的侍卫打破，林天也没有询问原因，只是知道了自己被武穆青睐未必是一件好事。

　　“将各位大人送来的礼品归纳整理，就说林天改日一定回访。”林天转身盯着侍卫吩咐道，只是在其身后的林母却怎么挪不开目光，那是一种担忧以及后怕的神色。

　　时间匆匆而过，春天也随之走过了大半个绿色。

　　鸡鸣声响起，随之整个府中的丫鬟仆人都急切的开始准备早餐以及焚香祭拜，因为今天是自家世子成人礼的节日。

　　早晨沐浴更衣之后，由专门训练的丫鬟开始梳头，这是一种极其复杂的头髻，哪怕是专业的丫鬟经过训练多时，依旧要花费数个时辰，不能有一根凌乱的痕迹。

　　佩戴好象牙白玉的饰品，一件黑白相间的世子服，黑色的筒鞋显得格外的精神。

　　吃过早餐，便坐上马车前往景阳宫！

　　在马车内，林天脸色复杂的看着越来越近的宫墙，自己……已经十年没有进宫了，而她……

　　在无数辉煌碧落的宫殿中央，无数宫女进进出出的在端着什么，在更里面，朝阳公主绝美的容颜显得格外的激动，温柔的话语不断地喃喃自语：“太好了，终于要见到他了。”

　　“公主，皇帝将您许配给玉鼎候大士子，您这样私自见那位，恐怕会引起非议啊。”一旁看着自家公主沉浸在未来的喜悦中，小草担忧的劝道。

　　“我不管，小草你要替我保密哦，嘻嘻。”朝阳公主好看的眉毛弯成月牙的形状笑嘻嘻的对着正在给自己梳理头发的宫女吩咐道。

　　“可是公主……”小草清秀的脸庞忍不住的反驳道。

　　“不许说了哦，再说打你，哼哼”朝阳板着脸恶狠狠的吓唬道，只是有些忍俊不禁的样子。

　　唐城！

　　这个嚣张的皇城来源于被覆灭的唐，不是大唐或者唐朝的唐，而是一个简简单单的字，唐……代表曾经一个盛极浩大的王朝。

　　以一个王朝曾经的代表作为皇城，皇帝的意思很明确，要以城比拟上古的一个朝代。

　　在距离唐城千米处，林天下了马车，仰头看着这个自己以前觉得可能永远也没资格踏入的皇城，曾几何时这座犹如上古巨兽一般盘踞的皇城承载了自己复杂的回忆。

　　天色还没有亮，林天递给侍卫身份牌便进了这个十年未踏入的皇城，暗红色的城墙彰显着古朴与沧桑，青石色的通道上坑坑洼洼，两边站着身穿金黄色战甲的禁军，但却没有发出一点声息，犹如石刻般的矗立。

　　走过长长的宫道，林天驾轻就熟的向着景阳宫走去，天还早此时的景阳宫却早已打开，太监宫女鱼贯的进进出出开始准备，成人礼是年满十八的世子公子集体举行的大礼，而这是由礼部主持的。

　　“请问您是那家的公子？”就这林天靠近景阳宫的时候，一名身穿碧绿色衣裙的宫女甜甜的做了一个礼轻声问道。

　　“杀戮候府！”林天温和的回答。

　　原本低着头的宫女忍不住哑然的抬起头，随即快速的低下头轻声的说道：“原来是林世子，请这边来。”

　　跟随宫女的指引，林天迈入景阳宫，走过玉白石铸成的台阶随即向着左边走去。

　　林天皱着眉看着前方带路的宫女，虽然天气稍早，未接受成人礼的世子只许在偏殿等候，但这个方向好像不是偏殿的位置。

　　随着宫女脚步匆匆的带路，林天的每天越来越皱了，但当转过一个柱子的角落的时候，林天猛然一震。

　　眼前出现了一大片假山，但宫女毫不在意的继续将林天带往假山的位置，林天怔怔的看着这座假山。

　　……

　　“曦儿，快来看，我发现了一个秘密基地。”少年顽皮的声音卖弄的响起，随着话音落一个身穿紫色衣裙的少女怯怯的出现，双手紧张的握住自己的衣角。

　　“林哥哥，母后说了，让我们不要乱跑的。”少女精致的脸庞小声的低语，好像快要哭出来的感觉一般，大大的眼睛却好奇的盯着眼前的假山。

　　“没事啦，曦儿这是我们的秘密基地哦。”少年轻轻的走过来，红着脸小心翼翼的拉住少女的玉手，看着少女没有反抗不由得轻嘘了一口气，随即便满足的拉着少女走向假山里面的小房子。

　　那是一个纯真的年代，懵懂的情愫便由此绽放。

　　林天怔怔的站着，失落的看着这片假山，一声叹息让其显得更加萧瑟。

　　“叮铃”

　　玉佩轻敲的脆响声在这安谧的早晨响起，随之而来的是淡淡的香气。

　　那一年彼此相守，诉说未来的美好。

　　那一年相拥而泣，只为青梅竹马的爱恋。

　　那一年，在花圃的簇拥中互相许下天长地久的誓言。

　　如今，少女以长成倾国倾城的容颜，轻抿着红唇在风中看着同样相隔着花圃盯着自己的少年。

　　“林哥哥。”朝阳公主泪眼朦胧轻语道，温柔的话语好像春风的细腻般飘荡。

　　“我……”林天袖筒中的指甲狠狠的刺进肉里，看着朝阳公主面露期待的神色怎么也说不出话。

　　一个等待了十年的女子，相信自己当初的誓言，将十年作为爱情的考证的女子。

　　在这一天，这一刻，林天突然觉得一种荒谬的感觉从自己心里升起，这是一份迟到十年的承诺，一份对这个女子十年始终相信爱情的答案。

　　林天第一次走上前，轻轻的拥抱住这个等待自己十年的女子。

　　朝阳公主手足无措的愣了愣，呆萌的脸上不知所措的表情，但紧接着宝石般的黑眸流出晶莹的泪水。

　　双手紧紧的抱着林天的后背，绝美的脸庞轻轻的搭在肩膀上。

　　这一幕，如画！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第六章 雨夜杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 