    一千多颗灵石对朱清来说乃九牛一毛，看着众人惊讶的表情，心中有点懊悔，自己太过出风头了。

    钱财不可外露，这样可能会惹来祸事，看来还是赶紧离开这里比较好。

    朱清看着温酒女子，问道：“这个数量够吗？”

    温酒女子微微一笑，说道：“够了，朱清公子，什么时候再来喝呢？”

    “有机会一定来。”朱清起身准备走，就在这时，人群中走出一个青年，冷冷看了朱清一眼，然后看着温酒女子，淡淡说道：“鹿姑娘，我要挑战他。”

    温酒女子微微一笑，说道：“可以，我们这里的规矩永远不会变。”

    朱清一愣，问道：“怎么回事？”

    “朱清公子，你是外地人，不熟悉这里的规矩，我们鹿家在这里定了一个规矩，凡是来这里喝酒的人，都可以相互挑战，获胜的一方可以领取失败的一方喝酒钱，当然你可以不接受挑战。”

    “如果不接受挑战呢？”

    “我们不会为难你的，只是将你的名字挂在藏经阁楼的大门示众，说你……后面的话就不说了。”温酒女子淡淡说道。

    朱清理解了，如果不接受挑战，当然是名誉的问题，如果不在乎名誉的问题，是可以不接受的，在这个世界，名誉是人所看重的东西，没有人不接受挑战的，哪怕是失败了。

    朱清当然是会接受的，他的目光落在了向他挑战的青年，身长八尺，非常的健壮和高大，皮肤比较黝黑，背着一把长剑。探视过去，真仙境界四星巅峰的修为，相当的强大。

    对方肯定是看到自己的修为比较低，只有大罗金仙四星的境界，和他差距比较大，然后看着近两千的灵石，怎么会不冲动呢？这种是举手之劳就可以拿到两千灵石，这么一大笔财富，他当然想要了。

    温酒女子看到朱清沉默，以为朱清不敢接受挑战，说道：“你们之间的差距有点大，放弃挑战也是正常，既然这样，我们鹿家网开一面，不将你的名字公布于众，这样可以了吧，希望你下次再来。”

    朱清想不到温酒女子为自己破例，知道对方误会自己了。苦笑说道：“我接受挑战！”

    众人一愣，纷纷侧目看着朱清，差距那么大，这家伙还敢接受挑战，真是不知道死活。

    温酒女子也是微微一惊，想不到朱清接受挑战，自己都给了他的退路，竟然不知道进退，还是年轻气盛啊。

    黑青年内心也是一惊，想不到这家伙敢接受自己的挑战，真是一个死要面子的人，不过也好，让自己一招就将他击败，让他知道什么叫做天高地厚。

    “可以开始了吗？”

    朱清看着他，说道：“随时都可以。”

    “请！”黑青年大步往空地处走了过去。朱清快步走了上去。两人面对面站立着，彼此看着对方。

    这时，全场人的目光集中到他们的身上，这个时刻，大家都在底下议论纷纷。

    “这个叫朱清的人，财富很多，可是实力和对方相比，差距太大了，最多三个回合便会败下阵来。”

    “三个回合啊，那么多？我看最多就两个回合，有可能一个回合也就败下阵来了。”

    “我们还是拭目以待吧，或许有可能出乎我们意料之外呢？”

    朱清没有理会那些议论自己的人，看着黑青年，四目对视，大家都没有闪避，他首先开口，说道：“你准备好了没有？”

    黑青年冷笑一声，说道：“挑战你还需要准备吗？你不知道我的实力吗？还是装着不知道？”

    “你的实力我是知道的，你以为你的实力就很强大了吗？”

    “不敢说强大，战胜你是没有问题的。”

    “既然你这样说，我就要认真的面对你了。”

    “认真也没有用，因为你在我的面前，你就是渣渣，一个废物而已。”

    “渣渣也好，废物也罢，等下我看你怎么战胜我这个废物。”

    黑青年的眼眸闪过一丝杀机，冷冷的说道：“和你这种废物，多说一句话我都觉得恶心，还是赶紧开始吧。”

    “那我出招了。”

    朱清说完，法决一引，祭出九幽黑体剑，只见一道幽光环绕在剑锋之上，透着一股寒冷之意。

    “青龙吸水！”

    一道水龙在他的剑锋上形成，瞬间破剑而出，直接冲向黑青年。面对朱清的水龙，黑青年，冷哼一声，一剑挥出，将冲过来的水龙劈开两半，散落了一地的水。

    “雕虫小技，也敢拿出来丢人显眼。”

    黑青年说着对着朱清就是一剑，看上去比较平淡的一剑，却是快速如闪电，划破虚空，对着朱清的心脏位置刺了过来。

    朱清明显感到对方来剑的威力，不敢有丝毫的怠慢，挥剑格挡，铛的一声，两剑相撞，两人随即分开，朱清后退了三大步，他却是纹丝不动。

    法决再次一引，对着朱清又是一剑，这次速度更加的快速。

    “乾坤大挪移！”

    朱清连忙使出，将他的剑翻转回去。黑青年大惊失色，自己的剑突然不受控制，往自己的胸前刺了过来。

    不好，赶忙运力握住仙剑，刚稳住仙剑，全身冒冷汗。

    还想不明白怎么回事？朱清的九幽黑体剑已经破空刺了过去。速度简直就是箭一般。

    黑青年心中大惊，面对朱清刺过来的仙剑，根本就没有时间挥剑抵挡，唯有拼命的往后退却。

    样子十分的狼狈，没有了刚才的潇洒和自如。

    围观的人看到这一幕都是脸露出惊讶的神色，朱清的表现简直就是神来之笔，交手两个回合，一个真仙境界四星巅峰的人竟然在一个大罗金仙境界四星的人面前，一点便宜都没有占到。

    反而被对方逼迫的狼狈不堪的样子，开头说朱清两三个回合就会败下阵来的人，现在变的哑口无言，死死盯住朱清。

    张人龙看着朱清的表现，远远出乎了他的意料之外，开始朱清上去的时候，他想劝告的，后来想了一想，没有说出来。

    温酒女子看到朱清的表现，便明白了刚才自己的好意，对方没有领会，答案已经找到，因为对方的实力看上去很普通，实力的实力非常的强大。

    能够越级那么多挑战，真是前无古人后无来者，至少是她第一次见到，不由得对朱清重新审视了一翻。

    黑青年怒火中烧，想不到自己一个堂堂的真仙境界四星巅峰高手，面对一个大罗金仙境界四星的人，两个回合下来，没有获胜，反而令自己那么狼狈，真是彻底无语了。

    现在唯有胜利才能保住自己的声誉，法决再次开启，他要接下来的比试中获胜，冷视着朱清，说道：“别得意，接下来，让你看看真正实力的我。”

    “我没有得意啊，你有见我得意吗？”

    “我管你得意还是不得意，现在我就要让你惨败。”

    “希望你能做到，我正在等着你呢？”朱清不紧不慢，淡定的说道。面对这些人物，经常说出了一些轻视，托大自己的人，见多了，也麻木了。

    他没有什么可以做的，就是认真的面对。

    黑青年的仙剑一晃，分化出无数的仙剑，漂浮在他的身后，发出一阵阵的鸣叫声。双手一张，一收，漫天的仙剑发出一阵刺耳的鸣叫声，然后飞速的往朱清飞了过去。

    那么多仙剑一起飞行，整个空间都在颤抖之中，周围施虐着能量。

    朱清看着这么多仙剑飞行过来，一点都不觉可怕，首先他一招落叶掌轰出，在身前形成了一到稳固的防御墙，然后九幽仙剑一划，剑网形成，将他包裹起来。

    面对那么多的仙剑，他驱动剑网和黑青年的仙剑冲击，相撞。

    啪啪啪~

    不断刺耳的声音划破天际，无数的仙剑在疯狂较量和冲撞，俨然到了白热化。经过一翻的冲撞，各自的仙剑已经所剩无几，彼此看着对方。

    黑青年想不到朱清的剑网防御那么强大，自己那么强大的武技竟然无法撼动，几乎连肺都气炸了。

    朱清的武技剑网乃是剑圣的武技，是何等的强大，目前朱清的实力不够，还没有完全发挥出剑网的威力而已，当朱清的实力再上一个台阶的时候，威力将会更加的凶猛。

    朱清再次将黑青年的攻击压了下去，将九幽黑体剑持在手里，凝视着有点抓狂的黑青年，脸色平静，没有获胜而感觉到兴奋，也没有说话讥笑对方，沉默的寂静的站那里。

    全场的人看到朱清这样的淡定，人品也是极佳，没有破口大骂和说一些诋毁别人的话语。

    不得不佩服朱清的举动，让人看到了一个正面形像的朱清。

    黑青年这时的目光死死的勾着朱清，他在考虑，到底怎么样才能将朱清击败，刚才自己的剑网竟然被朱清抵挡了下来。

    朱清这家伙也会剑网，可恨的是，剑网比他的剑网更加的强大，让他十分郁闷。

    自己苦修的剑网在他的面前，原来是这样的不堪一击。

