    叶青醒来的时候，已经是第二天的中午了，这不是因为昨天辗转难眠睡得晚的原因，而是因为在打掉熊家暗组，又拿到青杰集团搬迁的批复后，叶青在海城一下子就没啥事情了，他又不愿意去逛街，所以就在房间中睡大觉。

    他起来之后没多久，叶瑞就来到了他的房间，告诉了他一个消息，那就是熊家在今天开始进行整风运动了。

    叶青哑然失笑，对叶瑞笑着说道：“看来我搞的那些东西已经完全骗到了熊老头，他并没有怀疑我的背后有你这么一个大宗师，而是认为我用了阴谋诡计，还认为是那个暗组轻敌了，才导致他们全军覆没的。”

    “这是显而易见的。”叶瑞笑了笑，说道：“不得不承认，你这些办法还真是挺实用的。”

    “那肯定的。”叶青扬着眉头说道：“我的办法既然实用，又有效，当然了，从秦家到现在的熊家，我能无往不利，那也是因为无论是秦老头，还是熊老头对于什么网络、通讯等这些方面完全是小白。”

    “这倒也是。”叶瑞点了点头，说道：“事实上，不要说秦熊两家了，如果罗系阵营有敌人也用你这样的方法，同样能取得到很好的效果，毕竟罗系这边的大佬也都不懂这些。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，扬着眉头说道：“有我在，谁要是用和我一样的办法来对付我们罗系阵营，那绝对是不可能的，谁要是敢这么干，我绝对有千万种方法来反噬他的。”

    叶瑞深深的看了一眼叶青，说道：“说真的，有时候我都怀疑你小子到底是不是我的儿子，一个人居然对很多方面都如此精通，这还是人吗？”

    “切！”叶青白眼一翻，说道：“你就庆幸吧！”

    “庆幸什么？”叶瑞不解的问道。

    “庆幸没有从小亲自教导我呗！”叶青耸了耸肩，说道：“说真的，要是我是由你培养的话，我估计啊，我最多只是在武道方面有所建树，在其它方面，我肯定也和你一样，是一个小白。”

    “这倒也是！”叶瑞点了点头，说道：“我都有点佩服阴老了，或许只有他能培养出你这样的怪胎吧！”

    “佩服臭老头个屁啊！”叶青撇了撇嘴，说道：“他自己就是一个变态，从我还在两三岁的时候，就开始逼着我学这学那，这是正常人干得出来的事啊？”

    顿了顿，叶青翻着白眼说道：“也是那个时候，我没多少自理的能力，要是有的话，我肯定是要反抗的。”

    “但你不能否认，正是他对你如此的严苛，你才会有今天，不是吗？”叶瑞耸着肩说道。

    叶青嘴角一动，似乎还想反驳什么，不过就在这时，他的手机却响了起来。

    从兜里掏出来看了一眼来电显示，是江心打来的，叶青急忙接通了电话。

    嗯……如果不是有重要事情的话，江心一般不会轻易打扰他的。

    “老婆，怎么了？”叶青接通电话问道。

    “我们筑青会进军横城很轻松，但进军扬城时，却遇到了抵抗。”江心在电话中直接应道。

    “有多大的抵抗？”叶青眯着眼睛问道。

    “不大，却挺有意思的。”江心应道。

    “怎么有意思了？”

    “和横城一样，我们另一支战队进入扬城后，扬城的大多数黑暗势力都撤出了扬城，但却有一个海堂的黑暗势力全立阻击我们。”江心应声说道。

    “海堂是汪家的吧？”叶青笑着问道。

    “是。”

    “显然，汪家已经让熊家放弃了，汪家自然不可能再听熊家的安排，他们这是作最后的抵抗嘞！”叶青沉吟着说道。

    “我知道。”江心应了一声后，说道：“真正有意思的是这个海堂却出现了分裂。”

    叶青眯着眼睛说道：“如果我猜测得不错的话，这个海堂最核心的战斗力量撤出了扬城，而海堂其他部门则是全力阻击我们筑青会吧？”

    “呵呵……我就知道你能猜测得到。”江心笑着说道。

    “很显然，这个海堂撤走的那部分人真正效忠的是熊家。”叶青沉吟着说道：“而且这些撤走的人员应该都是熊家培养出来的士兵。”

    “我也是这么想的。”江心应声说道：“我打电话给你，就是想问一问，你想如何利用这件事情？”

    “你派人盯住那些撤走的人了吗？”叶青不答反问。

    “我们在扬城的战队已经派出了五个筑基之境的武者追踪海堂的这部分人了，这伙人隐藏到了扬城郊外的同山之中。”江心应声说道。

    叶青想了想，说道：“让人盯着他们就行了，不要打草惊蛇，另外，让进军扬城的战队对海堂发动攻击的时候，悠着一点，不要将人全部给歼灭了，让他们和海堂保持一个势均力敌的假象。”

    “你想像熊家示弱？”江心沉吟着问道。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“这样吧，我今天下午直接从海城去扬城，到时候，我们在扬城碰面，再商量吧！”

    “你海城的事情完了吗？”江心疑惑的问道。

    “完了！”叶青应了一声后，说道：“我再留在海城的话，意义也不大了，这只会让熊家对我投鼠忌器，从而按兵不动，这反而不利于我调查东南地下的那些事情，所以说我决定离开海城，做出专心处理横城和扬城事务的假象，从而让熊家自己又动起来，嗯……只有动起来后，我才有机会查到一些东西。”

    “行，那我现在就从横城赶到扬城去。”江心在电话中说道。

    叶青应声说道：“嗯！我马上给子杰打电话，让他给扬城青杰酒店打个招呼，到时候，不管我们谁先到，都直接入住扬城青杰酒店的总统套房。”

    “好！”

    江心应了一声后，就挂了电话。

    叶青回过头来，对叶瑞说道：“看来我们得换一个地方了。”

    “呵呵……”叶瑞不由的一笑，开着玩笑说道：“我怎么觉得你这个东南之行，就像是在打游击啊，打一枪，换一个地方。”

