    “在鱼龙混杂的社会里。”

    “有时候幽默的就像是卓别林。”

    “这个年代那些人在装……”

    前面唱得特别好，包括rapper那边都跟着一起互动，显然有的早就听过他表演。盖都能唱出来，霸气不用外露。

    但是就在那些人在装的这一句时候，突然他停顿一下，好像忘词了。这是极大的失误。

    所有正陶醉在他说唱的制作人都惊讶抬头，狗哥第一个按了淘汰。韩为噗的一笑，居然首次也按了淘汰。

    不过好在剩的时间不多了，李傲和龙泽阳没按，60秒时间已经过了。所以jonyG也就算通过晋级赛。表演完他自己都摇头表示对自己的表现很不满意。

    场下rapper也都议论。

    采访中很多都表示，正常来说失误可以理解，但jonyG这样的知名rapper地下很有实力的不应该。

    “呵呵。”

    jonyG表演结束，韩为直接笑出来。

    站起拿着话筒对着几个制作人：“我先说！！我先说好吗？！”

    龙泽阳笑着对着李傲：“可算让他抓到一次了。”

    韩为瞪眼推他肩膀一下，狗哥和李傲都笑。

    韩为不在乎，对着jonyG：“刚刚统计，至今为止海选和晋级赛我一个都没淘汰。”

    询问jonyG：“但你自己说你是第一个我按淘汰键的，我应不应该按这个键？”

    场下都笑。

    jonyG叹息点头：“应该，我自己都很不满意。”

    韩为坐下，龙泽阳开口：“我觉得下面rapper也都诧异觉得你不该有这样的失误。你这是单纯的失误还是有什么理由？”

    韩为疑惑：“失误有什么理由？”

    李傲看着韩为：“就是我刚刚下意识以为是说了粗话然后被消音。所以没听清楚，还在思考可能不是失误？”

    韩为一愣，看着jonyG：“我看下面都会唱，你这首不是新歌，是以前表演过的？”

    jonyG点头：“是，以前表演过。”

    龙泽阳恍然：“改词了，所以不太顺。”

    众人都明白过来，但好在也过了。狗哥看着jonyG鼓励：“改词是很正常的，我的歌都被禁了。”

    “哈哈！！”

    “喔喔喔！！”

    “respect！！！”

    Rapper都鼓掌，反而觉得这是光荣。

    韩为皱眉看看龙泽阳，你光说rapper有争议，官方给你歌禁了，你们反而表现得像个英雄。往小了说是不服气，往大了说这不是和官方对着干吗？

    全国只有民众有资格diss抵触官方比如总桔比如剪刀手之类的。做艺人你敢吗？这你都做不到你早被按下摩擦踢出圈了。韩为知道有黑名单是最清楚的。

    示意周彻那边，周彻也都明白。

    龙泽阳和狗哥说了几句，狗哥赶忙往回圆：“我的意思是，这不是你失误的借口。”

    jonyG点头：“我知道，我知道。”

    狗哥鼓励：“所以虽然这次过了，但你也看到韩为都按了淘汰。”

    大家都笑。

    狗哥开口：“以后的比赛一定要注意。”

    jonyG答应着，互相道谢鼓励就下台了。

    之后jonyG被采访都自责：“我是一定要集中注意力的，因为如果不说知名选手，就是普通选手这也是不能犯的低级错误就是忘词。Rapper情绪是非常重要的，尤其旋律说唱没有谱曲和声就靠你的嘴皮子和歌词带动听众。突然忘词非常打断情绪，甚至前面表现再好都是失败。”

    看着镜头：“我一定要引以为戒。”

    采访插播结束，评选继续。

    “喔喔喔！！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！”

    “终于上台了！！”

    “揭开真面目吧！！！”

    “到底是谁啊！！”

    一个想低调都低调不了的，公众知道他是谁或许也不在乎，因为他算什么大明星。但是在rapper这个领域，玩得很久很深的，是肯定当他是明星的。至少实力这一块很服众。

    嘻哈侠，戴着面具然后连衣帽背着小包很嘻哈的打扮上台了。

    “哇~是他？！”

    李傲开口，看着龙泽阳：“你知道是谁？”

    龙泽阳点头：“海选是我过的他，我当时就认出来了。”

    狗哥询问：“他是谁啊？”

    龙泽阳笑：“一会就知道了。看吧。”

    狗哥看着台上的嘻哈侠：“我问一下，你想摘掉你的面具吗？”

    镜头给到嘻哈侠，他想了想，开口道：“我是嘻哈侠，hiphopman。我有个故事和大家分享。”

    大家都认真听着。

    嘻哈侠开口：“我有个孩子，他和他的同伴玩。有个孩子说喜欢iron，man。有的说喜欢spider，man。而我的孩子说，我喜欢我爸爸。他是hiphop，man。”

    伸手示意：“我愿意为我的孩子成为hiphop，man。”

    指着所有rapper：“也是为这里所有热爱嘻哈的人，你们都是hiphop，man！”

    “喔喔喔！！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    所有人rapper站起致敬，手轻轻捶着胸口。

    龙泽阳和几个制作人也拍手，看着左右：“可以负责任的说，他比我们所有制作人实力都要强。”

    李傲和狗哥还没什么，在思索是谁。

    但韩为好奇询问：“也包括我吗？”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “喔喔喔！！”

    瞬间三个制作人都笑喷，而场下的选手也起哄。

    龙泽阳看着韩为：“没你强，你最强。”

    “哈哈！”

    狗哥和李傲笑，韩为自然开玩笑的嘛。

    笑过之后，嘻哈侠看着台上：“可以开始了吗？我准备好了。”

    几位制作人示意，嘻哈侠也对着DJ示意，开始给音乐。大概60秒倒计时到50秒的时候，他说唱开始。

    好不好先不说，韩为自己写歌，说明至少节拍和曲调是没问题的。他就听着觉得有点哪不对，好像稍微没有在节拍上。可是他觉得制作人和rapper都给他捧这么高，这不可能是失误。

    不过他一直英文和粤语唱，几乎不用普通话。可能也是不太流利。

    所以一直到60秒之后，全票通过。

    全场欢呼，韩为第一时间举手：“等一下，我有个疑问。”

    大家都看着他，韩为开口：“我不知道是不是我听错了，我感觉你的节拍似乎，咬字比拍子慢一点点，但是不仔细听又听不出来。”

    “呵呵。”

    龙泽阳狗哥李傲都笑，韩为看着几人：“我听错了？”

    龙泽阳摇头：“你没听错。”

    “没听错？！”

    韩为惊讶：“就是真的慢了？”

    狗哥看着嘻哈侠：“你这个唱法是lay，back。”

    龙泽阳点头：“全程都是lay，back。”

    韩为疑惑：“我只知道T，back。”

    “hey！！”

    “喂！！！”

    “喔喔喔！！”

    Rapper都竖起手指朝下，但不算是diss，只是一种互动。很多rapper也都笑，互相询问韩为说什么。得知是T，back，男人都默契笑了。女人倒也没不好意思，也跟着笑呗。

    龙泽阳和李傲狗哥都怼他，韩为也笑：“不过什么意思啊？”

    镜头穿插采访。

    龙泽阳在镜头前面对工作人员特地解释一下：“lay，back是说唱的一种唱法。你的发音都是稍微落后拍子一点点，这也是最舒服的一种唱法也是实力的体现。没有多年扎实功底和表演经验是做不到的。想做也做不到。你很容易把漏拍和layback混淆。”

    韩为恍然：“原来就是高端的说唱的技巧，可以这么理解吧？”

    几人都认可，韩为看着嘻哈侠：“我差点按了淘汰键。”

    “哈哈！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！”

    下面都喝倒彩，韩为都习惯了，呵呵笑着。

    龙泽阳看着韩为笑：“幸亏你没按，不然你丢人丢大了。”

    韩为也看着嘻哈侠：“所以外行就叫漏拍，高手就叫layback？”

    “哈哈哈！！”

    嘻哈侠反而大笑竖起拇指对着韩为用不流利的普通话：“也可以这么说。哈哈哈！！”

    韩为也竖起拇指笑着和他互动：“抱歉。我这个制作人是外行，他们都质疑我，我也习惯了。你别介意。”

    “没有没有。”

    嘻哈侠开口：“你是最有资格成为制作人的。”

    “喔喔~”

    下面都起哄，韩为摇头：“你这就太假了。”

    嘻哈侠开口：“我很认真。”

    韩为好奇：“你是rapper和制作人公认的高手，反而觉得我是最有资格成为制作人的？”

    嘻哈侠点头：“因为之前你说过很多话，怼rapper的。其中有一句很对，如果我们唱给自己听，不需要别人听懂。你不识货我不理你，玩我自己的就好。但是如果我们想让嘻哈让更多的人知道和喜欢，那你就是要面对大多数不懂甚至排斥嘻哈的人来知道，了解，并且喜欢。”

    所有人都认真听着。

    正因为他普通话说的不好，所以语速很慢，情绪很平静。

    “你们知道我是在美国玩嘻哈。”

    嘻哈侠开口：“即便是嘻哈从美国流传到世界，包括我们忠国。但是在美国音乐中嘻哈不算主流。每年音乐大奖有嘻哈歌手分类，但大奖很少给嘻哈音乐歌手颁发。而在我们忠国更不用说，还处于地下状态。”

    伸手示意：“像韩为制作人这样的，并非专业嘻哈歌手但很有人气和影响力的艺人可以参与进来。是对我们传播嘻哈让更多人了解知道嘻哈有极大的帮助和推广作用。”

    对着韩为：“我个人很感谢你可以关注我们，甚至或许代表很多不了解对嘻哈有偏见的大部分观众。”

    “哇~”

    所有人都鼓掌，韩为也拍手。突然对着龙泽阳揉着眼睛：“我都快哭了。”

    “哈哈哈！”

    几人都笑，韩为突然站起指着rapper：“看看！！看看！！人家实力高强德高望重却又深明大义，懂礼貌懂尊重不自大还谦虚！！再看看你们！！尊重和礼貌对你们来说就这么难吗？！实力和礼貌就真的不能并存吗？！”

    没等rapper说话。

    韩为对着他们：“嗬，tui~”

    “噗。”

    “呵呵！”

    众人笑，还都回应。似乎rapper整体已经找到和韩为交流的方法和舒适距离。

    盖笑着看着周围：“又来了。感觉他像小孩似的。”

    哇哇和yami都支着下巴笑着看着韩为：“好可爱，又好性敢……”

    哇哇看着她：“我偶像。”

    众人都笑着，不过这一段也就过去了。

    之后继续的话，一切顺利，最终晋级赛结束。

    一共46人留下。

    再随后会进行freestyle的对抗。这些就不说了。至少今天的录制已经完成，并且足够两期的，或许两期还未必播的完，爆点太多了。

    倒是韩为嘱咐周彻好好弄着，别到时候翻车了。嘻哈文化是一种文化，好坏不说都要尊重。

    韩为以一个外行来说过来做节目就是要代表大多数不了解嘻哈文化的观众进行询问质疑。某种程度韩为不是他自己，就是一个代表不了解嘻哈说唱文化大众的符号而已。

    反正人这么多立场这么多，注意圆回来就好。

    目的是节目做好大家都有收益，不是为了引起争议的。

    或者说引起争议也不是目的。

    都很累了，也没聚会都回去休息。之后什么时候录制再通知。

    也不用客气了，之后还会再见面。最起码这两期要先剪辑制作好去送审才行。不过这方面周彻是希望韩为帮忙。

    因为自己节目嘛，谁不喜欢可以少剪辑一些，能够更连贯过审？

