    第1030章画的谁来着？

    一场绘画比赛下来，爸爸们的脸色都不大好看。

    要不是有外人在场，现在地点也不对，否则他们早跟以往一样，上手揍人了。

    另外一边，负责人像是还不死心，仔细的又盯着小陆梨的画看了一眼，试图从中找出被“绘画大家”熏陶过的痕迹来，但只看了两眼，他就像是眼睛被刺伤了一般，痛苦的转移了视线，然后拿起另外一个小朋友的画，将第一名给了他。

    第一名的奖品跟之前海洋博物馆的奖品是一样的，都是精美的画册，只是之前的海洋生物变成了数不清的艺术品而已。

    小陆梨看了看自己的画，又看了看第一名的画，小小声的对旁边的陆君寒说：

    “爸爸，我怎么觉得，人家画的比他好看呢？”

    陆君寒淡淡的从手机里抬起眼：“谁给你的自信？”

    小陆梨看着画上的人，小奶音嘟囔着：“就是很好看嘛……”

    小姑娘想了想，又说，“爸爸，难道你觉得自己不好看吗？”

    陆君寒：“……”

    这个时候，说好看，违背他的审美，说不好看，又变相的在骂他自己，不管说哪个，都不是最好的答案，于是最后，陆君寒直接给了她一记：“闭嘴！”

    小陆梨：“……”

    所以，爸爸到底觉不觉得他好看呢？

    ……

    等参观完博物馆出来，日落山头，原本白昼蔚蓝的天际，此时铺了一大片晚霞。

    为时一天的春游就这么过去了。

    来时四个小家伙在车上叽叽喳喳的说个没完，精力十分的充沛，但回去时，个个都靠在他们爸爸的身上，昏昏欲睡。

    好在这次的春游，收获颇丰。

    不仅满载而归，打劫了大包小包的娃娃，小姑娘还收获了她给她爸爸画的画。

    负责人巴不得他们将自己画的画拿回去。

    于是，在小陆梨提出，想把她爸爸带回去给她姨姨姑姑看时，负责人强忍着陆君寒望过来仿佛要杀人的冰冷视线，二话不说就答应了。

    于是，晚上回到陆家后，小陆梨就拿着那幅画，屁颠颠的进到了客厅。

    不仅宋清婉和陆启东在，连一向嗜睡，作息十分不规律，一直窝在房间养胎不怎么见人的陆安然和虞铮也在客厅里。

    陆启东正跟虞铮谈着合作，而宋清婉和陆安然则在专注的看着电视剧。

    “姨姨，爷爷，你们看我画的爸爸！是不是超可爱的！”

    小姑娘从外面跑进来，但还没跑几步，就被她身后的爸爸给一把拎了起来，陆君寒冷着脸：“画给我。”

    “不嘛，”小姑娘这下可聪明了，她将画藏在身后：“姨姨他们还没看呢！”

    陆君寒冷睨她一眼，眯起眼睛：“再废话，信不信我揍你？”

    小姑娘很是狂妄，哼哼道：“爸爸你不敢哒！你要是打人家，姨姨爷爷他们会揍你的，揍死你！”

    陆君寒抬手就给了她脑袋一下：“是吗？”

    小陆梨：“……”

    就这么会，宋清婉他们该看的都看到了。

    宋清婉看着那画，顿时就惊了：“梨梨，你说你画的谁来着？”

    (本章完)

