    谁都知道战争的残酷。

    在战场上，想要活下来，那就得拼命杀死敌人。

    当然，士气很关键。

    很显然，末天象的大军士气低落，溃不成军。

    反观吴白这边，遁甲兵在前推进，长矛兵躲在遁甲兵后长矛通过遁甲缝隙刺出，步兵随后补刀。

    层层推进，所过之处，尸横遍野，无一活口。

    “你们两个也去吧！”

    吴白看向身边的雷木木和唐宝儿。

    雷木木摇头：“不行，吴白哥哥身上有伤，我们得保护你。”

    “放心吧，我有自保之力，这是很好的锻炼机会，去吧。”

    两人犹豫不决。

    吴白见状：“去吧，你们两个上场，我们的战士就能多活几个。”

    两女早已心动，她们不想错失这种磨砺的机会。

    “吴白哥哥，你真的可以吗？”

    吴白笑着点点头。

    “那我们去了。”

    两人转身冲向战场。

    吴白嘴角，看向远处奄奄一息的末天象，脚步蹒跚地走过去。

    “末天象，你输了！”

    吴白在末天象身边坐了下来：“之前我说先打再谈，现在打完了，我们聊聊吧。”

    吴白说完，费力地把末天象从地里拉起来。

    “末天象，看看你的兵。”

    末天象费力地转头，原本精神已经恍惚，看到自己的兵如割麦子般倒下，神智竟恢复了些。

    吴白见他面无表情，好奇道：“你不心疼？”

    “他们背叛了我，该死。”

    末天象费力地说道，但声音狠戾。

    “末天象，你有没有想过会输给我？”

    末天象冷笑道：“从头到尾我都没把你放在眼里，可偏偏却输在了你手里，有些不甘心呐。”

    “我带兵打仗一辈子，竟然输在了你这个无名小辈的手里。”

    “哈哈哈……”吴白笑了起来：“你有没有听说过骄兵必败？”

    “你拥兵自重，没把我放眼里就对了！你若严阵以待，对我多有提防，鹿死谁手还未可知。”

    “骄兵必败？”末天象喃喃自语，随即自嘲地笑了起来：“我要是早知道这个道理，也不至于败得这么惨。”

    “不过输了就是输了，成王败寇，我没什么好说的。动手吧，我这一生，杀的人多不胜数，够本了。”

    吴白笑了起来：“你倒是有几分枭雄气魄，可惜生不逢时，没有遇到我，你或许真的能成事。”

    “其实，你输还有一个原因，那就是你的能力匹配不上你的野心，你是个将才，便只能为将，永远无法为王。”

    末天象脸上生出几分不服：“现在你为刀俎，我为鱼肉。你说什么是什么？历史都是有胜利者书写的。”

    吴白大笑：“你活得倒是挺通透。”

    “有酒吗？”末天象看着吴白，摘下手上的储物指环递过去：“这里面有大量的物资，还有天魔海的部署图，你应该能用得上，换杯就喝行吗？”

    吴白接过储物指环，笑道：“讲究。”

    随即，掌心光芒一闪，从储物指环中取出一瓶茅台，拧开盖子递过去。

    “这是酒？”

    “是，我们老家独有的。”

    末天象费力地接过去闻了闻，眼神微微一亮：“好酒。”

    随即，猛灌了几口。

    可能是受伤太重，亦或者这酒太烈他喝不惯，猛烈地咳嗽了起来，喝下去的酒都混着血涌了出来。

    末天象拿着酒瓶的手无力地垂下，他已经没有力气了，大限已到，呢喃道：“这么好的酒，浪费了，可惜了！”

    吴白接过酒瓶，放在他嘴边，给他喂了一口。

    这次，末天象没吐，因为他已经没力气吐了。

    “舒坦……我想过无数种自己死亡的场景，没想到会是这样？我死时陪在我身边的，竟然是我要杀和要杀我的人。”

    “吴白，最后可怜你一次，小心魔星月……”

    “可怜我？”吴白忍不住失笑，道：“你真他妈的……好吧，魔星月是谁？”

    许久没有回音。

    吴白抬头，才发现末天象已经气息全无，身死道消。

    “魔星月？”吴白念叨了两遍这个名字。

    能让末天象临死前还记挂的人，肯定不是一般人物。

    算了，见到再说，何必杞人忧天？

    吴白的目光看向战场。

    兵败如山倒，末天象的大军已经溃不成军。

    九个副将，被夜无级斩了两个。

    西门云翼和雅典娜联手打残一个。

    青鸾杀了一个。

    如今，只剩下五个，仓惶如惊弓之鸟。

    “撤，撤进林中。”

    “全部撤进林中，快。”

    剩下的五个副将疯狂大喊。

    末天象的大军早已经溃不成军，掉头便逃，如丧家之犬往树林中钻。

    这边，三十七万大军疯狂追杀。

    吴白起身，声如惊雷，大吼道：“全部停下。”

    夜无级等人停止了杀戮。

    军令如山，三十七万大军不再追杀。

    这短短的时间内，九十万大军只剩下七十万不到，二十万横尸战场。

    可七十万大军，想要同时撤进树林中，何其困难。

    人挤人，人涌人，不少人被挤倒，活活踩死。

    吴白微微叹口气，大吼道：“放下兵器，立刻投降，我可饶尔等性命。如若反抗，必杀之。”

    人太多，后面的人根本冲不进林子里。

    他们面如死灰，丢盔弃甲，匍匐在地，投降了。

    一个人投降，便会有十个，一百个……渐渐地，人越来越多。

    最终，只有二十几万人逃进了林子里。

    四十几万投降。

    吴白大喊道：“你们放心，我吴白说话算话，说投降不杀，就会说到做到。但我奉劝诸位也配合点，你们若执意找死，那就别怪我心狠手辣。”

    “夜无级。”

    夜无级匆匆跑过来。

    “下令看好他们，若有试图反抗者，杀无赦。”

    “是。”

    西门云翼跑过来，甩了甩弯刀上的血，兴奋道：“杀得太爽了。老吴，你怎么样？”

    “我没事。”

    “对了，我抓了一个副将，你要不要审问？”

    吴白微微点头：“带过来。”

    被抓的是副将夜不屈，被西门云翼砍了一条胳膊后活捉了。

    雅典娜用战争长矛将他挑过来，丢在吴白脚下。

    夜不屈脸色煞白，浑身抖如筛糠，挣扎着爬起来跪好：“属下夜不屈，参见吴统领，属下愿意投降。从此鞍前马后，为吴统领效犬马之劳。”

