    “小姐，该下去用膳了。”文雯的声音在门外响起。

    段东忙站起来，“小姐走了一路，快下去用饭吧。这件事太大，离咱们这些平头百姓太远，多说也无益，定王他福大命大，定会大获全胜，平安归来的。”

    魏安然只能苦笑。

    她怎么放心的下！

    夜非辰身上余毒未清，本就该精细着调养的，就是她十日换药，师傅每日施针，都不能保证他还能活几年，如今去了边关，想的都是些生死大事，怕是有的他劳神费力……

    “段东，你这次来，身边带了几个人？”

    “回小姐，二爷留下了二十个死士，其中先前旧伤未除，因病去世的五人，留在京中魏府的两人，剩下十三个，义父年迈，我留了八个在他身边，剩下五个带来了。”

    “派三人去西北，打探一下前线的情况。”

    “小姐，此事要三思啊！五溪难寻，盘瓠蛮更是凶残，身边留的人不多，恐生变数……”

    “那就派两人去，可以吗？”

    魏安然露出了几近恳求的表情。

    段东从没见过小姐这般示弱，只能叹了口气，“好。”

    ——

    地处湘西，客栈的菜都是辣的。

    魏安然自幼长在江南，口味清淡了些，吃不来这些辣的，只能让店家取了碗清水，有一搭没一搭的涮了再入口，她心里想着事，用的便心不在焉的。

    吴杜若却是没有半点惧色，吃得香汗淋漓，痛快得很，她随父母去过很多地方，口味便杂了些，吴夫人又喜辣，这顿饭就属她吃的欢。

    段东在一边看得目瞪口呆，心想：这姑娘怎么还是这么泼辣，如今当着小姐的面还这般不知礼数。

    吴杜若正埋头吃饭，觉得有个目光一直在她头顶打量，她猛地抬头看过去，正巧与那人深沉的目光对上。

    段东躲闪不及，只能尴尬的挪开眼，吴杜若撇撇嘴，心想：有什么好看的，怕不是没见过姑娘家吃饭！

    一顿饭，各人有各人的想法，吃完便回房歇息去了。

    文雯上楼前吩咐店小二抬几桶热水，先送去了小姐和吴杜若的房间，让她俩泡个澡。

    吴杜若走了这么久，可算是肚子和身上都暖和了，把自己洗了个干干净净，通通透透。

    她换好衣服，躺在干燥柔软的床上滚了两圈，正想开口说话，就瞧着魏安然披着头发，站在窗边眺望。

    先前赶路时还好，怎么被段东那大块头带上楼说了会子话，就成这幅模样了，按理说故人重逢不会是这种反应，思来想去，就只能与京城里那位有关系了。

    吴杜若从床上爬起来，拿了自己的脏衣服便要出去，还特意往魏安然身后凑了凑，摇头叹道：“人与人还真是不一样，我嘛，就从来不去肖想那些碰不到的东西，一点用处都没有，还徒增烦恼，倒不如忘个一干二净，痛快的过自己的日子才舒坦！”

    魏安然轻飘飘地扫了她一眼，心里烦闷得紧，又被她这幅模样给气笑了，“是，吴姑娘可不是寻常人，什么都不怕，抱着包袱就能离家出走去戎蛮。得了，你赶紧回去休息，别在我眼前晃悠了，咱们明儿一早就出发。”

    “不是说在这儿歇一天的吗？”

    “吴姑娘这是手头宽裕了？可否为我们出第二日的银子啊？”

    一说到银子，吴杜若便半句废话都没有了，立马抱着自己的衣服往外跑，一眨眼的功夫就不见了。

    魏安然想了想，走到隔壁门前轻叩了三声，接着，邓齐从里面开了门，洗干净，换了衣裳，倒是有个人模样了。

    “小姐，何事？”

    “你待会和邓久一起出去置办些干粮，咱们路上吃，再去药店买些驱虫的草药，让他们这的医师去开，都准备好了，咱们明早出发。”

    “这么快？”

    魏安然点点头，“不能再耽搁了。”

    “是！”

    “段东呢？”

    “段大哥下楼洗衣裳去了。”

    “他回来你记得告诉他一声。”

    ——

    客栈洗衣服的地方就在后院的水井旁。

    吴杜若去时，段东已经快把衣裳洗完了。

    二人对视一眼，段东大方地对她点点头，唤了声“吴姑娘”，然后往旁边去了去，给她让出个位置来。

    吴杜若看他一眼，没说话，也没有客气，把手里的盆往他空出来的地方一放，弯着腰去打水去了。

    “我来帮你。”

    段东再怎么着也不能让一个姑娘在他面前做打水的重活，更何况吴郎中一家是他和叔父一起找的，吴杜若的家世他早就翻了个底朝天，一个大户人家娇养的小姐，如今沦落到这个地步，他再不帮忙便是不应该了。

    吴杜若揉了揉手腕，淡淡地说：“那就谢了。”

    段东把水桶放下去，又拎着它上来，问：“吴姑娘，你怎么就跟着一起来了？”

    “我怎么就不能跟着一起来了？”吴杜若反问道。

    她白了段东一眼，“我没有吃你的，喝你的，身上穿的，上面住的，全是魏小姐给的，她都没说什么，你这人废话怎么这么多？”

    段东：“……”

    天地可鉴，他可什么都没说呢，这丫头，脾气爆的插根引线就能炸了。

    他的本意是，这一路风餐露宿，她怎么就跟来吃苦了？

    段东说不过她，只能加快速度洗完衣服，抱着盆赶紧离开。

    吴杜若回头看了他一眼，看了半晌，又转过头去，什么也没说。

    ——

    他们的队伍在段东加入后，走得更快了些。

    他自幼就长在二爷和义父身边，随着他走南闯北的去过不少地方，对路上的经验算是最足的，走哪条路，改哪条道，他说得比地图上画的还准。

    他这般严苛，放到吴杜若的眼里，就成了眼中钉，肉中刺。

    他竟然不允许自己往小巷里钻！

    吴杜若再无法无天，也是有个度的。

    她一看魏安然在马车里歪着发呆，就知道了这个“快”，不是段东自己自作主张，而是魏安然自己给他们说得。

    一想着她这一趟的衣食住行都是由这个祖宗供应，她才安静下来，不敢造次。

    又走了五天，他们便到了酉溪和沅江交汇的沅陵镇，再往西南，便是戎蛮的地界了，而这酉溪便是“五溪”之一。

