    “没有别的想法？你当我是傻子？”

    唐洛冷笑，虽然刚才他一直在看着女孩儿，但余光却在留意着库什。

    这家伙……似乎也觉得所有人的注意力，都放在了女孩儿的身上，就有了心思。

    库什忍着疼，心里很是后悔，他本想拿把枪，对准黎九儿，挟持黎九儿的！

    只要他能挟持了黎九儿，凭唐洛对黎九儿的在意，绝对会让他离开。

    可现在……失败了！

    旁边的女孩儿，这会儿也不叫了，枪响了，她以为是打自己的，所以很害怕。

    可是她感觉一番，根本不疼，听着他们的对话，才明白发生了什么事情。

    她看看黎九儿，眼神有些复杂，放自己一马么？

    黎九儿见她看自己，缓步上前，把她扶了起来。

    “美凤，今晚的事情，我可以不计较，不过……从今天起，你我姐妹情断，以后就是陌生人。”

    “九儿，我……”

    女孩儿想说什么。

    “什么都不用说了，洛哥说的没错，每个人都要为自己做出的事情负责……刚才的事情，我说不恨，那是假的。”

    黎九儿打断她的话，轻声道。

    “一会儿，你就走吧。”

    “九儿，我错了……对不起。”

    女孩儿哭着说道。

    黎九儿眼睛也发红，多年姐妹，一朝情断，她心里也不好受。

    “美凤，有些事情，真是不该做啊！”

    卡丁看着女孩儿，沉声说道。

    “我错了，是我错了……”

    这一刻，女孩儿真后悔了，也觉得自己错了。

    唐洛扫了他们一眼，没再管他们，他也没真准备杀了这个女孩儿，只是在吓唬她而已。

    再说了，他知道，凭黎九儿的善良，必定不会眼睁睁看着她死。

    所以，他那么做，也是想让黎九儿放下这件事。

    至于原不原谅……

    唐洛觉得，谁遇到这样的事情，恐怕都无法轻易原谅！

    以后黎九儿离她远点也好。

    “库什，想好了么？你的命，值多少钱？”

    唐洛看着库什，问道。

    “我……我不知道。”

    库什忍着疼，摇摇头。

    “不知道？那我给你开个价吧。”

    唐洛笑了笑。

    “只要你答应，就可以赎回你的命，我不杀你。”

    “好，你说。”

    库什精神一振，还可以买命么？

    “十亿美金，换你一条命，怎么样？”

    唐洛笑眯眯地说道。

    听到唐洛的话，库什一下子瞪大眼睛，呆滞了。

    甚至，他连胳膊上的疼痛，都给忘了。

    多少？

    十亿美金？

    是十亿美金么？

    还是他听错了？

    不光库什呆滞，黎九儿、卡丁，包括女孩儿，也都呆滞了。

    十亿美金？

    这……

    “呵呵。”

    倒是林一鸣，咧嘴笑了。

    十亿美金，这很老唐啊！

    他刚才就知道，就算唐洛允许这家伙买命，价格也不会低了！

    一千万美金？

    那太小家子气了，老唐绝对不干这么小家子气的事情！

    十亿美金，这才是狮子大开口嘛！

    “怎么，不想买？可以啊，不想买，那你就死。”

    唐洛看着库什，冷冷说道。

    “不不，不是我不想买。”

    库什惊醒过来，他很想吼一声，你穷疯了吧？

    可他没敢。

    “我……我没有这么多钱啊！”

    “没这么多钱？”

    唐洛皱眉。

    “真的？”

    “真的！”

    库什忙点头，我要是有这么多钱，我还用干这个？

    “那你有多少？”

    唐洛说着，弯腰捡起地上的笔记本，看了几眼。

    “还挺结实，竟然没坏。”

    随后，他把笔记本放在了库什面前。

    “来，登录上你的银行账号，我看看你有多少钱……记住，别耍什么花样，不然你死定了！”

    库什不敢拒绝，用没受伤的左手，输入账号密码。

    这只是他其中一个账号，但也是钱最多的账号。

    “才几千万美金？这么穷？”

    唐洛看了眼，鄙视道。

    “……”

    库什苦涩，这些是他大部分财产了！

    “算了，几千万就几千万吧，转过来。”

    唐洛对库什说道。

    “唐先生，你给我留一半……不，我全转给你。”

    库什还没说完，就见黑洞洞的枪口，指在了他的眉心上，吓得赶忙改口。

    “要钱不要命？如果是这样，我成全你。”

    唐洛冷声道。

    “不不，我都转给你。”

    库什忙摇摇头，让唐洛输上帐号后，然后输入了密码。

    很快，唐洛的手机就响了。

    他拿出来一看，已经到账了。

    “你比我想象中的穷，十亿美金，才能买你的命，现在才几千万美金，你说怎么办？”

    唐洛看着库什，问道。

    听到唐洛的话，库什脸色一变，什么意思，还要继续找他麻烦？

    “这样吧，一条胳膊算你一个亿，一条腿算你两个亿……”

    唐洛说着，不等库什说话，扣动了扳机。

    砰，砰砰砰！

    四声枪响，库什的四肢上，炸开了血洞。

    “啊！”

    库什发出凄厉惨叫声，疼得在地上抽搐。

    “虽然还不够十个亿，但也凑合了，我这人比较善良，也比较好说话。”

    唐洛看着库什，淡淡地说道。

    “啊……”

    库什惨叫着，根本听不到唐洛在说什么了。

    “呵。”

    唐洛眼神冰冷，死罪可免，活罪难逃！

    拿个几千万美金，就想当什么事情都没发生过的？

    怎么可能！

    贪婪是原罪，既然他贪婪了，那就该为他的贪婪，付出代价！

    “九儿，心里舒服了么？要是不舒服，你也可以给他来一枪，反正他还不够十亿美金买命钱。”

    唐洛看着黎九儿，说道。

    “不……”

    黎九儿忙摆摆手。

    旁边的卡丁，看看库什，再看看唐洛，心里很不平静。

    杀伐果断，心狠手辣，不可招惹！

    这是他此刻对唐洛的评价！

    “呵呵，两亿美金一条腿，这价格够高的啊。”

    林一鸣笑笑，他对库什，同样没什么同情。

    不作死，就不会死。

    自己作死，能怪得了谁？

    “我们走吧。”

    唐洛又一枪，打碎了笔记本电脑，就准备离开了。

    此地，事已经了了。

    库什，也付出了代价。

    至于他们走了，库什是生是死，那就跟他们无关了。

    是生是死，全凭造化！

    死了，只能说他运气不好。

