    第660章节日的喜气

    中秋佳节如约而至，往年的定北候府不管是过年还是过节什么的，都是显得十分冷清，因为没什么好庆祝的。

    但今年不同以往，有了一个新进门的少夫人，少夫人还一下就怀了俩。

    不仅如此，原本病弱的世子爷跟六小姐，身子也都在慢慢好转。

    今年可真是吉祥吉利的一年。

    不少人都私底下在说三少夫人八字旺，所以才会在嫁进来之后叫整个定北候府都充满勃勃生机。

    如今府上是慕容妤在当家，这个中秋节也是她进门后的第一个中秋，她就做主给府上下人们提了七天的月钱，不仅如此，还让买了不少彩纸做灯笼，还有买了月饼进来，人人都能分到自己的那一份。

    叫偌大的定北候府都是热闹不已，下人们脸上都带着节日的喜色。

    姬如馨将这一切都看在眼里，脸色乌沉沉的，“这女人真是会收买人心！”

    “谁说不是呢，现在府上谁不说三少夫人好？还没少夸她旺家，自打她嫁进来后，定北候府人丁兴旺家宅安宁，什么好的都往她身上扣。”丫鬟露珠说道。

    姬如馨想到之前慕容妤刚进门那会她弄出来的动静，结果一点效果都起不了就堵心。

    就在这时，姬如斐的丫鬟露丝过来传话，“五小姐，六小姐说今晚上准时过去正院用膳。”

    姬如馨冷冷扫视着她，“姬如斐现在可不得了，偌大的定北候府都是她管了呢，连外边的人情往来，都是她接手！”

    露丝低着头，“五小姐若是没有别的吩咐，奴婢就先回去了。”

    “滚吧！”姬如馨骂了声。

    露丝一走，露珠就道：“小姐不用置气，中秋节之后，世子夫人跟风小姐到时候就要进门了，到时哪有六小姐管家的余地？六小姐的婚事到时都得世子夫人安排！”

    姬如馨冷着脸，“我以前待她那么好，结果她却背着我巴结上了慕玄院，等着吧，等大嫂进门，看给这个哑巴安排什么亲事！”

    她自以为自己是对姬如斐很好的，但却被对方给背叛了！

    但姬如斐却不知她对自己好，好比之前姬如馨差点跟章家成事的婚事，若不是她病得下不来床，哪怕她是个哑巴姬如馨都会让她嫁。

    而且姬如馨对她也从来都是颐指气使，何曾把她当过姐妹？

    她正是看明白了定北候府的人情冷暖，这才决定一哑到底，一病到底，企图让自己与定北候府隔离开。

    若不是三嫂进门，她现在还会继续病着。所以姬如馨对她哪来的好？

    尤其是她管家之后，姬如馨给她使了多少绊子，还是在三嫂出手收拾之后这才安生下来的。

    不过对于这些事情姬如斐没放心上，她这会正在看账本，不是家里的，家里的她虽然看得慢，但都看完了。

    三嫂是把外边的生意，就是最近风靡全定北，已经传回京城的白糖与香皂这些生意的账本都交给她让她帮着打理，可见对她有多信任。

    她推辞不过，自然就是要尽心尽力帮忙才好，将这些账本过了一遍，没发现什么问题后她就拿过小衣服开始做。

    这些是给未出生的小侄儿小侄女的，男孩女孩都有做。

    (本章完)

