    听到艾伦的举报，傲罗们立马昂首挺胸地走了过去：“魔法部随时为巫师服务，整个过程我们也都看在眼中…纳格诺克行长，请问你们还有什么想说的？”

    艾伦没有和他们继续辩驳，反而是向魔法部投诉报案，这种一副走正当途径的模样，让妖精们有些慌神——哈里斯莫不是想以此为由，以便让魔法部强行介入，帮助他们进入金库…

    “我们不是窃贼，哈里斯校长！妖精不会图谋我们无权占有的财富！”拉环愤怒地叫道。

    “冷静些，先生。”年轻的傲罗平静地说道，随即伸出手按向自己H94制服上的领结，“事实上，我们也没有权限处理这样的事情，我会立即上报给上级，以便让法律执行司的同僚来处理。”

    纳格诺克心头一惊，他还没有想好措辞怎么拒绝，就看到门口涌入了一群魔法部法律执行司的巫师，打头的那个正是曾经和他有过争执的伦恩·哈里斯。

    而一群扛着长枪短炮的记者紧跟在他们后面，那样子就好像他们早有预谋、早早就等在了外面一样，一听到通知就立刻赶了进来——除了装模作样询问事情经过外，显然记者们事前对那个婴儿的真实身世也一无所知，但这除了让镜头停留在戴尔菲身上更久外这些记者摄于艾伦的身份并没有在这个话题上过多对他和赫敏进行纠缠。

    这样一来，纳格诺克明白，事情瞬间就闹大了，他站了出来：“哈里斯司长，即便是要去贵部的法院，也得择日开庭才能分辨个是非黑白，你现在就带这么多人到古灵阁是？”

    “魔法法律执行司正常执行公务，接到报案，立即前来调查，完全符合程序。”伦恩的目光在那群目光警戒的妖精们身上扫过，公事公办的语气说道，“如果有所必要我认为最好还是暂停营业为好。”

    纳格诺克深吸一口气，他脑子一转知道不能让对方名正言阻碍古灵阁正常营业，这会让现在基本就靠着纯血们习惯维持英国分部的生意更加难做。

    “既然哈里斯校长和格兰杰小姐是监护人，他们要替莱斯特兰奇家的继承人代取，我也没办法阻止…”这位行长现在反而有些干脆了，“但是我必须要提醒几位客人的是，莱斯特兰奇的金库，实际上已经被它的主人，贝拉特里克斯·莱斯特兰奇小姐取光了所有东西，里面现在什么也没有…我刚才阻止你们也是因为这…”

    “纳格诺克行长，贝拉特里克斯自从从阿兹卡班监狱越狱以来，恶事做尽…我是不是可以理解为…伦恩声音清冷，趁机质问，“古灵阁方面在她越狱期间，接待了这一位逃犯为她服务，并且在事后也完全没有及时上报？”

    “这只是金库的主人取回属于自己的财物，不管她是不是魔法部的通缉犯，只要她是我们古灵阁的客人，那我们妖精就只会把她当做客人。”纳格诺克梗着脖子光棍地说，“根据古灵阁的规定，我们也有义务为客人的隐私保密…贝拉特里克斯小姐是我接待的，所以哪怕魔法部认为我的做法不对，需要将我带走调查哪怕关押，我依旧认为我们妖精为保护客人隐私的这种做法没错，这才是巫师银行应该做的…”

    这话一出，顿时引起了周围围观巫师们的一片哗然，伦恩盯着妖精行长，对方这打算把责任全担自己身上又反过来为古灵阁宣传了一波的方式让他有些为难，因为现在抓了对方的话也不过是抓到对方一个人。

    “既然我能够下去了，那我也没什么好向魔法部求助的了，不过作为戴尔菲的监护人，我还是需要要下去看一下实际情况的。”面对这样的妖精，艾伦没有继续和他纠缠古灵阁的制度问题，他叹口气说，“其实我也不是为了向你们妖精刁难，主要是因为黑魔王的魂器根据之前的猜测，很可能就在里面…我现在进去也只是去施施预言占卜看看还能不能获得什么消息…你知道的，我的浮空城上很多居民就是因为黑魔王的肆虐而没了家园…”

    艾伦突然的软话让本来有些得意的纳格诺克苍白了脸，他明白艾伦这是提醒所有人，古灵阁不管是处于什么目的，现在让一劳永逸解决黑魔王的事情变得更加困难的罪魁祸首就是他们妖精了，艾伦这是想让他们妖精成为那些失去过家人和财富的难民巫师们的宣泄点。

    “你轻便哈里斯校长…我让人送你下去…犹豫铁轨还没有修理完毕，你们可能需要临时用到飞天扫帚，我们在洞口准备了一些。”纳格诺克有些干巴巴地说。

    “谢谢，不过没必要，只要获得了批准…”艾伦搂着赫敏肩膀手指挥动了几下，“你看我们现在并不太适合骑扫帚…莱斯特兰奇家的继承人，吹凉风会感冒的。”

    异界之门在艾伦话没说完的时候就在他的手指比划下凭空出现，门对面地下洞穴的场景清晰可见——那是哈里斯家族前金库的位置。

    “纳格诺克行长，我需要提醒你，伏地魔在之前和艾伦的那场决斗中，也使用了这门古代魔法，它能让这种法术的施法者自由进出任何地方，哪怕是古灵阁…”赫敏把怀里的戴尔菲领口之类的地方又裹得更紧了些，试图来避免地下阴冷的气温侵入她的衣服里。

    “现在会这种魔法的已经不少了，格兰杰小姐和我都是能够使用。”正装模作样在原地写报告的伦恩闻言抬起了头，有些斯文地推了推自己的眼镜，“事实上，傲罗们现在惯用的那种作为警犬军犬用的地狱犬就是这道法术的低阶版本，虽然它并不能用来让傲罗们传送…不过拉文克劳神殿里倒是也有收录这到法术?”

    这让妖精们的表情变得惊怒交加。

    哈里斯在记者们面前这么做毫无疑问地，就是在对魔法界的其他人展示，他能够自由进出被妖精们宣传为最安全地方的古灵阁金库，而他之前没有这么做是因为他的遵纪守法没有持强凌弱一般直接用这种方式闯入谁的金库查看魂器。

    而最为关键的，这会让所有人乃至现在古灵阁最忠诚的那些纯血家族们明白，只要哈里斯愿意，只要他们不再讲究规矩，他们就能够随意进出古灵阁的金库而不需要告诉任何人——这对那些古灵阁的忠实客人纯血家族来说这种威胁是致命的，他们在自家金库里放的违禁品基本就代表在魔法部面前透明了。

    “纳格诺克行长，贝拉特里克斯既然是古灵阁的客人…你这样选择虽然我们魔法部感到甚为遗憾，遗憾这可能导致黑魔王更加难以被消灭…”伦恩收起了笔和本质，他走了几步靠近了妖精，“但为了妖精和巫师们的和谐关系，所以这次我们魔法部就不深究了，但我希望古灵阁方面能够注意，如果遭遇了不是你们客人的通缉犯，你们还是需要向魔法部进行上报，否则在这种情况下，魔法部按照固定就必须对你们进行处罚。”

