    流云掌！

    许逍身法如云，飘渺不定。

    而掌法更是如此。

    流云掌以灵巧多变著称，这一掌虽没有宋流的拳法刚猛，却让人眼花缭乱。

    宋流见状，大吃一惊。

    如此变幻莫测的掌法，他还是第一次看到。

    “花里胡哨，看我铁拳！”

    许逍虽然已经将流云掌练到了圆满境界，但流云掌毕竟不是多厉害的掌法，宋流在惊讶之后，便看穿了虚影，直接打向了许逍的右掌。

    咚！

    拳掌相碰，许逍退后三步，宋流退后一步。

    劲道上，宋流更强几分。

    但许逍也没有吃亏，退后三步便将全部的力道散去。

    “这种拳劲，应该有通脉九重天的修为。”

    许逍心中暗道。

    一拳正面击中，却没有给许逍带来任何伤害，宋流的脸上露出了几分惊讶之色。

    其余五人也是如此。

    毕竟刚刚贺虎可是被这一拳击败，而如今许逍却安然无恙地接下了。

    从这一点来说，许逍的实力必在贺虎之上。

    但他们之前都得到过情报，新的青旗旗主只是一个十六岁的年轻人，而且只有冲穴九重天的修为。

    难道眼前之人是假的？

    那年龄和令牌都对得上，不应该有假才对。

    “通脉五重天！你怎么可能有这样的修为？”

    宋流低喝道。

    “正如你所说，没有通脉境，我又怎么敢接下这个青旗旗主的位置。你们得到的情报就没有想过是假的吗？”

    “这……”

    宋流沉默了。

    许逍的修为确实不是玄武堂发出的消息，而是他手下调查而来的。

    没想到会在这么的差异。

    “没用的废物，居然连这点小事都办不好！”

    宋流心中暗道一声，看向许逍的目光中不由得带上了几分凝重。

    刚刚那一击，他看出了许逍的修为，也感觉到了对方的内功比起他也不差多少。

    虽然许逍的境界只是通脉五重天，但内力极为精纯，远胜过宋流。

    这才能够在低境界抵挡住高境界的拳劲。

    不然的话，刚刚那一击，许逍必受伤。

    察觉到许逍的不凡，宋流自然会心生警惕。

    这或许会是他成为门主的最大阻碍。

    “好了好了，大家齐聚一堂并不是一件容易的事情，不要再闹了。不要忘记，我们是受玄武金令召唤而来。

    这说明有一件大事要我们去做，怎么能先内讧呢？耽误了大事，你们谁去跟曲堂主解释？”

    蓝旗旗主秦峰年纪最大，此时站了出来，做起了和事老。

    此时确实不是内讧的时候。

    “哼。”

    宋流知道自己一时半会拿不下许逍，当下冷哼一声，坐回了自己的位置。

    但自己的计划就这么被破坏了，他心中难免生出几分恼怒。

    而这些都算在了许逍头上。

    “哈哈哈，许旗主，来，这边坐。”

    许逍算是给贺虎找回了一点面子，所以贺虎当下对他十分热情。

    “多谢。”

    坐下之后，贺虎给许逍介绍了一下在座的各位旗主。

    许逍将他们的面容跟自己之前得到的资料都一一对上了。

    六人中，宋流的武功最高，秦峰的辈分最大，其余四人则是差不多年纪和资历。

    “既然大家都到齐了。不知道有没有知道是谁用玄武金令召集我们而来？”

    秦峰站起身来说道。

    众人面面相觑，俱是不知。

    许逍正想站起来解释的时候，门口有金隐卫走了进来。

    “各位旗主，有人持玄武金令而来。”

    说完，金隐卫让开位置，将身后的两人露了出来。

    其中一人正是许逍刚刚见过的邱莫言。

    而另外一个IE人，他也认识。

    正是昨天在客战中要结识他的周言。

    这两人怎么会在一起？

    邱莫言手持玄武金令，看向众人，说道：“得曲洋大人相助，赠我玄武金令，希望各位能够和我去做一件事情。一件虽然危险，但利国利民的好事。”

    一上来，邱莫言就直接告诉了众人自己的目的，以及任务的内容。

    从东厂手中，救出杨宇轩的一双儿女，并将他们带到玉门关外。

    众人闻言，面面相觑。

    这可不是一见小事。

    “这位姑娘，和东厂为敌，可不是一件小事。不是我等妄自菲薄。但光凭我们几个，给东厂塞牙缝都不够。”

    秦峰说道。

    “各位不需要担心这一点。朝廷也不是曹正淳一手遮天，还有护龙山庄制衡他。所以东厂大队人马并没有出动，只分出一股小势力跟着。

    而且我得到可靠消息，护龙山庄也派出了天字第一号和地字第一号两大密探相助，他们会拖住东厂的高手。

    我们要对付的，只有曹正淳的义子曹少钦和他手下的那批人。”

    邱莫言将形势说明。

    此次救援并非是螳臂当车，而是有相当胜算的救援行动。

    听到这里，众人都松了口气。

    “若是如此，我等愿意相助！”

    秦峰表态了。

    作为日月神教的老人，秦峰的心中还存有几分正气。

    不过宋流就没有这样的觉悟了。

    “如此危险的事情，曲堂主怎么就直接答应了？难道没有一点报酬吗？这可是圣教做事的风格。”

    宋流低声说道。

    他的意思很简单，事情可以做，但不能白做。

    邱莫言显然早有预料，直接拿出了七张银票，说道：“我自然不会让各位旗主白忙活。这里有七千两银票，是给各位旗主的报酬。事成之后，另有七千两奉上。”

    宋流闻言，眼前一亮。

    这才对嘛。

    “爽快！我同意此事！”

    有钱赚，剩下的旗主也纷纷表示同意。

    许逍也是如此。

    他倒是不贪图这些钱，只是这事情，不是想不做就不做的。

    周言此刻也看到了许逍，上前打了个招呼：“原来许兄你是日月神教的人。我们还挺有缘分的。没想到会在这种情况下相见。”

    “我也没想到。”

    许逍此刻已经猜到了眼前周言的身份。

    这周言应该是个假身份，他的真实身份应该是周淮安，那个东厂想要铲除的周淮安。

    “周大哥，你认识他？”

    邱莫言见状，有些意外。

    她知道周淮安是朝廷的人，跟这些江湖人士没什么接触，更不会认识日月神教的人。

    要不然这次也不会让她帮忙找江湖人帮忙。

    “莫言，我刚刚跟你说的那个音律大家便是这位小兄弟。别看他年纪，在音律上的造诣极为出色。”

    “是他？”

    邱莫言更惊讶了。

    之前许逍跟在曲非烟身旁，她也就没太注意。

    如今听周淮安这么说，她不由得认真地打量了许逍两眼。

    确实，长得就不像一般的江湖人士，有几分公子模样。

    这样的人精通音律，也说得过去。

