    “苏明，你找死！”

    我的脸上带着愤怒的神色，双眼血红，恨不得生撕了他。

    后腰上，一柄短枪死死地抵在那里，只要轻轻地扣动扳机，我就会彻底丧命。

    而在我的前面，那个叫做菲菲的女人双手正慢慢地向下，隔着衣服触碰到了我的身体。

    愤怒！屈辱！

    两种不同的情绪在我的脑海中不断地碰撞着，我喘着粗气，死死地盯着苏明：“我发誓，我不会放过你的！”

    “我这是在帮你啊！”苏明的脸上带着淡笑，上下打量着我道：“你不是也很喜欢这样的事情吗？

    所以你还是好好地享受吧……

    菲菲，温柔点，听说他还是第一次……”

    ……

    客厅里，弥漫着菲菲喘息声，她的声音很轻，像是带着愉悦一般。

    我红着眼睛，拼了命的挣扎着。

    几分钟后，我身上仅剩下了一件短裤……

    此时此刻，我恨不得一头撞死在这里，但是偏偏身体上的愉悦让我忍不住血液涌动！

    “菲菲，动作快点，你看看姜灵已经忍不住了……”苏明的脸上带着笑意，缓缓开口。

    菲菲捂着嘴轻笑，另一只手，缓缓地触碰到了我的短裤……

    嘭！

    就在这个时候，整个大门一下子被人一脚踹开了，冯七的身后带着几个身穿道袍的男子，一步步的走了进来。

    “呦，我在外面担心受怕的，你小子在这里倒是享受起来了……”冯七的脸上带着笑意，但是眼中却闪烁着无尽的冷意。

    他一步步的走到了菲菲的面前，缓缓吐出一个眼圈，冷冷的道：“滚！”

    这一口香烟直接把菲菲呛的不断地咳嗽着，脸色也变得苍白了起来。

    冯七此刻对女人根本就没有半点的怜惜，一脚就踹在了菲菲的肚子上，将她踹倒在地上。

    “七哥……”看着冯七站在我面前，他脸上甚至还带着嘲弄的笑容，但是我的心里却像是点燃了一团火一样。

    只有天知道当时我的心里是多么的绝望，好在最后的一刻，冯七赶到了这里。

    我眼睛红红的，能够清晰地感觉到有两道温热的液体拴着我的脸颊流淌了下来。

    “没出息！这种好事老子还遇不到呢！”冯七看着我的脸色，语气也变得温和起来，转过身看向苏明，冷笑道：“你就是苏明吧，人我现在就要带走，你有没有意见，有的话憋着！”

    冯七太霸道了，站在我面前将我护在身后，转过身看向苏明。

    我则是站在他的身后将身上的衣服全部穿好了，抬起头看向苏明的眼神里已经充满了怒意。

    “冯七？”苏明淡淡的念着冯七的名字：“虽然我没有听说过，但是能够一下子找来这么些个道士，想必多少还是有点来头的……

    你说要将人带走，我其实有和你相反的意见……”

    苏明看着我们缓缓开口：“我送给姜灵的礼物他没有收下，我很不开心，我要是不开心，我就会让所有人跟着我一起不开心……

    姜灵，你明白我的意思吗？”

    “苏明，我说了，我们不死不休！”我咬着牙一字一顿的开口。

    “公子，是我无能……”菲菲则是惶恐的趴在那里，对着苏明不断地叩首。

    看到这一幕，我的眼里闪过一抹悲哀。

    嘭！

    一道巨响声传来，苏明的手里不知道什么时候竟然出现了一柄短枪，此刻正冒着硝烟。

    而趴在他面前的那个叫做菲菲的女孩竟然倒在了那里，一股殷红的鲜血缓缓地流淌了出来，整个房间里立刻弥漫了一层浓重的血腥味……

    “苏明，你敢杀人！！”我心中震撼不已，这个叫做苏明的人竟然当着这么多人的面杀人！

    他眼里还有没有王法？

    同时我看着早已经没有了生机的菲菲，心中没有半点怜悯，只觉得悲哀。

    或许死，对于这样的女人来说，也是一种解脱吧！

    “杀人，什么杀人，我什么杀人了……我告诉你，我最讨厌别人诽谤我了，我可以找律师告你的！”苏明的脸上带着笑意，缓缓开口。

    他随手将短枪交到了身后的一个黑衣人手里，那个黑衣人接过短枪，熟练地将上面的指纹全部都抹去了之后，抬手对着地上的尸体又开了两枪。

    “该死的，你竟然敢杀人！来人啊，现在立刻就将这个人给我送到派出所，还有这具尸体也一并送过去！

    另外，因为我们苏家管教不严，竟然出现了这种恶性事件，所以我决定，从现在开始，苏家将近进行为期一个月的教育行动……

    最后，我们苏家为了表示对自己所作所为的悔过，从今天开始，将在整个皖城兴建十处养老院……”

    苏明像是拿着手稿在演讲一样，一口气竟然说了那么多。

    最关键的是，他将自己从头到尾的摘了出去，并且他还做出了一系列的补偿措施，不知真相的情况下，绝对会被欺骗，到时候恐怕还会认为苏明是个大好人呢！

    一分钟后，屋子里面的尸体还有地上的血迹已经被全部处理干净了，死去的菲菲像是从没有出现在这个世界上一样。

    这一切都在我们眼皮底下发生的，苏明肆无忌惮的样子，让我心中燃起了熊熊怒火。

    这种人不死，华夏难安！

    “这个女人的阴魂……”我的脑海中忽然想到了一件事，便立即开启了阴灵眼看向四周，在屋子里面寻找了起来。

    只不过看了一圈之后我竟然什么都没有发现！

    一般人死了之后，阴魂会在原地呆一会，现在尸体已经被运走了，难道阴魂也跟着尸体一起离开了这里？

    “你在找什么？该不会是那个女人的阴魂吧？”就在这个时候，苏明的脸上忽然露出了笑容，缓缓开口。

    他轻轻地举起了右手，缓缓打开，露出了掌心中的一块古玉。

    这块玉看起来已经有些年头了，上面还有不少的痕迹，看起来有些鲜艳，又有些诡异。

    但是这块古玉上面，竟然放出了一阵阵阴森的气息。

    我将目光落在了那块古玉上面，顿时愣住了。

    因为菲菲的阴魂竟然就在上面！

    苏明竟然在人死去的一瞬间，不知道用什么样的手段竟然将阴魂给拘留了下来！

    “你是不是在找这个？不过我要告诉你，这个女人的阴魂已经被我封在了里面，这辈子都不要想离开了……

    我早就说过了，被我看上的女人，无论是生还是死都不要想着从我的掌心中逃开！

    即便是阴魂，我也要将她们全部留在身边！”

    他神色癫狂，阴灵眼下可以看到那里面至少封锁了十几道阴魂，不用说，这里面的阴魂绝对都是眼前的男人这些年积累下来的怨魂！

    “这是阴鬼玉！”冯七身边一个道士忽然开口：“古书记载，这种玉石产生于九幽黄泉水中，乃是无数阴魂凝结而成的石块，能够让阴魂依附……

    只不过这种东西不是需要从九幽黄泉水畔才能够找到吗？

    这东西一般都是阴差才能够拥有的东西，怎么现在竟然落在了苏明的手里！”

    “除非我身后有更强大的人，强大到你们都没有办法想象！”苏明依旧在笑，他将手里的阴鬼玉收起来之后，目光落在了一旁的道士身上：“你们是正一观的那群杂毛道士是吧！

    我听说你们正一观现在大部分都加入了那个什么镇邪科，只不过这些年来卖命的生活，你们自己得到了什么？

    现在只要你们投靠我，我立刻就会给你们一人买一套房子，然后还有钱，每个人三百万如何？”

    苏明直接打开了办公室里面的一个冰箱，顿时里面的钱就掉了下来。

    整个冰箱里面竟然摆满了纸币，算算至少也有上千万之多！

    “这仅仅只是别墅里面的一部分，相信我，以我苏家的实力，就算是我没有这些钱，我依旧可以给你们足够的钱！”

    不得不说苏明对于人性的揣摩简直到了无以复加的地步。

    他随手将冰箱里面的钱全部都推倒在地上，顿时地面上到处都是纸币，那样的一幕我看在眼里，只觉得这辈子都不会遗忘了！

    “你还是将这些东西都收起来吧，这上面沾满了因果，你既然做了那么多坏事，就安静的等着属于你的那一份因果吧！”

    那位道士轻声开口，同时看了我一眼道：“你现在还可以走吗？”

    我轻轻地点了点头，只要有机会离开这里，我就算是爬，我也要从这里离开！

    “那就好，我们走！冯七，你在前面开路，我和你的几位师兄师姐在后面压阵！”这个道士开口，他的脸上带着淡然的神色，像是丝毫没有将苏明放在眼里一样。

    “走！”冯七拉着我的一条胳膊沉声开口。

    我点了点头，和他肩并肩走在最前面。

    呼……

    刚走出几步，我就感觉到了一阵阴风吹来，站在二楼的出口处，我看向楼下，顿时就吓住了。

    楼下此刻哪里还有什么舞会的样子，放眼看去，到处都是蓬头垢面的男人，在他们的后背上，全部都背着一个面无生机的女人！

    阴灵眼下，这些女人的身上甚至还在流血，看起来简直恐怖到了极致！

    她们的嘴里不断地咀嚼血肉，那是从她们身下的男人们身上咬下来的。

    最重要的是，那些蓬头垢面的男人脸上竟然带着享受的神色，像是没有察觉到一样！

    “这……”我浑身一颤，做梦也没想到，整个舞会上，竟然只有一半活人！

    剩下的那些死人尽然陪着这些活人跳了半天的舞！

    这真的是一种很恐怖的画面，这些人伴随着隐约漫无目的的晃动着，尤其是那些女人，整个人都飘在空中，满头黑发倒竖着，垂落在她们身下那些男人的心口上。

    各种笑声和喘息声响起，我和冯七相互看了一眼，咬着牙道：“冲出去！”

    我们两个的动作都很快，短短的几秒钟便从二楼来到了一楼。

    只不过到了这个时候，那些男人依旧没有半点反应，我甚至亲眼看到一个男人死后自己的肉身竟然被一点点的撕碎了！

    这样的一幕终于将我吓住了。

    “煌煌天威，以声引之！

    天雷滚滚，荡涤邪祟！”

    我沉声开口，站在客厅里接连踏出了三步！

    轰隆隆……

    我的声音落下之后，天空中立刻响起了一阵雷明声。

    扑通……扑通！

    人体倒在地上的声音不断地响起，我看到那些男人一个个的倒在了地上，脸上弥漫着一层死气。

    “快醒醒！”我咬着牙，再路过一个男人的挥手，察觉到了他的生机并没有彻底的消散，最终忍不住踹了他一脚。

    顿时这个人喘息站了起来，良久之后才向我道谢，最终他依旧没有停留，转身离开。

    “这个苏明背后绝对有一个很恐怖的存在，不然这些手段不是他能够用词出来的！”最终，我做出了这样的一个推测。

    只不过我现在还不清清楚，苏家背后的人到底是谁。

    我和冯七跑的速度其实并不慢，只不过刚到院子里面的时候，便看到了站在那里的一个中年男子。

    他就站在门口，静静地看着我们。

    现在夜幕已经降临了，眼前的男人静静地站在那里，看起来简直就像是和夜色要融为一体了！

    这样的感觉简直古怪到了极致，我和冯七相互看了一眼，终于忍不住舔了舔嘴唇，我们都很清楚，眼前的中年男子绝对强大的可怕！

    “你是谁？”我和冯七站在门口，开口喊道。

    “你是姜灵是吧，这个就是水阎王冯七……”那个中年男子对我们的身份了如指掌：“忘了自我介绍了，我叫做无尘子，来自……昆仑……”

    到了最后，这个男人才开口将自己的身份说了出来，只不过他将最后的那两个字说出来的一瞬间，我直接就蒙了！

    昆仑，眼前的男人竟然说自己来自昆仑！

    “你真的来自昆仑？”我看着那个中年男子，轻声开口。

    “当然，而且我还见过你的母亲，他也在昆仑！”无尘子似乎刻意要吸引我的注意力，所以直接说出了他见过我母亲这一件事！

