
    圣龙秘境，可是大大小小，掌控数百座大陆，从这数百座大陆之中，挑选天才，才有资格成为圣龙秘境弟子。

    几乎每一位圣龙秘境弟子，都是各个大陆的天才，而整个圣龙秘境的弟子，足有数十万。

    数十万圣龙秘境弟子，平均数百年，才足以出一位半步天人的存在。

    像是如今这一届弟子之中，最为杰出的弟子，便是圣龙宗的大师兄，云尊。

    “这里，有没有我们圣龙宗强者的悟道之地？”

    突然楚风眠好奇的开口道。

    他突然想到，似乎是所有的圣龙宗弟子的悟道之地，好像都是在圣龙峰之上？

    一路上，楚风眠几乎是见到了另外三宗，八堂强者的悟道之地，可是却没有任何一个属于圣龙宗强者的。

    “没有，我们圣龙宗，虽然是属于圣龙秘境的一部分，实际上，却是超然于圣龙秘境。”

    罗康看着楚风眠开口道。

    “超然于圣龙秘境？”

    楚风眠听到这话，都是微微一愣。

    “不错，这其实关系这圣龙宗的历史，不过以现在而言，我们圣龙宗虽然属于圣龙秘境，可是并不占据圣龙秘境资源，像是其他三宗弟子，每年都可以得到大量的贡献点，而我们圣龙宗的资源，都必须要自己去争取。”

    罗康出声解释道。

    “其实我们许多圣龙宗的强者，并非是陨落了，而是后来脱离了圣龙秘境。”

    “脱离了圣龙秘境？这也可以？”

    听到这话，楚风眠更是吓了一跳，在这样的宗门之中，最为忌讳的，便是门下弟子脱离。

    毕竟可都是花费了大比资源，培养出来的弟子，一旦是脱离了，便是全部都为其他人做了嫁衣。

    “其他三宗，八堂都不可以，但是唯独我们圣龙宗可以，毕竟我们不占用圣龙秘境的资源，想要脱离，随时都可以。”

    罗康说起来，倒是毫不忌讳。

    “其实像是大师兄，都已经许久没有回到圣龙秘境来了，就算是回来，也只管圣龙宗的事，而不会去管圣龙秘境的事。”

    “当然，根据传闻之中，如今这一时代的几位无上巨头，都是曾经出自于我们圣龙宗，不过我们并没有机会见到罢了。”

    听到罗康的话，楚风眠才突然感觉到，这圣龙宗，似乎是跟圣龙秘境的关系，并没有那么简单。

    不过这一切都不是楚风眠现在需要担心的事，楚风眠现在的实力，自立门户还差的远呢，除非是楚风眠未来踏入天人境，才会考虑离开圣龙秘境的事。

    “走吧，那始祖雕像的所在，应该就快到了。”

    罗康带着楚风眠，一直是来到了这宫殿的尽头，在这尽头，有着一尊无比巨大的石碑，在这石碑上，没有记载任何内容，唯有圣龙二字。

    这圣龙二字，刻画在石碑之上，仿佛是如同两尊龙皇，随时可能会破空而出的一样，让人看见，都为之胆寒。

    楚风眠看了一眼，都感觉脑海之中，响彻起了一声声龙吟。

    “这圣龙二字，是传说中我们圣龙秘境的创始人，亲自书写的，不能常看，一旦是常看，可能会昏厥过去。”

    罗康道。

    “在圣龙秘境内，也有一个传闻，在这石碑上的圣龙二字之中，蕴含了一道无上秘术，只是从圣龙秘境建立以来，都没有人发现过。”

    “是吗？”

    听到罗康的话，楚风眠心中倒是显得更加好奇了一些，他的目光，再度看向这石碑上的圣龙二字。

    这一次，楚风眠悄然之间，便是将战龙决的力量，催动了起来，顿时在楚风眠的脑海之中，显现了一副群龙咆哮的场景。

    这一声声的咆哮，足以是将寻常帝尊，都给震晕过去，而楚风眠却是在死死硬抗，仔细的观察着这一幕。

    逐渐的在这群龙咆哮声中，楚风眠一点点看清了眼前的景象。

    龙！

    天际之上，群龙飞舞。

    这些龙，都不是如今这一代血统的真龙，天龙等，而是远古战龙，全部都是远古战龙。

    甚至是许许多多，古老的龙王，龙皇，都在其中，在这群龙的最中心，却是一尊无比巨大的存在。

    这一尊的存在，足以是在星河之中，都称得上是庞然大物，足足三万里之长的庞大龙族，恒古的威严散发出来，仿佛便是这一尊天地的主宰。

    “始祖天龙！”

    楚风眠惊呼一声，能够显现出如此威严的存在，唯有万龙之祖，始祖天龙。

    “这景象，这里是万龙之国！”

    曾经在历史之中记载，龙族在最为巅峰的时刻，建立起了庞大无比的国度，名为万龙之国，在那个时代之中，万龙之国便是号称无敌的存在。

    天地万族，在万龙之国内，都是龙族的奴隶，占据了无尽星空。

    只是后来，始祖天龙陨落，万龙之国，也就此破碎，现在楚风眠看到这景象，绝对是当初万龙之国的景象。

    吼！

    就在楚风眠打算继续看下去的时候，那始祖天龙，突然间的一声咆哮，直接是让楚风眠感觉到了一阵头晕，令楚风眠急忙的闭上双眼，才将这面前的景象，全部消除。

    “有看到什么吗？”

    在楚风眠身旁的罗康，有些好奇的询问道。

    来参悟这始祖雕像的弟子，大多数也都会参悟一眼眼前这石碑，当然大部分的人，都是一无所获。

    “龙吟，万龙咆哮。”

    楚风眠看着罗康，缓缓的开口道，他的脑海之中，还在回忆刚刚的画面。

    万龙之国。

    这还是楚风眠第一次亲眼见到，万龙之国的场面，简直是比起古籍之中记载的，还要辉煌，还要可怕。

    这石碑里，居然是记载了万龙之国的景象？其中肯定隐藏着什么。

    只是现在楚风眠的实力不够，根本无法抵挡意识的冲击，无法再继续看下去。

    “万龙咆哮？师兄果然是有着始祖天龙血脉，能够看到这景象，已经是不容易了。”

    罗康听到楚风眠的话，惊叹一声道。

    “圣龙秘境历代强者之中，能够看到这景象的人，都不足百人。”

    (本章完)
