    南宫云齐点头确定道：“而且要秘密运送回来，绝对不能透露半个字出去，这件事要安排亲信去，军师留在军营中的爪牙不多了，你应该知道都有谁吧。”

    和军师关系好的人有哪些，其实大家都心知肚明，只是都装不知道罢了。

    晏黎顿时明白了南宫云齐的计划，乐呵呵一笑道：“你放心，这件事我一定办好。”

    军营这么大，粮草又和大家训练休息的地方不在一起，而且粮草的事一向都是他在负责。

    只要不缺粮草和药草就好。

    南宫云齐道：“棉衣也挺多的，只是暂时不能发给将士们，免得露馅，等消息传递出去，敌军有动静的时候再发下去。”

    这一次他倒是要让敌军的好好看看，天元国的男儿有多英勇。

    又和晏黎商量了好一会，晏黎才离开了大帐。

    南宫云齐这时候却站了起来，走出大帐眺望安阳城的方向，他已经知道林玉竹在来的路上，这件事南宫羽彤知道很重要，和密信一起告诉了他。

    伺候在身边的侍卫名唤青云，此刻规规矩矩地站在南宫云齐身后，低声道：“八皇子是想家了吗？”

    南宫云齐微微点头，道：“是想孩子了娘子了，也不知道她们在安阳城好不好，等仗打完了，一定要早点回去陪伴她们。”

    现在他做梦都想着回家陪伴孩子，特别林玉竹……

    快了，若这一次的计划成功，那明年一定能回家。

    千与和千寻都长高了吧！

    想到千与和千寻南宫云齐的脸上绽放出了笑意。

    军师带着人离开了，一点都没有耽搁时间。

    与此同时，三皇子的人又送了一些粮草来军营，晏黎把粮草放好和以往一样让官兵们好好巡逻便离开了。

    军营里，仿佛什么事情都没有发生。

    另外一边。

    林玉竹和侍卫用最快速度到了普州城。

    这段时间她休息很少，大部分时间都用在赶路上，在到达普州城的时候天开始飘小雨，结果到了晚上的时候却下起了雪花。

    到了后半夜雪更大，林玉竹有些睡不着穿好衣裳站在窗前，发愁地看着。

    到边关还有一天的路程，也不知道下雪之后会不会耽搁太久。

    想到这里，却怎么都睡不着。

    索性起来开始写信，准备天亮的时候送去驿站，让驿站送回安阳城。

    这是报平安的信，自然要写认真一点。

    第二天林玉竹一起来，看到城中的房顶上都盖着一层雪，树枝上也堆积着雪，只是大街上的雪已经被清扫。

    她裹着厚厚的毛衣走下楼，看侍卫正在安排掌柜准备饭菜。

    慢悠悠地走上前道：“给我多准备一些馒头干粮带走。”

    也不知道最近为什么胃口一直不好，干粮有时候还能吃一点，饭菜是完全不想吃。

    侍卫道：“喝点稀粥吧。”

    林玉竹摇头往外走：“你们谁陪我出去一下，我有点事情要做。”

    她想要去问问药草和粮草被拿走没有。

    城中的吉祥米铺，林玉竹走进去看到的便是一位精明的中年男子在打理生意。

    她知道这是南宫羽彤的人，说了暗号之后便问道：“城外的东西被拿走了吗？”

    中年男子名唤米掌柜，一直跟着南宫羽彤做事，人也比较和善。

    他不知道林玉竹的身份，却见林玉竹出落大方，也不敢有丝毫怠慢，赶紧道：“城外的东西还未被拿走，不过已经有人传话来了，说是下午来取。”

    下午来取！

    这不是巧了嘛！

    林玉竹心中一喜，若是这样倒是可以跟着来取粮草的人一起去边关，道：“米掌柜能否带我去城外的库房，我有事情要去边关，正好可以和来拿粮草的人一起离开。”

    米掌柜对林玉竹的身份好奇，犹豫再三还是询问道：“可能有点冒昧，可否让在下知道夫人的身份。”

    他明白这件事知道的不多，既然能说出暗号，还对他做的事情了如指掌，只能说明，眼前这夫人是参与这件事的主谋之一。

    林玉竹见店中也没有外人，低声道：“大公主是我皇姐，至于别的我便不能告诉你。”

    米掌柜明显松了一口气，这说明林玉竹是自己人。

    只要是自己人就好办了，接下来听从吩咐就行了。

    赶紧拱手道：“那在下就带路，送夫人出城。”

    米掌柜让人准备马车，当看到四位侍卫在马车后面护送后，更是对林玉竹的身份好奇起来。

    能来边关，并且知道粮草的事情，难道是八皇妃！

    马车中。

    米掌柜犹豫再三还是开口问道：“您是八皇妃吧。”

    林玉竹只是对着米掌柜笑笑。

    随后道：“这段时间辛苦米掌柜了，回去后我会和皇姐提起的。”

    米掌柜心中一喜：“谢谢八皇妃。”

    林玉竹觉得米掌柜这个人还不错，南宫羽彤既然相信米掌柜，就说明米掌柜是可信之人道：“不用叫我八皇妃，你唤我林大夫就好了。”

    米掌柜这些年一直在外面帮南宫羽彤打理生意，虽然很少去安阳城。

    但对安阳城的一些事情还是了解的。

    比如，他知道八皇妃是乡下女子，但却有惊人的医术，深受百姓爱戴。

    林玉竹和米掌柜有一句没一句地聊着，很快马车就到了城外，马车又行驶了约莫半个时辰才停下。

    米掌柜很耐心地介绍道：“当初找这处院子也是费了心思的，四周都没有住户，关键这里有一条小道是可以到边关的，只是比官道绕一点。”

    林玉竹这才注意到，找的这一处院子四周的确都没有别的住户，可以说极其安静。

    不仅如此，在院子前面的确有一条仅供马车行驶的小道。

    惊讶道：“是这条路吗？这条路能到边关？”

    米掌柜点头道：“的确能到边关，只是稍微绕路一点，这条路也只有当地人知道，走的人也不多。”

    林玉竹安心了不少：“如此正好。”

    米掌柜警惕地看着四周，确定没有人跟着之后，这才上前敲门。

    三长一短的节奏，连续敲了三次，门才被打开。

    而门一打开的一刹那，林玉竹看到的是十几个家丁手拿兵器戒备的盯着她们。

