    第7692章女孩子太麻烦了（8）

    纪长慕笑了，唇角上温和的笑意一直蔓延到眼底：“挺好，知行合一。”

    乔沐元拿着纪长慕的手机给乔知行发了语音：“你姐夫夸你挺好。”

    乔知行哼了一声，也发了语音过来：“姐夫手机怎么在姐姐你这里？”

    “有区别吗？”

    “当然，这是男人最后的秘密世界。”

    “行了，你又懂了。”乔沐元真是服气，毛头小子，懂个什么。

    乔沐元懒得再跟他聊天，放下手机。

    她从抽屉里拿出一瓶果汁，吹着海风，乔沐元轻轻拧开瓶盖。

    打开音乐，她靠在柔软的座椅上，安静地跟纪长慕聊天。

    聊了会儿知行，又聊了会儿JY分公司的事务，还有她即将去英国留学的事宜。

    乔沐元同纪长慕算是无话不说，纪长慕在外人面前沉着冷静话不多，但在乔沐元面前又像是变了个人。

    车子开到一处沙滩景点附近，正是夏天，人很多。

    乔沐元眼尖，看到沙滩上有一个熟悉的身影，她连忙道：“纪哥哥，开慢点，我好像看到了一个很熟的人。”

    “嗯？谁啊。”纪长慕放慢速度。

    “你老同学……周洋哥。”

    “哦？”纪长慕往外看了一眼，顺着她手指头指过去的地方，还真是，“你眼睛挺尖。”

    “那是。”乔沐元喝着果汁，眨眼，“要停车去打个招呼吗？”

    “他一家三口出来散心，就不打扰了。”

    “看上去像是快要一家四口了哦。”乔沐元看向窗外，“你看，他太太怀孕了，有四五个月了吧。”

    纪长慕仔细一看：“嗯，确实。”

    “很幸福呀，周洋对她太太很好的样子，你看他们家大女儿也很可爱，小裙子真漂亮。”

    纪长慕的车渐渐驶离这片海岸线。

    他笑了笑：“没你小时候可爱。”

    乔沐元也懒得再跟他说，他分明知道自己的意思，她的小心思也瞒不住这个男人，可他偏偏不提。

    兜了一圈风，纪长慕将她送回乔宅。

    “于逸尘打了电话给我，让我去一趟他那边，晚上我们直接餐厅见。”

    “行，晚上见。”

    纪长慕大概是在她眼里见到了一点点黯淡，主动弯腰揉了揉她的小脑袋，又在她唇上亲了一口：“晚上见。”

    “讨厌。”乔沐元脸一红，乔宅的佣人都在呢。

    纪长慕这才收回手，笑着重新进了车里，让司机送他去公司。

    ……

    晚上，司机接乔沐元去了纪长慕早就订好的法式餐厅。

    一推开门，满屋子地砖上全都是红玫瑰，完美的深红色，好闻的花香，暖色调的烛光照在这玫瑰花海上，无比浪漫。

    乔沐元满眼惊喜，瞳孔里都是玫瑰的红色。

    纪长慕从落地窗边走过来，一直走到乔沐元的前面，递出手：“诚挚邀请我的小公主一起共进晚餐。”

    乔沐元扶着他的手，笑着往他走了一步，随即又搂住他的腰，踮起脚尖攀上他的脖子。

    地上的玫瑰被脚下的风微微掀起，烛火摇曳，满屋浪漫与幸福。

    (本章完)

