    东北巡阅使府内，吴兴权、吴皓轩，以及政务委员会的高官，还有军方的参谋本部的将领们，都在院子里等候。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为罗伯特.培根是秘密来访，所以他们并没有去大门口迎接。

    整个东北，到处都充斥着日本人和俄国人的情报人员，如果大张旗鼓的去大门口迎接，显然是不合适的，也就无法做到保密了。

    “皓轩，这美国的助理国务卿，算是什么官啊？”吴兴权问道。

    “爹，助理国务卿的话，应该算是副总理大臣了。相当于我们国内的徐副总理的职位了。”吴皓轩说道。

    “那还真不是一个小官啊，比我这个东北巡阅使兼蒙疆经略使都还要大啊！”吴兴权感叹道。再加上美国可是列强之一，这使得吴兴权心中还真是有些怵。

    “放心吧，爹，不会有问题的。这一次美国是带着善意来的。或者说是他们想要利用我们去和日本人拼命，吸引日本人的注意力。那他们自然要给我们一点甜头尝尝了。否则的话，我们才不会干的。”吴皓轩早就已经弄清楚了对方的来意了。可以说，这一次就是他举起手中的屠刀，从美国人那里狠狠的宰一刀的机会。美国人要把北方军当棋子，那么，他们就得付出代价才行。

    “是这个理！”吴兴权点了点头。

    “唉，我堂堂中华，现在只能够成为洋人的棋子，还真是一个悲哀啊！”杨度惋惜道。

    “皙子兄，这是没有办法的事，谁让我中华积弱已久呢？美国人把我们当棋子，我们又何尝不是利用他们呢？利用他们的钱、技术和设备来展我们，等我们强大之后，美国人就别想再把我们当棋子了。再说了，我们和日本人的生死决战已经是迫在眉睫的事了，美国人的援助，自然不能够放过了。”吴皓轩说道。

    杨度点了点头。他也知道，造成这样的原因，完全是因为中国实力太弱的原因。如果中国是一个强大的国家，也就绝对不会有现在的情况生了。吴皓轩说的很对。北方政府和美国人合作，就是一个相互利用的过程。借助美国人来展中国，这才是最重要的。

    很快，马车驶入了巡阅使府内，一溜美国人从马车上下来。吴皓轩等人连忙迎了上去。

    “欢迎助理国务卿阁下和公使阁下来访。诸位。这是我父亲，也是东北巡阅使兼蒙疆经略使吴兴权。爹，这位是美国助理国务卿罗伯特.培根阁下，这位则是美国驻华公使柔克义阁下。”吴皓轩为吴兴权介绍道。虽然他这是第一次见到罗伯特.培根，但是他却是见过柔克义的。能够让柔克义亲自陪同的，除了罗伯特.培根之外，想必也就没有其他人了。

    “欢迎欢迎！”吴兴权也是满脸堆笑。

    一行人寒暄了一阵之后，这才进入了宴会厅。此刻，已经是傍晚了。所以就直接为美国特使一行人接风洗尘了。

    宴会厅内，早已经摆好了餐桌。餐桌上的菜肴。除了各式中式美食之外，还有西式餐点，让这些远道而来的客人，能够有一种宾至如归的感觉。当然，吴皓轩之所以费心思这么做，完全是为了从美国人的口袋里面多掏出一些美元来。

    宴会上，觥筹交错，推杯换盏，其乐融融。

    中式美食以及中国的白酒，让从未吃过这样的美食的罗伯特.培根大为满意。仿佛之前心中的不快，全部都消失了一样。

    “少帅阁下，贵国的饮食文化实在太博大精深了。”罗伯特.培根吃的肚子都撑的圆滚滚了，实在吃不下了。这才停下。

    “助理国务卿阁下，您能够满意，这实在太好了。如果您需要的话，我可以送一个中国厨子给您，让您带回美国去。这样的话，您就能够经常吃到这些美食了。”吴皓轩满脸的笑容。

    “不。不，少帅阁下。一直享用这样的美食的话，会让我堕落，失去雄心壮志的。”罗伯特.培根连连摇头。虽然他在美国政府内阁的表现平平，但是他也是一个有着雄心壮志的人，自然不会轻易就被腐蚀了。

    吴皓轩连忙赞叹对方一番，也不再提这一茬了。

    晚宴结束之后，罗伯特.培根和柔克义等人都被安排在巡阅使府内休息。反正巡阅使府内房间很多，将他们这一行十多个人安置下来，一点问题都没有。同时，也可以保证他们的安全。

    第二天，双方展开了正式的会谈。不过，这一次参与会谈的人就很少了。美国方面，只有罗伯特.培根和柔克义公使两人，北方政府方面，也就只有吴皓轩和杨度了。杨度不会英语，但吴皓轩在美国待了好几年，英语说的很溜，充当翻译，这是完全没有问题的。

    “少帅阁下，先，我要代表总统阁下和美国政府，祝贺阁下领导的军队在去年赢得了一个伟大的胜利。”罗伯特.培根笑着说道。

    “感谢阁下，请代我向西奥多.罗斯福总统阁下转达最诚挚的问候。我们在去年能够获胜，和美国政府的大力支持是分不开的。如果没有你们的帮助，我们恐怕很难击败日本人。不过，我认为，日本人向来都是远东和整个太平洋地区的威胁。在这个方面，我们的利益是一致的。”吴皓轩说道。

    “是的，少帅阁下。所以，我才作为美国政府的特使，出现在了这里。”罗伯特.培根点了点头。

    “助理国务卿阁下，去年的战争，我们虽然打败了日本人。但是，这实在是一场险胜。我们和日本之间，还有着巨大的差距。日本人这一次失败了，但是，他们绝对不会善罢甘休的。最多三到五年的时间，他们就会卷土重来的。到时候，我们将面临数十万甚至更多的日本6军。客观的说，下一次我们想要获胜，恐怕会非常困难的。一旦我们失败了，日本人就将占据整个东北。日本是一个岛国，资源贫乏，这是制约日本展的最主要的瓶颈。如果他们得到了东北的话，那这个瓶颈就消失了。这对于美国来说，将是一个巨大的威胁。”吴皓轩一步步的分析道。

    罗伯特.培根和柔克义公使两人都连连点头，美国政府正是看到了这一点，所以才决定援助北方军的。

    “少帅阁下，为了表示美国政府的善意，我们决定，向北方政府提供一千万美元的援助。”罗伯特.培根说道。

    一千万美元，相当于两千万大洋了。看似不少，但这距离吴皓轩的要求，还有很大的差距。

    “感谢美国政府的帮助，不过，一千万美元太少了。单单是去年那场战争的军费，就高达两亿美元。”吴皓轩开始哭穷了。将军费直接多报一倍，无疑是为了进一步的说明北方军的窘困。

    罗伯特.培根点了点头：“这样吧，少帅阁下。我会想办法说服国内，将援助从一千万美元提高到三千万美元的。”

    吴皓轩心中顿时一喜，哭一下穷就得到了三千万美元，这个美国土豪果然是非常有钱啊！

    “感谢阁下，阁下将是北方政府最好的朋友。”吴皓轩连忙说道。

    杨度也有些不敢相信，这些钱来的太容易了吧，这些美国佬，难不成真的是钱多的没地方花了吗？三千万美元，相当于六千万大洋了！有了这笔钱的话，政务委员会能够干成多少事啊！

    “北方政府和日本人作战，这不仅是维护远东的和平，更是保证太平洋地区的和平。美国政府自然会支持北方政府了。”罗伯特.培根说道。他的言下之意，就是如果北方政府愿意为美国拖住日本人的话，美国政府自然会给出大大的好处的。

    “是的，阁下。日本人是整个远东和太平洋地区的不稳定因数。北方政府会和他们全力作战下去的。”吴皓轩立刻说道。

    吴皓轩的保证，让罗伯特.培根连连点头，这至少证明，这些钱，花的不冤。

    “阁下，北方七省的工业太落后了，而日本却已经是一个基本完成了工业化的国家。我们要和他们对抗的话，必须要加强工业的展才行。美国是世界上工业最达的国家，在这方面，我们急需美国的帮助。”吴皓轩接着说道。三千万美元的援助虽然不少，但是，这只不过是一点点而已，距离吴皓轩的期望，差距太大了。

    “少帅阁下希望我们提供什么样的帮助？”罗伯特.培根说道。

    “资金、技术和机器设备，这一切都是我们需要的。”

    “美国政府可以向北方政府提供一笔贷款。不过，这笔贷款只能够用来在美国购买机器设备和聘请技术人才。”罗伯特.培根说道，这是美国政府早就已经既定好了的政策了。

    “阁下，我们计划在北方修建长达一万公里的铁路，以及建成三个重工业基地。这些，都需要得到美国的支持。”吴皓轩趁机狮子大开口。(未完待续。)

    ps：　　第四更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友袁yh1234567的打赏！感谢书友风之彗、金子的光的月票！