    月色朦胧，树影婆娑。

    未来补给区外的寂静密林中，一支数百人的队伍翻山越岭而至。

    他们此行的目标是百余里外的一座领域场。

    这座领域场靠近未来城补给区，是阻拦未来城与星城的诸多屏障领域场之一。

    团队中的成员都穿戴着十分先进的科技装备。

    沿途赶路的同时，头顶的地形勘察无人机不断扫描前方的地形情况，然而反馈至团长手中的平板上。

    团队中战士都穿戴着量身定制的外骨骼装甲，奔袭在地形复杂的密林地带，有效缓解了体力消耗。

    佩戴在脸上的夜视仪，更是让他们在黑暗的环境中看得一清二楚。

    连续奔袭了一段路程后，为首的团长“陆长空”忽然停下了脚步，身后其余的嗜狼战团成员见状，也都纷纷停下脚步。

    “补充体力！”

    听到他的命令，团队成员当即从随身携带的便捷腰包中取出了一粒药丸塞入口中，然后咽下。

    压缩能量丸在体内快速分解。

    清凉能量席卷周身，疲惫感很快消散。

    短暂休整后，嗜狼战团继续朝着目标地点奔袭。

    快速前进中，陆长空不断扫视前方，表情凝重。

    这次的任务来得十分突然，只给了他三天的时间准备。

    这次主上给的任务是偷袭一支已经踏入“兽心领域场”的领域战团，然后将这支战团覆灭，顺便将抢夺一些灵性资源。

    对于这次任务，他能获得的情报十分有限。

    只是知道这支领域战团在上一次任务行动中，似乎知晓了一些秘密，这也是主上想要将其抹去的原因。

    其实这支领域战团具体是否知晓科技研究院的秘密，陆长空觉得根本不重要。

    仅是可能存在隐患，就足以让主上动杀心。

    这么多年的效忠，他清楚知道主上有多么心狠手辣。

    但这么多年的奔波，他心中没有任何怨言，即使知道主上是始终站在人类对立面的领域生物。

    记忆回到那天。

    当年，他毕业于凛冬学府，与同期的毕业生一样怀揣着对人类未来的期望踏入前线，希望也能为人类未来贡献一份自己的力量。

    前线的日子，他见证了真正的残酷，但心中无悔。

    直到有一天他收到了噩耗。

    与他从小相依为命的妹妹患了重病，被紧急送入了未来城医院进行救治。

    这对于当时的陆长空而言，无疑是晴天霹雳。

    支撑他熬过一次次痛苦的是妹妹，他在前线用性命搏来的钱除了用于购买装备的花销，也都寄送至未来城的妹妹那里。

    她知道妹妹一直有一个梦想, 成为一名灵药师。

    他想要满足妹妹这个愿望。

    灵药师可以不前往前线, 在后方没有性命安危, 这也正是他心中的期望。

    每次从前线回到战团驻地，他会在第一时间去领存放起来快递，看看妹妹寄来了什么。

    他在驻地的房间内, 更是贴满了妹妹的奖状。

    这是陆长空心中唯一的藉慰，觉得自己的付出一切都值得了。

    每次与妹妹视频通话, 看着妹妹渐渐长大, 他内心满足。

    但他怎么都没想到, 妹妹竟然会重病，并且患上的是绝症, 现有医疗手段根本无法救治。

    这一刻，天塌了。

    没有任何犹豫，陆长空选择了请假, 然后回到了未来城。

    再次与妹妹相见, 他看到妹妹脸色惨白, 身体消瘦, 憔悴地躺在医疗床上，眼神黯淡无光。

    无法忍受这个结局的陆长空疯了般开始在网上寻找救治妹妹的方法。

    之后他率先找到了未来研究院, 希望用未来研究院的先进技术解决妹妹身上的问题。

    但未来研究院的工作人员在查看了他妹妹的病历详情后，无奈表示未来研究院早已放弃了医疗项目的研究，无法提供任何有效帮助, 或许可以找联合军医院寻求帮助。

    当时的陆长空如同抓到了救命稻草，来到了联合军医院寻求帮助。

    当时接待他的是一名女医生。

    查看了他妹妹的病历详情后, 女医生如实说出了一番话，正是这番话让他受到了刺激。

    她表示联合军医院内确实有能够救助女孩的特效药, 但这些特效药的产量非常低，每年仅有六瓶, 仅供于拥有人类杰出勋章的人类战士。

    正是这番话，打碎了陆长空心中的坚定。

    他心中明白，联合军医院选择这么做是从人类大局观考虑。

    获得人类杰出勋章的人杰是人类文明的顶梁柱，更是人类文明前进路上的拓路者。

    但他还是心有不甘。

    明明可以救，为何不救，他不甘心妹妹在芳华正茂的年纪消香玉陨。

    为了帮助妹妹治病，他重新回到了前线。

    他乞求团长, 乞求有背景的战团成员，希望得到他们的帮助。

    他们都为此努力，但遗憾都失败了。

    最后在团长劝说下，陆长空颓废回到了房间。

    那日阳光刺眼, 透过窗户照射在满墙的奖状上，却刺不穿他被阴霾掩盖的内心。

    最终陆长空再次回到了未来城，回到了医院。

    趴在病床上望着还陷入昏迷的妹妹，他内心阵阵绞痛。

    这辈子为了人类崛起而努力。

    却保护不好自己的妹妹，何其可笑，又何其可悲。

    相比较全人类，他更想要妹妹健健康康地活着。

    什么狗屁大义他都可以不要。

    悲愤交加间，他的心死了。

    妹妹是他在这个世上唯一的亲人了，妹妹走了，他觉得自己也没有了继续活下去的意义。

    前线的残酷生涯，没能击垮他，却被这件事彻底击垮。

    妹妹是他心中的曙光，更是他继续前进的动力源。

    但仅数日时间，一切都崩塌了。

    对未来的美好幻想如梦幻泡影般破碎，一切就此成空。

    这个在前线浴血搏杀也不曾哭泣的男人忍不住失声痛哭，心中的绝望情绪愈发浓厚。

    也正是在这时候，黑影出现了。

    那是陆长空与它的第一次接触。

    它浑身笼罩在黑暗中，说话好似有某种魔力，蛊惑他的心神。

    但多年的前线生涯，陆长空锻炼出了钢铁般的意志，根本不受精神蛊惑干扰。

    意识到出现在眼前的是超脱领域场的领域怪物，他本能般就要出手斩杀。

    但黑影说出的一番话，却让他动摇了。

    那句话陆长空至今记忆尤新，就如同划破黑暗的流星，给他带来了光明。

    “我能救你的妹妹，但你往后要效忠于我！”

    陆长空明白选择了这条路，就再也无法回头了。

    多年的读书生涯，更是让他明白选择这条路也就成了人类叛徒，或许永生永世都会被钉在耻辱柱上。

    但回头看了一眼闭目昏迷的妹妹，他还是犹豫了。

    当犹豫的种子种下，在心中生根发芽，逐渐壮大。

    面对让妹妹活过来的希望，他最终还是没能逃过内心的挣扎，选择了低头妥协。

    黑影没有让他失望。

    当第二天早晨的阳光透过病房的窗户洒在妹妹的脸上，她缓缓睁开了眼。

    那一刻，陆长空抱着妹妹喜极而泣。

    他也明白，自己已经走上了一条不归路，即便不是为了自己，为了妹妹他也要继续走下去。

    黑影离开前说“你妹妹的命并不在我的掌控中，而是在你的掌控中。”

    这句话中的威胁意味不言而喻。

    从那以后，始终奋战在第一线的陆长空消失了，多了一位科技研究院下属嗜狼战团的陆长空。

    这么多年来，黑影信守承诺。

    供他的妹妹上了未来城唯一的灵药学府，现在即将毕业。

    黑影更是答应，她的妹妹会成功进入灵药研究院工作。

    妹妹的梦想即将成真，他心中欣慰。

    这么多年来，他手上不知沾染了多少同类鲜血。

    从最初的愧疚，他的内心逐渐变得冰冷。

    他清楚记得，那些不敢置信的眼神，以及无数同类的鲜血喷洒在脸上的炙热感。

    但经历多了，他内心早已麻木。

    人类共同的理想未来已经与他无关，他只想要自己渴望的未来。

    其实他清楚知道，黑影只是将他视为了一条狗，一条可以随意驱使的猎狗。

    但他心中无悔。

    当狗有何不好，至少当狗还能守护自己的亲人。

    至于全人类的未来，与我何干！

    这条在全人类看来都是错误的道路，在他看来无比正确。

    怀着这样的想法，陆长空已经在这条道路上奔波数年了。

    他亲手组建的嗜狼战团也已经成功晋升为科技研究院下属的第三战力军团。

    成功晋升核心圈第二梯队后，他看到了黑影势力的强大。

    心中坚定追随的信念愈发强烈。

    或许最终的归宿是被抛弃，但他早已有了心理准备。

    至少他能肯定，无论如何黑影势力都不会对他的妹妹下手，它们有着自己的原则。

    想着心事，战团百里奔袭，终于来到了兽心领域场。

    没有任何犹豫，陆长空带头撞入血色领域场内。

    眼前是一片荒凉的景象，沿途铺满了尸骸，许多兽人头骨被长矛挑起插在路边，杀伐气息扑面而来。

    对于血腥场景已经习惯的陆长空面色没有任何变化，挥手示意战团继续前进。

    探查无人机在后方战团辅助人员的操控下率，先朝前方快速飞去。

    沿途寻找着目标战团的踪迹。

    赶路许久后，陆长空再次挥手示意停下。

    期间短暂休息，吃下压缩能量药丸恢复体力后，嗜狼战团加快了前进的速度。

    行动开始前，陆长空仔细查看了最近在兽心领域场执行任务的战团数量，以及附近区域的战团数量。

    知晓现在兽心领域场内只有两支战团在执行任务，其中一支就是目标战团。

    这次行动他更是没有选择走主路，而是翻山越岭而来。

    所以他倒是不担心嗜狼战团的这次行动会暴露出去。

    更何况即使暴露，身后的科技研究院也会为他们的行动给出在外界看来绝对合理的解释。

    出发前仔细查看了主上提供的权限资料，他现在清楚知晓目标战团的此次行动的区域。

    沿途不需要绕弯路，他带队径直往目标地点前进。

    距离目标地点不断接近，陆长空开始放缓战团前进的速度，心中做好了战斗的准备。

    可就在这时，无人机传回了一段画面。

    视频画面中，一名约莫十三、四岁的女孩拦在了战团前进的道路上。

    看到这一幕，陆长空心中疑惑。

    不明白这个女孩到底是什么来历。

    但他根本没有打算停下脚步。

    当杀戮成为习惯，内心已经麻木，陆长空发现心中再也没有了愧疚感，既然拦路，杀了便是。

    继续奔袭，视线中出现了拦路的萝莉女孩。

    她有着一头乌黑的长发，身材娇小，面容精致，穿着一袭黑色武道服，就这般从容淡定的站在那，与四周荒凉的环境格格不入。

    “杀了！”陆长空在这时沉声道。

    天空中的无人机这时射出数道灵能激光，朝萝莉女孩后激射。

    伴随着数声巨响，烟尘滚滚掩盖了前方视线。

    但陆长空的眉头却在这时皱起。

    佩戴在脸上的夜视仪还具有热视功能，他清楚看到萝莉女孩站在那，灵能激光的威力竟然没有让她挪动分毫。

    一阵风吹来，当烟尘散去，他发现萝莉女孩甚至连衣衫都没有破碎，倒是体表多了一层半透明的玉色氤氲雾气。

    “陆长空，我很好奇，你为何要背叛人类？”这时女孩开口了。

    听到询问，陆长空顿时意识到情况不妙。

    她能清楚知晓自己的来历，就证明有备而来。

    多年的前线经验，让他顿时有了赶紧撤离的念头。

    站在不远处的萝莉女孩既然知道他的来历，就不可能愚蠢的前来送死，显然是吃定他了。

    “后悔吗？”女孩再度询问道。

    “不后悔！”陆长空冷声回应，说话间身形开始缓步后退。

    “我想知道为什么？”

    “因为它们给了我想要的未来。”

    听到这番话，沐晴短暂沉默后开口道：

    “我查过你的资料，知晓你曾经是前线极为优秀的战士，你本不该走上这一条路，你口中的未来到底指的是什么？”

    “我自己选的路，何须与你解释。”

    “是与你妹妹有关吗？”沐晴继续追问道。

    “与你无关！”说话间，陆长空挥手示意身后的战士主动向沐晴发起了进攻。

    “看来阿棋猜的没错，根据你的资料来看，应该与你妹妹的重病有关。”

    说到这里，沐晴忍不住叹气。

    她想到了封棋交给她这个任务时说的那番话。

    “陆长空是个可怜人，却也十分可恨，他想要亲人活着没有错，但他可曾考虑过，他当初与妹妹能在未来城安定生活，先烈们为此付出了生命代价。”

    “如果当初先烈们也和他这般选择，或许他们根本就不会存在。”

    “为自己而活没错，错的是他选错了道路，或许这也是他不愿意将真相说给她妹妹听的原因，她妹妹的资料我看了，立誓为人类崛起而努力，肯定会为他感到羞愧……”

    想到这里，沐晴的目光变得坚定。

    体表的玉色氤氲气流转，她化身幻影穿过奔袭而来的数道身影。

    在陆长空不敢置信的目光中来到了他的跟前。

    炙热的拳头以无可匹敌的势态骤然砸下。

