    就在这时候，几个身影跳到不远处的一块浮石上。

    申神定睛一看，这不是自己的那个学生，陈迅吗？

    他怎么跑这来了？

    他身边的两个应该是白琼会的半城级强者吧。

    不过他们看起来颇为狼狈的样子，身上多少都带着一点伤，似乎是在逃避什么。

    申神向着远处看去，发现有几头异兽攀岩附墙，追着他们。

    正在此时，申神又看到后方还有人影。

    “小白，帮一下他们。”

    舒小白立刻跳了出去。

    陈迅没看清楚来人，还以为是世界政府的爪牙。

    他和天武的两个学生同时朝着金肆袭去。

    化雷！舒小白立刻翻身一跳，跳到另外一块浮石上。

    他倒不是怕陈迅三人。

    主要是地就那么点大，站三四个人就差不多了。

    真要动手的话，要么他下去泡澡，要么就是陈迅他们下去泡澡。

    “舒……舒先生？”陈迅这才看清楚了来人是舒小白。

    可是下一刻他又警惕起来。

    为什么舒小白会在这里？

    难道他也是世界政府的爪牙？

    “你们为什么会在这里？后面那些人是世界政府的人？”

    “你和他们不是一伙的？”

    舒小白倒是想，可是找不到门路啊。

    “我和你的老师在玩探险游戏。”舒小白指向申神的位置。

    “老师？”陈迅这才看到在岩壁上的申神。

    “把那孩子接上，后面的那几个我来对付。”

    “小心点……他们都是半城级强者。”陈迅提醒道。

    化雷！舒小白一个闪身，飞速的接近一头异兽，脚下一踩，将它当做垫脚石。

    那异兽直接掉进岩浆里。

    然后是第二个、第三个……

    舒小白来到一个世界政府的爪牙前。

    那爪牙的反应速度极快，提前就朝着舒小白挥出一拳。

    舒小白立刻顿住身形，掌心一记激雷打在爪牙所攀附的岩壁上。

    “啊……”

    伴随着一声惨叫，那爪牙和碎石一起跌入岩浆之中。

    陈迅看到舒小白居然这么轻松的解决掉一个半城级爪牙，不禁松了口气。

    同时也有些惊讶，原来是稀少的雷系体质。

    难怪自己的老师这么认可舒小白。

    舒小白此刻展现出来的战力确实非常强。

    至少他身边这两个天武的学生，都是带着伤勉强逃走的。

    而舒小白能够轻松的击败一个，足以说明他的实力。

    当然了，这也和他利用这里的环境不无关系。

    如果是在正常的环境下，只要那个半城级爪牙落地的地方不是岩浆，舒小白都不可能这么轻易取胜。

    舒小白在半空中转向。

    不得不说，化雷可以说是一个神级魔法。

    极大的强化了舒小白的机动性，特别是在空中的机动性。

    特别是在这种极其恶劣以及险峻的环境下。

    这里的环境不但不会对他造成影响。

    反而给他提供了优势。

    当双方都处于同一种环境下的时候。

    环境影响小的一方，那就相当于优势。

    舒小白很轻松的解决了后面那几个。

    申神虽然不是第一次看到舒小白出手。

    不过不管多少次，都感到惊叹。

    陈迅以及天武的两个学生同样是惊叹连连。

    将他们追赶的几乎穷途末路的几个半城级爪牙。

    居然这么轻易的被舒小白解决掉了。

    陈迅心里思考着，舒小白到底值不值得一发五百万的价码。

    最终得出的结论就是……不值得。

    如果没有白琼会的支援的话。

    他勉强也就接受了这个价格。

    而自从白琼会的支援到来后，舒小白的价值立刻掉了几个档次。

    当然了，这次舒小白救了他，他是感激舒小白的。

    可是再给他一次选择的机会。

    他还是会做出同样的选择。

    三人将困在浮石上的益和带上，跳到申神的面前。

    “陈迅，你没事吧？”

    “老师，我没事。”

    “你怎么会跑这里来了？”

    陈迅脸色几次变幻，开口道：“老师，我们遇到麻烦了……大麻烦。”

    “什么情况？”申神还是关心陈迅的，连忙追问道。

    “我原本在酒店设宴宽带白琼会的支援强者，结果酒店方被世界政府的爪牙渗透了，他们在我们的食物和酒水里下药。”

    申神脸色冷峻，暗中责怪自己这个学生太不谨慎了。

    “伤亡怎么样？”

    “一城级强者天武先生拼死阻拦住对方的强者，我们才趁机逃出来的，他和其他几位半城级强者全都……”

    “那现在环城的城防？”

    “恐怕……”陈迅看了眼身边两人。

    就凭他们两个，恐怕是很难拦住那百万异兽大军吧。

    而且敌方之中还有不少强者。

    特别是那个血色恶魔长空。

    “小白。”申神看向回来的舒小白：“小白，回环城，老价格，五百万白晶币。”

    “不，我现在涨到一千万白晶币了。”

    “你这是趁火打劫。”申神怒道。

    “是的。”舒小白很坦诚的说道：“毕竟机会难得。”

    “舒先生，很感谢你救了我，不过环城的城防不劳您出手。”陈迅也是有脾气的。

    不就是有点实力吗，张口就狮子大开口。

    就算是一城级强者也不见你这么开价的吧。

    申神瞪了眼自己的学生，又好声好气的对舒小白说道：“小白，这钱我自己出，你忍心看我流落街头吗？”

    “忍心。”舒小白再次坦诚了。

    你一个糙汉子，还问我忍不忍心。

    你别说流落街头了，你就是被卖进嘎嘎嘎，我都不会心疼。

    申神用肩膀拱了下舒小白，示意舒小白去旁边谈。

    “干什么？”

    “小白，我女儿很漂亮，我现在就想找个能够保护她一生的男人。”申神低声的说道：“那陈迅当年可是追求过我女儿，说等她成年了就做他女朋友，当时我可是将他追出三条街。”

    “有照片吗？”

    “就她小时候的照片，我背包里。”

    舒小白在背包里一阵翻找，总算是在钱包里找到了一张照片。

    照片里是一大一小两个女孩，大的有十四五岁，怀中还抱着一个襁褓中的女孩。

    “大的那个？”舒小白问道。

    “大的小的都是我女儿。”

    舒小白嫉妒的抓狂，凭什么啊，这种丑逼凭什么能生出这么漂亮的女儿。

    “那你承诺的是大的吧？”

    “废话，当然是大的，这是十年前的照片，现在更漂亮了。”

    “这有点不好意思啊。”舒小白默默的将照片塞进自己的怀里。

    “那你还收我钱吗？”

    “五百万白晶币，一个子都不能少。”

    “狗东西。”

