    烈日当空，以客栈为中心很大一片区域气氛肃杀森然，数十个刺客卸下伪装冲向客栈，凌厉的气息爆发，似乎初夏时节的骄阳都是冰冷的。

    这些刺客每一个都修为不浅，真意境就多达十位以上，余者全部都是先天！

    他们与其说是刺客，还不如说是死士，不顾一切的冲向客栈，目的只为杀了武轻眉。

    通常一县之地都出不了一个先天高手，而此番数十位先天以及十多位真意境聚集，这么大的规模，可想而知背后之人是多么想除掉武轻眉。

    这么大的动静自然不可能无声无息，很快就震惊了周围，附近之人迅速远离人人自危，生恐殃及池鱼。

    这里可是大离京城，发生如此严重的事件，官府不可能不管，捕快衙役飞速赶往这个方向，只是修为低下的他们不敢靠近，只能做些疏散人群把守要道的事情等着上派高手前来。

    天空中，有骑乘巨鹰的巡逻卫队飞驰而来，地面上，有禁军朝着这里汇聚，此等事件，普通捕快已经无力解决了。

    可大离官府反应再快也需要时间……

    刺杀武轻眉这件事情就不能拖太久，越久就对刺客越不利，这点他们是清楚的，明显抱着速战速决的意图袭来，不与武轻眉的护卫纠缠，哪怕受伤也要甩开护卫冲向武轻眉所在的地方。

    最开始放冷箭的刺客，被云景控制一块石头阻拦了一下，气息暴露被武轻眉护卫发现，当即遭到几个护卫围攻。

    这也是个狠角色，纵使有着真意境后期修为也自知不是那几个护卫的对手，硬是拼着死去的危险硬抗围攻也要靠近武轻眉。

    只见他浑身一震，澎湃的元气喷薄而出，在体外形成一只三丈高十丈长的漆黑蝎子，活灵活现宛如黑铁铸造，阴冷而危险，这是武道意志直接显化出来了，可谓一来就拼命。

    那庞大的蝎子周围有黑芒环绕，明显蕴含腐蚀性极强的剧毒，草木沾染快速枯萎消融，岩石瓦砾沾染都在快速崩碎。

    如此姿态的他不顾一切冲向武轻眉，然而瞬间就被来自四面八方的攻击淹没了。

    一只数十丈大小的银白色掌印朝着巨蝎当头拍下，掌印所过空气都被打得扭曲有水雾一样的气浪炸裂，紧接着是一抹百米长的青色剑光，锋芒无尽，看一眼就有一种自身被割裂的可怕锋锐气息，随后是一道金色刀光横空斩下……

    轰~！

    一瞬间那片区域就扭曲得不成样子，五光十色的锋芒闪烁，恐怖余波横扫四周，建筑崩塌粉碎地面沟壑纵横。

    “小心！”

    战斗中心处传来一声凝重的惊叫，但却提醒得晚了。

    那刺客冲向武轻眉的身影一折，不顾来自四面八方的攻击，当即朝着几个修为低下的护卫出手，那恐怖的巨蝎爆碎开来，当即灭杀了几个武轻眉的护卫，其中三个先天境，还有一个真意境初期也当场死去。

    一击得手的刺客下一刻就被来自四面八方的攻击碾成了血雾，点点残骸证明对方存在过。

    上当了！

    虽然杀死了这个刺客，但武轻眉的护卫却心头凝重，这分明就是死士啊，拼着自身死亡也要减少这边的有生力量给其他人创造机会。

    这一切不过只发生在两个呼吸间罢了，那里方圆数百米都沦为了废墟，这还是双方都知道身处大离京城把手段尽量控制在一定范围内，否则放开手脚的话，破坏面积至少增加十倍！

    刺客虽然不顾一切想要杀死武轻眉，却也要考虑到大离官府的，没敢太过肆意妄为，否则哪怕杀掉武轻眉，事后也要遭到大离清算，那样根本划不来。

    战斗的动静虽然闹得挺大，可却丝毫没有波及到小院中云景他们那里，周围四个真意境后期镇守四方，将余波全部挡了下来。

    “杀~！”

    “速战速决……”

    客栈周围响起了一连串的咆哮，数十位刺客已经不顾一切的冲到了附近与武轻眉的护卫展开厮杀了，一时之间整个客栈周围乱做一团，刀光剑影残肢断臂。

    武轻眉虽是一国之君，但如今却是乔装出行，带来的护卫高手不少，可为了防止身份泄露人数却是不多，毕竟一旦护卫数量太多很容易引起他人怀疑从而身份暴露。

    相比起刺客的数量来，武轻眉的护卫人手就要少太多了，加之刺客不顾一切悍不畏死，以至于武轻眉的护卫压力很大。

    这是什么仇什么怨啊，居然派出这么多死士不计代价的也要杀了你？

    云景看向不远处的‘武长空’心头忍不住纠结，自己是被波及的，可事已至此明显无法置身事外了，刺客绝对不会因为自己是无辜的就放过自己。

    刺客人数太多，一个个又不要命，虽然暂时还顶得住，可武轻眉的护卫顶不了多久就会被冲破防线的。

    云景‘扫视’全场心如明镜，于是看向武轻眉道：“武兄，敌众我寡，我们这边挡不了多久，现在最好的方法是突出重围，一旦突破出去就安全了，对方不敢在我大离京城太过肆意妄为！”

    这是事实，别说突出重围后刺客不敢太过放肆大举追杀，就是拖得时间久一点都将遭到大离官府铁血镇压，这会儿都已经有军队和强者快速赶来了。

    而且云景还是有自知之明的，自身虽然有些手段，面对单个的真意境或许不惧，可要说帮忙解决四面八方的刺客还是算了吧，他没那个能耐。

    武轻眉自然知道云景说的是对的，可却摇头道：“可敌人不会给我们突围机会的，他们既然布下这个局，就绝对不可能让我们突围出去，当下只能硬拼拖延时间，只要你们大离官府的人过来他们就功亏一篑了……”

    说到这里，武轻眉看向云景歉意道：“云兄弟，是我拖累你了，你放心，他们的目标是我，等下我会让人护送你离开，他们不会分出人手纠缠你的”

    纵使此时危机万分，自身随时都有可能死在刺客手中，但武轻眉依旧一脸平静，不得不说，这养气功夫真不是一般人具备的，可谓‘泰山崩于前而面不改色’了，当然，这个世界可没有‘泰山’。

    云景都知道突围才是最好的选择，武轻眉的护卫岂能不知道这点，之所以没有第一时间护送武轻眉离开，也是意识到刺客不会给他们这个机会才没那样去做，一旦做出突围举动，只会遭到敌人疯狂围杀。

    “武兄，他们的目标虽然是你，但你觉得他们会放我离开吗？或许我实力低微，但要说带武兄离开还是有这个自信的，而且，你离开后，他们没有了目标，自然就退去了，你的属下也能少一些伤亡”，云景一脸平静的看着武轻眉道。

    周围的厮杀已经快逼近小院了，四周的护卫抵挡余波都有些吃力，但还能抵挡片刻，此时武轻眉看向云景突然道：“云兄弟，你难倒就不好奇他们为什么要杀我吗？”

    “这都什么时候了，说这个有意义吗？而且我这个人好奇心没那么重，武兄想告诉我自然会说，但眼下可不是时候”云景哭笑不得道。

    云景那淡定的态度武轻眉丝毫不怀疑他能带自己离开，尽管她不知道云景如何做到，此时稍微权衡点头道：“那就麻烦云兄弟带我离开吧，为兄欠你一条命，事后保证这些刺客不会来找你的麻烦”

    这会儿是被打了个措手不及，一旦安全后，武轻眉自然有的是手段将这些刺客和背后之人揪出来解决掉，作为一国之君，武轻眉能调动一个国家的力量，认真起来常人无法想象。

    实际上眼下虽然危机万分，可那些刺客想杀掉武轻眉却是不那么容易，一国帝王岂会没有保命手段？

    那些刺客想杀她，不死得只剩下零头是不可能的，不过保命底牌这种东西，不到万不得已没必要暴露，一旦暴露就不是底牌了，而且被敌人知道了底牌，后续就会被刻意安排针对，那才是真正的危险！

    “少爷，不可，我等拼死保护，只需拖得一时三刻，大离的人很快就来，那时我们就安全了”

    在武轻眉话音落下的时候，她的一个贴身宫女沉声道，说话的时候还警惕的看着云景。

    一来是怀疑云景能不能安全带走武轻眉，再则也是怀疑云景别有用心，毕竟武轻眉是一国之君，再如何小心都不为过，将武轻眉的安全托付给云景他们怎么可能放心，甚至武轻眉哪怕只是脱离视线都会让他们六神无主惶恐万分。

    自家皇帝若是出了点意外那还得了？

    云景立即这些护卫的心态，并没有介意，换做自己是护卫也不放心保护之人脱离视线，不过现在情况已经刻不容缓了，再不走的话，想离开……也挺简单……

    看向武轻眉，云景道：“武兄你的决定呢？刺客快要打过来了，你的属下时时刻刻都在伤亡，没多少时间了”

    此时武轻眉的护卫伤亡已经过半，除了他们所在的小院，整个客栈都沦为了废墟，这小院已经是最后的防线了，而且她的护卫收缩在周围拼死抵抗已经越来越吃力，就连维持院内宁静都渐渐做不到了，偶有余波传递过来。

    就在云景说话的时候，一道剑气横空而来劈碎了院内小楼，不过没能伤到他们。

    “我相信云兄弟，麻烦你了”，武轻眉目光扫视周围一眼旋即看向云景说道，然后对护卫说：“我们离去后，你们若还活着，去约定好的地方寻我”

    明显武轻眉出行就想过这种情况，连分散后和属下汇合地点都准备好了。

    “可是少爷……”武轻眉的贴身宫女脸色一变交集道，武轻眉相信云景，可她们不敢信啊，实在是武轻眉的安危对她们来说大于天！

    贴身宫女话还没说完就被武轻眉打断了，沉声道：“没有可是，这是命令！”

    “遵……命”，贴身宫女下意识道，然后看向云景说：“云公子，我家少爷就拜托你了，我们很快就去寻你们”

    话是这么说，可当下情况，云景如何安稳带走自家陛下？除了遁地就是飞天了，毕竟打出去是不可能的，而且哪怕是飞天也有被打下来的危险……

    “武兄，我们走吧，得罪了”，此时云景走向武轻眉平静道。

    之所以要加一句得罪了，是因为云景知道对方是女的，有道是男女授受不亲嘛。

    武轻眉倒没想那么多，点头道：“麻烦云兄弟了”

    旋即云景抓住武轻眉的肩膀，按住某人棺材板，两人径直冲突而起，因为害怕飞走时被刺客针对，云景并没有太过保留，飞走的速度极快，所过之处都在空气总留下了一股气浪！

    以数倍音速飞走，云景身上那件材质不是很好的秀才服在和空气高速摩擦下顷刻变成碎布头，精壮的上半身裸露在了空气中，裤子都变成碎布了，关键位置还算完整不至于遛鸟。

    尽管武轻眉相信云景能带自己离开，可一开始也没想过是通过这种飞天的方式，她身上的衣服材质虽然不普通，可也经不起如此高速与空气摩擦啊，也跟着粉碎了。

    好在她反应及时，毕竟有着先天中期境界修为，真元透体而出加持在衣服上，抗住高速与空气摩擦对衣服带来的破坏，这才避免了身无寸缕。

    可饶是如此，她上半身的衣服也坏了大半，腰部以上差不多是光的，仅有那么一两块布片。

    到底是女人，如此状况她脸上也闪过一丝不自然，不过眨眼就恢复平静了，因为换了男人‘皮肤’的她，此时是没有月匈的，同样是精壮的男人身板，勉强称不上清白不保被云景看去。

    这大姐的易容乔装有点东西啊，居然连女人标志性两坨肉都弄没了，如果不是无法凭空长出男人的那玩意，这和真男人有什么区别？

    而且这反应也挺快，第一时间就运转真元护住其余身上的布料，裤子没坏，还是完整的……

    心头嘀咕，云景内向有一点羡慕对方，先天境的真气外放加持在衣服上，能保护衣服，这点是如今后天后期云景做不到的，纵使内力能加持在衣服亦或者武器上，可内力毕竟和先天境界的真气真元不同，扛不住这等高速摩擦，是以干脆不做那没意义的举动。

    “武兄，抱歉，事情紧急，没有事先说明”，带着武轻眉冲天而起的云景不禁歉意道。

    他真不是故意的，又不是没见过女人，况且此时武轻眉男人身板有什么好看的？男人看男人，简直辣眼睛好吧？

    武轻眉当下的‘易容’，连身体结构都改变了，纯粹的男人身穿，和没月匈的飞机场女人是有着本质区别的！

    “云兄弟切莫这样说，为兄感谢你带我脱离险境还来不及呢”，武轻眉平静道，处于高速飞行状态，风大，云景也听不出她话语间的那一丝异样。

    实际上他们两人在冲天而起的第一时间就遭到了周围刺客的针对。

    那些刺客果断放弃武轻眉的护卫朝着他们动手，有人远远的放箭扔暗器，更有强者剑气刀罡横空斩出。

    可是他们这样的手段都没用，暗器箭矢这种轻巧的东西，云景念头一动就用念力拨开了，至于剑气刀芒虽然来势凶猛，但他也是能调整方向的，只要计算好轨迹不难躲开。

    也就两个眨眼吧，云景带着武轻眉就消失在了高空，空气中也就留下一道肉眼可见的气浪在飞速消散。

    实际上云景两人此时并未离去，而是处在地面肉眼已经看不到的高空，处在这样的高度，整个大离京城都尽收眼底。

    下方，客栈周围的战斗，这一刻敌我双方都诡异的停止了交手，一个个仰头看天几乎所有人都傻了。

    武轻眉的护卫目瞪口呆，这是飞走了？真的会飞？不是轻功，那是飞啊，自由翱翔在天际，再高明的轻功也做不到这一点，也飞不了这么高！

    所以陛下安全了？那些刺客此番可谓扑了个空啊。

    有一说一，之前武轻眉的护卫虽然嘴上不说，但却对云景能否真正安全带走武轻眉还抱着怀疑态度，现在不怀疑了，而是傻了。

    那云公子到底是什么人，居然有如此手段！

    反观刺客一方，所有人都露出了惊恐之色，老天，那人会飞，真正的飞天啊，这得什么修为？

    不能想，不敢想，真意境绝对做不到，神话境虽然能跃上高空，可没听说过能如此自由翱翔天际的，如此一来那人的秀我岂不是……！！！

    ‘难倒他就是大离那位真意境强者？武轻眉居然已经和对方搭上线了吗？如此一来，我们还刺杀个屁啊，有这等人物护着，主上的所作所为根本就没有意义，现在考虑的不是能不能杀了武轻眉了，而是要考虑她时候的清算，以及有可能来自于那位大离‘逍遥境’的怒火！’

    大离有逍遥境的大能如今是周边各国都知道的事情，逍遥境能逍遥天地这也是众所周知的事情，而云景带着武轻眉飞走了，很难不把云景联系成大离的那位逍遥境，飞天就是最好的证明！

    至于为什么人家逍遥境不对自己等人动手这种问题，刺客们自己就找理由说服了自己，在那等存在面前，莫说我等，就是神话境也和蝼蚁没什么区别，人家压根就不屑动手啊，否则一个喷嚏所有人都没了。

    人家那叫无视，对自己动手估摸着觉得丢脸吧。

    老天，武轻眉居然和那位搭上关系了，主上，收手吧，不，你还是想方设法逃命亦或者想尽办法平息武轻眉的怒火吧，如今杀了她你也坐不了那个位置的！

    有那位逍遥境护着，别说杀武轻眉了，对方不高兴把我们桑罗王朝清洗一遍也只是看心情的事情啊，而且哪怕杀了武轻眉，只要那位逍遥境不高兴，谁敢坐那个位置？

    如今唯一的选择，要么跑路要么登门赔罪当孙子，其他任何侥幸心理都不能有！

    当意识到武轻眉和大离那位逍遥境搭上线后，一帮刺客什么心情都没有了，内心何其惊恐只有自己清楚。

    这种强烈的惊恐心情下，有人忘了自己的目的，直接呆滞在当场，有人则是直接跑路，任务都失败了还留下来做什么？至于后面找机会继续刺杀？拉倒吧，还嫌死得不够快？至于报复更不敢想，那可是逍遥境！

    然后，更有刺客做出了一个违背祖宗的决定，他们当场反水，以图用这样的表现争取后面活命的机会……

    我们错了，现在反水，看在如此表现的分上，多少给个机会啊。

    战场短暂的沉默后，一下子炸开了锅了，乱了，乱得不可开交。

    “拦住他们，抓活口，务必弄清楚背后到底谁在指使！”这句话是武轻眉护卫说的，陛下安全了，他们没了后顾之忧，可以主动出击了，毕竟刺客虽然人多势众，可现在自己就已经先乱了。

    “快走，分散离开，务必把消息传给住上”，这句话是刺客说的，恨不得多长两只脚。

    “别杀我，我投降，弃暗投明，接下来你们要问什么我知无不言，现在让我帮你们抓刺客尽一份力！”这句话也是刺客说的，人家直接反水了。

    紧接着，一声咆哮如惊雷般炸裂，只听有人沉声道：“谁都别想走，全部给我抓起来丢进大牢听候发落，胆敢在京城闹事，简直找死！”

    这句话，是守卫京城安稳的禁军将领说的，可谓说得咬牙切齿，若是不全部抓住给上头一个交代，出了这么大的事情，他别说职位了，连脑袋能不能保住都是回事儿。

    那可是几十个先天期和真意境在京城大战啊，这谁兜得住？

    云天之上，云景目睹了下方的情况，对武轻眉道：“武兄，现在没事儿了，甚至都不需要你去刻意调查谁是主使，那些反水刺客自己就招了，不过后续还得配合一下大离官府这边善后”

    武轻眉自然是不知道下面发生了什么事情，这么高，她的视线还看不清楚下面。

    不过这会儿她压根就没在意这些，反而偏头看向身边的云景问：“云兄弟，你到底是什么人？”

    要说现在谁的心情最复杂，莫过于武轻眉了。

    要知道云景可是带着她飞驰在云天之上的，现在还在虚空，这是什么手段？除了逍遥境武轻眉再想不到其他可能性了。

    可云景是逍遥境吗？

    这些都是其次，主要的是，疑似逍遥境的云景，不正好是自己要找的人吗！

    想到去岁刘能施展雷霆手段灭杀多位北方三国神话境时，自己心想若是能靠上这样的层次倒贴又何妨，就怕自己没资格人家看不上，当此时武轻眉回忆起当时的这个念头，再看边上的云景，她的心跳居然微微加速。

    尤其是现在自己衣不蔽体，尽管不是自己真实情况，可这也算是被云景看光占便宜了吧，如此一来，云景是不是需要对自己负责？

    云景带着她飞天的举动给她造成的冲击太强烈了，现在反应过来，饶是作为一国之君的她养气功夫了得也有些心乱。

    试问谁在这种情况下能保持冷静？至少她武轻眉做不到！

    “武兄何出此言？我依旧是你认识的那个云景，至于带你飞驰在云天之上，只是我的一点小手段而已，不值一提，不是你想象中那样的”，云景看着她平静道。

    武轻眉看着云景一度沉默，咱这可是飞在虚空中的，云兄弟你确定只是一点小手段？那我怎么做不到？

    “云兄弟你就承认吧，我有心理准备，不，再称呼你为云兄弟是不是有些不妥当？”武轻眉微微纠结道。

    云景傻眼道：“承认什么？”

    讲道理，这会儿云景被她整不会了……

