    有什么不可以？

    当然可以。

    心跳漏了一拍，攥着的手渐渐放松开来。

    尤涟挪开目光，心里翻起甜味的浪，嘴上却别扭道：“回答得这么快，你都不用思考的吗？随口说说谁不会？”

    “早就思考过了。”宫鹤神色不变。

    尤涟一愣。

    宫鹤目光直直地看着尤涟，又说了一遍：“早就思考过了。”

    早到那时的他们还只是不及半人高的小豆丁，他就已经想过未来要和尤涟在一起，他当爸爸，尤涟当妈妈。他不光会养尤涟，还会养他们的孩子，养他们整个家。

    所以——

    “不是随口说说，我是认真的。”宫鹤又道。

    尤涟抿住唇，半天说不出话。

    忽然，他抬手挡了挡阳光，宫鹤见状给他把遮阳板放了下来。

    “还刺眼吗？”宫鹤问。

    尤涟摇摇头。

    他并不觉得阳光刺眼，只觉得它太过温暖，竟能隔着皮囊，把心都晒得发烫。

    红灯闪烁，转为绿灯。

    宫鹤回过头，继续开车。

    车里很安静，没开音乐，也没开空调，静得能听到呼吸的起伏。

    好一会副驾驶都没有动静，宫鹤也不急，直到视野里出现暖春门庭的大门，他才看了眼后视镜里映着的尤涟，低声问：“以后我养你，嗯？”

    尤涟没有回答，他忽然把外套上的帽子戴了起来，围巾拉高，遮住了整张脸。

    宫鹤见状顿了顿，没再说什么。

    他把车开到车库，熄了火，但没有下车，而是继续静静地坐在驾驶座上。

    过了许久，他怀里拱进一个被包得严严实实的脑袋。

    “我很难养的。”尤涟瓮声瓮气道。

    宫鹤心下一轻：“有多难？”

    “特别会花钱。”

    “我有很多钱，都给你。”

    “特别虚荣，喜欢收藏限量和典藏。”

    “我都给你买。”

    “还有……人品不太好。”

    “嗯？比如？”

    “我会撒谎。”

    宫鹤伸手在怀里人的脑袋上轻按了按，不以为意道：“这有什么关系？这世上谁没有撒过谎？”

    “不是小谎，是……”

    尤涟犹豫一瞬，声音放轻，“是很严重的那种谎。”

    “没关系。”宫鹤低下头，隔着帽子在尤涟头上轻轻落下一吻，“不管你撒什么谎，知道的我帮你圆，不知道的我永远不问。”

    “出了任何后果，我都替你担着。好不好？”

    “你这样会把我惯坏的。”尤涟的声音很低，像是刻意压抑着某些情绪。

    “我乐意。”宫鹤面色不变，语气却自信又狂妄。

    满腔的情绪再也压制不住，尤涟把脸更加用力地埋进宫鹤胸膛，但还是漏出几声呜咽。

    宫鹤揽住尤涟的背，下巴亲昵地抵在他脑袋上。

    一双深色的眼眸几乎弯成月牙，嘴角的弧度也越来越高，他听着怀里人不时的抽噎，笑得志满意得。

    从尤灿家回来之后，尤涟明显感觉宫鹤对自己更好了，原本只是包了他的穿衣，现在是恨不得把饭都一口一口地喂到他嘴里。

    甚至今天早上，连洗漱都在他迷迷糊糊的情况下帮他做了。

    上课时，还收到了他的消息——

    宫鹤：要不要去一趟家里，把你的东西全部拿到别墅来？

    尤涟低头输入“不用”，还没发送，又是几条消息发了过来——

    宫鹤：算了，全部重买一遍吧。

    宫鹤：那些限量版和典藏得花点时间，不过不会很久。

    尤涟把输入的拼音删掉。

    尤涟：好啊[小熊转圈圈]

    宫鹤：[戳一戳]

    尤涟：戳什么？

    宫鹤：小熊的脸。

    尤涟：？

    宫鹤：跟你一样可爱^_^

    有情饮水饱，十八岁的年纪，傲慢又轻狂，对未来充满不切实际的想象。

    不考虑柴米油盐，也不去想人情冷暖、世事变迁，似乎只要有了爱，就能所向披靡，横扫一切苦难。

    尤涟还没有告诉尤灿自己最后的选择，可他的心已经明晃晃地朝着“婚约”倾斜。

    只有一丝理智苦苦地拉着他，不允许他就这么不管不顾地跳进爱河。

    第三天中午，尤涟又接到了来自尤弋的电话。

    当时他正和宫鹤在食堂二楼吃饭，看到屏幕上显示的“尤弋”二字，他想也没想地按下静音，把手机翻了个面放在桌上。

    宫鹤瞥了眼手机：“不接吗？”

    尤涟摇摇头：“我哥让我不要接他们的电话。”

    从尤灿家回来的下午，尤弋就打了电话过来，当时他接了，但听到尤弋若有所指地问他“Alpha儿子”这个条件是不是跟他有关时，尤涟说了句不是后立刻挂了电话。

    之后尤弋又打来了几次，尤涟都没有再接。

    尤灿的提出的条件本来就挺突兀，詹雅婕他们不可能想不到其中隐含的意思，所以询问和试探肯定少不了。

    因此那天尤灿就跟他说了——

    没有彻底做好决定之前，什么都不要跟那边说，省的说错话，留下把柄。

    “你就这么听尤灿的话？”宫鹤忽然说。

    尤涟手里的筷子一顿：“这醋你都吃？”

    他咧唇笑了笑，“尤灿是我哥，我听他的话有什么关系？他又不会害我。”

    宫鹤又问：“你更信他还是信我？”

    尤涟：“……”

    尤涟放下碗，好笑道，“下一个问题是不是你们俩掉进河里，我先救谁？”

    宫鹤也放下了碗筷：“你既然主动提到这个，那你说说你先救谁？”

    “……你无不无聊？”

    宫鹤摇头，一本正经道：“我不觉得无聊。”

    尤涟服了：“还能救谁？当然是先救我——”

    宫鹤忽然插话：“尤灿有项铮救。”

    尤涟顿住，笑得无奈：“好好好，先救你先救你，满意了吧？”

    尤涟本来想回答尤灿，毕竟尤灿腿伤了，不能游泳，只是他没想到一个梗而已，宫鹤居然这么较真。

    宫鹤点点头：“满意了。”

    尤涟：“……”行吧，你满意就好。

    想了想，他又说起了别的，“对了，今天晚上我们分开睡吧。”

    宫鹤猛地抬头：“为什么？”

    “你还问我为什么？”

    尤涟翻了个白眼，“你知不知道体检要脱衣服的？我都跟你说了不要再亲我了，就算亲我也不要弄出痕迹，结果呢？早上醒过来身上又是一堆新印子，你让我怎么办？到时候被医生看到多丢人？”

    宫鹤不着痕迹地呼了下气：“是要脱衣服，但不用脱光。”

    “所以？”

    “所以露在衣服外的地方我都注意着没有留印子。”

    宫鹤目光直直地看着尤涟，“我不同意晚上分开睡。”

    尤涟被宫鹤面不改色的无耻弄得无话可说。

    好一会，他才道：“一起睡也可以，但是你得保证不亲我，亲哪里都不可以，任何地方——”顿了顿，加重语气，“都不可以！”

    宫鹤微蹙起眉：“你在为难我。”

    “不同意就分开睡。”尤涟语气决绝。

    “我同意。”

    变脸可真快。

    尤涟没忍住地笑了出来。

    好在宫鹤是一个说到做到的人，隔天早上起床，尤涟换衣服的时候特地照着镜子检查了一遍，露在衣服外的痕迹都没了，虽然里面还有，但是关系不大，因为这次的体检只是常规检查，并不会特别深入。

    早上七点，龙外所有高三的学生在医院聚集。

    “这次体检怎么这么早？以前不都是四五月份才体检吗？”傅欢的眉头从今天早上开始就没舒展过。

    肖颂声道：“我听三班的人说，好像是刘老师跟侯主任反应去她那儿咨询的学生越来越多……”

    “哪个刘老师？”

    “咨询室的心理老师啊。”

    “想起来了，学生去的多了然后呢？”

    “然后侯主任就紧张了啊，一紧张就组织了这次的体检啊。”

    傅欢：“……”

    她长叹了声气，“这种情况不该组织心理演讲吗？体检干嘛？我最怕抽血了！”

    抽完血的江伯贺正好听到了这话，路过傅欢时故意把棉花拿开，举起手把抽血的针眼凑到傅欢面前。

    然后差点被傅欢打个半死。

    尤涟在旁边看得直乐，但轮到他了他就乐不起来了。

    ——他也怕抽血。

    抽血的针很细，扎进皮下并不疼，他主要是厌恶那种血液从身体中流出去的感觉，不疼不痒但就是让他心里发慌，头皮发麻，下意识地排斥和恐惧。

    尤涟捋起袖子，伸进窗口下的宽缝。

    很快，止血带在胳膊上扎紧，尤涟头皮一阵发麻，赶紧扭过头闭上眼，另一只空着的手紧紧地攥住衣摆。

    “好了吗？”

    护士笑了笑：“还没抽呢。”

    尤涟耳朵一红，过了十秒又问：“好了吗？”

    护士无奈道：“刚在试管上贴好你的标签，别急，放轻松。”

    尤涟抿住唇，鼻尖冒出细小的汗珠。

    他太过紧张，又闭着眼，看不见的情况下听力和嗅觉变得格外敏锐，时间也变得格外漫长，他又想问护士好了没，但这回还没问出口，鼻尖便闻到一股浓郁又熟悉的信息素气味。

    仿佛刹那间坠入雪中，周围雪山环抱。

    所有的紧张和害怕，都在巍峨壮丽的雪景中消失无踪，他徜徉其中，不觉得冷，也不觉得害怕，只感到熨帖和舒适。

    “同学，抽好了，换下一个。”

    护士的声音把尤涟从静谧中拉回嘈杂的现世，他猛然睁开眼，看向站在另一个队伍里的宫鹤，然而宫鹤并没有看他，正垂着眼，慢条斯理地扣着手腕上的表。

    ——表带里藏着信息素抑制环。

    虽然现在都流行喷信息素阻隔剂，但最有效抑制信息素的手段还是信息素抑制环。

    不过对于大部分Alpha来说，用信息素阻隔剂完全足够，但也有一小部分Alpha必须用抑制环才行——因为他们的信息素太过强大，阻隔剂完全不够。

    比如宫鹤。

    戴上信息素抑制环，他的信息素味道就很淡，闻起来像忍冬花一样，安静又素雅；一旦解开抑制环，信息素便铺天盖地，霸道又汹涌，能轻而易举地压得人喘不过气。

    这混蛋没少在床上用信息素欺负他，所以尤涟很清楚。

    只是没想到，宫鹤居然会在众目睽睽下用信息素安抚他。

    虽然大家看起来都没有察觉到。

    尤涟按住棉花球，在往外走的时候用肩膀轻蹭了下宫鹤的胳膊。

    又往外走了几步，才回过头——

    这次他看到了宫鹤微微翘起的嘴角。

    嘻。

    回过头，尤涟也弯了弯眼睛。

    抽完血，在场中间组织的护士看了眼尤涟的体检表后，把他往另一个房间推：“耳鼻喉现在空的，你先去那边，之后去拍X光，那边人还不多。”

    上千号人，每个人都拿着体检表，或是穿行，或是排队，整个体检大厅一眼望去都是人头。

    九点的时候，尤涟看了眼自己的体检表，几乎都测完了，只剩一个空还没盖章。

    他舔了舔唇，不太想查。

    因为这剩下的一项，是肛门检查，检查有没有痔疮或是肿瘤之类，以前尤涟也检查过，但现在……

    他希望这个医生的眼睛别那么尖。

