    

    帐篷里漆黑漆黑的，几乎伸手不见五指。

    要不是许然有现在的实力，根本看不见对面的张芸儿盘坐在那。

    粗牛皮制作的帐篷，形成的金字塔形空间很狭小，两个人面对面坐着，膝盖已经抵住了对方的膝盖。

    许然发现张芸儿的眸子晶亮晶亮的，似乎一直没有入睡，轻声道：“睡不着？”

    “我有些事想跟你商量，”张芸儿点点头，“本来我是抵触去剑宗修行的，但刚才与熊妖作战，我才发现，我太弱了。

    这次我们已经杀了那熊妖，若能抢回我哥的骸骨，他的仇就算报了，我便放下了一桩心事，之后我打算请你送我和娘去剑宗找师尊。”

    两个人竟然想到一块去了，许然笑道：“当然没问题，你在剑宗安心修行，我会经常去看你。”

    许然没说也想加入剑宗，张芸儿有些失望，她道：“你能常去看我就心满意足了，我看得出来，你已不是当初的然然哥了，我不知道这几日到底发生了什么，你的实力竟然看起来比起师兄也不弱，刚刚我在想，如果当初你有这么厉害，我哥他就不会……”

    “我……”

    许然张了张嘴，却什么都没说出来，他不能对任何人讲自己的系统，更不愿意欺骗张芸儿。

    张芸儿兀自笑了笑，露出整齐的雪白牙齿，“我觉得是你跟王大师和清清姐姐修炼，才有了今天的实力，所以我也要去修炼，我要进剑宗，将来像师兄一样仗剑天涯。

    到时候你走到哪，我就能去哪，成为你的帮手，而不是累赘……”

    许然心里一暖，刚要说话，却被张芸儿打断，她有些胆怯地道：“然然哥，也许用不了三五天，我就要去剑宗了，我现在终于有勇气想问问你，我怕天一亮我就不敢问了。

    你心里到底怎么看待我，你知道我不想做你妹妹……但我太胖了，力气又大，一点都不像小女子那般温婉动人……”

    ……

    熊王谷深处。

    数十盏灯火的映照下，谷底崖壁亮如白昼。

    四个锦衣男子王跪在崖壁前，对着一座巨大的雕像，边叩拜边喃喃吟唱晦涩难懂的咒语。

    那座雕像是丈余高的人身熊首模样，身着乌金甲，外罩皂罗袍，威风凛凛，栩栩如生，被晃动的火光映照，巨大的黑熊脸显得威猛诡异。

    在雕像前，地面突兀地多出一块巨石，挡住雕像的小半身子，形成一张天然形成的巨大供桌。

    供桌上除了新宰杀的野牛头、野猪头等供品，最显眼的便是靠近雕像一侧，横陈有一把断了半截的长枪。

    通体如岩石般灰褐色，只有枪头与枪杆间一簇黑缨，说明它是一杆长枪，而不是岩雕。

    四个锦衣男子吟唱已毕，一齐起身，每个都身材魁梧，膀大腰圆。

    其中一个男子朝身后挥了挥手，立即有两个熊妖恭恭敬敬地走上前来，解下腰间的储物袋，往崖壁与石桌间倾倒。

    各种动物的头骨，便如下饺子一般，倾泻出来。

    原来在崖壁与石桌之间，有一道半丈宽的缝隙，深约数十丈，里边已是堆积如山的头骨，其中也有人类的，数量却不多。

    待两个熊妖退下了，那个锦衣男子朝身边三人道：“三位哥哥，离三百年一次的祭祀之日越来越近了，但这里的头骨，多为飞禽走兽的，罕有修士或第二境以上妖怪的，甚至连凡人的都不足百分之一，山神那老顽固又不允许我们下山劫掠，若黑风神怪罪下来，不肯给我等降下福祉，该如何是好？”

    为首的锦衣男子，捋了捋颌下黑胡，眼珠转了转，忽然嘿嘿冷笑起来。

    又一锦衣男子道：“大哥，莫非你已有了好计策？”

    黑胡男子点点头，小声地道：“传闻桃花岭深处那树灵果成熟的日子就快到了，想必会有无数人族修士和妖族的高手来到桃花岭，叫小的们放出风去，就说熊王谷祭坛可能是找到灵果所在之地的神秘通道。”

    “这……”

    刚提问的锦衣男子疑惑道：“他们能信吗？而且万一把这些强者都引过来，恐怕我黑氏一族，便要亡族灭种了吧？”

    另外两人也齐齐看向大哥，等待他的解释，老大不可能提出这种引火自焚的主意。

    只见黑胡男子眯起眼睛，笑道：“我们在桃花岭上两百多年了，从来只听说过灵果的传说，但何曾找到过半点踪迹？

    我们找不到，他们一样也找不到，所以若有人放出风来，他们必然宁可信其有，一旦所有人都来到这里，必然会引起厮杀，我们就可以坐收渔翁之利！

    至于黑氏一族，我们可以制造假象，把火引向第一波来到这里的人……”

    身边的男子心思一动，喜道：“大哥的意思是，我们退出熊王谷，把这里留给他们做诱饵？”

    “不错，”黑胡男子冷笑道：“今夜我们便激活黑风神祭坛，他们来到这里，必然会看出祭坛有古怪，然后……”

    他做了个刀切脖子的手势，四人顿时哈哈大笑。

    ……

    天色初明，阳光在桃花岭上洒下一抹金色。

    许然走出帐篷，伸了个懒腰，走到即将熄灭的篝火旁，用树枝挑燃余烬，加上些新柴让火燃起来。

    老王和燕赤霞陆续出了帐篷，跟许然打过招呼，在火上烤热食物，边吃边聊。

    燕赤霞一直惦记着昨天的事，问道：“许兄，昨天杀熊妖之时，你为何能用出剑仙一脉的御剑术？”

    那是仙剑一脉核心弟子才能修炼剑招，许然早知道他会有此疑问，答非所问地道：“何止剑仙一脉的御剑术，我给燕兄疗伤所用的术法，还源自佛门呢，我学的东西比较杂乱。”

    一旁的老王啃了口鸡腿，含糊地点点头。

    见燕赤霞还有些不解，许然问道：“贵宗有没有明文规定，不许将功法外传，或不能在宗门外收徒？”

    “那倒没有，”燕赤霞怕许然误会，赶紧解释，“许兄不要误会，我只是看许兄的御剑术精湛纯熟，必是经过名师指点，说不定是哪位长老外出游历见许兄天赋异禀……”

    许然只好微笑摇摇头，燕赤霞会意道：“也是，这种事一般都会被叮嘱不可说，放心吧，其实因为师妹的关系，我早已将许兄当做半个同门了。”

    忽然想起什么，燕赤霞道：“芸儿师妹呢？”

    话音刚落，便见张芸儿出了帐篷，羞涩地坐到许然身旁。

    轻声道：“师兄早，大师早。”        

