    要不是你横叉一杠子，这些战马全都成为我江东的囊中之物了。

    就算江东没有在小路埋伏许多人，但山路险阻。

    吕蒙可以肯定，那些战马绝对会成为曹军逃命的累赘，他们必定弃马而逃。

    现在战马全都到了你关平的手里，你竟然还有脸当着我的面说不值一提。

    我呸！

    无耻至极！

    吕蒙恶狠狠的瞪着眼睛，瞥向关平。

    此子欺人太甚，这是对江东的侮辱！

    三百多匹北地战马，那是简简单单的马吗？

    不，那他妈的是江东的命啊！

    这更是吕蒙向大都督献上的计策，本想着能让大都督高看自己一眼，结果谋划一番，如今一匹马都没落在自家手里。

    吕蒙此时自是气愤难当，更重要的是关平他堵到了曹洪，而大都督早早布置的兵马却没有堵住曹洪。

    这点比没缴获曹洪的战马，更是让吕蒙忍不了。

    大都督焉能被一竖子给比下去！

    尤其是吕蒙还非常厌恶他。

    可关平丝毫没有理会吕蒙那要吃人的目光，只是在跟鲁肃继续吐槽道：

    “子敬先生，实不相瞒，就这次的收获，还没我上次动动嘴皮子，从曹休那里骗来的多呢。

    这次又是赶路砍树，又是射箭，还要杀敌的，当真是麻烦的很。

    我才拿了这么点，四舍五入，相当于这波白干了。

    子敬先生，你说，大头是不是全被你江东拿走了？”

    鲁肃：？？？

    什么叫大头全都被江东给占了？

    曹军此次出兵夷陵城，拢共才带出千余骑骑兵。

    前些日子被你小子红口白牙，利用母马骗去了五百五十五匹，今日又被你缴获了三百多匹。

    随便一算，刨去折损，都是晓得是谁拿去了大头？

    四舍五入，是如此用的！

    关小将军，你的算数是不是很不好啊？

    平日里是如何给麾下的人算计军功的！

    鲁肃被关平问的，一口气险些没提上来。

    要是孙大帝在此，直接把关平给怼回去，你算数不好！

    焉能与赵爽用一个勾股图谈天说地，旁人还看得不是很明白？

    吕蒙攥着拳头，看向关平，满是吃人的目光，心里止不住的口吐芬芳。

    大头全被江东拿走了，听听，兄弟们都快来听一听，这是个正常人能说的出来的话吗？

    吕蒙气的摇头笑了笑，关平他睁着眼睛说瞎话的本事不小。

    说出的话明面上是吹捧了江东，可他自己暗暗得到了好处。

    胜利者的姿态十足，吕蒙也好想把这话甩在关平的面前。

    可惜马没了！

    “哈哈哈，关小将军倒是过分谦虚了。”

    鲁肃心中有些遗憾，多好的战马啊，可惜了。

    没落入江东的手中，不过总归是削弱了江陵城的守军。

    最终是对江东有利的，无论如何，江陵城也是江东的，也必定被江东拿下。

    虽然仅仅是三百多匹的战马，但开始也不是自家的，未曾得到什么，也未曾失去什么，但于大局是有利的。

    鲁肃是乐于刘备的势力能够变强一些的，如此，曹操才能把重心放在剿灭刘备的身上，从而江东得到好处。

    “哎，子敬先生，什么谦虚不谦虚的，我早就说过江北有无数的军械粮草骏马。

    只要我们从曹操手里抢过来，变成了我们的了。”

    关平瞥了一眼阴着脸色的周大都督。

    这个时候，周瑜也收到了被吕蒙派去阻塞道路，就等着牵马士卒的回报。

    大嘟嘟当即被曹洪的临走时的动作给激怒了。

    败军之将，还敢如此，当真是不知好歹！

    “战马呢？”吕蒙不死心的问了一句。

    “回将军，我等就未曾见到过战马。”

    报信的士卒如实回答，他们只看见了徒步跑到木柴阻塞道路的曹军，未曾见到战马。

    吕蒙直接炸了锅，却是往前走了几步，盯着关平道：

    “关平，你为何要抢走属于我们江东的马？”

    “凭什么是你们江东的马？它屁股上又没盖江东的章！”

    吕蒙激动的大嚷道：“我在马尾巴上做了记号。”

    随即吕蒙晓得自己失言了，但还是梗着脖子硬撑。

    “好你个吕蒙，凭什么在我的马上做记号！”

    吕蒙一时语塞，瞪着眼睛：“我何时在你的马上做了记号。”

    关平大声嚷嚷道：“在江东营寨的时，我部下说你天天来看马。

    没想到你竟然做下如此之事，有本事从曹操那里夺去，夺不走，就要从盟友这里抢吗？”

    “哎，子明。”

    鲁肃急忙叉开他们两个，实在是没有料到吕蒙会说出如此的话来。

    “关小将军勿要生气，子明他一时失言。”

    “我自是不会生气，只是觉得吕将军话里有话。”

    关平瞥了他一眼，好在自己夺过曹休的马后，就给它们的屁股上搞出新的印记。

    “我话里有话？”吕蒙瞪着眼睛道：“关平，若不是你，这些马都是我们江东的。”

    “若不是我，曹洪他还能带领几百残兵跑了。”

    关平却是不怵他，直接发问道：“为何江东没有在小路上埋伏人，我补上了这个漏洞，反而要来怪我，吕将军当真是好思路！”

    “关平，你诡辩之术，当真是让人大开眼界。”

    “吕蒙，反弹！”

    关平不屑与他争辩，没挑战，就没激情！

    吕蒙往后退了一步，这小子说的是什么意思？

    鲁肃只好在中间做和事老，虽然三百匹战马，他也很是想要，但眼前的事实到底是关平他从曹洪那里抢夺来的。

    即使吕蒙他心中有怨气，可这事也怪不到关平的头上。

    鲁肃一时好声好语的告知吕蒙，勿要如此。

    咱们已经干掉了曹洪的五千多人马，缴获了许多军械粮草，削弱了曹仁的实力，至于三百匹战马只是锦上添花，并无大碍。

    最重要的是人家关小将军说的对，本就是咱们江东没有在此埋下许多兵丁，而关小将军发现了这个漏洞，及时补上了。

    而且结果也证明了，曹洪选择走了这条道路，故而人家得了北地良驹，实在是运气使然。

    人家当真是没有做错什么，如此怪罪，搞得江东好像是容不下盟友一般，焉能如此。

    “子敬先生，你也知道，虽说我是个兽医，但我关家对治疗头疼。

    那可是祖传的手艺，保准刀到病除，吕将军因为头头脑热说了胡话，我自是可以不收诊金为你医治一番的。”

    关平哼了一声，对于吕蒙此时的表现，倒是没有料到他会做出如此行径。

    “当真是大言不惭。”

    吕蒙恶狠狠的哼了一声，论斗勇好狠，他长这么大，可没怕过谁。

    “没关系，若是吕将军信不过我的手艺，我可以请我爹亲自为你医治一番，保准比我的手艺强上百倍。”

    “你。”

    吕蒙扭过头哼了一声，跟别人打架就叫你爹，算什么本事！

    鲁肃的嘴角忍不住抽动了一番，对于关平的话，实在是触目惊心。

    专治头疼？

    刀到病除！

    这是什么行医者的道理？

    吕蒙自是不想在与关平争论，倒是显得自己没有城府，反倒被大都督看轻了。

    一旁的周泰，看见关平，眼里就露出怒火，手里紧紧拽着缰绳。

    倒是邢道荣脸上露出惊诧的神情，想不到少将军最擅长的竟然是给别人治疗头疼脑热，当真是大才。

    周鲂暗暗记住少将军的话，威胁他人的话，竟然如此心平气和的说出来，当真是应了少将军的那句话。

    有本事有能力的人，从不需要大声叫，这是他爹教给他的道理。

    关云长将军果然是个喜欢讲道理的人。

    “够了。”周瑜嚷了一声道：“既然让曹洪逃了，我等便收兵回城，休息一日，赶回大营，早日拿下江陵城。”

    “喏。”

    众将士自是应声。

    周瑜骑在高头大马上，居高临下的望着关平道：“关小将军，我喜欢你的马。”

    “哈哈，我骑上我心爱的小战马，带我远离烦恼和忧伤，心情每日里也是十分愉悦。”

    “山间小路，可千万别栽了马腿。”

    “多谢大都督提醒。”关平面上依旧带笑，想不到大都督也是个阴阳师呀。

    周瑜朗声笑了笑：“关小将军，要不要一同入城休息一夜，来日一同返回？”

    关平抬头瞥了大嘟嘟一眼，抱拳道：“谢大都督美意，夷陵小城大火未灭，若是没有及时控制住，我怕火势反倒增大，烧毁全城，可就不好了。”

    “多谢关小将军提醒。”周瑜爽朗的笑了一句，随即拨转马头，转身而去。

    吕蒙恨恨的瞧了关平一眼，若不是他，那三百多匹北地良驹就是我江东的了！

    这个仇，我一定会报！

    令旗招展，江东大军转了个身，缓缓而退。

    周瑜对于己方士卒的战力，越发的不满意了，听到残余士卒的描述。

    竟然被一群败兵给杀的毫无还手之力，反倒被人撒了尿，扬长而去。

    此乃奇耻大辱，比关平偷了他的马还要耻辱！

    待到回去之后，务必要加强编练，若是下了船，战力下了几成，将来还如何兵进中原？

    此事亟待解决。

    鲁肃看着公瑾率军远去，默默的在心中吐槽了一句，公瑾的格局似乎也有些小。

    莫不是他们都身在局中的缘由？

    今日，鲁肃都不敢相信，他接连吐槽了三个人格局小，而他们三个人皆是身在局中。

    这种感受不知道怎么就从心底里露出来了。

    孙刘两家唯有奋力抵抗曹操才是上策，可是赤壁之战才胜利不久，荆州内曹操的势力还未曾全都赶出去。

    这些人就忙着互相争斗，如何能够抵抗得过曹操啊？

    诸位莫不是都忘了袁本初死后，他的两个儿子是如何被曹操击败的，与当今的情形是如何的相似？

    哎，鲁肃叹了口气，孙刘两家的联盟，如何才能长久的下去呢！

    “子敬先生为何要叹气？”

    关平望着远去的江东士卒，嘴角挂起一抹微笑。

    终究还是要些脸面的啊！

    杀人夺马的事情，周瑜他干不出来，如此大都督在江东威望无二，甚至盖过了江东之主。

    但有些事情，终究不能做过火，是开战还是联盟，终究是主公说了算。

    有鲁肃在，就算想要黑吃黑，两人也终究打不起来。

    最重要的是，关平可不相信周瑜他会公然干掉自己，这么多人呢，总会有风声传出去。