    快过年了，程可佳收到顾秀丽送来的书信，她邀请程可佳外出见面。

    程可佳把她的信翻来复去的看了过后，她决定还是婉拒了这一次见面。

    哪怕顾秀丽言明，如果这一次，她们没有机会再见，也许她们此生见面的机会更加的少。

    如果没有那些传言，程可佳是会有兴趣见一见顾秀丽，然而她听到那些传言，哪怕相当的隐晦暗喻，可是知情的人，还是能够猜出谁是谁。

    程可佳和顾秀丽不曾相见过，顾秀丽对她能够就这样的心怀怨意，程可佳其实对她的心思能够猜中几分，可是却无法接受顾秀丽这种心思狭窄的家人。

    程家这么多的女子，在嫂嫂嫁进门前，大家对当嫂嫂的人，都心怀着善意。

    毕竟女子出嫁后，总是要回娘家，在娘家时，能够和家中嫂嫂相处得好，将来回娘家也能够自在几分。

    程可佳把顾秀丽的信交给程家三老夫人看后，她说了说想法：“祖母，我是不想见她，她的戏多，而我不想去凑那份热闹。”

    钱氏恰巧来青正园，程家三老夫人把那信也让钱氏瞧了瞧，钱氏瞧后皱眉头说：“这女子没有诚意，她说是解释，有什么值得解释的？

    她要是没有说那些话，旁人也不能硬扯到她的身上去。我们这也是遇到王家少夫人们的心底还不错，在向外传话的时候，把所有沾连的人都想法子掩饰过去。

    这要换到另外一家女人，宁愿鱼死网破，只怕佳儿坐在家中都会受牵累。

    佳儿，直接回信给她，我们家长辈为了你的名声着想，是绝对不许你在成亲前出门。”

    程可佳瞧着钱氏生气的样子，笑着点头说：“好，只是我不想写信过去，白纸黑字，有时也会引起误会，我让请古娘子帮着我去顾家传一传话。”

    古娘子是愿意为程可佳去一趟顾家，她很快的去了，她求见顾秀丽，只是顾五夫人得知消息后，顾五夫人出来见了古娘子。

    古娘子向顾五夫人请安问好后，她执意要见一见顾秀丽，她言明是帮程可佳传口信。

    顾秀丽听到消息，她是满脸高兴的神色，她就知道程可佳是聪明人，顾秀丽觉得有机会的时候，她愿意帮程可佳在家里人面前说一说好话。

    顾五夫人满脸不解的神色，古娘子神色平静，顾秀丽欢欢喜喜的蹦跳了进来，她瞧见古娘子的时候，笑着说：“你是我嫂嫂的身边人？我嫂嫂约我几时见面啊？在什么地方啊？”

    古娘子在心里轻叹一下，幸好程可佳对这桩姻缘抱着随缘的态度，她遇事态度冷静。

    如果是那种一心一意想要给夫家好印象的女子，自然会存有几分讨好夫家的心思，只怕此时遇见到这样的小姑子，做尽一百分的事情，只怕也不能让这样的小姑子满意。

    古娘子冲着顾秀丽行礼说：“我家小姐要我来向顾小姐道歉说明，她无法赴顾小姐的邀请。”

    顾秀丽的脸色不太好看了起来，她瞧一瞧顾五夫人那沉下来的脸色，她赶紧开口说：“你胡说，明明是我心善，我给她机会来讨好我。

    她这般不识趣，她还想当我大嫂，我就觉得她不配。”

    古娘子瞧向顾五夫人，直言道：“顾小姐书信给我家小姐，说要约出来见面，解释一些事情。

    我家小姐是非常守规矩的人，在婚期临近的时候，她不方便出门。”

    古娘子说完之后，她就要离开，顾五夫人赶紧让管事妇人拦着她，顾五夫人说：“她这一向心情不太好，你当没有听见那些话吧。”

    顾五夫人让管事妇人亲自送古娘子出去，在路上，古娘子瞧着管事妇人说：“其实你们家主子们要想悔亲事，也不必让我一个下人传话，可以直接上门去。”

    古娘子步子轻快的走了，管事妇人落在后面，她瞧着古娘子的轻灵背影，总觉得这一次顾秀丽又给自家主子惹了事情。

    房里，顾五夫人瞧着顾秀丽面上的神色，她满脸失望的神情，说：“先前只是有传言，说你这个当小姑子的人，一次又一次的想插手兄长的亲事。

    而这一次，你自个的话，把那传言落到实处。

    秀丽，我早跟你说过，家里人非常满意你大哥和程小姐的亲事。你不满意，也没有多大的关系，她还不曾嫁进来，你已经嫁了出去。”

    顾秀丽捂着脸哭，她只觉得这个冬天太不顺了，她的父母家人全变了，而她在这个冬天过后，她竟然要早早的嫁人。

    顾五夫人交待人看好顾秀丽，她匆匆去寻了顾四夫人说话，顾四夫人听后叹气说：“如果你们还要这一门亲事，我们准备礼物，明天上门去和程家说明一下。

    秀丽啊，她这是已经钻进牛角尖里，她不肯认输，又不愿意承认她识人不明，只能牵连到无辜人那里去了。”

    顾五夫人神色难看的跟顾四夫人说：“嫂嫂，这事可不可以暂时不跟则儿说？”

    顾四夫人轻摇头说：“还是说吧，这是他的事情，他要是不清楚，将来程小姐嫁进来，夫妻之间有了心结，最后对谁都不太好。”

    顾四夫人觉得那位古娘子回到程家后，肯定是会把在顾家经过的事情说出来，顾家要不给程家一个明白的交待，以程家历来作风，这门亲事只怕也是会出现变故。

    程家的如今的情形，他们家不怕儿女亲事艰难，而顾家这边如今受顾秀丽的影响，顾佑凯兄弟的亲事，反而没有那么容易，大家都在等着看，顾家人表现出来的态度。

    傍晚时，顾佑则一身风雪进了家门，他的小厮已经在门边徘徊了无数次，他瞧见主子后，赶紧迎上前去，然后悄语了一些事。

    顾佑则听清楚小厮说的话，他脸色一下子冷了下来，顾秀丽这是容不得他娶妻了吗？

    顾佑则大步走着，已经快到顾五老爷夫妻院子门口，他转身回了自个院子，他招来小厮再一次仔细的问了问。

    小厮再一次跟他说听来的消息，而且特别低声说：“我听人说，那位古娘子走的时候，都用了技巧，她走过的路上，都不曾留下足印，这一定是气得厉害了，都不记得去掩饰了。”