    时间转眼即逝。

    很快，拍卖会举办的日子如期到来。

    林泽从酒店出来后，明显能感觉到街上的人流多了不少。

    到处都是冒险者打扮的人群。

    其中不少人还一副风尘仆仆的模样，显然是刚从外面赶回来。

    “千月财团举办的拍卖会这么受欢迎吗。”

    林泽注意到不少人走动的方向和自己一致。

    不出意外的话，多半也是冲着拍卖会去的。

    值得一提的是。

    举办拍卖会的地点在一栋占地面积极其宽广的建筑里。

    那里平时属于禁止进入的军方管辖区域。

    没有军方允许，冒险者连靠近都不能。

    也只有和军方有合作关系的千月财团，才有这个能力拿到这栋建筑作为拍卖会举办地点。

    建筑门前还有全副武装的军士驻守。

    虽然对御兽师来说，普通军士几乎起不到任何威胁，但这至少表明了军方的态度。

    再加上举办方千月财团的威慑力，平日里多桀骜不驯的冒险者们，这会都十分安静乖巧，井然有序的在入口前排起长队，等待接受资金核验后入场。

    林泽自然也在其中。

    早在来之前，他就打听好了拍卖会的参加条件。

    只要能出示一千万信用点的资金证明，再缴纳两百万信用点的保证金，那无论是御兽师还是普通人，都可以参加拍卖会。

    这点金额对林泽来说完全不是问题。

    这段时间的位面战场狩猎下来，他收获极其丰硕。

    如今卡里的信用点余额已逼近两亿大关。

    对一个毫无背景的年轻白银御兽师来说，已然是一个难以想象的数字。

    “虽说如此，这些钱还不够弥赛亚她们进化所需的材料费用。”

    林泽暗暗感慨。

    单单那六十多颗中级元素源石就是一笔不菲的费用。

    不过更昂贵的，还是宠兽们进化需要的主材料。

    星霜、天堂山之石、天穹陨铁、古龙骨骸。

    无论哪一种，都是价值连城的天材地宝。

    随便拿一样出来，价格都不会低于九位数。

    别看林泽如今手握巨款，可真论起来，连购买其中两样都够呛。

    “赚钱之路漫漫长啊。”

    林泽忍不住嘀咕了一句。

    片刻后。

    队伍终于轮到了林泽，迅速核验完资金后，他顺利拿到了入场的邀请函。

    拍卖会属于商业性质的活动，自然不存在什么一视同仁。

    根据核验资金的多寡，参加者分配到的位置也有所不同。

    林泽接近两亿的核验资金虽然谈不上顶尖，但已经远远超过绝大多数御兽师，分配到的坐席是位于二楼的卡座，环境宁静优雅。

    距离卡座不远的位置，还有恭敬站立着，随时等候呼唤的侍应生。

    整体来说还算不错。

    仅次于三楼的豪华包厢。

    至于一楼，则是类似于电影院那种座位分布形式。

    只是座位与座位之间的间隔较大，显得更加宽敞。

    林泽环顾一圈，一楼四五百个座位已经坐满了八成，而且陆续还有人进来。

    就连二楼的卡座也坐满了超过一半。

    “这拍卖会还真是有人气。”

    林泽心中暗暗寻思，端起面前茶几上的咖啡抿了一口。

    咖啡的旁边还放置了一个号码牌，方便参加者等会举牌竞价。

    十多分钟后。

    场内的座位已近乎坐满。

    与此同时。

    楼下也传来了大门轰隆关闭的声音。

    咔嚓！

    明亮的光柱打在平台上。

    一个西装革履，一派精英人士模样的男子面带笑容的走了上来，站到平台中间的桌台后。

    “欢迎各位百忙之中抽空莅临本次拍卖会，我是负责主持拍卖的苏俊，本次拍卖会......”

    一番自信昂扬而不显冗长的开场白过后，拍卖很快开始。

    工作人员捧着一个铺着红绒的盘子走上平台。

    盘子上是一个精巧的玉盒。

    “首先拍卖的是雷霖果，这是一种得自诺格斯位面的罕见天材地宝，具有淬炼肉身，祛除人体杂质，进而提高体质强度的作用，许多诺格斯骑士都服用过这种雷霖果。”

    “经过我们的实验，体质强度10以下的人，服用一颗雷霖果至少可以提升0.5单位的体质强度，体质强度超过10而低于15的，服用雷霖果也能提升0.2到0.3的体质强度，堪称不可多得的珍宝。”

    一边说着，拍卖师一边打开玉盒。

    里面静静躺着三个通体青蓝，只有鸡蛋大小却显得鲜艳欲滴的果子。

    “现在在我手上的是3颗雷霖果，整组拍卖，起拍价五百万信用点，每次加价幅度最低五十万万信用点，现在开始出价！”

    拍卖师话音刚落，立刻就有人举牌。

    “六百万！”

    “六百五十万！”

    立刻就有人跟着竞价。

    具备强化效果的天材地宝向来最受御兽师追捧。

    其中当属能提升灵魂强度的天材地宝最受欢迎。

    而提升体质的天材地宝虽然比不上前者，但也有无数人趋之若鹜。

    毕竟人都是惜命的，谁也不会嫌弃自己的体质强度太高。

    更别说这雷霖果的强化幅度还不弱，三颗全部一起食用，足以让体质强度10以下的御兽师暴涨1.5单位的体质。

    效果不可谓不强悍。

    要知道许多白银御兽师，至今为止的体质强度都还没超过10。

    雷霖果对他们的作用之大不言而明。

    转眼之间。

    雷霖果的竞价就超过了一千万信用点。

    并且还在不断增加。

    十多轮竞价后，很快飙升到了一千七百万信用点。

    到这个价位后，叫价的声音总算减少了不少。

    最终，三颗雷霖果以一千八百五十万信用点的价格成交。

    第一件物品的争相竞价很好的点燃了拍卖会的氛围。

    接下来的几件物品都有许多人纷纷举牌竞价，场内的气氛十分热烈。

    林泽则是没怎么参与，反而拿起茶几上的拍卖清单仔细浏览了起来。

    虽然在拍卖会开始之前，举办方就公布了拍卖物品的清单。

    但公布的只是一部分，主要是最顶尖的几件镇场之宝，以吸引客户参加。

    真正罗列了所有拍卖物品的详细信息的，还是林泽如今手上的这本清单册子。

