    也许是出于好奇心的驱使，也许是出于这些食材的诱惑，砚司墨不辞辛苦，三下五除二便做了四个菜。

    在一旁搭下手的莫伟楠连连赞叹，直夸有其父必有其女，砚父做菜做得香，他的女儿也不会差到哪里去，甚至有青出于蓝而胜于蓝的势头。

    享受着这些奉承的花言巧语，砚司墨很受用，炒得更带劲儿了。

    莫伟楠取出一瓶大曲，两个人推杯换盏，喝了起来。

    刚喝了第一杯，砚司墨忽然想起还没跟爸妈说今晚不回家吃饭了，赶紧到里屋给家里打了个电话。

    当母亲得知她跟莫伟楠在一起时，禁不住咯咯笑了起来。

    坐在餐厅的莫伟楠都能听到听筒里传出的笑声，并且隐隐约约还听到砚母还说太晚了就别回来了。

    莫伟楠心头暗喜，直感谢那位理想的丈母娘，真善解人意，祝她老人家长命百岁，年年十八！

    莫伟楠正臆淫着，砚司墨回到了餐桌上，举杯便饮，“请好假了，干杯！”

    如此豪爽，莫伟楠更是心花怒放，便与之对饮起来。

    砚司墨好像忘了今天来莫伟楠家的原因，她不提，莫伟楠自然也不会往那上面引，两个人侃侃而谈，谈得是菜香，酒香。

    莫伟楠心道：人更香！

    一瓶大曲喝完，莫伟楠想再开一瓶，砚司墨制止了。

    “你想干什么？一个姑娘家单独来你家吃饭，不说让多吃点吧，总是想让人家多喝点。什么意思？居心不良！”

    砚司墨半嗔半怪的话令莫伟楠不好意再劝酒了，只得陪其吃菜。

    酒足饭饱，莫伟楠又泡了红茶，端来水果，花生，瓜子，糖。

    我勒个去！

    “饭都吃饱了，这还吃得下吗？来你家给你做顿饭也不至于这么殷勤吧？”

    砚司墨嘴里客气着，却是满脸堆笑，一口一口细细品味着那暖暖的大红袍。

    刚收拾完餐桌的莫伟楠急忙答道：“我不是受宠若惊嘛，砚大小姐第一次来我家展露厨艺，我不得侍候好喽哇！”

    砚司墨脸上始终挂着迷人的笑容，有点儿侍宠而骄的样子。

    “那是！本大小姐在家里都不下厨房。跑到你这来做饭……哎，不对呀！我为嘛给你做饭啊？你好像还没回答我的问题呢。”

    砚司墨像是突然明白过味儿来，或许是被自己做的美食陶醉了，也许是被这融洽的气氛融化了，差点忘了自己此行的目的。

    莫伟楠来到她面前，似笑非笑地说道：“你确定真的想知道？”

    砚司墨笑了，“合着我辛苦半天你还以为我说着玩的吗？为了满足我的好奇心，我可是屈尊就驾降低身价答应给你做饭的。你要是唬弄我，哼！有你好看！”

    砚司墨银牙一咬，杏眼圆睁，粉拳紧握，似有胆敢骗我就马上施暴的架势。

    莫伟楠神秘地说道：“当然可以告诉你，只是告诉的方式比较特别。”

    砚司墨见他神神道道的，更激起了她的求知欲，“不管你的方式有多特别，我一定要知道！”

    莫伟楠见她如此坚决，便伸出双手，轻轻揽住她的***。

    砚司墨身体轻轻一颤，并未拒绝，只是脸上那娇蛮的表情消失了，张着美眸，看莫伟楠到底如何个特别法。

    莫伟楠见她这会儿如此乖巧，简直心花怒放，诡计即将得逞！

    轻轻地，轻轻地，可不能太过唐突，要耐得住性子，要保持这种温馨的氛围，要循序渐进，要……

    特么的，哪那么多注意事项，老天都给了机会，再不抓住天理不容呀！

    当四唇相接时，莫伟楠感到一股电流通过，就像踩到高压线上一般，浑身颤栗，但他的感觉却是异常舒泰，千万个毛孔都透着通畅，那种美好难以言表。

    他正在体验享受，突然一股信息流自砚司墨那边传将过来。

    后悔药系统2号实验品

    前世姓名：沈楚楚

    当代姓名：砚司墨

    职业：刑警

    系统任务：破案缉凶

    系统积分：40分

    实验成功率估算：40%

    ……

    我勒个去！

    沈楚楚也穿越了，追过来啦！

    莫伟楠惊讶之时，见砚司墨大睁着美目也在惊讶！

    他不知道的是，砚司墨的感觉与他一般无二，除了那股过电的舒泰之外，同样得到了莫伟楠的信息。

    老天啊！这世界真小！

    从百年前穿过来，还能做同事！还能抱在一起……

    惊讶，惊奇，震撼！

    温暖，温馨，缠绵！

    这种感觉从未有过，要知道如此美妙，早该行动，哪里还会等成老姑娘！不对，本大小姐可不老，就是大点而已！

    如此这般，哪里还需要什么解释，一切都明了了，后悔药穿越系统帮助了莫伟楠。

    系统还有一个家庭作业，协助1号实验品完成任务，没想到远在天边近在眼前！

    这缘分来了挡也挡不往，前世今生，不是…谁跟他有缘分？

    不管砚司墨心里怎么否认，她的双手环着莫伟楠的腰，搂得更紧了。

    莫伟楠都有点喘不过气来了，才依依不舍离开那香唇，温润、香甜，还带着一股曲酒的醇香，回味无穷！

    砚司墨看他那陶醉的样子，娇柔地依偎进了他那宽阔的胸膛里。

    脸上一抹红润，不知是酒精的作用，还是心理的反应，反正脸庞有些烫，急忙埋头藏了，嘴角已泛起幸福的微笑。

    莫伟楠轻拍其背，感受这温情时刻。

    老天待自己不薄哇，莫伟楠虽然是个孤儿，但是系统却让沈楚楚穿过来陪自己，哇呜！天意不可违呀！

    欣喜，激动，幸福！

    这种场合两个人不必说话，一切语言都显得苍白无力。

    此时无声胜有声，只须相依在怀中。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    那种穿越百年而相遇的喜悦，和青年男女相互之间火花碰撞的愉悦溢于言表。

    他们是凡人，不是圣人，他们是成人，青年男女，他们内心渴望彼此……

    金风玉露一相逢，胜却人间无数情。

    春宵一刻值千金，怎可虚度好光阴？

    情不自禁，二人相拥步入了卧室……

    这间平日里少有人气的屋子里，顿时春光迤逦，活色生香！

    生命在于运动，地动山摇！

    感情在于沟通，舒筋活络……

    莫伟楠觉得世间美好莫过于此！

    系统让我泡妞，哇呜，我的家庭作业完成啦！

