    南冬城不明白的是，萧左为什么要和他比试臂力，因为看萧左的面相是沉稳之人，没有染上好勇斗狠的江湖习气。

    相比之下，景赛云更好勇斗狠一些，只不过他比较阴险，属于笑里藏刀的类型。

    赶走了一个景赛云，又冒出来一个萧左，看样子都不是单纯为生意而来，这个萧左又是什么目的？

    南冬城想着觉得好笑，从训练场退职后，他以为自己属于平民百姓的一员，一身功夫再也不会有用武之地，没想到握个手都被迫较量一回。

    厉传奇又介绍：“南总，陪同萧左来的是他妹妹萧如歌。”

    南冬城听见“如歌”二字，不由想起卫初心给陆琳琳做模特儿的时候，名字叫乔如歌。

    两个人都叫如歌，只是一个姓萧，一个姓乔，他不由多看了萧如歌几眼，觉得这姑娘很漂亮，看起来柔柔弱弱的，有一种“我见犹怜”的感觉。

    不过她和萧左长得完全不像，两人一点儿也不像亲兄妹。

    当然南冬城是“盲人”，不能开口询问他们为什么不像，只是伸出手说：“萧小姐好。”

    萧如歌过来和南冬城握手：“南总好，叫我如歌就行，初次见面，请多关照。”

    萧如歌其实不是萧左的妹妹，只是他的秘书。

    她的名字和乔如歌差不多，但确实是偶然取得一样的，而且正是因为她也叫如歌，才和萧家有了渊源。

    萧左的父亲有一次参加一个慈善活动，得知有个叫萧如歌的女孩因为父母身体不好，家里很贫困，连住校的生活费都拿不出来，经常挨饿。

    因为他的继女也叫如歌，对这个同名字的小女孩，他不由心生同情，于是主动资助她上学，直到大学毕业。

    萧如歌毕业以后，以报恩的心思进了萧氏集团上班，由于刻苦努力，几年时间她就做到了总裁室首席秘书的职位。

    萧左有时候出席一些活动需要带女伴，会把她带上——身为总裁室首席秘书，这些工作原本也是她的分内之事。

    有时候一些客人对萧如歌动手动脚，萧左为了解围，声称萧如歌是他的妹妹。

    由于他们都姓萧，客人信以为真，不能不给他这个面子，不敢招惹如歌。

    久而久之，很多人都以为萧如歌就是萧左的妹妹。

    萧左也没有澄清过这件事情，一个是为了保护萧如歌不被人欺负，另一个是为了保护他真正的妹妹乔如歌。

    那时候乔如歌在做模特，她取了个艺名叫珍妮，一般人都不知道珍妮就是萧左的妹妹，以为萧如歌就是他妹妹。

    两个都不是亲妹妹，但在萧左的心里，两个姑娘的地位却有天壤之别，乔如歌才真正是他心里的宝。

    他把最好的都给了乔如歌，把她宠若至宝，又绝不溺爱，管得也很严格。

    他教会她功夫，让她有能力自保，严禁她跟其他的男人接触，不管她在哪里，他都会安排人在暗中保护。

    而萧如歌就只是他公司的一名员工，她得到的都是作为公司员工应该得到的待遇，作为他的女伴出席一些活动都有相应的补贴。

    就像这次带萧如歌到玉川市，月底她的工资卡上就会多一笔差旅费的补贴。

    所以萧左是一个公私分明的人，他在公司的会议上屡次强调，办公室禁止谈恋爱，尤其禁止任何人对他有非分之想，他发现一个开除一个，绝不姑息。

    萧如歌是一个非常聪明的女人，做他的首席秘书四年了，不论在什么场合，她都表现得大方得体，没有任何越矩的行为。

    这也是萧左需要女伴的时候就会带上她的原因。

    萧左这次主动向厉传奇介绍萧如歌是他的妹妹，自然有他的用意，因为这是为了方便约见“南凌川”的夫人卫初心。

    双方坐下，南冬城礼节性夸了萧氏集团和萧左几句，然后等着萧左说出他的来意。

    “南总过奖了！”萧左笑道：“我虽然远在金川市，也听闻南总的鼎鼎大名，南总接管南都国际三年时间，就让南都国际业绩翻了十倍……”

    得，他又夸回来了。

    厉传奇听得好笑，这两个总裁是不是入了什么夸夸群，见面拼命给对方戴高帽子？

    闲聊了好一阵，南冬城都没有摸透萧左的来意，干脆开门见山直接问：“萧总这次来玉川市，是打算在这边发展？”

    萧左回答：“没打算大发展，只是应朋友之邀做点小生意，毕竟我的大本营在金川市。而且这是南总的地盘，萧某也不敢来分一杯羹。”

    南冬城笑起来：“萧总谦虚了，论经商的才能，凌川对萧总只能望其项背，如果萧氏集团来玉川市发展，南都国际也只能让路。”

    萧左哈哈大笑：“南总，我们都是性情中人，就不必这样文绉绉的说话了，虚情假意挺累的，您说是不是？”

    南冬城也笑起来：“我还以为萧总是斯文人，我刻意迎合你，反倒闹笑话了。”

    “彼此彼此，既然我们都不是斯文人，那就不必端着了，打开天窗说亮话吧。”

    萧左说了这句话，端起茶杯喝茶。

    南冬城也不催他，端起茶杯相陪。

    过了一会儿，萧左放下茶杯说：“南总，我说实话，我是因为仰慕你才特来拜访的。南总的身世，萧某略有耳闻，我们的经历差不多，都是受到了家族的排挤，历尽艰辛，才拿回属于我们的公司。”

    对萧左的情况，南冬城自然也是了解过的。

    萧氏集团也创立很多年了，萧左的父亲那一辈，兄弟姐妹众多，但他爷爷当年直接把公司交给他父亲接管的。

    萧左二十岁那年，他刚到国外上大学，父亲就因心肌梗塞过逝了，他只得弃学赶回来。

    萧家人为了争夺公司控制权，开始了内斗，年纪轻轻的萧左以令人震惊的速度和力度赢得了公司的控制权。

    后来萧家人没少给他找麻烦，都被他一一化解。

    最严重的一次，是萧家人绑架了萧左的妹妹，企图逼他让位，没等他出手，他妹妹就将绑架的人打了个落花流水。

