    九姐叶雪很大方，当即就递了过去。

    男人接过来，细细的端详着，这幅画，画的是一个女人在万花丛之中浇花的场景，本来是一个十分普通的情景，但是在这位画家的画笔下，颜料的恰好使用，让这幅画的基调十分的明朗，完美的凸显了青春的气息。

    男人不禁愣住了。

    他问道：“请问，小姐，这幅画上面的人是你吗？”

    九姐叶雪点了点头。

    这一下，男人尴尬万分，本来自己想要给叶雪画一幅画的，没想到人家竟然有如此厉害的弟弟，相比之下，自己画的那些画，又算什么呢？

    男人不禁有几分尴尬，他开口说道：“不知道小姐的弟弟，能否有时间见一面呢？”

    “算了。”九姐叶雪说道：“我弟弟很忙，肯定不来。”

    男人更加的尴尬了，不过，九姐叶雪也很礼貌的说道：“以后有机会会见到的。”

    男人顿时尴尬的神色消失了，随后，他礼貌的告别，离开了。

    叶雪心中一乐，这一下，自然就少了一个麻烦，他可不喜欢给别人当人体模特，小弟可真厉害。

    这边，小丽和叶雪结好了账单，便准备离开了。

    两个人也在外面很久了，不觉得有些累了。

    小丽说道：“雪儿，今天就到这里吧，我累了，先回去了。”

    九姐叶雪也点了点头，随后，便回到了自己的车上回家了。

    几分钟之后，九姐叶雪走入了家门，一下子便看到了叶轩躺在沙发上，一脸生无可恋的样，不得不说，叶轩现在的样子还是挺可爱的。

    九姐叶雪不禁一笑，走到沙发边上坐下，说道：：“小弟，这是咋了？”

    叶轩一脸苦逼：“别说了，九姐叶雪，给姐姐们画画，差点给我累死。”

    九姐叶雪一笑，说道：“晚上姐姐给你做好吃的，补偿你一下。”

    这一下，叶轩顿时开心了起来。

    接着，叶雪拿出来了装裱好的画，拿给叶轩看，说道：“怎么样？装裱好了？”

    叶轩一看，说道：“挺好看，装裱上顿时显得更加好看了，主要还是九姐叶雪好看。”

    “去去去，就你嘴甜，我这可是拿去市中心的那个装裱店弄得，这个画可是给我解决了一个大麻烦呢！”

    叶轩有些疑惑，问道怎么回事。

    九姐叶雪叶雪便将餐厅的事情都说了出来。

    叶轩也乐了，没想到自己的这个画作竟然给九姐带来了这样的效果。

    不过也对，九姐长得太好看了，难免被人搭讪。

    他哈哈笑道：“九姐，这还不是因为你长得太好看了。”

    九姐白眼了一下叶轩说道：“去去去，就你说话好听。”

    说完，九姐故作生气状态。

    这边，过了一会，其他的姐姐也走了出来，今天晚上有姐姐们都喜欢看得电视剧，所以他们十分开心的聚在了沙发前，叶轩的家里十分的大，沙发更是十分豪华，虽然有着九个姐姐，但是却丝毫都不感觉到小。

    叶轩也是识趣，直接走出了客厅，给姐姐们洗苹果去了。

    过了一会，叶轩端着水果走了出来，姐姐们正在聚精会神的看着电视，这个时候，四姐看到了叶轩，她笑着说道：“小弟还挺懂事。”

    叶轩嘿嘿一笑，谁知道三姐又忽然说了一句：“但是要是有点甜点就更好了。”

    这句话说完，所有的姐姐的目光都看到叶轩的身上，很显然，他们想让叶轩去做一点。

    叶轩眉头一皱：“姐姐们，今天画了好多幅画作了，实在太累了，饶了我吧！”

    哈哈哈，姐姐们一阵笑声，随后也不再催促了。

    第二天清晨，叶轩早起锻炼，他忽然想到了姐姐们，昨天说的想吃甜点的事情，准备出去买点材料。

    叶轩换好运动的服装，随后便走出了别墅，现在的社会早上锻炼的年轻人并不多，叶轩算得上是自律得了，大多数是一些老年人早上起来锻炼，一时间，叶轩吸引了很多的视线。

    “这是谁家的孩子，大早上的出来锻炼，还挺勤快。”

    “是啊，我家那个孙子，打死他都不早起，更别说锻炼了。”

    “是啊，怪不得你看这个孩子的肌肉多扎实，这样的帅小伙，肯定很多人喜欢吧！”

    叶轩都有点被他们夸得不好意思了，笑着朝他们点了点头，随后便开始跑起了步。

    之前叶轩得到了神级体质系统，现在叶轩的体质，不说有多么的惊人，但是至少达到一个特种兵的身体素质还是可以达到的。

    他跑步的速度极快，但是他自己根本就感觉不到，在他的感觉里面，自己就是正常速度在跑。

    一边的行人都看呆了，现在的年轻人都跑的这样快了？

    不知不觉，半个小时过去了，叶轩的身上也开始冒汗了，他停了下来，随后开始散步，吹着清晨的早风，叶轩感觉到身上很舒服。

    他最享受的就是这种感觉，大汗淋漓一场之后，在风的吹拂下，会感受到十分的舒服。

    不知不觉，叶轩走到了菜市场里面，他熟悉的走了进去。

    “张大妈，给我来点西红柿。”“好嘞，叶小子，今天还是半斤？”

    叶轩点了点头，看得出来，他和这里的商贩很熟悉。

    这是叶轩每天早上都来的结果，姐姐们在家，几乎所有的东西都是他来做，自然，他也当起了家庭里面最勤快的那个，谁让自己有九个貌若天仙的姐姐呢，这些可是小仙女，不能让他们受委屈。

    叶轩买好了东西，随后又要了一些新鲜的水果，这些东西，都是给姐姐们做甜点用的。

    随后，叶轩出了菜市场。

    过了个把小时之后，叶轩回到了自己家附近，那些热爱锻炼的老人也正在这个时候返回家，看到叶轩正在提着东西跑回来，也愣住了。

    这小孩跑的也太快了吧！

    你看他提的东西，少说也有三斤，拿着这样的东西还跑这样快？

    不会是这个速度跑了一个小时吧！

    这样的速度，少说也得跑个二三十公里吧！

