    刚才步跃经历了惊魂一幕，想想觉得应该把事情说出来，让各位书友们以我为诫，特别要注意方方面面的安全问题！

    今天依旧算是春节范畴，家人要去走亲戚吃晚饭，而步跃因为要更新小说，没有选择出去一起吃。

    我一般傍晚五点左右躺床上稍微睡一下，准备七点被手机闹钟闹起来吃饭码字。

    结果步跃睡得正沉时，感觉到眼前像是夜色中被汽车大灯对眼照的巨亮感，惊讶下睁开眼睛，猛地现眼前一个人，光源来自他头顶头灯。

    因为光线问题，我看不清他的样子，吓得几乎以为还是在作梦，震惊下大喊：“作什么？！”

    然后这个人也没有说话，而是很搞笑的退出我房间，然后……顺便还带上门？

    步跃当然极为震憾，睡个觉怎么也会有这种事情，当下以为是小偷，赶紧打开手机，照着去开灯，结果不亮。

    步跃是戴着防噪耳机睡觉的，刚把耳机摘下来，便现房间外像是什么大功率机器在响，整个房子都在震动。

    我还以为这个小偷怎么这么大胆，还弄了机器到房子里，连忙打开门冲出房间门。然后……

    门外的场景让步跃更以为是作梦了。

    只见大厅外四五个穿着消防服的人，每个都有头顶大灯，而我家大门开着，外面几个邻居，每个人都瞪大眼睛看着从房间里冲出来的我，迷之尴尬啊，要知道步跃可穿着睡意，还一头蓬。

    步跃那个蒙逼啊，几乎怀疑人生了。

    好在步跃很快现，房间外整个都是烟雾，感觉是生了什么事情，冲到一个消防员面前大问：“怎么回事？”

    这家伙的回答是：“没事。”

    我当时就想喷出来了，连忙问：“没事你们在我家里作什么。”

    “你家快烧起来了你不知道？“

    我这才总算知道怎么回事了，原来烟是来自我自己家的。

    然后他们才跟步跃说我家人煮东西出门忘了关，锅烧穿了，整个房子都是烟雾。

    先现的是我隔壁邻居，他们家请客，感觉到烟雾后，家里的客人都逃到楼下了，男主人很大胆的从他家里窗户爬到步跃这边，把我液化气关了，也报警了。

    更搞笑的是，步跃全程都关在房间里睡觉，没有人知道步跃在家。结果消防车来了三辆，还在外面客厅弄了半天，有消防员进步跃房间我终于才醒来，不然搞不好什么事情都完了，我还在睡……

    这件事情警示大家，真的需要注意安全，特别是在防火上，真的要小心点。

    ps：消防员这沟通能力，步跃也想吐槽啊，把我照醒了居然还不说话，然后悄悄地关上门出去？太牛了。

    还有一点，步跃以前也是警察系统的，救过一次火，理解他们的难处，特别是大过年的还上门救火，真的很感谢。

    好啦，总之大家都注意防火和各种危险吧，步跃今天不一定能够更新两章了，因为现在还躲在外面，家里烟味太大了。