    

    回到家里，方浩发现前妻来了，她还从酒楼叫了一些饭菜。

    他洗过手，也就开饭。

    饭后，书房。

    苏博源看了看方浩和苏柔，道：“江家出现死人了，那就死者为大，你们不要针对他们了。”

    “爸，你出去陪妈妈，我和老公聊。”

    苏柔支走父亲，然后回来，趁着方浩不注意，她就直接从后面偷袭，抱着方浩的脑袋，直接吻上去。

    要是离婚前，苏柔这么主动的话，方浩一定会非常配合，加倍奉还，就地将她正法了。可惜，得知她的老情人是曾凌天后，方浩就压根不想碰前妻，就算想，也会竭力压制。

    方浩推开她，不满道：“你这么饥渴，你就回去找你的老东西！”

    “老公你小声点，爸妈都在外面呢！”

    “你做都做出来了，还怕我说吗？”

    “老公……我是见郭兰没回来，你肯定需要了，我就试试满足你！等郭兰回来后，我就不会磨着你了。”

    “苏柔，你说得好听，不要以为我不知道你的心思！”

    方浩心知肚明，前妻是有需要了，老东西不仅不行，还有病，她一肚孩子，也不可能跟放任老东西胡来。几次下棋，老东西晚上都在线，他推测老东西和苏柔应该是分房睡。前妻想从方浩这里得到生理上的满足，然后让方浩忘记过去的疙瘩，让方浩生理上离不开她，然后自然而然进入复婚的程序。

    他又道：“我要工作了，你有话直说，不然就回去！”

    “好的，我们说正事。”

    苏柔还是出手在方浩的脖子上轻轻抚摸了一下，然后在她的唇边抹过，权当间接接吻了。

    她道：“江洋的死，具体是这样的，他是中午饭后，被安排和江一山探监。江一山是江洋的大伯，是江东市有头有脸的人。然后下午江洋就挂了，真正死因是药物引起心梗，无人发现，错过抢救的机会而致死。当然，这药物是不是江一山送进去的，那就不得而知了。因为江洋没定罪，只是一般性的羁押，很多人都能接触到他。”

    看来江洋和曾荃一样，没存在价值了，反而会被别人利用，只得舍弃。这将女人知道得好详细，看来，三家的资源整合，她就要在江东市一手遮天了……方浩听着，没插话。

    苏柔道：“上午上班后，我就安排对江氏集团进行打压，收购股权，寻求控股，让他们股票跌停了。江老爷子应该是知晓我们的意图，所以果断放弃了江洋。现在他们制造死者为大，就是希望我们收手。老公，你说，我该收手吗？”

    “收手如何？不收手又如何？”

    “收手的话就能得到江氏集团八成的股票，再让江老爷子回购，我不赚也不赔。今天就当闹了一个寂寞。不收手的话，明天继续收购，一两天内应该能到百分之二十，就成为第三大股东了。因为江老爷子有一票否决，我们很难直接控股，得再想别的法子。”

    苏柔如此说，可谓是运筹帷幄。

    “哎，你都决定了，为何还要问我？我是医生，我不擅长经商。”

    “咯咯，老公的这话，我们差点就信了，却不知，你可凡尔赛了！你让孙经纬把股份卖给你，然后你还和蓝天集团的另外一些股东签订协议，多来多往，别看那些人股权没损失，但蓝天集团的实际控制人就是你了，你有一票否决权。就是这个，才让云姐无可奈何，她得去医院亲自求你！老公，你脑子太好使了。”

    苏柔轻轻发笑。

    “我就是不想看到你和老东西如愿！”

    方浩知道瞒不住前妻，他不想前妻多关注这些东西，因为他还给前妻她埋了一个雷。前妻要是对他上心了，她可能会发现，那就不可能阴她了。

    他道：“你回去陪你的老东西吧，他可能又要发病了！”

    “哎，我们是欺瞒了你，但我没害你的心思……老公，凌天想跟你谈谈，你们能不能别见面就开掐？”

    苏柔试探地说，她已经说服曾凌天和方浩见面，曾凌天也答应老老实实的，就差方浩这边的态度了。

    方浩眉头凝重，道：“他要见我？你希望我给他看病？”

    “老公别误会，不是看病，就是聊聊，随便聊聊。我没想伤害你，我也不会那么做。他也没想伤害侮辱你，就是想缓缓和你之间的关系！怀上佳佳的那晚是误会，他愿意向你道歉，赔罪也行。”

    然后你们就觉得我会接受，然后把佳佳还给你们？你们简直是做梦！

    方浩非常不满，前妻和老东西的行为，就是想以退为进，下一步就是变本加厉地进逼你，会索要更多。前妻和老东西的最终目标，就是女儿方佳佳，他们想得到方佳佳，然后培养成为曾氏集团的继承人，将来接手苏柔的班子，领导三家。

    可方浩和女儿感情甚笃，他不可能轻易放手！

    “你别激动，我们没那个心思，就是把这四年的误会说清楚。老公，尽管你说过我把你当做挡箭牌，可你心里还是不愿承认，不愿相信，不甘接受。我可以明确告诉你，我苏柔真的爱上你了。我感情上，不会作假。我把身子给你，给你生孩子，还不索求你做什么，现在你要什么，我都可以帮你。你别怀疑我对你的这份爱，它是真的。”

    苏柔又道：“老公，你想想，不管是过去，还是现在，比你对我献殷勤的男人多了去，可我有拿正眼看他们一次吗？没有！因为我知道，我爱的是你，我不会做出有辱你的事。拿你来说，陈梅那样子勾引你，你都没对我不忠。我也是一样，我知道过去不可挽回，可我在我们婚姻的这段日子，我没有和别的男人有染，得到我的，我给予的，始终是你。”

    “哎，苏柔，你说这么多，有用吗？改变得了你和老东西的关系吗？你把你自己说得那么圣洁，不过是老东西不行，不能满足你而已。我是男人，我知道男人的心思，你说老东西蹭蹭不进来，就会让我觉得好受吗？不！我一样觉得你脏！”

    方浩非常平静，没任何的冲动，他道：“我答应你，我愿意和老东西见面谈谈，我不会刺激他。”

