    虚无幻境

    简介：这是一个虚幻的世界，是一个竞技场，不论你的修为是高还是低，这个幻境中都能给你匹配出同等级的对手。

    在这里你幸运的话，可以见识到诸天万界那最顶尖一批强者的风采，当然了，前提是你的无敌之心，不会被这些强者直接打的支离破碎。

    试炼奖励：击败你的对手，将有一定概率掉落对手任何时期的某个技能或者某个装备，削弱版的那种。

    失败惩罚：无！

    “这，有点太疯狂了吧。”

    千重凌咽了口唾沫，显然是被这个奖励吸引到了，万一给他刷一个通天教主出来，然后一不小心在让他打赢了，最后运气爆发掉个诛仙四剑。

    那不是直接可以在斗罗横着走了，什么以杀证道的修罗神，还能比自己的诛、戮、陷、绝这诛仙四剑来的强？

    直接给剁成几百段，丢进大海里喂魔魂大白鲨！

    或者要求低一些，刷一个杨戬出来，爆个八九玄功也不错嘛！

    “宿主，你这是刚睡醒，就又想去睡觉了？”

    在千重凌一直幻想的时候，这狗系统的机械音再次从他的脑海中响起。

    “啥意思？”千重凌一愣，不解的问道。

    “字面意思，这些只有你在做梦的时候才能得到。”系统说道。

    “不是，狗系统，你就这么看不起我？怎么说我现在已经可以和海神六四开了吧。”千重凌语重心长的说道。

    他目前已经通过混沌第六考，即使还没有完全通过神考，但是凭借神级剑术和拳法，足以和海神一较高下。

    所以，他根本就没有对海神岛做任何的布置，到时候一波直接带走就完事了。

    至于现在还没对海神岛动手，那是因为海神打不过他的时候，必然会惊动修罗神，如此就得不偿失了。

    “宿主送你一句话，斗罗的修炼体系，在诸多世界中是前三的存在。”

    “不过是倒数前三！”

    千重凌：“......你可以滚了！”

    将狗系统踢开之后，千重凌开始考虑所谓的气运剥离是什么意思，也就是他的混沌第七考的内容。

    所谓，气运，便是运气逆天之辈！

    简单来说，就是掉山崖能捡到秘籍，掉山洞能遇到前辈传功的一群人，受到上天的钟爱，这些人身上的运气，便是气运。

    而斗罗世界的气运如今最强的是谁，这自然是三割了！

    随手杀了一只拦住自己路的人面魔蛛，就得到了一个万人难求的外附魂骨，老老千带着天水学院七个妹子一样的操作，一个魂骨都没发现，更别说外附了。

    随后被封号斗罗独孤博抓走，还能凭借自己的三寸不烂之舌将独孤博说服，然后将整个冰火鸳鸯锅害的一干二净，直接原地起飞。

    这一件件不可思议的事情，足以证明他就是所谓的气运之子了。

    所以千重凌的混沌第七考，就是抽取唐三的气运，至于什么时候抽取合适？

    他的想法是在魂师大赛上，在万众瞩目之下，先宰了上来闹事的唐昊，然后用他手中的这个气运剥离器，直接扎在三割的大动脉上，狠狠抽出来！

    “桀桀桀！”

    千重凌看着自己手中，那只直径三十厘米，就连针孔都有五厘米的超大号针筒，嘴上露出了反派独有的笑容。

    “嗯？老公，你笑什么呢，笑的这么难听？”

    比比东看着一直在奸笑，就连她走到身旁都不知道的千重凌，不由得伸出白皙的玉指，轻轻点了点他的眉心。

    “没啥，就是想起了一些好玩的事情。”千重凌笑道：“对了，你不是和小流儿一起去星斗大森林，帮雪丫头猎取第一魂环了吗？”

    “对啊，已经完成了。”比比东说道。

    “嗯？那雪丫头的第一魂环是多少年的？”千重凌道。

    “别提了，如果不是我一再要求，千道流这个白痴就准备给雪儿弄个千年出头的魂环。”

    “最终的结果，是一只两千年的光明独角兽成了雪儿的第一魂环，获得魂技—天使突击。”

    比比东叹了一口气，真的是有一种对千道流无力吐槽的感觉，保守成这样完全是浪费雪儿的天赋。

    “好家伙，这小流儿是欠收拾了吧，刚好我手里有个好东西，明天让他好好玩玩。”千重凌剑眉一挑，已经想到怎么收拾这个不肖子孙了。

    比比东一乐，笑着问道：“是什么好东西？”

    千重凌笑而不语。

    时间匆匆，当烈阳高升，银月避退之际，次日便来临了。

    武魂城，斗罗殿深处，天使神像前方。

    千重凌一脸笑意的看着眼前静若寒颤的千道流，再次出言问道：“小流儿，我真没骗你，这次真的是好东西，你不试试？”

    千道流摇了摇头：“我小时候，您说有好玩的，让我坐着汽艇在天上飞了一天，然后我下来之后，吐了半天！”

    “再过几年，您说武魂研究院又研究出新的，然后我拿着那个魂导手枪玩的时候，直接对着自己的手开了一枪。”

    所谓的魂导手枪，自然是根据千重凌签到获得那个歼星炮的图纸中研究出来的。

    歼星炮研究不出来，简化一下整个魂导手枪，斗罗大陆的科技还是可以做得到，并且现在已经在研究魂导狙击枪了。

    而且三大神匠之一的楼高，早已率领铁匠协会加入了武魂殿。

    收服楼高的难度对千重凌而言反而是最低的。

    对于一个因为一个暗器孔雀翎的锻造，就能把自己炼进去的铁汉子来说，歼星炮的图纸对他来说，这吸引力都没法形容了。

    最后武魂殿，因为多次改革，对庚辛城的铁匠协会反而是非常的照顾，各种政策倾斜。

    因此铁匠协会，早就姓千了。

    千重凌闻言立马就不高兴了，说道：“汽艇的事情，的确是我忘了，但是魂导手枪的事情，你是自己开的枪好吧。”

    “你自己枪口和枪把都分不清，赖我咯？”

    千道流心想，那次的确是自己的问题，而且反正自己在怎么反抗，最后还是得听高祖爷爷的话。

    算了，干脆同意吧！而且高祖爷爷说的这次是用来修炼的秘境，应该不会坑他。

