    燃灯之言，震撼了一大片。迦叶，文殊，普贤三人顿时惊诧的看着抱酒小妖。

    正如燃灯所言，这个小妖正是混进来的观世音，如今被看穿了身份，她索性也不装了。

    抬手一挥，光华流转，现出了本相，头戴白纱，眉心点痣，气态祥和，正是救苦救难，大慈大悲的观世音菩萨。

    “阿弥陀佛，还是瞒不过古佛之慧眼。”

    她笑着说道，倒也显得自在，毕竟这些都是自家人，根本不慌。

    “观世音，这是我妖族地盘，你混进来有什么意图？说不出个所以然来，休怪我将你拿下，交由妖皇陛下处置。”

    燃灯面色不善的喝道，没有顾及一丝情面。

    观世音脸上的笑意僵住了，我大老远过来，费尽千辛万苦，才混进来。

    你不请我喝一杯就算了，上来就要抓人？

    “古佛息怒，贫僧…”

    “住口！老子现在是妖师！”燃灯厉喝道。

    “呃…道友息怒，贫僧失言了。”观世音一个激灵，立马改口。

    “观世音，你此番前来，所为何事？”

    这时，迦叶开口问道，一脸和善的笑意，面对老熟人，他还是很有人情味的。

    观世音面色一喜，双手合十念诵佛号，才缓缓开口，一副悲天悯人的模样。

    “尊者，贫僧受佛祖所托，想请尊者回到佛门，担任取经人，纵观偌大的佛门，也就尊者比较合适了。”

    “对此，佛祖也是极为上心，表示关注，只要尊者完成取经大业，佛陀果位必然有你啊。”

    她一番滔滔不绝，有的没的全给说出来了，添油加醋，意图吸引迦叶，跟她回去。

    几人听的一愣一愣的，沉默少许，文殊开口问道：“妖师，这佛陀果位比之妖圣如何？”

    看似在询问，但言语中的讥讽却不加掩饰。

    燃灯轻轻一笑，道：“佛陀有很多，但是妖圣只有四个。”

    意思很明白了，少就是珍贵。

    “观世音，听到没有？”迦叶摊了摊手，笑着说道。

    他只要稍微那么一努力，妖圣之位措手可得。

    回去取经，来来回回，各种劫难，最后还不一定给你封佛。

    他吃饱了撑的才会回去。

    “迦叶尊者，你什么意思？”观世音愣住了，一脸的惊诧。

    不对劲，太不对劲了。

    “这还听不明白吗？迦叶现在是十大妖神之一，地位崇高，受亿万生灵敬仰，干嘛要回去做那种吃力不讨好的事？”

    普贤解释道，顿时引起一阵大笑，又是一番推杯换盏，喝酒吃肉。

    “你…你们…”观世音震惊了，仿佛不认识面前几人一般。

    为什么会发生这种事？

    你们的向佛之心呢？

    文殊和普贤她能理解，毕竟一开始就是反骨仔。但是迦叶身为佛祖十大弟子之一，根红苗正，浓眉大眼，居然也会同流合污。

    这让她无法接受。

    “你们如此所作所为，难道不感觉羞耻吗？”观世音喝道，怒不可遏，感觉自己被背叛了一般。

    她费尽心机混进来救人，结果人家在这里吃着喝着，早已经背叛了佛门，何其讽刺！

    “良禽择木而栖，观世音，难道你连这点道理都不明白吗？”文殊不甘示弱，针锋相对。

    “昔日，你从阐教判出，入了佛门，不也是看中佛门的前途？如今，怎么责怪起我等来了。”

    他和观世音在阐教之时，就是至交好友，非常了解她的为人。

    这个时候跟他装起忠心来了，真是有够可笑的。

    观世音脸色铁青，气的三尸神暴跳，指着文殊说不出话来。

    燃灯哑然一笑，道：“观世音，你是个聪明人，应该能分得清局势，我等修道之人，要顺势而为。”

    “身为昔日的同门，我可以给你一个机会，只要你加入妖族，四大妖圣之位，必有你一席之地。”

    他侃侃而谈，如此说道。

    观世音乃是准圣，有资格成为妖圣，只要她同意加入妖族，燃灯相信，陆压会给她这个机会。

    如此一来，他的班底就更加强大了。

    此言一出，迦叶等人面色微变，没有想到燃灯会开出如此丰厚的条件。

    妖圣之位，原本是给他们留的啊。

    但让人没想到的是，观世音听了燃灯的话后，没有犹豫，当即就拒绝了。

    “燃灯，贫僧是不会加入妖族的，你死了这条心吧。”

    “你们可以顺势而为，但我办不到。”

    她冷笑着说道，目光中流露出深深的讥讽。

    此言一出，几人的脸色都难看起来，感觉像是被侮辱了。

    “观世音，既然你冥顽不灵，那休怪我等不念旧情了。”

    燃灯冷冷的喝道，浩瀚的法力顿时澎湃起来，杀气四溢而出。

    他抬起一掌，向上镇压，要将观世音擒拿。

    苍茫浩瀚，无威无量。

    观世音一声长啸，根本没有动手的打算，须臾之间，咫尺天涯，向外面遁去。

    她根本不是燃灯的对手，唯有逃跑才是出路。

    大地震颤，准圣的气息顿时惊动了整个大洲，所有妖全都仰头，遥望妖师宫方向，不明白发生了什么。

    观世音踏碎虚空，越过时间长河，躲避燃灯这一掌，如今的她已经是准圣中期的修为，更胜从前。

    即使她远远不是燃灯的对手，但是想要全力逃走，还是有机会的。

    就观世音以为逃出升天的时候，一股浩瀚的气息，骤然升起，弥漫天地，浩瀚精神意志充斥整个空间，压迫这山河大地。

    三界生灵莫不感受到恐怖的压力，寻常的仙人几乎失去呼吸能力，身体机能，包括血液，在那一刹，险些被凝固。

    陆压端坐在妖皇宫，恐怖的气息震天动地，蓦的睁开双眼，两道玄黄金光爆射而出，粉碎亿万里虚空。

    瞬时间，观世音仿佛被冻结了，遭受到了前所未有的压力，身躯倒飞而去，血溅八方。

    诸神双目圆瞪，难以置信，妖皇一个眼神，就有如此威能吗？

    “观世音，竟敢来我妖族逞威，可曾将本皇放在眼里？”

    陆压一声冷喝，震荡亿万里山河，而后抬指点出，要将观世音粉碎。

