
八云紫没有说谎，整个博丽空间的坐标都已经被清理干净了，甚至为了清理坐标八云紫甚至去了躺旧地狱。

只不过在这一点上她也有些小瞧王玥了，感应着自己只剩一个的坐标王玥哪里会那么头铁，所以丧心病狂的王玥选择再次找地狱的“门钥匙”把他们送到了旧地狱再转车直接从旧地狱飞过去。

麻烦虽然是麻烦了一点但好在一路什么麻烦都没遇上，甚至看到王玥他们路过的古明地觉也只是睁一只眼闭一只眼的当做没看见。

这才有了现在王玥能直接把所有人分割开来的战果。

一边晃博丽仙代，王玥一边观察周围的情况。

无限完全不用管，神仙就罢了王玥还专门找了个能力上被无限克制的死死的，这要是无限还能输那干脆找块豆腐一头撞死算了。

墨韵倒是和风见幽香打的难解难分，大概是因为这里没有那么强大的主场优势原因，风见幽香并没有王玥当初见到时那么不要钱的浪费灵力，而是和墨韵拼起了硬碰硬的拳拳到肉，大概率没那么快结束。

哪吒嘛。。。从某种方面说可以说是吊打龙神的，但是视乎因为空间的原因哪吒总有时候会出现不受控制的停滞和位移，这让哪吒非常恼火，一边嘴里骂着什么一边打的更凶了。

琼和小安然倒是和王玥猜测的一样没打起来，就在王玥看到那个飘乎乎的粉毛纯灵体后，王玥就把可能用得上的方法都告诉了琼，看起来效果出奇的好，甚至她哪个庭师的突然袭击也在王玥的计算之内完全可以说啥都给王玥算到了，这一波他就是预言家。

而宗菀嘛。。。就没那么舒服了，八云紫可不是善茬，真要论起来的话她和宗菀应该是同一个级别的，就算王玥和她对上也要头疼个半天，毕竟这个女人可不只是空间系那么简单。

就刚刚那手枯萎树木王玥就完全没看明白到底是什么操作，他还是专门关注了一下来着，只感受到八云紫往藤蔓里注入了一点灵力然后藤蔓就没了，这在某个层面上和想啥来啥好像没多大区别了。

本来王玥还有些苦恼怎么才能让宗菀这个工具人送上去来着，没想到她居然自己凑上去了，那就不管王玥的事了~自己选的对手，哭着也要打完，反正宗菀也不是一般普通货色，让这两个心脏的不行的女人互相较量一下总好过自己凑上先挨一顿打。

至于最后这个嘛。。。。

“变态！跟我战斗还有心情观察其他人！乖乖被我治退吧！”

随着一声怒喝，博丽仙代的拳头再次朝着王玥扫来，而王玥则再次躲开笑眯眯的说，

“这不是先搞清楚情况么？不要那么急躁嘛~我们其实可以聊聊的~”

博丽巫女，或者说博丽仙代，这个时代的博丽空间最终工具人，在能力上可以说是最危险的存在没有之一。

这个女人不知道用了什么方法可以直接打散灵力，甚至肉体构造都能在一定程度上分解，上次的时候王玥就因为吃下了博丽仙代一拳直接连变化都差点维持不住变回原型了，可想而知她拳头的恐怖。

至于什么水啊金啊，空间啊，王玥估摸大概率对这个女人没有什么效果，就像一个刺猬一样，你要敢上去摸她，先要把自己的手扎出无数窟窿才行，重点是这个刺猬还跑的挺快，并且还会跑上来打你。

也就王玥根本没有顾忌的在这里绕她，换成无限来了也可能会吃点亏，因为博丽巫女不只是能力这么简单，她还是这个空间的人柱，也就是真正的管理员。

“没什么好说的，你的异变给这个空间造成的破坏已经够大了，现在要做的就是治退你！”

博丽仙代完全没有和王玥交流感情的意思，毕竟第一次知道这个人的时候是在和风见幽香打架，并且还把对方打败了，第二次是在和八意永琳打架，也把对方打败了。

从这就可以看出王玥有多不简单，在力和巧方面都有涉猎，可以说是万金油中的万金油了。

但最让博丽仙代无法接受的，是面前这个男人居然还变成了幼女的模样欺骗了自己的同情心，差点就毁坏了自己和博丽空间的联系，这是博丽仙代最不能忍受的事情，因为她一生都在为维护博丽空间付出一切，却被王玥差点当面给毁了。

所以现在王玥说着再多，博丽仙代都不会给王玥机会的。

但王玥却一点都不恼火，只是继续一边溜着博丽仙代一边笑着说，

“话可不能这么说，要知道造成这个空间支离破碎的可不是我是你啊~”

“你快要死了吧~”

“你难道不知道，就是因为人类的身躯完全无法承受住这个空间里各种妖精产生的巨大灵力反哺才导致你快要死了么~这叫补过头了懂不懂~”

听着王玥的话，哪怕博丽仙代再意志坚定在这一瞬间也是一愣，自己的身体情况有多糟糕自己清楚的很，所以当王玥说出这个自己听都没听过的说法的时候，哪怕再难以相信，身体还是不自然的顿了一下。

看准这个空隙的王玥轻轻一笑，正准备再说什么，一个巨大的缝隙出现在自己头顶，藤蔓也随即从里面飞射而出，如果不是王玥躲的快可能不用等博丽仙代了，自己先要被这藤蔓扎成塞子。

“喂！你好歹也是龙族五圣啊！没打过就算了拖都拖不住，你行不行啊！”

王玥看着身前掉落下去的藤蔓，有些不满的看向远处的宗菀。

但宗菀也似乎和八云紫打出了火气，根本没有搭理王玥的意思手一张，一个巨大的藤蔓牢笼出现把她和八云紫都笼罩了进去。

看着这一幕的王玥撇了撇嘴，人家都打到这个地步了自己还去哔哔确实有点不合适，所以转头看向没有追上来继续攻击自己的博丽仙代笑着说，

“原意听了？那么我们可以好好的聊一聊么？”

“快要死了的巫女小姐？”

“。。。。。”

博丽仙代沉默了一下后死死的盯着王玥，就在王玥认为对方可以安心交涉的时候突然发力又一次冲过来想要抓住王玥的手，

“这种事情，等打完了你也会原原本本的告诉我。”

“所以现在，先揍你一顿才是最重要的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70223569"  chaptername="第197章  你快要死了">加入书签</a>
</div>
