    看到火蟒落在地上奄奄一息，在场的上卿这才松了一口气。

    虽然出现了一些麻烦，但总算是有惊无险，三位术宗上卿，也立即从山上走了下来，两位冰灵根上卿立即走上前，抬手按住了或猛的头部，冰灵力涌入到火蟒的身上，火蟒的身躯立即凝结起了一层冰霜。

    这是为了防止火蟒再次暴起伤人，也是为了方便取血，蛇这种生灵，即便被头斩了，身体和头部依然还是可以动的。

    “咝咝！”

    火蟒身上才刚刚凝聚出一层冰霜，嘴里忽然发出刺耳的声音，紧跟着它浑身一抖，那一层冰霜，瞬间碎裂。

    紧跟着，它的头部忽然炸裂，岩浆如箭一般，喷涌向两位术宗上卿，两人反应的很快，在第一时间暴退。

    却还是被这岩浆击中，身上的衣服在岩浆侵蚀下，瞬间化为灰烬，如果不是有灵力防护，加上是独特的冰灵力，恐怕他们此刻已经被烧成了焦炭。

    即便如此，两位上卿也是惨叫连连，只能护住关键位置。

    就在这时，两颗水球出现，分别落在了他们的身上，两位术宗上卿身上的眼睛，这才熄灭，出手的正是那名水灵力术宗上卿。

    其余上卿见到这一幕，立时发狠，挥剑便朝火蟒的身躯斩下。

    这不斩不知道，一斩却发现，火蟒的身体，竟然干瘪瘪的，直接软了下去。

    正当众人奇怪时，只见火蟒炸裂的头部，忽然钻出一条小了一圈的火红蟒蛇来，这条蟒蛇眼睛呈现出碧绿色，身上光滑剔透，没有丝毫的鳞甲。

    最让人惊讶的是，在它的颈部，还长出了两扇鱼鳍，像是吃胖一样，硕大的脑袋，发出“咝咝”的声音，让人头皮发麻。

    “进阶二品，而且……异化了！！！”

    在场的上卿大惊失色。

    “火蛟！”

    易阡陌和青衣异口同声。

    两人说完，对视一眼，青衣看着易阡陌，易阡陌也看着青衣，显然都没想到，对方可以认出眼前这异化的火蛟来。

    “走吧！”

    青衣说道，“火蟒异化为火蛟，还进入了二品，已经不是这些人可以对付的了！”

    蛟可是灵兽中的王族，而且，火系灵兽本就比其它灵兽更难对付，更不用说是一头火蛟了。

    这火蛟若是成长起来，那日后可是能够成为蛟龙的，这跟返祖还不一样，返祖是自身有先祖血脉潜藏。

    但是，异化却是靠着修炼成就的，比起返祖更强一些。

    “走不了了！”

    易阡陌苦笑，“这家伙想把我们都吃了！”

    异化为火蛟的火蟒，悬浮在半空，没有再逃走的意思，一双碧绿的眼睛，透着杀气，朝两名冰灵根上卿攻了过去。

    那名水灵根上卿一抬手，便是几十个水球打了过去，但这火蛟却轻松的避了过去。

    水球落空之际，那火蛟已经来到了这名水灵根上卿面前，一口火焰喷出，那火焰像是剑一般，直直的轰在了水灵根上卿身上。

    “孽畜休得放肆！”

    反应过来的七名道宗上卿立即攻了过来，剑落在火蛟身上，发出“锵锵”的声音，依然无法攻破的它的防御。

    而它此刻比此前那硕大的身躯更加灵巧，腾在半空，轻松的避开了七位上卿的大部分攻击。

    它目光灵动，很快便发现了躲在岩石背后的易阡陌，“嗖”的一声，便朝易阡陌攻了过来。

    青衣还算镇定，但脸色也不好，他身边的王冕，此刻已经吓的快尿了裤子。

    “怎么办？”

    青衣问道。

    易阡陌没有回应，拔出却邪，展开风字剑诀，便朝火蛟迎了上去。

    火蛟灵智极高，显然没想到，易阡陌这么个小喽啰，竟然也敢对它发起攻击，张嘴便是一口火焰喷出。

    然而，易阡陌却轻松的避开了火焰的侵蚀，他灵力汇聚于脚上，凌空而起，便朝火蛟的腹部刺了过去，速度快到了极致。

    身后的青衣看的目瞪口呆，在易阡陌攻过去的时候，她只看到了易阡陌的残影，而他的本体，却不知道在何处。

    “这就是传言中的大易剑诀？”

    青衣面色凝重。

    易阡陌与鱼玄机的一战，她有所耳闻的，但她没想到，这大易剑诀竟然有这么恐怖的速度。

    “咝咝！”

    刺耳的声音传来，青衣终于看到了易阡陌的本体，他躲过了火焰之后，来到了火蛟的身下，腾空的他，一剑刺入了火蛟的小腹。

    此前坚硬的火蛟身躯，在这一剑下，直接被刺穿。

    吃痛的火蛟立即纵身跃起，脱离了易阡陌的剑，处于半空中的易阡陌，被火蛟一尾巴甩中，直接打落。

    “轰隆”

    一声巨响，易阡陌砸在了地上，一口逆血喷出，差点昏死过去。

    几名追过来的上卿脸色大变，为首者道：“易副阁主，你没事吧！”

    他们脸上全是担忧，此行不斩杀这火蛟也就算了，如果易阡陌有什么大碍，以他现在在学府的地位，燕王和府主恐怕会扒了他们的皮！

    易阡陌从坑里爬了起来，脸色苍白，道：“我死不了，这火蛟已经被我一剑伤了心脏，莫让它逃了！”

    几名上卿怒气冲冲，立即去追了火蛟，但那火蛟并没有逃走，而是跑回了自己蜕皮的地方，张口便吞下了那张蛇皮。

    但此刻，三位术宗的上卿已经恢复过来，首先是那名水灵根上卿，抬手就是十几颗水球打在了火蛟身上。

    “嗤嗤嗤！”

    猝不及防的火蛟，躲过了一部分，但还是有一部分打在了它身上，这水球的威力，一点也不弱，就像是一块块巨石打在身上一般，身上发出“嗤嗤”的声音，这是火焰水相遇时，蒸发出的水雾。

    水球刚刚落下，两名冰灵根的修士，挥剑朝火蛟斩下，剑落在火蛟身上的同时，冰灵力涌入，那水渍立即冻结成了冰霜。

    “咝咝！”

    火蛟身体一阵僵硬，发出痛苦的嘶吼声。

    它立即放弃了蛇皮，朝火山中疾驰而去，但就在这时，七名道宗山卿已经赶来，乱剑斩下，火蛟立时被斩落半空。

    为首的道宗上卿看到火蛟翻身，当即一剑扎了下去，正是易阡陌方才那一剑洞穿的位置。

    “吼吼吼……”

    震耳欲聋的嘶吼传来，火蛟扑腾了许久，轰然倒地，而后三位术宗上卿联手，直接将它冻成了冰雕。

    到此时，火蛟才真正被斩杀。

