    赤焰神将一死，也就是说，十二大神将已经死了八个。

    如今，在这个据点，能够称之为高手的，也就只剩宫本义弘，和另外四大神将了。

    眼见赤焰神将惨死在了自己面前，宫本义弘愣是感觉自己的肺都快要被气炸了。

    那可是八大神将，并不是八个普通忍者啊，可一个晚上竟然全都死了！

    不管是谁，这分明就是对他，对他们地狱组织的一种侮辱和挑衅！

    “神君大人，今晚，来的这些人，为什么实力会如此强大？

    难道连小泉、三井、村下他们都拦不住那些家伙么？！”暗黑神将面带不可思议的神色，问道。

    其他三大神将也都是一脸阴沉，沉默不语。

    因为，今晚发生的事，已经超出了他们的想象。

    至于其他的那些忍者，更是被吓懵了。

    神将大人可是他们敬仰和追逐的目标。

    可现在呢，死了，全都死了。

    宫本义弘双眸冒着火光，一脸森然地道：“今晚，来的人不管是谁，我必将他们斩尽杀绝！！”

    “神君大人威武！！”

    众人一脸狂热齐呼一声，顿时感觉信心倍增。

    有神君大人在，他们还担心什么？

    毕竟，他们还从未见神君大人败过。

    就算是强大的岛国剑神也无法战胜神君大人。

    啪啪啪……

    就在这时，一阵沉稳无比的脚步声从前方不远处传来。

    宫本义弘等人都抬头望去，就看到一道道人影，从夜色中朝着他们走了过来，这些人影的面容逐渐变得清晰。

    走在最前面的自然是拿着一把大长刀的叶飞。

    而后面则是跟着巴尔、巨盾和魔瞳等人。

    如今，叶飞一行人已经满身沾满了鲜血，鲜血顺着他们的衣服往下滴落，刺激着每个忍者的眼球和心脏。

    他们根本无法理解，这群人是如何办到的，为何能够一路杀到这里来？

    尤其是走在最前面的叶飞，他面色冷峻，双眸跳动着黑红色火焰。

    整个人已经杀气滔天，在刚才与其他神将的对抗中，战意已经被彻底点燃。

    此时的叶飞，就如同一头深渊恶魔。

    他每走近一步，那些普通忍者就感觉有一把铁锤在他们心头上砸了一下，一下接着一下，让他们浑身都止不住颤抖。

    这时，宫本义弘也注意到了叶飞。

    眼前的这个华夏男子，是个真正的高手。

    因为叶飞没有收敛气息，所以他才能清楚的感觉到。

    宫本义弘紧紧地盯着叶飞，冷冷地问道：“小子，你为何要闯到我们这里来，还要杀我众多弟子？”

    叶飞一脸淡漠地看向宫本义弘，说道：“老东西，你一而再再而三地派人去华夏找我和我女人的麻烦，难道你忘了么？”

    在叶飞心中，已经把顾倾城当成是自己的女人了。

    女人不是说，只要自己能平安回去，就答应和自己在一起么？

    “我不明白你说的是什么意思！”宫本义弘愣了一下，大声道。

    “不明白？”

    叶飞嗤笑一声，“那我跟你提个醒……基因研究资料……”

    宫本义弘脸色一变，顿时反应了过来。

    他死死地盯着叶飞，恶狠狠地说道：“原来是你……难怪我派去华夏的人无一人生还……原来他们都是被你所杀！”

    “对，就是我。”

    叶飞冷冽一笑，“既然那些家伙要跑来找我女人的麻烦，那我自然要干掉他们！

    而且，不仅如此，我今日到这里来，还有一个重要目的，那就是为我兄弟报仇，把你们全都给灭了！！”

    “八嘎！！”

    “太狂妄了！！”

    听到叶飞的话，在场的所有忍者都大声嚷嚷了起来。

    宫本义弘怒极反笑，道：“不知死活的臭小子，竟然妄想灭掉我们这里所有人，我看你简直就是异想天开！！

    今晚，你们这些家伙都不用活着离开了……我会将你们一个个碎尸万段！！”

    “好一个碎尸万段……”

    叶飞直接将体内气息暴涨，淡淡地道：“那就来试试好了……”

    “所有人听着！给我铲除这些不知天高地厚的家伙！一个不留！！”

    宫本义弘双目一睁，直接下达了命令。

    “杀啊！！”

    那一百多个忍者悍不畏死，大声鬼叫着，朝叶飞一行人冲了过去。

    叶飞也没有再多说什么，而是轻轻地一挥手，掷地有声的一个字响彻而起，“杀！！”

    巴尔等人早已做好了准备，得到叶飞的命令后，一个个如狂龙，如猛虎，如利刃，朝着这群忍者冲杀了过去！

    因为，这是今晚的最后一战！

    所以，他们没有再保留自己的实力，而是拼尽了全力去战斗！

    也就短短的几秒钟后，两方人马便激战在了一起！

    而叶飞则是二话不说，提着那柄又长又宽的大刀，将其当成一柄重剑，脚下生风，身随意动，当即朝着宫本义弘杀了过去！

    在他看来，在场的所有人中，只有这个留着八字胡的老家伙最强！

    因为，这个老家伙的实力让叶飞感到深不可测，想必他就是这个据点唯一仅有的强大神忍！

    只要干掉他，在场的其他人，根本不足为虑！

    眼见叶飞如急电一般奔袭而来，还未靠近宫本义弘，暗黑神将、死亡神将、雷霆神将和大地神将便拦住了他的路！

    “臭小子，就凭你也想杀神君大人！简直是痴心妄想！”

    暗黑神将不屑一笑，一脸藐视地看向叶飞，“有本事，先打赢我们再说！”

    叶飞没有多废话，提着剑，疾奔而上，几乎是眨眼间，就已经来到了暗黑神将面前！

    咻！！

    一招‘劈’之剑意使出，直接朝着暗黑神将的头顶劈了过去！

    叶飞手上的重剑舞动，如行云流水一般轻松写意！

    一剑劈出，狂暴的剑压又如同如来的五指山压了下来！

    滚滚威压，势不可挡！

    眼见叶飞这一剑劈来，暗黑神将脸色突然大变！

    他清楚的感觉到叶飞这一剑的不同凡响！

    于是，他面色一沉，抬起手中的武士刀格挡！

    铛！

    伴随着一道清脆的炸响声，巨大的压力直接将暗黑神将脚下的石板都给震碎！

    暗黑神将眼眸中闪过一抹惊诧之色，他万万没想到叶飞这普通的一剑竟可以产生如此大的威力！

    一旁的宫本义弘和其他三大神将也感觉有些诧异。

    显然是被叶飞这一剑给惊艳到了。

    不过，他们作为高手，自然有着属于高手的骄傲，所以他们并没有联手去对付叶飞。

    在他们看来，对付一个华夏毛头小子，还用不着他们一起动手。

    “嗬！”

    这时，暗黑神将轻喝一声，双臂发力，直接将叶飞给震开！

    而后，他双手紧握武士刀，猛地往上一抬，迅速朝着叶飞斩了下来！

    “鬼神斩！恶鬼利爪！”

    暗黑神将爆吼一声，武士刀连续挥出三道刀气！

    唰唰唰！！

    隐约中，刀气弥漫下，好似一只狰狞的恶鬼出现在叶飞的面前！

    这恶鬼张开血盆大口，这只恶鬼的鬼爪连着划了三下，带出三道血色划痕！

    而叶飞则是将手中剑往上一抬，“锵锵锵”的三声金戈交击声，直接将暗黑神将的这一斩给挡了下来！

    “一步十杀！！”

    叶飞冷喝一声，一招‘崩’之剑意施展而出，瞬间将这只由刀气形成的厉鬼直接崩碎！

    随后，叶飞手腕一翻，“嗡”的一声剑鸣，化‘崩’为‘割’，直接朝着暗黑神将的脖子划出一道璀璨的剑芒！

    暗黑神将脸色大惊，赶紧抽身后退，这才好不容易避开了这一剑！

    “臭小子，没想到你的剑术还挺厉害……不过，也就到此为止了！”

