    慕小宝极委屈的看着她，被他娘拎到一旁坐好，便垂头玩起了手指，只是嘴里不住的“呀啊”的叫着。

    听到沈千伊的声音，金钗几人冲进来，看到她们家王妃那一张臭脸，再看到床上的水渍，四人瞬间明白了什么。

    不就是小主子尿床了吗？

    至于大喊大叫吗？

    要知道王妃不在的时候，王爷虽恼，可也没见王爷吼过小主子，哼！

    宝珠上前抱着小主子直接就走了。

    瑞珠将水放好，追了出去。

    金钗银钗整理床铺，随后抱着床单扛着被褥也走了。

    远远的，她还能听到宝珠哄着那混小子那轻柔的声音，而且中间还伴着那臭小子的呀呀叫声。

    沈千伊眨着眼睛，呀，她被无视了？！是那小子尿床拉臭了好不好，怎么无视她？

    “翠竹啊，你到底在哪啊？”此时，沈千伊极度思念翠竹。

    可，翠竹就如人间蒸发了一样。

    不只是她急，翠竹她男人更急。

    本就话少的绝尘，最近更加沉默了。

    沈千伊自己找了衣服洗了脸，从房里出来，却看到桌子上光光的，连粥都没有一碗。

    “嗯？”别说吃的，就连人也不见一个。

    “金钗……”

    “金钗……”

    忽然发现这一次回来，她竟是被无视了好多回了。

    “王妃，您寻奴婢什么事？”

    什么事？

    沈千伊看着她小脸冷落落的，想了想道，“今儿谁得罪你了，本妃给你作主，定帮你教训他？”

    金钗眼睛瞬间睁大，随即冷哼一声，“王妃若无他事奴婢先退下了。”

    呀？

    沈千伊心道这脾气见长啊，只是，她好饿啊，这一只两只不干正事，干什么呢？

    紧跟着金钗的脚步，转了过去，却是她儿子的房间。

    才抬脚就听到银钗问金钗，“王妃叫你做什么？”

    “王妃说要帮我教训得罪我的人。”

    “啊？王妃该不会不知道，咱们生她的气吧？”

    瑞珠紧跟着说了一句。

    外面，沈千伊眨着眼睛，自己惹了她们？

    “我也不知道，王妃想什么咱们怎么知道，我就是生气啊，走了那么久，害小主子坏嗓子又发高热，回来就因为小主子拉臭，还吼他，我这心啊，可疼了！”

    “就是，咱们得让王妃知道，小主子这么可爱，她不许吼小主子。”

    “嗯嗯，所以，我没给王妃盛饭！”

    “什么？宝珠，你竟没给王妃盛饭？”金钗大叫一声。

    宝珠点头，“我我我……我盛好了，就是没端上来……”

    “宝珠，你贪上大事了……”

    银钗摇头，抱起了换好衣裤的慕小宝，才一扭身就看到那倚在门上的王妃。

    四个丫头顿时一愣，随后齐唰唰的垂了头，“王妃……”

    沈千伊上前接过慕小宝，只道了句“给我盛饭”便走了。

    四人你看我我看你，最后默默的出去，给王妃盛饭。

    沈千伊吃饭，慕小宝就跟着要，于是娘俩你一口我一口，一碗粥就见了底了。

    慕小宝高兴的搂着娘的脖子，依依呀呀，而沈千伊，看着四个丫头，很久很久才道，“我错了，以后不吼小宝了。”

    四个丫头齐抬头，眼里水汪汪的，“王妃……”

    “没事了，都下去吧！”

    抱着她儿子回了房间，却是一脸纠结。

    其实，也不怪四个丫头生气，你说八个月大的孩子，他懂什么？

    唉！

    沈千伊，伸手捏捏她儿子的小脸，其实，更多的时候，她只当他是个玩具！

    而今天四个丫头的话，倒是如警钟一般敲在了她的心头。

    原来小宝也生过病，原来小宝也找过自己，原来自己当真是不合格的母亲。

    将慕小宝抱在了怀中，慕小宝眯着眼睛，没一会就睡了。

    慕凌天从来没有说过，慕小宝病了，慕小宝想娘了，那个男人啊，那一个月他是怎么过的呢？

    这一天，沈千伊全全的陪着慕小宝，这一天，沈千伊第一次，在慕小宝再次拉屎后，没有大叫，还给他擦了屎洗了腚……

    慕凌天回来的时候，慕小宝睡着了，嘴角上挂着泡泡，脸上都是笑。

    慕凌天当真是一愣，嘴角微扬，“今儿怎么这么乖？”

    沈千伊耸了耸肩膀，“我是他娘啊！”

    随后搂住了他的脖子，轻轻的道，“凌天，辛苦你了。”

    凌天，这两个字，曾因为何婉伊的原故，她从不肯叫出口，此时，却觉得自己有些太过较真了。

    慕凌天为之一愣，“你……”

    “没什么，只是觉得叫天哥，有的时候好肉麻，叫相公，我又叫不出口，慕凌天，又有些生份，还是凌天好，顺口。”

    慕凌天是多精明的一个人，瞬间就知道，他媳妇这是解开心结了。

    扭头看了看床上睡的滚来滚去的臭小子，是你，解开你娘的心节吗？

    而他的眼中，却是浓浓的暖意，更是喜意。

    ***

    这日四方消息收回，就是依旧不见翠竹的踪迹。

    而元修的消息中，又提了西楚几件事情，最让人注目的便是楚玉青重伤。

    不过被沈千伊直接过滤，因为与翠竹失踪相比，他楚玉青无足轻重。

    而原本要进行集体婚礼的五对也都不肯拜堂，誓要等到翠竹的回归。

    绝尘早出晚归，越发的清瘦了。

    沈千伊抱着她儿子，在整理一大堆的消息，却听金钗进来道，“王妃，有位姓齐的男子，在外求见。”

    “齐？”

    “嗯，他让奴婢说，若您不记得，就提一下凤凰山……”

    沈千伊眉头一眯，齐桓？

    他来做什么？

    “请进来吧！”

    于是便抱着孩子去了前厅。

    齐桓走进来，脸上扬着笑意，对她抱拳一礼，“固王妃咱们又见面了。”

    “齐帮主请坐。”

    结果这才刚刚相互寒喧一句，一道匆忙的身影就跑了进来，“齐大哥……”

    那透着惊喜的小声音，还有那满眼的喜意，别说沈千伊这个过来人，就是一旁的金钗也咽了口水，表小姐喜欢这个男人啊！

    墨紫萝就差冲过去抱着胳膊摇一摇了，可，好在她还有点制止力。

    叫了一声，脸色便红了起来，跑到沈千伊的身边，去逗慕小宝了。

    “咳！”

    齐桓轻咳一声，看着墨紫萝眼里是一片宠溺。

    随后看着沈千伊，“王妃，我听无缺说，你在寻一个女子……”

    “嗯，这事不假，她是我的帖身婢女，与我走散了……”

    沈千伊说着，便挑起了眉头，“怎么，齐帮主这一次来，该不会是特意为此事吧？”

