    第4517章

    离开了金氏百宝楼，叶昊刚刚准备离开，就见到郑军一脸激动的伸出右手：“叶昊，快点把佛祖舍利给我！”

    价值连城的东西，郑军想想就激动。

    他已经想好了，这东西要献给魔都甄家！

    那么他自己说不定都能够老来俏，直接焕发第二春，成为魔都甄家的掌门人！

    这可是上天赐予自己的机会啊，怎么都不能错过。

    自己上位，岂不是比女儿上位好了一千倍、一万倍？

    想起自己以后就能天天花天酒地、会所靓模，身边出入的都是最顶级圈子的大人物，郑军就觉得自己已经光宗耀祖了。

    一侧的李荣山此刻也是一脸羡慕嫉妒恨，阴阳怪气的开口道：“爸，这东西可是叶昊的，你硬抢的话，可是会触犯王法的哦。

    ”

    “什么叫做是叶昊的？”

    郑军此刻想着自己的美好未来，怎么还会讲道理？

    ．ｃｏｍ

    “这佛像是我精挑细选的！”

    “我原本就准备好好的杀价，再买回来的。

    ”

    “结果叶昊这个废物自己半路杀出来了！”

    “他好意思吗？”

    “这佛祖舍利，除了是我的，还能是谁的？”

    说到这里，郑军看着叶昊道：“好了，别废话了，把东西给我！”

    “弄坏了你赔得起吗？”

    说话间，郑军的眸子里都是贪婪的光芒，生怕叶昊一个不小心弄坏了这颗佛祖舍利。

    叶昊根本就没理会郑军，这佛祖舍利，是他用来钓鱼的。

    落到自己手里没什么，可是落到了郑军手里，说不定会给郑家带去天大的灾难。

    看到叶昊没有把佛祖舍利给自己的意思，郑军顿时就着急了。

    “叶昊，你几个意思？”

    “你不会是想要抢占我的佛祖舍利吧？”

    “快点把东西还给我！”

    如果不是生怕争夺的时候，失手打坏了，郑军都准备直接动手了。

    一侧的李荣山又是嫉妒、又是羡慕，语气顿时就更加阴阳怪气了。

    “爸，你要讲道理啊！”

    “第一，你没承认是自己打破了佛像！”

    “第二，你没掏钱买。

    ”

    “第三，你没发现木鱼的玄机。

    ”

    “第四，这东西大家都已经知道，是叶昊的了。

    ”

    “现在你硬要说着佛祖舍利是自己的，这是蛮不讲理啊！”

    李荣山心中充满了对叶昊的怨恨，他很想要抢夺这佛祖舍利，但他又十分清楚，无论如何这东西都不会落到自己手里的。

    所以他决定不要让叶昊好过。

    只有继续刺激郑军，才能让叶昊竹篮打水一场空！

    郑军此刻被刺激得一跳老高，随后吹胡子瞪眼：“别和我说这些废话！”

    “这样的话在我这里没用的！”

    “叶昊这个家伙，懂什么佛祖舍利？”

    “这东西在他手里，就是暴殄天物！”

    “最关键的是，没有我，他能遇到这佛祖舍利？”

    “总之，东西是我的，大不了我把一千万还给他！”

    “再说了，他不是一直想要和我女儿复婚吗？”

    “送点礼物收买我一下，让我开心，帮他说几句好话，不是应该的吗？”

