    “好的，双方文明无异议，那么接下来就将展开今天的这一场角斗，看看谁才能够获取我们金色的冠冕，来夺取最终的奖品！

    除了双方文明所付出来的奖品之外，事实上今晚的胜利者还能够获得我们角斗场给出的奖励！”

    在确认过双方文明负责人都无异议之后，角斗士的主持人又开始快速的进入了下一题。

    “今晚观看我们这一场比赛的现场观众，总共有一百四十八万九千九百九十九人，所以今晚的胜利者将能够得到一千五百万星元的奖励，也就是今晚门票的百分之十。”

    说了一下额外的奖励之后，主持人最后说了一句，让所有人都无比振奋的话。

    “决～斗，开～始～～！”

    随着主持人特意拉长的音调落下之后，此时在决斗场之中关注着战斗的那些人都振奋了起来。

    而被所有人关注着的双方主角，这个时候却是默默的积蓄着自己的气势，已经做好了战斗的准备。

    嬴璎珞松松垮垮的站在原地，看起来好像是不设防的一样，而手中的那根长矛只是斜斜的插在地面之上，看起来就像是一个慵懒的战士，在那偷懒一样。

    只是看着她这副样子的时候，此时在另外一边的那一个异族真神，确实丝毫都不敢粗心大意。

    毕竟他很清楚，嬴璎珞和自己以往所遇到的那些对手根本不一样，哪怕他成就真神的时间仅仅只有两三年而已，但是在这两三年的时间里面，她已经通过自己的实力，征服了众多异族之人，在这样的情况之下，如果他有丝毫的粗心大意的话，很可能就会直接被对方斩落马下。

    前面的时候已经有太多太多的例子证明了这一点，那些人都以为嬴璎珞一个刚刚成就真神的新晋神灵，根本就没有太强大的实力，结果就是因为小看了她之后，纷纷死于她之手。

    神斗士本身就是死亡率非常高的职业，尤其是今晚他们之间可是要进行死斗的，因此只有一方才能够活着走出这一个角度上。

    这一个角斗场上空有着防护罩防护的情况之下，他们不管在里边做出怎样的交战，都不会影响到外边关注着的那些人，与此同时他们一方分出了胜负之后，才能够打开这个防护光照，要不然的话，没有任何一个人能够从外部将这一个防护罩给打开，也就意味着无人能够从外边干扰到他们这一次的决战。

    在默默的观察了一阵，看到嬴璎珞没有任何的动作之后，那一个异族真神终究还是无法再继续拖延下去，开始进行试探性的攻击。

    他其实是一个萨满祭祀，因此在看到嬴璎珞没有任何动静的情况之下，先给自己增益了诸多buff之后，开始默默的靠近着嬴璎珞。

    萨满祭司本就是一种近战法师，在给自己添加了诸多增益状态之后，他觉得自己战斗力已经爆棚了，因此尽管是一个法师，可是他拥有着比战士更强大的力量，在这样的情况之下，他觉得嬴璎珞任由自己做出这样的举动来，本就是在小看自己，心里面却在冷笑，对方越是傲慢，对于自己来说就越是有利。

    在畸变文明之中，很多真神都是爱惜羽毛的，因此根本就不愿意出战的情况之下，最终这个任务落到了他头顶之上，因此哪怕是万般不情愿，但面对着元首的指派之下，他也不得不捏着鼻子来了。

    真神高高在上，在这样的情况之下，他当然不愿意死在这里，所以今晚他必须要胜利，带着荣耀回归，接受亿万人的赞扬。

    而此时嬴璎珞站在原地，看着这一个异族神灵给自己增益各种buff，然后向自己冲过来，忍不住摇了摇头。

    她见识过太多太多的真神强者了，尤其是这一次在一号位面世界那里，被众多异族神灵围攻之后，更是对于各个文明的神灵的实力有了一个非常深刻的认知，而很显然的是，这一个畸变文明的真神实力，哪怕是在真神之中也不过是垫底的罢了。

    她之前的时候还在猜测，对方是什么样的实力，但没有想到的是，对方居然傻乎乎的站在原地关注着自己，然后看自己没有任何动作之后才给自己加持了一些增益buff后，向自己冲过来。

    作为萨满祭祀，他应该在第一时间的时候就给自己增益各种状态，把对于自己的强化提升到极限之后，第一时间进入到战斗状态，很显然这一个真神并不太擅长战斗，又或者说他的战斗经验并不是太过于丰富，根本就没有能够在第一时间占据机会。

    作为一个精通战斗的神灵，嬴璎珞，当然不可能是站在原地发呆，也不可能是骄傲自满的站在原地，任由对方给自己加持各种buff之后展开攻击。

    前面的时候，她除了一方面在关注对方，看看对方是什么样的职业之外，更重要的是他站在原地主要是为了要蓄势。

    而现在对方的职业她已经清楚了，同时她的气势积蓄也已经到达了一个顶点。

    此时只见到嬴璎珞身后出现了一整支庞大的军队，然后她胯下也出现了一匹高头大马，随后他长矛一甩，对准了另外一头，那一个有一些懵逼的畸变文明的真神发动了冲击。

    看到这一副千军万马朝着自己奔腾而来的气势之时，这一个畸变文明的真神有一些失神，他并不是没有经历过战斗，也不是没有经历过战争，但从来没有想过，在两个真神之间决战的过程之中，对方在一开始的时候就用出了这样的大招。

    为了应对嬴璎珞，因此他之前已经观看了很多嬴璎珞前面时候的战斗资料，但基本上这一招都是在最后时刻才会使用的，但他没有想到的是，这一次面对自己的时候，嬴璎珞居然在一开始的时候就用了出来，就好像是本来两个人之间要相互进行试探一下，看看对方的实力水平是怎么样的，结果自己这边刚刚要进行试探的时候，对方开局就直接甩了一个大招一样，怎么能够让人不懵逼呢？

    只是虽然非常的惊愕，这个时候这个异族真神也是快速的做出了应对。

    除了给自己各种增益之外，这个时候他开始在嬴璎珞身上加持各种减益效果，不管是虚弱，重力，减速等等一切反正有用没用，全部都甩了上去。

    在这样的情况之下，嬴璎珞冲锋的速度，不可避免地受到了影响，但此时她依然不惧，只听到她身后的那一些虚影发出了一声声的呐喊，然后就将这所有的减益全部都给移除了，随后她又一次进行了快速的冲锋。

    虽然看起来时间过得很久远，但整个角斗场本身范围就没有多大的情况之下，嬴璎珞这样骤然发起冲击，短短几秒的时间而已，就已经来到了他的面前，随后嬴璎珞长矛直接往前冲刺。

    面对着迅如雷电一样的长矛冲刺之时，这一个异族真神连忙进行躲避，与此同时他在自己面前布下了重重防护，但是在那一柄黑色长矛面前的时候，他的这一些法术护盾根本没有任何的效果，直接就被重重穿透，仍旧是朝着他扎了过来。

    “破法！”

    看到这一幕之时，这个异族神灵忍不住脸色一变，对于他们这样法师职业来说，最怕的一个属性就是破法。

    毕竟破法属性意味着他们引以为傲的法术护盾，在对方面前的时候根本没有任何效果，他怎么也没有想到的是，现如今的嬴璎珞居然就恰好有着这一个属性，这对于他来说是一个致命的缺陷。

    而之前和嬴璎珞交战的那些人，却从来都没有发现这一点。

    又或者说对方发现了这一点，但是从来没有提到过。

    之所以不提，除了想要隐瞒这一些情报之外，不外乎就是想要坑一坑别人而已，毕竟这一些东西在外面观看交战的人，有些可未必能够看得出来，所以他前面观看嬴璎珞和别人之间的战斗视频之时，就没有能够看出来这一点，此时此刻正是因为这个原因，导致自己终究还是吃了一个大亏。

    但这个时候已经由不得这一位异族神灵迟疑了，此时此刻，他只能是强打精神，在作出了一番应对之后，勉强和嬴璎珞之间拉开了距离。

    毕竟好歹也是一个萨满祭祀，除了各种增益减益效果之外，事实上他也掌握着一定的攻击法术。

    不过这个时候他根本就没有想要使用法术的意思，在给自己加持了各种各样的效果之后，他开始朝着嬴璎珞发动了冲击，这个时候他没有把自己当成法师，反而是当成了一个近战职业。

    此时，这一个异族神灵抓着手中的巨大图腾柱，把它当成了一个巨大的棒子，开始朝着嬴璎珞主动冲了上去。

    但是面对着对方主动冲锋之时，嬴璎珞根本就没有跟他正面交战，反而是与他侧身而过，而与此同时，这一个异族真神却被她身后的那一个个的虚影给穿透而过。

    他本以为嬴璎珞身后的那一些虚影仅仅只是一些虚影而已，根本就没有必要关注，但没有想到的是，对方和自己擦身而过的同时，从自己身体里面穿过去后，他的身上似乎是少了一些什么东西。

    而与此同时，这一场冲锋结束，两个身影交错而过后，嬴璎珞摆开阵势，在重新调整位置之后，再一次朝着他冲锋了过来。

    而这个时候这个异族真神的状态，却是表现的有一些差，他的脸色显得异常难看。

    直接站在原地面对着这一些虚影的精神冲击，这个时候还没有能够反应的过来，不过毕竟是一个真神强者，在面对这些圣灵级信徒的精神冲击，尽管骤然之间让他有一些发蒙，但终究还是知道自己正处于战斗状态，所以很快就反应了过来。

    只是虽然说他已经反映了过来了，但是在面对自己这个时候的状态之时，仍旧让他忍不住心惊，没有想到只是这样一轮冲锋而已，除了刚刚的时候遭遇到了这些信徒的精神冲击之外，更主要的是在刚刚这些信徒从自己身体里面穿过去后，他们居然偷偷的削减了自己的神力。

    正是因为这一些信徒偷取了自己的神力，所以他总感觉自己身体里面少了一些什么，仅仅只是一个刹那的功夫，他身体之中的神力居然就少了一成之多，如果再这样多来几次的话，基本上也就意味着他将要面临没有神力可用的状态了。

    而调整了站位之后，嬴璎珞再一次发动了攻击，根本就没有丝毫要停止的意思。

    但这个时候这个，畸变文明的这个真神却不敢和她再进行正面接触了，如果再让她的那些信徒虚影和自己交错而过的话，除了自己的精神将会遭遇冲击之外，还会有更多的神力被对方给偷去。

    经过之前那一轮交手之后，他已经看得非常清楚了，那些信徒的虚影就仅仅只是虚影而已，对方和自己交错而过的过程之中，他根本就没有能力可以阻止得了那一些虚影，但是对方却能够攻击自己，这让他感觉非常的操蛋，却又无可奈何。

    但是这个时候，战局的主动权可不在他的手里面，嬴璎珞既然已经发动了攻击，那么她的这一轮冲刺自然就不可能停止得了。

    仍旧朝着对方冲过去，而在这样的情况之下，这一个异族真神只能是不断的进行左右闪避，哪怕明知道这样会加剧自己的神力消耗，但此时此刻，相比于自己的神力被对方的兵种给偷取来说，进行一些短距离的位移，虽然会让自己神力消耗严重，但总归没有被一下子偷取一成那么多。

    “有些意思。”

    看到一个萨满祭司，居然还会法师的瞬间转移之后，嬴璎珞脸上挂满了笑容。

    毕竟一般来说的话，萨满祭司所学的基本都是各种增益或者减益的法术，他们就是要让自己成为一个肉装法师，但没有想到的是这一个异族真神，居然学着这样一些传统的法师技能，这对于萨满祭祀来说是非常不可思议的事情。

    但好歹对方也已经成就了真神，这个时候学会这样一些技能，似乎也没有什么大不了的，因此她也没有太过于放在心上。

    这个时候不断的发动着自己的攻击，将对方给击垮，夺取到红石矿的主导权，就是她今晚的任务。

    而那一个异族神灵在躲过了嬴璎珞这一次冲击之后，将自己手中的那一根巨大图腾柱插在地面之上，随后图腾柱直接展开，形成了一个大伞，而伞面之上则密密麻麻的有着各种各样的铭文。

    此时，这一个异族真神双手合十，站在原地，嘴里面念念有词，而在图腾柱之上的那一些符文，全部都亮了起来，围绕着它不断的旋转着，似乎正在使用什么隐秘的技能。

    “图腾之灵都召唤出来了，看来真的要拼命了，那我也来点真格的吧！”

    看到这一个异族真神都已经开始召唤自己的守护灵了，这个时候嬴璎珞也收起了轻视之心，毕竟萨满祭司养着守护灵，被他们养了这么多年时间的守护灵的实力可不弱，一旦她对于对方有着什么轻视之心的话，到时候有可能阴沟里面翻船，对于这一点是不得不重视的。

    和大量的异族神灵交战过之后，嬴璎珞别的没有增长，但是战斗经验却是多了许多，尤其是在面对各种不同的职业之时，该用什么样的方式去应对对方，她早就已经了然于心了。

    在这样的情况之下，萨满祭祀她又不是没有经历过，因此这个时候丝毫都没有慌张，此时她身下的那一匹战马虚影消失不见，而她的身后那些隐隐绰绰的虚影，则静静的待在她的身后，默默的为她加持着自己的战力。

    而嬴璎珞手中的黑色长矛，这个时候却是发生了变化，从原本的长矛变成了一把长剑，被她插在身前到地面之上。

    说是长剑，其实也不太准确，应该说是一把青铜剑。

    而为什么是青铜剑，则是因为嬴璎珞自己喜欢。

    在家族的记载之中，曾经的那一位老祖宗当时的配剑就是一把青铜剑，而在看到那把青铜剑的时候，她觉得那个样式自己非常的喜欢。

    “这把剑…”

    此时在观众席之中，看到嬴璎珞手中那把青铜剑的时候，徐洛的目光闪烁了一下。

    这把剑他其实曾经看到过，甚至于他还想过要让那些铸剑工坊给自己打造一把仿制品，但最终还是没有那么做，又不能够开刃，而且还不能够带出去，仅仅只是在家里面收藏他也不太乐意。

    而此时重新再看到这把剑的时候，他心里面在想，这件事情到底是不是巧合。

    毕竟这一把剑可是那一位的配剑，而嬴璎珞姓，还有她所建立的大秦，以及她此时手中的这把青铜剑，无不预示着和那一位之间有着极深的牵扯，在这样的情况之下，自然由不得他不多想。

    不过这个时候正在观看着战斗，所以他也只能是把自己这些发散的思维静静的收在自己心底深处。

    而此时角斗场之中，嬴璎珞和那一位异族真神之间的战斗也进入到了白热化阶段。

    除了一开始时候的试探阶段之外，两人之间都很清楚，今夜他们将要进行生死厮杀的情况之下，自然没有那么多的你来我往的争端，从一开始的时候就是要下死手的。

    这也是为什么在发现自己近战失利的情况之下，那一位异族真神直接召唤了自己守护灵的原因。

    每一位萨满祭司都有着自己一根图腾柱，而图腾柱之中，则蕴养着自己的图腾守护灵。

    图腾守护灵的强弱，主要看这一个神灵对于这一个图腾守护灵的温养的时间长短，以及自身实力的强弱。

    而很显然的是，作为一个真神级强者，他的这一个图腾守护灵被他喂养的时间足够长，他自身的实力也足够强，可想而知这一个图腾守护灵有多么的可怕。

    只不过在看到对方的那个图腾守护灵之时，这个时候的嬴璎珞却是无喜无悲。

    她身后那一些信徒虚影这个时候似乎和她之间慢慢的重合了起来。

    原本隐隐绰绰的那些身影，这个时候渐渐的消失不见，反而是在她的身后默默的出现了一个庞大的身影。

    在看到这一个庞大虚影之时，周围那些异族神灵这个时候表现的无比的兴奋。

    这一幕对于他们来说可是非常喜闻乐见的，很多人之所以为了要来看嬴璎珞的战斗，不就是为了看这一幕吗？

    此时在嬴璎珞的身后，一个巨大的身影，慢慢的站起身来。

    这一个巨大的身影模样和嬴璎珞一模一样，只不过就是她的身躯被放大了而已。

    只不过模样虽然和她一模一样，但这个巨大的身影，此时身上穿的战甲和嬴璎珞身上那一副全副武装的样子却根本就不一样。

    这一个巨大的身影身上的装甲除了护臂，护腰等重要部位之外，基本上很多地方都暴露在空气之中，这对于很多老色批来说当然是喜闻乐见的，估计这也是很多人愿意来看她战斗的原因。

    此时，这一个巨大的身影双手交叉在一起手掌按在她身前那一定插在地面之上到巨大长剑到剑柄之上，此时神态。动作个嬴璎珞之间一模一样。

    此时这一个巨大的身影双眼紧闭，仅仅只是站在那里，就有着一种莫大的气势传出来，让任何一个看见她的人都望而生畏。

    看到对方的武魂终于是召唤出来了，此时那一个萨满祭司也是忍不住一阵惊疑不定。

    他实在是想不通，嬴璎珞的神职到底是什么？为什么能够有着这样强大的战力可以作为支撑？

    作为女武神，嬴璎珞有着非常可怕的能力，就是可以召唤自己的武魂，而正是因为有着这一个武魂，所以她才能够在和这些异族真神交战的过程之中，以一个刚刚晋升的真神直接将对方斩落马下。

    现在这一个异族真神直接将自己的图腾守护灵给召唤了出来，但是在面对嬴璎珞的这一个巨大的武魂的时候，这一个异族真神心里面也拿不定主意，自己的图腾守护灵到底能不能够打得过这个大家伙。

    而在这样两个家伙在纠缠的过程之中，自己能不能够顶得住嬴璎珞的攻势。

