    被江筱这么一说，那个男人当真觉得被鄙视了，脸色立即一变，随即又冷笑了起来。

    他觉得江筱这是激将法，也许就是想让他让她带枪过来。

    但是明明知道是激将法，他还是觉得要是他不答应的话会显得很没有胆子。

    他们这里这么多人，要是真的一点儿都不敢让她靠近，那岂不是当真显得他们很是没用，还怕她这么一个弱小少女？

    再说，他们的枪都已经持在手上了，她的枪却还是放在口袋里，他们都是习惯了玩枪的了，难道速度还比不上她从口袋里拿枪吗？

    “江大小姐看来是真的会使枪啊，那行，我们就给江大小姐这一个机会，你就带着枪过来，我们倒是要看看你有没有机会掏枪。”

    江筱一笑，“那看来我不应该辜负你的好意了？等会儿我真的开枪，现在先跟你说一声对不起了啊。”

    那人听江筱说得这么自信肯定，也不由得哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，江大小姐还真的很逗啊。”

    在他的笑声之中，江筱却已经快步地朝他们走了过去。

    一般人在这个时候，肯定是会慢腾腾地走的，所有人也是这么想着，以为她是会慢腾腾地往那边走，没有想到江筱却是出乎所有人的意料，她竟然是速度很快地往那边走，走得很快，几乎是朝他们奔了过去一样。

    她一下子就到了那车子前面，倒是把那男人吓人了一跳。

    江筱下一个动作更是吓了他一跳，因为她一手就握住了他的枪管，对着他一笑。

    “怎么样，我过来了，要不要自我介绍一下？”

    对方的人都怔住了。

    岳扬和罗永生一直都盯着，他们也都被江筱的动作吓了一大跳，但是罗永生是多少有些了解江筱，知道这个时候是最佳的时机，立即就朝岳朝低说了一声，推开车门立即就朝前面冲去。

    其实在他开口之前，岳扬也已经判断出来，这是个最佳的时机了，所以他也已经下了令，几乎是与罗永生同时推开车门奔了出去。

    罗永生冲向前面，岳扬和保镖则是冲着后面的那辆车子冲去，砰砰砰开枪解决后面的四人。

    枪声响了起来，那个枪管被江筱握住的男人就知道了江筱的打算。

    她就是要有出其不意的举动让他们都一时反应不过来，夺得这么一个先机。

    而且现在他的枪被江筱握住，他又不能对江筱开枪，就等于他们这边已经少了他这么一个人的攻击力了。

    江筱是笃定了他是不敢开枪的，所以很是有恃无恐地一手握住了他的枪，一手快速地从口袋里掏出了手枪，对着他后面的一人砰地一声就开了枪。

    对方不敢杀她，但是她却敢开枪啊。

    她这一开枪，另外的人要再动手就已经慢了，因为罗永生也已经开了枪。

    他的枪法也是极准，一开枪就打中了驾驶座的那一个人，剩下的那一个立即就缩进了车里。

    “我看你是找死！”

    这个男人一看到己方的人竟然一个照面就被打掉了两人，顿时就有些气急败坏，而且也极不相信自己所看到的局面。

    