    “大人不记得了，就是三十多年前，小家伙过五岁生日的那一天”蓝采和一边说着，面色轻松懈意的向虞七走来，只是尚未靠近虞七周身三尺之际，二人齐齐出手。

    蓝采和手中一只铜章飞出，惊雷滚滚霹雳迸射炸开，卷起了苍茫浩荡的仙音，一道雷霆犹若是长蛇般向其周身盘绕而来。

    而虞七呢？

    虞七什么也没有干，任凭那雷霆滚滚落在了自家身上，祖龙龙珠震动，所有雷电被龙珠吞噬。

    在蓝采和身后，一只白色的油纸伞浮现，一袭红衣风华绝代的女子，纤细的手掌攥着油纸伞，一只洁白素手插入了蓝采和的胸腔，手掌一掏心脏被拽了出来。

    淋漓的鲜血顺着素白色手掌缓缓滑落，蓝采和瞳孔急剧收缩，面色不敢置信的看着眼前的虞七，艰难的转过身去看向那一袭红衣，不带半分表情的风华绝代般面孔。

    “伞……伞……伞……”蓝采和瞳孔圆瞪，眸子里满是不敢置信，他认出了那红衣伞女的来历。

    当年郦水河畔吞神，震动整个大商，钦天监目光自然也投注而来。

    “你……究竟是……谁？”蓝采和嘴唇颤抖，强行吊住一口元气，面色不甘的看着虞七。

    “哈哈哈！哈哈哈！”虞七只是一笑，却并不曾回答他的话，伴随着伞女用力，那心脏就像是被戳破的皮球，瞬间爆开。

    瞬息间，蓝采和气绝而亡，体内一道白光冲霄而起，欲要遁走。

    “元神出窍？在我面前走得掉吗？”伞女摇了摇头，法域笼罩之下，混元伞摇动，蓝采和魂魄一声惨叫，倒飞而出，没入了混元伞内，被伞女一口吞掉。

    雷火划过，蓝采和的身躯化作了焦灼的尸体。

    “太冒险了！钦天监的高手太多，鹿台中老家伙手段更是神秘莫测，只要是出手，就会在天地间留下痕迹。你自诩做的天衣无缝，可是却依旧会被人自天地间捕捉到信息！”伞女看着虞七：“此事不是与蓝采和清算的好时机。”

    “可是蓝采和要杀我！”虞七低垂眉眼：“我也不想这么做，可是我没得选择啊。”

    伞女闻言沉默，过了一会才道：“既然做了，那便一不做二不休，干脆做的干净利落。”

    “三山道的祖乙是合道境界大能，虽然不曾凝练法域，但却已经跨过天人合一的门槛，绝非蓝采和这厮能比！”虞七面色凝重下来。

    听闻此言，伞女笑了：“出其不意掩其不备，纵使是合道大能，一旦被斩了肉身，还能有几分实力？”

    “祖乙不说，三山道还有三位返虚境界的长老，以及八百多位门人，想要一个不落的尽数斩杀，难啊！”虞七露出一抹凝重。

    “呵呵，你精通变化之术，想来那八百多位门人你必然有解决的办法！”伞女笑着道。

    “你在山外为我掠阵，务必不能叫三山道余孽走脱！”虞七深吸一口气，刺杀合道真人，可不是闹着玩的。

    虞七心头一动，身形扭曲化作了蓝采和的模样，然后缩地成寸转身向三山道再次奔了回去。

    虞七之前熟悉了三山道的地形，此时径直自后山而上，不惊动三山道的任何人，来到了三山道顶峰。

    三山道祖乙正摆弄着一件拂尘，此时听闻动静，面色诧异道：“你怎么又回来了？”

    “有件事，我忘记和老祖交代了”‘蓝采和’走上前来，向着祖乙走来。

    “什么事？”祖乙不疑有他，更绝不会想到，短短盏茶时间，蓝采和已经遭了毒手。

    “那虞七乃是武胜关武家的人，可以拉得开震天弓，用得了乾坤箭”‘蓝采和’来到了祖乙身边。

    “震天弓与乾坤箭乃是武家至宝，虞七不过是武家弃子，哪里有机会接触这等宝物？”祖乙摇了摇头。

    “虎毒不食子，若非当朝太师温政从中作梗，篡夺先王逼迫武靖，武靖也绝不会虎毒食子。如今咱们要对付虞七，务必要保守秘密，若是被武胜关听到风声，反倒是麻烦！”‘蓝采和’此时说着话，来到了祖乙身边。

    祖乙哈哈大笑：“哈哈哈，就算是武靖知道了咱们的计划，那又如何？咱们这是阳谋！他敢和圣人做对吗？”

    “不可大意，武胜关当年可是射杀过圣人，未必对圣人有多敬畏！”‘蓝采和’道了句。

    一边说着，‘蓝采和’已经在不经意间，来到了祖乙身后，似乎在看着三山道的景色。

    “哈哈哈！哈哈哈！”祖乙大笑，低下头继续祭炼着自家的拂尘：“当年太清圣人降临尘世，肉身尚未汇聚，武胜关乘人之危，趁着圣人尚未打破物质界与法界的通道，坏了圣人的大计，致使太清圣人遭受反噬。”

    “算不得武胜关射杀了圣人，只能说太清圣人肉身汇聚被打断，遭受天地反噬！”祖乙毫不在意。

    ‘蓝采和’不经意间手掌划过头顶，下一刻只见寒光闪烁，听得：

    “噗嗤！”

    血液喷溅，祖乙肉身化作两段，滚滚热血向着虞七喷来，在靠近其周身三尺，已经被无形气劲挡住。

    “你……这……”祖乙不敢置信的看着那分开的身躯，拂尘刹那间裹挟着元神卷起，面带不敢置信的立于虚空，死死的盯着眼前的‘蓝采和’：“为什么？”

    “好奇妙的宝物！”虞七看着那被祖乙元神持在手中的浮尘，手中斩神剑‘哐’的一道寒光闪烁，回归到了剑鞘内：“为什么？”

    “为什么！”祖乙死死的盯着虞七。

    祖乙的元神，与蓝采和的元神不同。

    祖乙的元神，近乎于凝聚为实质，与真人一般无二。而蓝采和的元神，就像是一道烟雾。

    “呵呵，你看看我是谁？”虞七此时斩了对方肉身，也就不再隐瞒，身形扭曲化作了本来样子。

    “是你！！！孽畜！！！尔敢坏我肉身，简直是找死！！！”祖乙此时怒极而笑，声音里满是冰冷。

    “呵呵！”虞七笑了：“感觉怎么样？”

    “孽畜，好诡异的神通，好强大的幻术，竟然虚实难辨！”祖乙元神持着拂尘：“不过，到此为止了！你不修行至合道境界，你永远都不会知道，合道境界是何等的强大！”

    “今日，我要你死！”祖乙手中掐诀，下一刻拂尘抽动，搅弄风云，方圆十里阴云汇聚与咫尺之间，无数雷霆夹在其中，为拂尘吞噬。

    然后只见那拂尘震动，接着铺天盖地的雷霆滑落，拂尘法天象地无限拉伸，向着虞七席卷而来。

    “合道之人，拔山超海，掌握天地之力，就算见神强者，面对合道真人也有死无生！你这厮敢坏我道行，今日便是你的死期！”祖乙面色狰狞，仇恨之光闪烁。

    瞧着那搅弄而下的浮尘，还有铺天盖地在拂尘间蔓延的雷电，虞七身形扭曲，下一刻神兵变施展，化作了一把宝剑，猛然纵身而起，逆着雷云旋转，搅碎了三千拂尘，撕碎了满天雷电，向着合道真人的元神斩杀而去。

    “好诡异的神通，你这是什么法门，为何老夫从未见过？只怕圣人手段，却也不过如此了！”瞧着绞杀而来的飞剑，老道士面色骇然，连忙避开，身形扭曲无定，念动间犹若是瞬移般，虞七元神根本就追赶不及，无法将其斩杀。

    老道士元神脚踏虚空，踏罡步斗，周身元神之力扭动，然后呼吸间腾空而起，北斗七星白日浮现，化作冰冷的七把宝剑，组成莫名阵势，向虞七杀来。

    “不愧是合道真人，寻常手段对其已经无效！”虞七显露真身，瞧着镇杀而下，星光所化的长剑，眸子里一抹杀机闪烁，手中掐了剑诀，下一刻腰间斩神剑飞出：“出鞘！”

    御剑术！剑中无上杀伐手段！

    斩神剑与北斗七星所化的宝剑交织争斗，那北斗七星所化的剑光络绎不绝无休无止，一时间天地乾坤中杀机纵横，竟然与那斩神剑难分难解，双方互相牵制住。

    “用打神鞭！”就在此时，伞女的声音在虞七耳边响起：“打神鞭克制的不单单是世上所有先天、后天的神灵，更是克制天地间的所有‘神’。此神，乃修士之精气神是也！”

    打神鞭被道门视作禁忌，被圣人视作禁脔，不许任何人染指。甚至于圣人宁愿舍弃玄黄塔，也要强行降临真身，收取打神鞭。

    虞七手掌一伸，金黄色马鞭被其拿在手中，然后以肉眼可见的速度，那金黄色马鞭拉伸扭曲，化作了一只三丈长鞭。

    此时此刻，峰顶斗法，惊动了无数连山道的修士。

    “虞七，尓敢来三山道闹事，莫非真当我孔家是吃白饭的吗？”浩然正气涌动，正在休息的孔融自山下而来，待瞧见手持打神鞭与祖乙元神较劲的人影，不由得怒火从心中卷起。

    怒！

    怒到了极点！

    简直是怒火滔天！

    “动静太大了，速战速决！”虞七看也不看那孔融，心中嘀咕了一句。

     ps：第三更。

