    季盈盈的同学。

    霍峥看了一眼后，站住了脚步。

    袁林。

    他的脑海里浮现起了这个名字。

    “是他。”

    对这个人，霍峥说不上讨厌。

    前段时间袁林和祁纾语的恋情被季盈盈知道了，他找的那个新女朋友也是个厉害人物，撒泼打滚地不让他离开。

    他们这些情感纠葛在霍峥眼里太过幼稚。

    两女争一男的戏码没什么意思。

    如今袁林远离季盈盈以后，霍峥更不屑看见他。

    在确认他身份后，霍峥很快就失去了兴趣，转身正要离开。

    在那一瞬间，他忽然想到了什么。

    脚步一顿，叫住于殊坐到了旁边的沙发上，顺手拿起了口袋里的墨镜，戴在了脸上。

    于殊不明白这是在演哪出。

    大晚上戴墨镜，霍总真是好搭配！

    “霍总......”

    他的话还没有说完，霍峥直接拿起了旁边的一本杂志丢给了他。

    “挡着脸！”

    他示意道。

    于殊虽然不明白霍峥这是什么意思，但还是听话地撑起了杂志，挡住了半张脸。

    霍峥戴着墨镜，可以肆无忌惮地看向袁林那边。

    他看到袁林办理完入住之后，鬼鬼祟祟地左右打量了一圈，然后快步来到了旁边的等候区的沙发上。

    也是这个时候，霍峥才发现，沙发上趴着一个纤细的身影。

    身上盖着袁林厚厚的外套，看起来像是等得很累，已经睡着了。

    于殊注意到霍峥眸色一冷，他察觉到有些不对劲，连忙抬起头，顺着霍峥目光的方向看过去，这才发现了那个被大衣盖住的女生。

    那不是......

    他吃惊地捂住了嘴。

    在看到袁林扶着季盈盈站起身的时候，于殊就放下了手里的报纸，刚想冲过去，就被霍峥伸手阻止了。

    “等会儿！”

    霍峥从沙发缝里捡起了杂志，重新拍在了于殊的脸上。

    于殊有些着急。

    “霍总，季小姐她怎么能趁着这个时候跟她同学来酒店！她这是在背叛您啊！”

    于殊一直很可怜季盈盈，觉得季盈盈和霍总形容的那个算计一切的女人不一样。

    今天看到袁林和季盈盈亲密的动作后，于殊再也可怜不下去了。

    季小姐这才刚从霍总的身边走多久的时间？竟然就已经开始找下一家了，甚至还是在这个袁林有女朋友的情况下。

    霍峥等袁林和季盈盈勾肩搭背地走到电梯间那边后，直接来到前台，“找你们经理出来一下。”

    前台姑娘被这俊秀的男人晃了下眼睛，连忙转身去找经理了。

    没过多久经理走了出来，在看到霍峥的一瞬间，恭敬地打招呼，“霍总！”

    原来这间酒店的老板之一就是霍峥。

    他和骆承望一起投资的，平日管理属于其他人负责。

    “我要查一个人，找出他的房间号。”

    霍峥严肃的表情让经理瞬间认真了起来，马上打开系统开始调查。

    -

    就在袁林上楼后的三分钟，霍峥和于殊就来到了袁林登记的酒店房间外。

    袁林正在布置的时候，听到有开门的声音响起。

    房卡打开了锁，带着些许电子机械的声音。

    他没有理会，专注在手上的事情。

    这么大的酒店，不会出现这种小错误。

    他正摆弄着手里的镜头，就听到有脚步声急促地朝着他的身后袭来。

    这声音听着不大对劲啊，怎么像是房间里的声音？

    袁林吓了一跳，刚转过身，半张脸像是有意识一般直接迎上了霍峥的拳头。

    他的力气很大，袁林又好巧不巧地直接转过头，将最柔软的脸颊迎向了霍峥的拳头。

    那一瞬间，他的脑袋直接「嗡」了一声，腿一软直接倒向了大床。

    于殊没有霍峥速度快，当他赶过来的时候，霍峥已经将袁林撂倒了。

    他这才看到房间里的布置，季盈盈被酒店浴袍的腰带捆着手，绑在床头上，在大床的正对面，架了摄像机，于殊看了看刚才被袁林背在肩膀上的书包，此时那书包敞开，看样子应该里面曾经装过摄像机还有摄像机的三脚架。

    这王八蛋！

    于殊注意到了季盈盈昏睡的状态，恨恨地咬了下牙。

    袁林是想拍下证据，用来威胁季小姐！

    他也是一时脑抽，竟然以为季小姐和袁林主动来酒店，这分明是遭人陷害的。

    如果不是今天恰好他看到了袁林，于殊甚至都不敢想象季小姐会遭遇什么。

    霍峥捏着拳头，第二拳已经揍下去了。

    袁林没有晕倒，他只是被霍峥一瞬间卸了力气，第二拳落在他的胃上，袁林痛苦地大叫了一声，想要蜷缩起来，然而霍峥的力气实在是太大了，眼看着第三拳就要落下来了，于殊连忙上前拉住了赤红着双眼的霍峥。

    “霍总，报警，这些都是证据，让警察来处理！”

    袁林懦弱地双手抱头，瑟缩着大叫道：“赶紧报警，马上报警！我受不了了！”

    于殊嘴角抽了抽，目光落在袁林青了一块的脸颊上，谁能想到呢，这个大喊着报警的人，竟然是要胁迫女生的人。

    不知道的人如果忽然看到这一幕，肯定要以为袁林是受害者呢！

    霍峥深呼吸，松开了袁林皱巴巴的领子，他示意于殊直接报警。

    “去蹲在那边，双手抱头，等警察过来。”

    他用脚踢了下袁林小腿的位置，袁林反抗都没反抗，甚至可以称得上「乖巧」地蹲在了墙边。

    霍峥确认袁林一直在他的视野之中，他这才来到季盈盈身边，碰了碰她的脸颊。

    季盈盈皱了下眉，她挣扎了两下，像是被梦魇住了似的，神色不安却无法清醒过来。

    “你用了什么？”

    “乙醚，不碰她，过段时间就能醒过来。”

    袁林生怕霍峥暴怒继续打他，老老实实地交代道。

    霍峥照了几张照片当成证据，这才给季盈盈松绑，她的手腕已经被粗糙的浴袍腰带磨红了。

    于殊刚报完警，从门外回来的时候，便看到了霍峥坐在季盈盈的身边，低着头专注地给季盈盈揉着手腕上的红痕。

    这一幕和刚刚那个赤红着眼睛打袁林的霍峥根本重叠不到一起去，好像两个人似的。

