    最后，要走的时候，表态，亲自给陆尘站台。

    这些人都看明白，李世民不是就这样将此事给放过了。

    而是李世民已经记在心里，暂时不处理。

    当然，以后也不处理。

    但，若后面他们再犯，可就要两罪并罚了。

    秦怀玉的例子就放在他们的眼前，若是还这样，下次可能就不知道是怎样的惩罚了。

    几个人忧心忡忡的走了出来。

    房玄龄说道：“陛下，不会太为难我们，为今之计，就是去皇家酒楼。”

    众人加快了脚步，心中已经盘算，到底要送什么礼物过去。

    陆尘那边，巡城一圈，然后到了酒楼。

    这酒楼，共有三楼。

    一楼，二楼地方宽敞。

    一楼，没有专门的包间，放了许多桌子。

    桌子之间，有帘子或者屏风隔开。

    而二楼，两边各有两个包间，共四个包间。

    而中间，仍然是空出一大块的地方。

    这些地方也是稍微隔开。

    屏风可以随时挪动，如果需要大型的宴会，刚好将这些屏风撤掉，便是一个很好的会场。

    三楼，有八个包间，全部都是豪华的包间。

    此时，陆尘跟李旦、铁柱还有李承乾等人坐在一个包间里面。

    一个掌柜模样的人上来汇报。

    “老...老板。”

    这是陆尘要求他们如此叫的。

    这掌柜的姓孙，叫孙铭，读过私塾，原来是酒楼的一个服务员兼二掌柜。

    也就是原来掌柜的有事不在，他就顶上。

    “嗯，材料都准备好了？”

    “老板，都准备好了，但是这些材料，是我们之前酒楼三天的用量，恐怕...”

    “不用怕，亏不了。”

    “你安排人送点酒菜上来，我们在这里等着。”

    “是是是，老板。”

    孙铭一个欠身，然后出去将门带上。

    距离开门营业只有不到半个时辰了。

    酒楼的厨房已经忙开了。

    几个厨师还有帮厨都一直在忙。

    而此时，在长安城内，他们酒楼的名声已经大响。

    整个长安城内，谁还不知道有皇家酒楼的存在。

    终于，门口几声锣响，皇家酒楼，正式开门营业。

    人群一下涌过来。

    来的都还是身穿豪华之人。

    “这不是李员外吗？”

    “赵大人，您怎么有空来了？”

    “陈家主，幸会幸会。”

    “呀，李大人，快请快请。”

    来的都是有头有脸的人物。

    来人进去了。

    一些认识的，相约要一起。

    有些就是结伴而来。

    然而，很快他们就发生了冲突。

    “有包间，凭什么不开。”

    “我们要包间。”

    “怎么？你们担心爷给不起钱？”

    来的都有一定身份之人，自然不服气。

    外面一阵吵闹。

    李承乾喝了一杯酒，心情烦闷。

    今天的事情，让他对长孙冲等几个人好感大大的降低。

    这些人，以前在他面前，乖顺的很。

    李承乾也听过他们的一些坏话，但是都没有当一回事。

    但如今看来，他们当真是纨绔。

    就在此时，孙铭跑进来。

    “老板，他们快要将底下给拆了。”

    “来了，崔家、卢家、王家、李家，郑家的子弟，他们要求到三楼包间来。”

    五姓七望，这是一下子都冒出来了。

    “李旦，谁敢闹事，就打出去。”

    李旦立刻站了起来，捋起袖子来。

    “村长，不太好吧，他们可是大人物？”

    这李旦不懂什么五姓七望，但是知道对方是大有来头。

    “无妨，打就是了，这天下最大的是皇帝，我们打了便是，账会记在皇帝头上。”

    名字叫皇家酒楼，陆尘这钱不是白给的，既然皇家拿了钱，就要罩着他们。

    此时，刚好有五姓七望的人闹事，不拿他们开刀，拿谁开刀。

    “叫你们掌柜的出来，恭恭敬敬的请我们到三楼去。”

    “否则，今天你们这酒楼，就不用开了。”

    此时，楼下又传来一阵叫嚣的声音。

    “打，专门往脸上招呼。”

    陆尘一挥手，让李旦出去。

    一旁的李承乾说道：“陆村长，这可是五姓七望，你一个小小村长，敢打他们？”

    “有什么不敢的，他们又不会来找我算账。”

    “不找你找谁？”

    陆尘打的人，难道他们还会找其他人。

    李承乾还担心陆尘不懂五姓七望。

    于是，他就说道：“这五姓七望，势力庞大，门生故吏遍天下，朝中不知道多少大臣跟他们有关系，他们...”

    “好了，我知道这五姓七望是什么东西。”

    陆尘看着李承乾挺啰嗦的，于是说道：“我保护费是白交的？”

    “这酒楼，前后要有三成的利益交给皇家？”

    “我不能白给啊，他得罩着啊。”

    “等打完人，我再将圣旨拿出来将他们打发了。”

    “他们自然将账算在李世民头上。”

    李承乾一时无话。

    “你就不怕朝廷追责？”

    “呵~”陆尘嘲讽了一声。

    “你觉得，我打击五姓七望，虽然只是扫了他们的面子。”

    “而且是将账记在皇帝的身上，那么，皇帝会不会来找我麻烦？”

    李承乾轻轻的敲了两下桌子，然后才说道：“当然会找你麻烦。”

    “你这还面临欺君之罪。”

    “而且，给皇家树敌，这能有什么好处。”

    这是李承乾真实的想法。

    陆尘懒得说他。

    一会儿后，楼下传来一阵惨叫声。

    十几个五姓七望的人，直接被打了出去，然后扔到大街上。

    李旦站在那得意的说道：“这是我的地盘，想要来这里吃饭，我们欢迎，想要闹事，下次直接打断腿。”

    五姓七望的人嚣张惯了，他们怎么都没有想到，居然有人敢打他们。

    人被揍了，现场也静了下来，其他人没有再闹事。

    但是，来的人可有不少人憋着坏呢。

    来的人就有许多人自己带了酒来。

    这明显是要来砸场子的。

    如果酒被他们比下去，他们就能找到理由砸场子了。

    而这五姓七望的人也有不少人是这样想的。

    所以，他们一开始想来个下马威，要坐三楼的包间。

    此时，李丽质带着侍卫偷偷的溜上去。

    这李旦发现了，不敢拦着，李丽质直接上了三楼，到了陆尘的包间里面。

    “陆村长，大哥也在。”

    “李现妹子，快坐。”

    有个妹子来了，总比跟李承乾这人在这里好。

    “陆村长，我父亲没办法来，让我代为庆贺，他让人带了不少贺礼来，东西有些多，没带上来。”

