    大斧行刑者的损失，小王总并不在意。

    毕竟在技术更新后，每头变异兽的成本低的吓人。

    外加王波扩增了宿主选择的范畴，这进一步压缩了变异大军的花销。

    唯一算的上大头的成本，也就是灵长类动物的饲养成本。

    不过满打满算下来，在饲养条件和技术成熟的情况下，每只灵长类的培育成本不超过三千块钱，乱七八糟全算上，整体成本不会超过五千。

    生化大军发展至今，小王总总算明白为什么卡米思星会用选择断脊种这种生物作为对外征战的常规手段。

    其成本简直低到令人发指。

    赢了血赚，输了不亏。

    这大概就是对生化大军最好的诠释。

    数天眨眼便过。

    时间紧张，有三次强化打底的小王总全程无休，在将暴君的G病毒改造项目完成大半后，便投入了‘绝境病毒’的研制。

    “怎么有闲心思玩起了盆栽？”

    实验室大门打开，莫吉娜手中端着菜肴进入。

    既然睡眠无法保证，那最起码嘴不能亏了。

    既不睡觉，也不吃饭，铁人也扛不住这么玩儿。

    “小心！”

    眼看放下饭菜的莫吉娜手伸向植株，王波连忙出声提醒道。

    然而还是迟了一步，莫吉娜眼中带着不解，但手还是触碰到了叶片。

    “啊！！”

    只是微微接触，莫吉娜仿佛触电般收回右手。

    肉眼可见，小麦色的肌肤呈现一种深红的烫伤。

    “没事儿吧。”王波第一时间放下手头的工作，来到莫吉娜身边。

    “贾维斯，烫伤药。”

    事实上用不着王波提醒，这位管家操纵着机械手臂已然送来了相关药品。

    “我不是说了，不要乱动我实验室的东西！”

    本来是关切的话，但在王波嘴中说出来却变了味儿。

    虽然拯救世界自己在行，可在如何关心异性，这就不在他的业务范畴之内。

    不过好在，两人相处了数年，莫吉娜能从小王总脸上读出那关心之意。

    “好了，我没事儿，以后注意好吗？”

    闻言小王总脸上的愠色稍减。

    他很重视莫吉娜，作为自己手下第一个满忠诚度，这个女人是自己为数不多能完全信任的人。

    而且从中东基地创建之初，莫吉娜便听从自己的调遣，在这个满是风沙、黄土、烈日的地方一待就数年。

    可以说小王总能走到今天这一步，跟这个女人的帮助分不开。

    抛开其它感情，王波发自内心的感谢她。

    “对……了，那到底是什么东西？”

    气氛短暂沉默后，莫吉娜率先开口，打破了有些微妙的气氛。

    “我还从没见过这么‘烫’的植物。”

    老实说，这个小小的意外也怪不得莫吉娜。

    一般来说除非做过保温措施，否则高热量物体总会朝着外界散发出惊人的温度。

    就好比，在火山口扔下一张白纸，不必接触岩浆，在一定距离下，散发的高温便能点燃纸张。

    莫吉娜的认知也正是来源于此，在触碰那株植物的前一瞬间，手上的皮肤并没有感到丁点儿热量。

    常识外加好奇心的趋势，才导致了这个小意外的发生。

    “一种新型的病毒。”王波开口解释道。

    “如果实验顺利的话，它的存在能让我们抵御卡米思入侵的把握再添三分。”

    “病毒？”

    听到王波的话，莫吉娜本能地感到恐惧，她没有忘记，就在三四个月前，这两个字带走了多少人类的性命！

    “不用担心。”小王总看穿她的心思，摆了摆手道。

    “这东西传播能力低的吓人，除非在特定的载体中，要不然存活都是个问题。”

    闻言莫吉娜松了一口气，毕竟这是在屏障内部，如果传开，那中东基地就离覆灭不远了。

    其王波还有一句话没说。

    病毒的传播与效能是相反的，换句话说其传播传染能力愈强，功能性就逾差。

    反过来，传染性极差，也就意味着眼前这个病毒，在同等遗传序列中，有着超乎想象的改造能力。

    三两分钟吃完饭，莫吉娜麻利地收拾完碗筷便出了实验室。

    她知道现阶段，王波时间紧张，自己能做的，就是尽一切努力，保障好他的后勤。

    “第一阶段的绝境病毒看来已经奏效了。”

    说话间，小王总右手纳米战甲附着，随后隔着振金纳米，轻轻地抚摸着眼前的植株。

    看着控制面板传来的温度提醒，下一秒，小王总右手轻轻用力，植株上的叶子被轻松掐掉。

    “对植株表面的韧度也有所改善么。”

    三次强化后的小王总对身体的把控来到一个巅峰。

    他能清楚地感知到，在掐断叶片的时候，叶脉部分与之前相比，上升了数个档次。

    提升身体强度，这是绝境病毒的功效之一。

    至于第二个功能……

    只是片刻，在刚刚的断口处，惊人的热量开始散发，及时隔着半米的距离，王波也能感受到扑面而来的热浪。

    热量的迸发，意味着修复的开始。

    果不其然，在伴随着橙红色光芒的出现，之前被掐断的叶片开始以惊人的速度再度修复。

    一会儿的功夫，与之前一模一样的树叶，便出现在小王总面前。

    对比两片树叶，如果放在相同的场景下，即使是王波也很难区分两者。

    “好快的速度。”

    小王总面色凝重，单论修复，绝境病毒的速度甚至不亚于以修复为主的G病毒。

    “不过显然，绝境病毒的修复也不是没有条件的。”

    贾维斯检测的数据显示，刚刚在修复的瞬间，整个植株体内的各项器官开始疯狂运转，大量的能量输往伤口，供给细胞再生。

    随后，王波开始逐步扩大植株的伤口，从叶到茎再到干和根。

    显然随着王波破坏的部位越来越复杂，修复速度也是降了下去。

    特别是，当其破坏了植株的主干和根，整个修复停止。

    显然这个植物陷入了一种死亡的状态。

    “不出意外，绝境病毒的修复不是没有上限的。”

    即使原著中绝境病毒战士在被贯穿要害后也会死亡，这一点毋庸置疑。

    突然灵光闪过，小王总仿佛想到了什么。

    “真不知道同样以修复著称的G病毒和绝境病毒碰撞在一起会怎样。”

    “如果我能顺利将这两种病毒的优点结合，那打造出来的宿主可是有点可怕……”

