    第1339章队长费萨尔

    叶辰与费萨尔一起穿过中心广场，耳边柴油发电机的轰鸣声也越发的震耳欲聋。

    在这么大的机械噪音下，一般人交谈都有些困难，以至于身边很多其他的声音都被掩盖，这对叶辰来说倒是一件好事，即便待会儿在营救和追求的过程中发生了什么意外，有人大喊大叫也很难被外面的人发现。

    于是叶辰便问自己身边的费萨尔：“你们这里的柴油发电机组，一般会工作多长时间？”

    费萨尔急忙恭敬的说道：“由于政府军切断了我们这里的电力供应，所以我们所有的电力全部依靠一套五十千瓦的柴油发电机组来供应，与它配套的，还有一套蓄电设备。”

    “由于白天的用电量整体较小，所以我们白天一般不开发电机，使用蓄电设备来确保必要的设备在白天正常运转，天黑之后才会开启发电机组，主要以此来供应照明、其他用电设备，另外再给蓄电设备充电。”

    “今天开的早，主要也是阴雨天的光照太差。”

    叶辰好奇的问：“你们晚上把这里搞得灯火通明了，就不怕政府军派飞机来轰炸吗？”

    费萨尔解释道：“在叙利亚，无论是政府军，还是反对派，亦或者是库尔德武装，大家90%的战争都是地面战争，政府军手里的飞机早就被打的七七八八了，剩下的少量老旧战机都在守卫大马士革以及南部的德拉省，根本不敢派出来打仗，而且我们这里还有大量平民，如果他们派飞机无差别进攻，一定会激起民愤的，到时候对我们反对派反而更有利。”

    叶辰轻轻点了点头。

    在他理解中的战争，是以海湾战争为基础的现代战争。

    现代战争的核心都是空军为主，海陆两军为辅。

    就像美国打伊拉克，两军博弈，根本不需要搞什么短兵相接，先用战斗机打空战、夺取制空权，然后用轰炸机携带精确制导炸弹，将敌方的重点防御力量以及军事工业一一摧毁，等对方完全瘫痪之后，大批地面部队直接杀进去，就能够长驱直入的直接占领。

    不过，现在看来，在叙利亚这种地方，战争的方式基本与第二次世界大战相差无几，两军主要依靠地面部队正面厮杀，空军能够起到的影响力很小。

    叶辰想起费萨尔是装甲大队的队长，于是便问他：“费萨尔，既然这里的战争90%都是地面战争，那你的装甲大队，一定有着非同一般的身份与地位吧？”

    费萨尔点点头，如实说道：“我们最重要的两支力量，一个是装甲大队，一个是飞行大队，不过飞行大队只有四架武装直升机，所以主要的战斗力还是依靠我的装甲大队。”

    叶辰好奇的问：“费萨尔，既然你能做装甲大队的队长，那你本人在这支武装里，地位排名应该是比较靠前的了？”

    费萨尔忙道：“其实我的装甲大队，在战时是完全由司令亲自指挥调遣的，我之所以能做大队长，也是因为我对坦克更了解，所以更多的是充当一个教官的角色，并没有太多实权。”

    叶辰轻轻点了点头，既然装甲大队是这里最核心的战斗力，那直接归司令指挥调遣也是合情合理。

    在费萨尔的带领下，叶辰与他来到一处黄土堆砌的院墙之外，此时，院子里人声鼎沸，人与人之间的沟通基本都是靠大声喊叫。

    而且，叶辰发现他们说的语言各有不同，有人说英语，有人说法语，还有人说着一些他完全不懂的语言，应该是阿语。

    叶辰问费萨尔：“你们这里没有统一的语言吗？”

    费萨尔摇摇头：“说起来统一的语言应该是阿语，但是我们反对派的士兵构成比较复杂，所以我们中间也有很多人不会说阿语。”

    “这些人一部分自小生活在其他国家，也有一部分生活在以前的殖民地区，从小说的就是英语或者法语，所以大家之间的语言也并不是完全通畅。”

    “就像我自己，我其实很小就和父母一起去了美国，而且还拿了绿卡、在美国陆军服役过三年，前几年才响应号召、回来参加自由军，所以我的阿语基础就很差，基本只能用英语交流。”

    叶辰点了点头，这种多种语言的情况就像印度一样，相当一部分印度人不会说印地语，甚至印度每个邦都有自己的官方语言，再加上曾经沦为英国的殖民地，所以英语也是官方语言之一。

    不过这种语言混乱的情况对他相对友好，语言越混乱，他就越容易混入。

    于是，他便对费萨尔道：“待会进去之后，记得见机行事，不要让人看出端倪。”

    费萨尔忙道：“请放心，我一定全力以赴！”

    叶辰嗯了一声，指了指院门，道：“进去吧！”

    “好！”

    费萨尔上前一步，推开院门。

    此时的院子里，十几个背着AK47的士兵，正围着一团篝火烤肉取暖，篝火上，用木棍穿着两条羊腿，此时已经烤得滋滋冒油，香味四溢。

    叶辰跟着费萨尔进去，便有一个士兵认出费萨尔，脱口道：“费萨尔队长，要不要来吃点烤肉？安萨拉的妈妈还做了一些皮塔饼，马上就好了。”

    费萨尔摆摆手：“我就不吃了，我是过来看看人质情况的。”

    那人一听这话，便立刻笑嘻嘻的说道：“费萨尔队长，你是对那几个女人感兴趣吧？不过我可得跟你说清楚，司令已经下了命令，没有他的允许，任何人都不能胡来！”

    费萨尔立刻说道：“不要胡说！我只是过来看看情况，回去好跟司令汇报，还不赶紧把地窖入口打开！”

    那人急忙点了点头，转身招呼一个士兵，一起俯身从地面翻开一块厚重的木板，紧接着，一条黄土堆砌而成的楼梯便出现在木板下方，那人恭敬的对费萨尔说道：“费萨尔队长，请进吧！”

    费萨尔满意的点点头，带着叶辰一起走到入口处，那人掏出一把手电筒，打开之后，殷勤的说道：“费萨尔队长，楼梯没有灯、比较暗，我在前面带路，你小心脚下！”

    费萨尔看了一眼叶辰，见叶辰冲他悄悄点头示意，便答应下来，道：“行，你在前面带路吧！”

