

               丁伯一看到他们几个，原本还阴霾的脸色一下子就舒坦了很多。

    他是苏启他们的邻居，他没有女儿，这几个女孩跟他女儿一样。

    笑呵呵的说：“晶晶啊，你们这走一圈怎么都黑了这么多。”

    苏丹嘟着嘴巴一脸不开心的说“都怪晶晶姐，哪里有太阳她就拖着我们两个往哪里跑。说是在追逐太阳。”

    韩萱也叹了一口气：“我大姐夫也真是的，自己女朋友自己外面跑，他也不想着叫回来，害得我们跟着他一起遭罪。”

    丁登科哈哈大笑：“这样啊，对了，小苏呢，怎么不见他来。”

    杨晶说：“丁伯，苏启正在找车位，你这里生意太好了，这会车位都找不到，我建议最好还是拓宽一下车位的问题。”

    丁伯乐呵呵的说：“行行行，我马上找人拓宽车位。走吧，上去吧，那边君越阁是给你们留的包厢。”

    杨晶他们三个笑着上楼去了。

    苏启这时候也有了进来，丁登科把他拉到了一边，把这里的事情全部给他说了一遍。

    苏启想了下说：“今天我原本是要跟他谈谈的，既然他在，我先过去跟他打个招呼吧。”

    丁登科说：“去吧，自己待会有心里准备就行了，这个周进我待会得整整他，你说你一个月来消费十万块，我在乎吗？”

    “吹胡子瞪眼的，搞得自己多能耐似的。”

    苏启笑着摇了摇头没说话，上楼敲了王四维包厢的门，然后推门直入。

    一进来就笑呵呵的说：“王总，很巧合哈。”

    王四维原本还以为是上菜的服务员，一看进来的是苏启，赶紧站起来走了过去。

    “苏总，真巧，您也在啊。”

    苏启笑着说：“别紧张，我就过来打个招呼，今天我这边有事，没找你谈话，见谅哈。”

    “印都市场的事情，晚上回去后你再好好想下，你是既定人员，心里肯定有提前有个数才行。”

    他旁边女朋友一听到这话后，脸色立马又垮了几分。

    再望着自己男朋友在苏启面前的表现，心里更加的觉得厌恶，她认为自己应该是配的上苏启一样的人物，而不是他下面的一个员工。

    所以闷闷不乐的喝了口水。

    王四维赶紧点头说：“苏总，你放心，这对于我来讲是一次机会，我一定会牢牢把握住，也绝对不会让你失望。”

    苏启一脸欣赏的拍了拍他肩膀，然后看向了她女朋友。

    她女朋友马上露出了笑容，讨好之色尽显。

    但苏启的眼神又很快变得冷漠的一扫而过，然后离开了包厢。

    张婉云讨好不成，心里升起了一丝不快。

    等到苏启离开了这里后，把面前的杯子拿起来，然后重重的扣在了桌子上，横眉怒眼的望着王四维。

    “你告诉我，是不是真已经决定了去印都，既然这样的话，那你刚刚还跟我说那么多废话干什么！”

    王四维一脸苦涩的说：“婉云，这事情我需要好好处理，这是我们老板啊。”

    “要是我就这样直接拒绝，不去印都是小事，万一得罪了，以后我在橙子科技的发展估计都会要出问题。”

    张婉云白了他一眼：“跟你说了很多次了，打工有什么出息！一定要自己出来做。”

    “你平时不总说自己很能耐吗？那行啊，自己出去做啊，再弄一个橙子科技出来，我也不用这样跟着你担惊受怕的。”

    “人家一句话就可以让你失业，让你前途迷茫，这种日子你过得可舒心？”

    王四维脸色阴沉了下来，橙子科技就好像自己的家一样，他热爱这片拼搏不息的橙色土壤。

    被自己女朋友这么一说，他心里的那一丝隐怒再次增强了几分。

    板着脸，苦闷的喝了口水。

    气氛一下子僵固了起来。

    与此同时，旁边包厢里传来高谈阔笑的聊天。

    “谭校长，很荣幸今天你能够来参加我们同学的聚会，来，哥几个，咱们敬谭校长一杯！”

    “感谢谭校长这一年多以来对我们的照顾！”

    周进在隔壁的声音很大，以至于包厢这边的张婉云听的非常真切。

    她心里猛的一个咯噔：“他不会也来了这里吧！”

    心虚之下，脸色也好了很多，对王四维说：“赶紧吃饭，吃完了我们回家。”

    王四维看自己女朋友脸色缓和了一些，自己心情也舒坦了一点。

    点了点头，沉默的吃了起来，脑海里满是印都的事情，也没有太在意隔壁传过来的说话声音。

    包厢这边，几个人跟谭校长喝了一杯后，谭校长的神色明显要跟他们拉进了很多。

    作为校长，他怎么不知道这三个富二代的来头，其中来头最大的是周进。

    周进能够进他们学校还是他出力弄进去的，找他的人是部委里面的一个人。

    当时也没有说周进是谁，只是说了句，这个人你尽可能的跟他拉进关系，以后对你的帮助很大。

    当时他也问了下这个人，但是对方依旧不肯说周进的背景。

    就这样，这一年里，周进跟他走的很近，这个谭校长也不是什么好人，学校里已经不止一次传闻他包养女学生了，生活作风特别差。

    看上去人魔狗样，但是谁都知道这个人是个大色  魔。

    周进当然知道他的爱好，不止一次给他制造艳遇了，谭校长也心照不宣的领受。

    这次过来也是他老婆这几天出门旅游去了，知道周进肯定又会给自己安排，所以就没有拒绝。

    他是真喜欢跟周进打交道，因为他安排的女人绝对都是小嫩模的级别。

    周进这时候试探着说：“谭校长，要不待会我们？”

    谭校长哈哈大笑：“你小子又给我安排了什么？女人？”

    他这么直接一说，让这几个人心里还愣了下，他们没有想到谭校长居然这么直白。

    回过神后的周进也鼓起了勇气说：“对，男人嘛，呵呵。”

    谭校长笑着摇了摇头，喝了口酒说：“以前我们学校那个校花叫什么来着？”

    “听说上次你们三个还把她给弄到宾馆里过了一个晚上？”