    “砰砰砰!”

    “!”

    听到铁门外传来敲门声，伊森和托尼皆是一惊。

    查看监控的恐怖分子，已经发现他们打造的零件并非导弹，而是其他什么东西。

    派遣士兵前来调查……

    可，托尼的铁霸王除了着装，还要进行能量填充。

    这些，都需要时间!

    咬咬牙，伊森看着完成75%着装的托尼，打开藏枪的工具箱，宽慰道:

    “托尼，按计划行动，我给你争取时间。”

    “不，伊森，不!”

    不管托尼的反对，伊森拿起枪就往外面冲。

    铁霸王的钢板铁块太厚重了，将它穿戴在身的托尼根本无法移动，只能眼睁睁开着伊森离开铁门，听到铁门关闭后“突突突”的枪响。

    这里是阿富汗恐怖分子十戒帮的老巢，一个人一个枪冲出去与恐怖分子对峙。

    就算是王牌特种兵、特工，也难逃一死!

    伊森，救下他性命的伊森，鼓励他振作的伊森，商议铁霸王计划的伊森……

    哦，不!

    托尼绝望地闭上了双眼，双手十指加快了对仪器的操控，能量填充、能量填充、能量填充……

    快，快，快，赶紧填充!

    他要去救伊森，就像一开始伊森拼尽全力救下他一样。

    他还要帮助伊森，就像初到恐怖分子这个山洞老巢，伊森帮助他那样帮助伊森。

    带伊森离开恐怖分子的老巢，带伊森寻找他的家人，带伊森体验世界首富的精彩生活!

    上帝。

    托尼·斯塔克第一次这样虔诚地向你祈祷，铁霸王但是能力填充快一点完成!

    “伊森，我来了，等着我!”

    急躁地盖上铁霸王厚重的头盔，托尼·斯塔克驾驶着铁霸王蛮横地炸开了铁门。

    铁霸王迈出笨拙地脚步，跟随一具具倒下的恐怖分子尸体，托尼瞪大了眼睛，不肯放过一个细节，奋力地寻找着伊森的身影。

    如果托尼此时的脑袋清醒，就一定发现不对之处。

    伊森，一个物理学博士，制作了一个稀奇古怪的钢铁之心，暂时扼住了导铁片流入心脏。

    拿上枪，又在怎么短的时间里，击毙数十位全身武装的恐怖分子，而且基本上都是一击毙命。

    强悍至此，堪比特工中的特工了!

    然而托尼被一时的感性冲昏了头脑，根本没有往这方面去想。

    拐过山洞几个弯，托尼总算是见到伊森了，只不过伊森早已陷入了恐怖分子的半包围圈。

    就像最初的托尼·斯塔克被一排排枪围住，伊森此时的情况也差不了多少。

    然而伊森并没有注意到身后赶来的托尼，他尴尬一笑。

    伊森知道一旦他开枪固然能带走一个恐怖分子，但他绝对会被打成柿子……

    僵持下去，拖延更多的时间，让托尼·斯塔克装着铁霸王。

    怎么可能办到？

    他一把枪对准一群人……

    开枪吧，杀一个抵命，杀两个赚到!

    “不!伊森……”

    在铁霸王中瞧见伊森举枪射击，托尼就知道不好了。

    一旦开枪走火，伊森必死无疑，他大喊着，他想要阻止即将发生的悲剧……

    托尼·斯塔克这才发现，他离伊森太远了。尽管铁霸王钢板铁块能挡住子弹清泻，但同时它也太笨重了。

    没有推进系统的铁霸王，根本无法赶上。

    上帝啊，你让铁霸王能力填充那么快完成，就是要他托尼·斯塔克目睹救命恩人死亡而无能为力吗？

    他到底造了什么孽，为何要这样惩罚他……

    “砰!”

    这又是什么，绿色的恶魔？

    二米多高的绿色恶似乎被看不见的家伙丢了过来，恰巧砸到伊森眼前，将围住伊森的一群恐怖分子全数碾压倒，而伊森也吃灰了一肚子灰尘。

    阴影之中出现一团金光，挡开了伊森射出的子弹，随即一个灰色的身影凭空显现。

    那人脚踩绿色恶魔，右手两指夹着一张卡背为黑洞的工作证，左手拳头上的金光尚未退去。

    其脚下的影子分出数双恶魔爪牙，束缚住了绿色恶魔。

    “伊森!”

    托尼·斯塔克驾驶着铁霸王，先将倒在地上的伊森扶起。

    抬起头来，托尼掀开盖头，看着罗夏大喊道:

    “那绿色恶魔是怎么回事？还有你，是军方派来救我的吗？”

    “？”

    罗夏这才后知后觉地看了托尼一眼，心中一乐，

    “一身铁破烂，乞丐你谁啊？”

    “乞丐？我是谁？”

    托尼指了指自己，又指了指罗夏，张大了嘴巴想笑，

    “居然有人不知道我是谁？我可是世界首富、天才发明家、斯塔克集团的董事长……”

    “哦，是你啊。”

    双手一拍，罗夏终于想起来，这脏兮兮的乞丐是谁了。

    “网络上人人喊打的过街老鼠，托尼·斯塔克！”

    “WT……”

    笨重的铁霸王双臂抱住了脑袋，托尼险些要摔倒在地，他人见人爱、举世瞩目，怎么就成了过街老鼠？

    “这么说来，这里是阿富汗了。”

    自顾自嘀咕了一句，罗夏看了看不敢置信的托尼，笑道：

    “别自作多情了，托尼·斯塔克，我可不是来救你的，我是来逮这个绿魔的。准确的说，是诺曼·奥斯本。”

    “哈哈哈！”

    托尼捧腹大笑，又拍了拍膝盖，“奥斯本集团的创始人，变成了绿色的大恶魔，你在说什么笑话呢？”

    “那你说说，堂堂世界首富托尼·斯塔克，来阿富汗一个破山洞度假，把自己搞得灰头土脸，还身穿一堆破铜烂铁。”

    指了指托尼一身钢板铁块，罗夏推手摇头，继续用沙哑的变声嘲笑道，

    “不知道的人，还以为是捡破烂的。谁会信你是世界首富啊？”

    “你!”

    “托尼，他不是我们的敌人。”

    用手擦了擦脸，伊森拦住了想要动手的托尼，对着罗夏介绍道，

    “我是伊森，他是托尼，我们都是被十戒帮抓来的科学家。我见你能力非凡，能否帮助我们逃离这里？”

    “我又不是FBI探员、美国军方、神盾局特工，拯救你们不在我的任务之内。”

    从风衣口袋中掏出一管绿色的药剂，罗夏对准绿色恶魔的脖子，狠狠扎了下去，还不急不慢说道，

    “而且，托尼·斯塔克那身铁疙瘩，还对付不了区区一群恐怖分子？”

    血清解除剂下去，绿色恶魔慢慢退回了人类形态，此人正是诺曼·奥斯本！

    “居然是真的……”

