    第175章 萝果效果很明显

    “没有，由于损失不少人手，加之局势比较紧张，今年外院减少了招生数量和范围，只在附近招了一些，加玛帝国没有去。”

    “嗯。”

    萧鼎心中反而很安心。

    没有招生，薰儿就没有来，还在家族。

    有这位小富婆镇守家中，魂殿应该还不敢染指萧家。

    “你若有亲人朋友适合进入外院的，老夫可以跟琥乾说一声，给你一些特权，不用等到下次招生。”

    苏千微笑，萧鼎如今的身份比一般长老还要尊贵，给点特权没什么。

    “不用，我就是问一下，想着明年招生再顺路回去。”

    萧鼎摆手。

    “不止这个，你若有什么需求，都可以给我们说，我们一定尽可能满足，就当你帮助学院渡过难关的奖励。”

    苏千正色。

    “哦，真的吗？”

    萧鼎眼睛一亮，不客气道：“我要能随意进出藏书阁，能否不受限制学习里面的东西？”

    苏千无语：“你小子还真是狮子大开口，不过也不是不行，你待我和各大长老还有守护者讨论一下吧，就算不让你任意浏览，大部分应该没问题。”

    “多谢了，那我就等着你的回复。”

    萧鼎笑容满面，若真能浏览藏书阁中的各种功法斗技，他缺乏的木系、雷系斗技乃至暗系斗技应该能得到补充，

    而风系、火系和冰系的斗技则能升级一下，得到更厉害的。

    他转身轻快走出天焚炼气塔。

    或许天焚炼气塔暂时停止使用，萧鼎中途没有遇到一个人，门也是关闭着。

    萧鼎快步来到门口，斗气化翼飞出去。

    他大半年都没有见到天空了，只觉得一阵轻松，一飞冲天，兴奋地在空中尽情翱翔。

    “好年轻，这是谁？”

    很多学员抬头看向萧鼎，能斗气化翼的，基本都是长老，这么年轻的很少见。

    “内院中能斗气化翼的年轻人只有一个！”

    有人想到什么，目光激动起来。

    “是萧鼎学长！”

    被这么一提醒，众人顿时激动起来。

    很多学员乃至长老听到声音，纷纷出来，都很激动地看着。

    这把萧鼎吓一跳，还以为有人要围攻他，结果听了下，发现众人很和善，都在夸他。

    他笑眯眯听着众人议论。

    “原来萧鼎学长都已经斗王，如今才进学院一年半，就完全达到毕业的要求了！”

    “真是我辈楷模，我要向萧鼎学长看齐。”

    “我要给萧鼎学长生猴子！”

    感觉有些声音越来越不对劲，萧鼎咳咳道：“多谢诸位，大家还是回去做自己的事吧，不打扰各位。”

    说完，他飞回鼎天的地盘。

    这个内院的势力越发强大，成员的平均实力算不上多出色，却没有任何一个势力敢惹。

    而且由于萧鼎的缘故，不少老生加入，如今的鼎天已经今非昔比。

    萧鼎看着越发热闹的鼎天，微微点头：“看来我不在也能发展得很好，这就是我创建势力的新鲜血液来源。”

    “老大！”

    林焱等人兴奋地迎接出来，眼神格外崇敬。

    和众人熟悉了一下最近的情况，萧鼎又来到外院。

    某处屋内，夕阳的霞光里，雅妃优雅坐在窗前，正在浏览一本典籍。

    上面记载着上百种各色商品，密密麻麻的标注各种信息，是这次半月拍卖会中拍卖品的情况。

    她需要将之熟练记下，才能在拍卖会上灵活应对。

    阳光落在她白皙的皮肤上，多了一层濛濛的光泽，就像极品的美女。

    忽然，一对大手将之抱住，吓得她娇呼，正花容失色时，萧鼎贴在耳边道：“雅儿，是我。”

    温和的声音让雅妃惊讶中露出喜色，转头对上了萧鼎的嘴唇。

    “呜……”

    两人吻了一会儿，雅妃整个人已经像八爪鱼抱在萧鼎身上。

    看着大半年没有见的雅妃，萧鼎有点招架不住，这雅妃真是女大十八变，越发水灵灵的，丰满性感。

    特别是雅妃的胸口，此刻真是呼之欲出，让他一阵口干舌燥。

    “咳，看来萝果效果很明显，你这才吃一颗，就傲视同龄人了。”

    雅妃脸色红润，羞赧道：“你是没看紫研，她那才是真的……”

    “额，我想起她一口气吃了三颗。”

    萧鼎反应过来，倒是有些好奇了。

    “比我要丰满一些，不过我还有两颗没有吃呢。”

    雅妃自信一笑，美眸波光流转：“你这次出来待两天，又要开始闭关了吧？”

    “应该会，不过再闭关几个月，就回去一趟，你们都快两年没有回家了。”

    萧鼎这次必须得回去，应该没有什么事再耽搁了。

    “嗯，我也有点想家了，虽然加玛帝国也没有多少人让我留念。”

    雅妃乖巧地点头。

    “你这是又要主持拍卖会了？”

    萧鼎拿起桌子上的典籍，上面写着娟秀的字迹，萧鼎一眼认出是青儿写的。

    感应了一下，雅妃是三星斗者了，比自己预料的快了一点。

    他和雅妃走出房间，见到了已经被迦南学院吸纳为这一届新生的青儿。

    “公子！”

    看到萧鼎，青儿露出月牙儿般的笑容，一双星辰般的眸中在发光，像是最纯净水晶。

    她看起来还不大，脸蛋可爱精致，眼眉则带着丝丝妩媚，不过瞳孔隐隐有三个绿点，带着一种妖异的美。

    萧鼎下意识摸着青儿的脑袋，发现这丫头发育得很不错，个头已经有他肩高，胸口鼓鼓囊囊，一身青色衣裳看起来凹凸有致。

    最让萧鼎意外的是，青儿已经凝聚了斗之气旋，成为一星斗者！

    萧鼎若有所思，感觉青儿瞳力成长了不少。

    得送这丫头去天蛇府了！

    “青儿真乖，接下来我送你去一个地方修炼怎么样？很早前就给你说过这事。”

    萧鼎开口。

    青儿的笑容顿时消失许多，有点慌张地抓着萧鼎的手：“公子，我不想离开你。”

    “阿鼎，青儿已经是迦南学院这一届的新生，你没必要再送她走。”

    雅妃迈着小步走过来，温柔靠在萧鼎身边，帮青儿说话。

    这段时间，青儿帮助她做了很多事，两人关系已经跟姐妹差不多。

    “不要送青儿妹妹离开。”

    紫研大步走过来，红唇纤腰，胸口的规模格外夸张。

    (本章完)

