
　　此时的宋晚，就像瞒着丈夫出去玩，深夜回来被抓现行的小娘子，心虚又忐忑。

　　“回屋说。”

　　沈晔见她穿着单薄，眉头蹙了蹙，忙将她揽过来，用自己的外套将她罩住，然后往门口带。

　　宋晚躲在他怀里，唇角不自觉扬了扬。

　　回到屋里后，宋晚赶忙倒两杯热水，一人一杯。

　　沈晔放下水杯，抬眸说：“我突然觉得，四哥有点生疏。”

　　“啊？”

　　宋晚微怔，侧眸不解的看着他。

　　“我说……换个称呼吧，阿晔，或者……”

　　他顿了顿，突然勾起了唇角，用极轻极撩的语气，附在她耳边说：“老公也行。”

　　宋晚觉得，自己的脸此刻，应该能与熟虾的颜色相较。

　　四眸相对，她看到他深邃的眼底闪烁着异样的光芒。

　　“晚晚，你选哪个？”

　　灼热的气息喷洒在她额前。

　　宋晚只觉得自己不仅脸热，连心神都开始恍惚了。

　　“选哪个？”

　　没得到答案，俊脸离她更近了。

　　似威胁，又似循循善诱。

　　“阿……阿晔。”

　　宋晚呆呆回完，暗咽了下口水。

　　“可惜。”他似满意又似遗憾道：“不过，阿晔也挺好，比四哥顺耳。”

　　宋晚垂眸，避开他灼热的目光。

　　白皙修长的手突然拖住她的下颚，宋晚心下一悬，仿佛突然置身于高崖之上，随时可能坠入深渊。

　　可能是方才捧过热水杯的缘故，他的手很暖。

　　宋晚悬着心，连呼吸都不自觉放轻。

　　唇角好似被什么碰了一下，极轻极轻，像是不小心擦过一般。

　　但宋晚知道，是沈晔吻了她的唇角。

　　“很晚了，我先回。”

　　他松开手，笑着说完，起身头也不回的往门的方向走。

　　宋晚还没反应过来，门已经传来“咔哒”一声，脚步声消失，屋里瞬间陷入静谧。

　　她抬手拂过被吻过的唇角，又想到他的匆忙离开，突然轻笑一声。

　　而门外，沈晔背抵着大门深呼了一口气。

　　想起小姑娘雾气氤氲的眼睛，他垂眸轻笑一声，摇了摇头，大步离开。

　　再不走，他怕自己会克制不住。

　　活了这么多年，似乎所有的失控都给了她。

　　————

　　贺玲玲去医院验过伤，除了肩膀和脸上的伤，还有轻微脑震荡。

　　那几个小太妹的家长找贺图私聊，愿意付医药费，另外再赔偿三十万。

　　原来，那几名小太妹也是学生，在某所高中就读。

　　今天刚考完试出来晃悠，正巧碰到落单的贺玲玲，又见她拿着手机，于是恶从胆边生，几人合力将贺玲玲拉到地下停车库去。

　　当然了，几人应该已经不是第一次，不然，怎么会选个恰巧监控坏掉的角落呢？

　　贺图正在气头上，本来是不愿意私了的。

　　但贺玲玲的母亲听到三十万，想都没想就同意了。

　　原来，贺图的母亲还生着病，平时要用钱拿中药吃。

　　贺图每个月也就拿那么几千块，再加上贺玲玲母亲的工资，也就只能勉强撑起家里的生活。

　　这也是为什么贺玲玲为什么那么护着手机的原因。

　　最后，这事儿也就这么结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第153章 所有的失控都给了她免费阅读。https://xs.23sk.com 