    机械战雄缓缓落到大厦上，他冲爆妹跟酸辣粉超人点点头。

    爆妹早早就是A级的英雄，又被英雄协会征召到英雄海域征战，未来前途不可限量，机械战雄自然要给面子。

    而酸辣粉超人在刚才的战斗中也表现出了实打实A级战力，他成为A级英雄是板上钉钉的事情，红空公司也将因此跻身鹿港市一流的英雄经纪公司，自然不能像以往那样随意对待。

    “两位刚才救下了魔龙跟浪子剑客，我代表昆仑经纪公司表示感谢！”

    爆妹很敷衍地点点头，她并不是很买机械战雄的账，；老板阿姨说过这老头子坏的很。

    酸辣粉超人无奈，只能自己上前跟机械战雄聊了起来。

    寒暄过后，机械战雄也没有多说废话，直接跟在场的众人道出自己的目的。

    “死者的身份大家应该也看到了，是英雄协会的欧阳燕理事。”

    “她身上发生的事情比较蹊跷，一时半会也说不清楚，简单来讲，这个欧阳燕是某个神秘组织的卧底，冰川勇者发生异变的幕后黑手就是她！”

    “希望英雄协会问询的时候，大家能如实回答，拜托诸位了！”

    机械战雄这也算的上是合理甩锅，冰川勇者身上发生的事情，也的确跟欧阳燕有关系。

    说完后，他又单独将刘源叫到一边。

    机械战雄慈爱地看了眼自家老二，唏嘘道：“阿源呐，刚才我跟酉鸡做了笔交易，他答应我，只要我让你成为昆仑的继承人，就可以破格给你提供A级的异能药剂，你可要好好珍惜这来之不易的机会！”

    他拍拍刘源的肩膀，想要从他身上得到点想要的反馈。

    可惜让他失望的是，听到可以成为昆仑公司继承人的消息，刘源这臭小子……似乎并不是很情愿。

    刘源似乎还挺不乐意的，“不是早就说好了公司给魔龙继承嘛，突然改注意，多伤我们兄弟感情。”

    兄弟感情什么的，只是刘源的借口。

    真正的原因是他现在早就看不上昆仑这么一个小破公司啦。

    靠，老子是要当裁决生肖位的人，你没事给我安排昆仑公司继承干什么？

    这不是要影响我的事业发展？

    干爹早就给我安排上了一条康庄大道，你区区一个老掉牙的A级英雄非要来掺和一脚？

    我刘源怎么可能为了A级的异能药剂，就把自己困在昆仑公司这个小破池塘里？

    打个恰当的比喻，干爹酉鸡早就给他安排好了大城市五百强上市公司的晋升路线，而机械战雄这个老头子非要他继承家里的小卖部。

    根本就没有可比性好吧！

    这些小表情落在机械战雄眼里，就变成了刘源不想争夺自己哥哥继承人的位置。

    哎，我这眼睛里怎么进沙子了。

    机械战雄活了这么多年，除了苦心维持的地位外，最看重的就是自己的两个儿子。

    刘源这般“念旧情”的表现，让他更加坚定了把昆仑交给他的想法。

    如果刘源表现出很大的野心，机械战雄还真怕他被裁决蛊惑走了！

    哼，酉鸡啊酉鸡，你机关算尽，却偏偏看轻了我刘家父子三人之间的羁绊。

    “好儿子！”

    机械战雄激动之余，竟然抱了抱刘源。

    但这个动作牵动了伤势，让他一阵腰疼。

    “靠，老头子，你没事别抱我，我都多大？”

    刘源蛮不自在的。

    “喂，你扶着腰干嘛，早跟你说了，少搞点女英雄，偏偏不听！”

    “滚，老子这是被人从后面暗算受的伤！”

    “我靠，老头子你玩的这么花？”

    扶着自己便宜老子回到人堆时，魔龙跟浪子剑客已经被昆仑公司的众人“打包”好了。

    几个樱桃公司女英雄却对着远处指指点点。

    炎蝶道：“有个新的裁决成员出现啦！”

    青岚眯着眼睛：“看起来是男的，不是卯兔大人。”

    爆妹则劝两人别多管闲事，赶紧找个地方吃饭。

    其实她救酸辣粉超人的时候就有机会把布兰琪逮捕回来，但她从一开始就觉得布兰琪身上的事情太过蹊跷，便故意放她了一马。

    后面辰龙为了拯救鹿港市而牺牲，她自然更没有理由对她出手了。

    刘源听到她们的谈话，连忙拿起望远镜。

    布兰琪可是他的同事，刚才怎么给忘记了！

    “我靠，这不是巳蛇吗？看他这风尘仆仆的样子，恐怕刚刚脱离战斗就赶了过来，我的猜测果然没错！私生女实锤了！”

    ……

    巳蛇分身瞬间切换到布兰琪身边。

    重伤的布兰琪迷迷糊糊地醒来，见到全身散发冷酷气息的巳蛇，不知为何，心里有股想哭的冲动。

    她挣扎着想要站起来，却最终失败，实在是身上的伤势太严重了。

    布兰琪眼眶发红道：“对不起，因为我的关系，辰龙战死了。”

    巳蛇淡淡道：“与你无关，该走了。”

    他也没有去安慰布兰琪，只是用触手绑住了她，带着她离开。

    杨希的安排是将布兰琪暂时交给钱家这个盟友照顾，同时，也有让她作为先锋，去四大海域探探路的意思。

    在路上的时候，巳蛇分身便给布兰琪绑定了心灵契约，让她有了登陆云顶宫殿的权限。

    分身在这里忙碌的时候，杨希已经赶到了杨飞飞所在的医院。

    看着下面一片混乱的医院，几只“深蓝异形”正不断虐杀普通市民。

    这几只深蓝异形的体型自然会不像冰川勇者那么夸张，只有两米多高，外形接近人类，除了丑陋一点，并没有冰川勇者那么恶心。

    但看实力也有C级的水准，并且可以通过吞噬普通人类变强！

    杨希暗道一声不好，没想到冰川勇者临死前发出的那道未知波动，竟然能让这些“便利店事件”的受害者们突变成深蓝异形！

    “飞飞！”

    心急之下，他也顾不上隐蔽，如同大枭般扑向这些深蓝异形，因为怕里面可能有飞飞存在，就没有用金属风暴直接把他们秒到。

    而是大费周章地将他们困在金属囚笼里面，数了数，深蓝异形的数量比受害者人数少了一只，这让杨希心中升起希望，也许因为自己留下的那些生命能量，飞飞还没变异！

    杨希迅速冲向飞飞的病房，推开门之前，他的手竟然在颤抖……他真的不敢想象，如果飞飞变成了深蓝异形，他该怎么办！

    但现在不是犹豫的时候，杨希深呼吸一口，鼓足勇气冲了进去！

    病房内，杨希赫然发现，杨飞飞居然漂浮在半空中，而深蓝正在侵蚀她的身体！

    她痛苦地哀嚎着！

    杨希毫不犹豫，带着刚刚收集的生命能量，精神力深入妹妹身体！

    他一定要将杨飞飞救回来！

