    “讨厌。”

    蔡文玉有些娇羞的打了下封林肩膀。

    如果是那种经验丰富的老男人，一般会说小妖精。

    他们多数只是玩玩。

    能说出小仙女这种词汇的。

    显然封林是从心里接受她了。

    蔡文玉觉得，这很正常。。

    她对自己的外貌还是很自信的。

    尤其是遇到这种老实人，一个眼神，都能让他神魂颠倒。

    “你还没回答我呢。”

    封林用力掐了下蔡文玉的屁股。

    “我答应你。”

    蔡文玉心中厌恶不已，等拿到戒指，手给他废了。

    但她脸上还是带着笑容。

    “呵呵，你就等我的好消息吧。”

    封林笑着摆摆手，离开这里。

    蔡文玉看到封林消失在餐厅，脸上的笑容逐渐收敛。

    “尼玛的！”

    她揉着自己刚才被掐的地方，感觉都肿起来了。

    不过，她好不容易找到机会，绝对不能浪费。

    之前和吕兴运接触，就是想利用他。

    没想到却来了封林，简直上天相助。

    ……

    封林笑着在路边等出租车。

    蔡文玉也不知道是哪家派来的傻子。

    三句话，让她为自己花了一千万。

    事后谁还认识她啊？

    突然，一辆黑色的大众SUV停在封林面前，后排车门打开，一个光头壮汉抓住封林胳膊，将他拉到后排。

    车门还没关上，这车辆就快速离开。

    光头一把匕首落在封林脖子上，这才将从车门关上。

    “小子，好巧啊。”

    坐在副驾驶的吕兴运冷漠的回过头。

    “你要干什么？”

    封林平淡的问道。

    “我要干什么？你说我要干什么？老子看上的女人，你也敢碰？”

    吕兴运指着封林嘶吼，“给我抽他！”

    “你知道我是谁吗？”封林淡淡的问道。

    “老子特么管你是谁？就你是姜家的亲戚啊？”

    吕兴运冷冷说道，“我们真打起来，姜家最多睁一眼闭一眼，你以为他们还替你找回公道？”

    封林旁边的光头举起巴掌，就向封林的脸上抽去。

    咔嚓！

    对方的手掌还没有触碰到封林，整个手腕反方向弯曲。

    既然对方和姜家是亲戚关系，那肯定知道古武者这件事。

    封林也没必要留下留情。

    “啊！”

    因为速度太快，光头刚开始还没反应过来。

    当看到弯曲的手腕后，吓得脸色惨白，大吼大叫。

    吕兴运看到这一幕，嘴都哆嗦起来，“你……你是古武者？”

    开车的司机看到这一幕，也吓得马上刹车。

    “你说呢？”

    封林淡淡的望着吕兴运。

    “你……你不能伤我，我和姜家是亲戚关系……”

    “放心，你们马上会死，你死了，就没人知道了。”

    封林打断吕兴运的话。

    “不……不要，大哥，我错了，说起来我们也是亲戚啊。”

    吕兴运慌忙求饶，他现在心里很慌。

    他知道这些古武者，让人蒸发跟玩一样。

    “我可以饶你一命。”封林平淡的说道，“你准备花多少钱买你的命？”

    “花钱？我懂，大哥，我给你一百万。”

    “原来你的命，就值一百万啊。”

    封林的声音愈发冰冷。

    “五百万！大哥，我最多能拿出五百万，再多的话，家里人不给啊。”

    吕兴运苦着脸说道。

    “愣着干什么？给钱啊！”

    封林拿出手机。

    “是，是。”

    吕兴运慌忙点头。

    最后，封林又赚了五百万。

    还被这辆车，送到高铁站，省了出租车的钱。

    他都觉得自己太会过日子。

    买过车票后，封林便给姜宇拨打电话，将蔡文玉的事情告诉他。

    姜宇闻言，无奈的说道：“你太着急了。”

    “怎么了？”

    封林奇怪的问道。

    姜宇解释道：“我把她留在身边，是有原因的，揭穿她，她背后的组织肯定还会派人过来，到时候又要浪费时间，寻找是谁。”

    “原来如此。”

    封林沉思片刻，笑道：“叔，这还不简单，我当个骗子不就行了？”

    “你……不愧是尘哥的儿子，就按你的意思办。”

    姜宇笑着说道。

    ……

    回到云市，已经是下午三点。

    刚刚下车，封林便接到电话。

    正是蔡文玉的电话。

    封林笑着接通，“喂。”

    “林，下午有时间吗？我想和你看电影。”

    蔡文玉准备先给封林足够的幻想空间，这样他才会努力办事。

    她本人很自信，女追男，隔层纱。

    更何况是这种内向的老实人，稍微几个眼神，就能让他浮想联翩，无法自拔。

    “你谁啊？”

    封林奇怪的问道。

    “……”

    蔡文玉静止了几秒，笑道：“呵呵，讨厌死了，开人家玩笑。”

    “妹妹，你特么谁啊？打错了电话了吧？”

    封林说完就挂掉电话。

    姜氏集团。

    蔡文玉在自己的秘书办公室，气的握紧拳头。

    她平复心情，又给封林打了过去。

    “喂！”

    “封林，你什么意思？我不喜欢这种玩笑！”

    蔡文玉冷冷的说道。

    “封林是谁啊？妹子，你再仔细看看号码，你打错了。”

    “你装什么装？声音都一样！我懂了，你想骗我钱是吧？信不信我报警？”

    蔡文玉厉声说道，“一千万，够你牢底坐穿！”

    “你报啊，你报警我就把你让我做的事，告诉姜宇。”

    封林笑道，“一千万的戒指，肯定非常重要。”

    “你……我看错你了！”

    蔡文玉气的咬紧贝齿。

    这个死男人，骗钱不说，还掐自己那里。

    刚才看了眼都肿了。

    她什么时候受过这种侮辱？

    “乖乖闭嘴吧，这些钱，就当是买你的秘密，放心，够我财富自由了，我不会告状的。”

    说完，封林就挂掉电话。

    蔡文玉还是气不过，又打过去，发现对方将她拉黑了。

    “草！”

    蔡文玉气的直跺脚。

    她在办公室来回走动，思前想后，还是怕封林告状。

    于是她前往姜宇的办公室，准备打听一下封林。

    直接过去宰了他。

    蔡文玉深吸几口气，将办公桌的资料拿起来，来到姜宇的办公室。

    她敲几下门，里面传来“进来”的声音。

    “姜总，这是你交给我资料，全都弄完了。”

    蔡文玉笑着把资料放在红木桌上。

    “小蔡啊，你是真的能干。”

    姜宇笑着翻阅这些资料。

    “对了姜总，之前那个封林是谁啊，中午他非要和我吃饭，我也不好意思拒绝他。”

    蔡文玉笑着问道。

    “别提他！提到他，老子就来气！”

    姜宇用力拍了下桌子，面色愠怒。

    看到这里，蔡文玉总有种不祥的预感。

