    竹林之内，剑意纵横，笼罩着肃杀的气氛！龙天皓站了起来，凛然道：“陈飞宇，你真敢在这里跟我们动手？我们龙家高手如云，单凭我们龙家的实力，就足以斩杀你，更别说白家与凤家的强者也在这里，真要打起

    来，你只会死在这里！”

    武家和陈飞宇关系很好，所以龙天皓下意识就把武家排除在外了。

    凤西华等人也傻眼了，他们纵横天下百年，还是第一次看到有人敢在龙家说要掀桌子的人，而这个人还是个不足20岁的少年，太特么疯狂了。

    武千秋吓了一跳，这么多高手汇聚在这里，陈飞宇就算真想抢“不死芝”，也别在这里跟龙家起冲突啊，这不是给自己找麻烦吗？

    一念及此，他连连向陈飞宇使眼色，让陈飞宇把龙渊剑收起来。陈飞宇非但视而不见，反而豁然举剑，锐利的剑尖指向了竹亭，指向了龙天皓：“我陈飞宇踏上怀仙山，便做好了应对各种情况的准备，我敢在这里与你们一战，而你们龙

    家可敢一试我手中龙渊剑？”

    剑尖颤抖，发出“嗡嗡”的剑鸣声，在整个竹林中回荡。

    武若君神色惊讶，接着，又向陈飞宇身边靠了靠，坚定的和陈飞宇站在一起。

    武千秋一阵苦笑，局势发展至此，已经脱离了掌控，万一陈飞宇和龙家真的发生冲突，武家夹在中间，肯定会非常的难受。此刻，龙天皓直面龙渊剑，升起一股心悸的感觉，不由一阵恼火，就连柳含笑那等“半步先天”的强者，都不愿正面硬撼龙渊剑，由此可见龙渊剑的威力，纵然集合龙家全

    体之力，一举围杀陈飞宇，龙家也会伤亡惨重元气大伤，实在得不偿失。

    现在要做的，就是按照计划稳步推进，只需要等那个人苏醒过来，就算陈飞宇再厉害，也只有死路一条。

    想到这里，他态度稍微放软，道：“陈飞宇，你既然来怀仙山，便是龙家的客人，我无意与你动手。”

    武千秋顿时松了口气。

    “哦？”陈飞宇挑眉，玩味道：“那现在就有趣了，你们又不准我比赛，又不想跟我打，这样一个僵局，你到底要怎么做？”

    龙天皓微微皱眉，他事先也没想到，陈飞宇的态度竟然会这么强硬，如果就这么答应陈飞宇继续参加比赛的话，无疑在告诉众人说龙家认怂了，绝对会影响龙家的威望。

    一时之间，龙天皓左右为难，皱着眉没有说话。

    陈飞宇也不着急，手持龙渊剑，仿佛已经胜券在握。

    “咳咳。”

    突然，凤西华看出了龙天皓的两难处境，清咳两声吸引了在场所有人的注意力，道：“我倒是有个主意。”

    “哦？”龙天皓眼睛一亮，问道：“什么主意？”

    武若君和白凝霜心中好奇，凤西华到底有什么好主意，能化解目前的僵局？

    众目睽睽下，凤西华笑着道：“我们鬼医门所担心的，是陈飞宇输掉比赛后，仗着自己的武道实力不遵守承诺，而陈飞宇最厉害的，便是他手中的龙渊剑。”

    “说的不错。”

    龙天皓和白明琨连连点头。

    陈飞宇神色玩味，剑锋转而指向了凤西华，道：“你该不会是想说，让我把龙渊剑交给你们保管吧？那我现在就可以告诉你答案，不可能！”

    话音刚落，强大的剑意从龙渊剑上散发而出，充斥整个空间。

    竹亭承受不了这股剑意，顿时“咔嚓”一声四分五裂，就连竹亭中的茶壶都为之崩裂，里面的茶水喷溅而出。

    在场几人都是响当当的武道强者，自身的护体罡气将飞溅的茶水给挡了下来。

    龙天皓勃然大怒：“陈飞宇，你真想在这里动手不成？”

    “那就来战！”陈飞宇冷笑道：“看看谁会成为剑下亡魂！”

    霎时间，气氛剑拔弩张，一触即发！

    凤西华连忙站起来打圆场：“稍安勿躁，稍安勿躁，你们先听我把话说完，我的意思并不是让你把龙渊剑交给我们，而是把龙渊剑暂时留在竹林中。”

    武若君翻翻白眼，这不还是让陈飞宇把龙渊剑交出来？

    陈飞宇不言不语，不为所动。

    “然后呢？”白凝霜眨着眼睛好奇问道。“然后由我们四人一同布下鬼医门特有的‘四灵阵’。”凤西华急忙对着陈飞宇道：“你或许不了解‘四灵阵’，这个阵法非同一般，由四人齐力施展，以后除非四人合力解封，否

    则的话，绝对没有任何人能够随意进去，包括施展阵法的人在内。

    也就是说，除非武家同意，否则的话，没有任何人能从四灵阵中拿走龙渊剑，如此一来，这对我们双方来说，都是一种保障，你觉得如何？”

    “换句话说。”陈飞宇挑眉道：“如果龙家或者你们凤家不同意，我同样没办法从四灵阵中取走龙渊剑？”

    凤西华神色尴尬，道：“话是这么说没错，不过你放心，我们绝对不会赖账，而这也是目前我能想到的最好的办法。”

    龙天皓挑衅道：“我觉得这个主意不错，我同意了，就看陈飞宇敢不敢答应了。”

    武若君拉了下陈飞宇的衣袖，示意陈飞宇不要同意。陈飞宇微微沉吟，没有剑仙传承的人，别说是霸占龙渊剑了，单单是握住龙渊剑的剑柄都会带来杀身之祸，就算把龙渊剑放在竹林中，也没有人能够取走，另外，龙渊剑

    作为剑仙佩剑，剑意宏大无比，绝对没有任何阵法能够困住龙渊剑！想到这里，陈飞宇嘴角翘起莫名的笑意，道：“你的提议明显对我不利，但局势不能一直僵持下去，我可以退一步，不过，你们也得拿出足够的诚意进行交换，比方说珍稀

    药材或其他宝物，这样才公平。”

    凤西华一愣，没想到陈飞宇竟然提出了条件，不由和龙天皓对视一眼，道：“你觉得怎么样？”龙天皓暗自思索，陈飞宇没了龙渊剑，无疑会实力大减，如果陈飞宇拒绝交出“天行九针”，自己也能扣下龙渊剑，怎么都不亏，甚至，自己还能想办法偷梁换柱，把龙渊

    剑给掉包，反正区区四灵阵也挡不住自己。“好，我同意了。”龙天皓一声冷笑，看了眼陈飞宇手中的龙渊剑，暗自盘算。

