    这下直播间观众再菜也都察觉到了小智的想法。

    “我去，大力士弱点保险死神板，四倍攻击？”

    “智哥好想法！”

    “还有这种操作，我已经迫不及待要看智哥表演了。”

    “都坐下，我智哥打女人从来不手软。”

    “请假王：俺也想试试。”

    见有些弹幕都猜了出来，小智也不再遮遮掩掩，解释道：“没错，今天玩的就是大力士死神板。”

    “用玛力露丽的狂舞挥打来触发死神板特性，这样大力士特性就可以换给死神板，加上弱点保险，输出瞬间爆炸。”

    他这一套玛力露丽全耐久，四只0速的情况下在空间里非常好发挥。

    重空间玛力露丽死神板队伍。

    没有刻意带冰系小精灵针对艾莉丝，玩的就是自己的套路，让弹幕无话可说。

    与此同时，艾莉丝那头给他发来了一个字。

    【开】

    一切准备就绪，小智点下了开始对战的按钮。

    屏幕里面两位训练家的大头像中间用vs隔开。

    小智与艾莉丝的对战正式开始。

    64双打双方先互露阵容，挑选精灵出战。

    艾莉丝那边的六只小精灵分别是快龙、君主蛇、双斧战龙、霜奶仙、麻麻鳗鱼王、火神蛾。

    罕见的没有带烈咬陆鲨。

    可能是她自己也发现队伍里面有三只四倍弱冰的精灵实在太难打了，索性去掉了烈咬陆鲨。

    快龙不必多说，神速进攻手，君主蛇应该是唱反调半辅助，霜奶仙铁辅助，火神蛾愤怒粉辅助或者输出都有可能。

    至于麻麻鳗鱼王……

    “我去，麻麻鳗鱼王都来了。”，小智差点没把喝进嘴里的水给喷出来：“麻麻鳗鱼王有什么用？”

    虽然弹幕也没有看懂麻麻鳗鱼王的作用不过他们喜欢和小智顶嘴。

    “全小精灵唯一无弱点真神跟你闹呢！”

    “打之前：麻麻鳗鱼王有什么用？打之后：饿啊麻麻鳗鱼！”

    “想要麻麻鳗鱼王给我嗦。”

    “人不能…至少不应该…”

    调侃麻麻鳗鱼王归调侃，小智手上却不含糊地选择了四只精灵。

    “就怕艾莉丝这只麻麻鳗鱼王是0速来蹭我空间。

    稍微注意下，玛力露丽的速度和麻麻鳗鱼王的速度是一样的，万一空间下拼速没拼过被秒就尴尬了。”

    小智选择飞机和主力死神板首发，其次后面带上空间滴神煤炭龟，和不屠龙的玛力露丽。

    “猜一猜，感觉艾莉丝要怂，看到玛力露丽不会首发快龙，但是她猜不到我的玛力露丽压根就没带妖精技能。

    她不首发快龙我也不首发玛力露丽。”

    红光闪现，死神板和飞机出现在了场地上。

    艾莉丝首发的两只精灵也同时入场。

    麻麻鳗鱼王和霜奶仙。

    “果然不敢上龙了，就这么怕玛力露丽吗？”

    小智面色凝重，他还真不太好应对艾莉丝这个首发。

    他的飞机带了气势披带理论上可以抗两发十万伏特，绝对可以掩护死神板开出戏法空间。

    可是就怕麻麻鳗鱼王0速把玛力露丽给干碎。

    “大丈夫不能犹犹豫豫，直接干了。”

    小智两眼一闭，看我嘛！戏法空间。

    然后又退了自己的操作。

    “等等，麻麻鳗鱼王是不是不太能打得到死神板？”

    麻麻鳗鱼王是个纯电系的小精灵，纯电系最多也就带几个一般系招式，死神板无视一般系和电系。

    不用飞机看我嘛，麻麻鳗鱼王都只能先打飞机。

    他想了想把飞机的招式改成了魔法闪耀，死神板依旧是戏法空间。

    弹幕刷出一片的“合理”。

    艾莉丝选择好技能后，由场上速度最快的飞机先动。

    “吃我魔法闪耀！”

    粉红色的光芒冲在了霜奶仙和麻麻鳗鱼王身上。

    两只精灵血条都只下降了一小格。

    小智面露苦色：“啊呦！什么腊鸡力度，连麻麻鳗鱼王都打不动的吗？”

    随后他发觉了不对劲，麻麻鳗鱼王通常来说不可能被飞机闪一下就掉这点血。

    “这只麻麻鳗鱼王是不是加耐久了？完了完了，肯定是0速的。”

    弹幕都乐了，本来以为小智是来欺负艾莉丝的，结果艾莉丝这手麻麻鳗鱼王堪称完美。

    让小智陷入了困境之中。

    小智没哀嚎多久，又想起来他的玛力露丽带了先制技能，瞬间硬气了起来。

    “没事嗷不慌，我还有水流喷射，随便你拼速，直接来吧！”

    水流喷射是先制度+1的先手接触类招式，也可以触发死神板弱点保险和游魂特性。

    比起狂舞挥打的缺陷是水流喷射不是群aoe，不能与死神板双aoe秒气势披带。

    场上，霜奶仙用了专属招式装饰，让麻麻鳗鱼王的双攻提升了两个等级。

    麻麻鳗鱼王二话不说，一发十万伏特给飞机干到一血。

    最后，场上最慢的的死神板才开出戏法空间。

    【死神板使用戏法空间扭曲了时空】

    第一回合，双方都做到了自己想要做的事。

    小智开出了戏法空间，艾莉丝的麻麻鳗鱼王提升了输出。

    到了第二回合的选择则更加紧张了。

    提升了一倍双攻的麻麻鳗鱼王如果带了打草结，现在是有机会秒掉死神板的。

    “这里不能魔法闪耀，反正无论她打不打飞机，我飞机都是后出手，不如先行看我嘛，一血骗个麻麻鳗鱼王的招式。”

    小智手上给飞机点出看我嘛，然后给死神板点了个地震。

    “这边地震先把霜奶仙杀了，飞机赶紧去死，飞机死了，我才能平推。”

    弹幕立马发了几个问号。

    “飞机：我招你惹你了？”

    “差不多得了，不想带飞机可以不带。”

    “想帮智哥打飞机。”

    “每日杀男酮3/10。”

    第二回合，飞机先行看我嘛，小小飞机对着对面两只精灵摆了个可爱的姿势。

    【波克基斯变得万众瞩目了】

    剩下一滴血的飞机还能再挨一次伤害。

    空间下死神板第二个出手，大手一挥，地裂山摇。

    无数飞石溅射在霜奶仙的身上，麻麻鳗鱼王因为漂浮在空中，没有受到地震的影响。

    霜奶仙那孱弱的物防和血量显然吃不下死神板地震，第一个濒死离开战场。

