    夜里，街灯照亮寂静的道路。

    一辆三层公寓楼前，两辆车前后停下。

    池非迟戴了手套下车，瞥见琴酒也戴了一双手套，抬头看了看天空。

    看来今晚要多待一会儿，不过不用担心遇到意外，应该有乌鸦跟着他，到时候可以帮忙预警。

    昏沉的夜空中，两只乌鸦飞到公寓楼的阳台边缘停下。

    琴酒也抬头看了看，“非墨还没打算出门？”

    “毛已经长出来了一些，大概是觉得没有以前好看，依旧整天待在家里，”池非迟往楼上走，“怎么，不放心？其他乌鸦用来预警也没问题的。”

    琴酒收回视线，没再说什么。

    他又想养两只乌鸦来预警了。

    不过，一想到还要喂养、训练、培养感情……

    算了，需要预警的时候，直接带上拉克就行了，拉克就不用他操心喂养，比较省事。

    三楼一个房间里，伏特加站在书架前，噼里啪啦翻东西，不时看看手里拿的东西，随手丢到身后，翻得气喘吁吁。

    池非迟推开房门，看着一地狼藉，沉默进门。

    无话可说。

    伏特加真的辛苦了，搜查到自己都累成这样……

    琴酒也沉默着跟进门，是他让伏特加先过来的，也没提醒伏特加别破坏现场痕迹的，当时他就应该想到这个后果，现在……

    无话可说。

    “大哥，拉克，你们来了啊。”伏特加暂停了翻箱倒柜的举动，转身打招呼。

    “是这间吗？”琴酒默默无视了地上的狼藉。

    “我刚才给公寓管理员看过照片，已经确认过了。”伏特加道。

    琴酒进门，“没想到她居然背着组织躲在这种地方。”

    “房租事先预付了一年，电话也一直是电话留言，”伏特加认真说明情况，“有邻居说，有时会听到有电话打进来，很快就转进电话留言，可是当我刚要听电话录音的时候，却发现一件怪事……”

    看着伏特加这么认真，池非迟都不好意思说什么了，去被翻乱的书架前看了看。

    生物学、生理学的书籍一堆。

    琴酒也走到书架前，随手拿起一本生物类的书，笃定道，“留言并没有被录音！”

    “哎？”伏特加惊讶，随即‘嗯’了一声，确认了琴酒的推测，“到底是谁会做这种奇怪的事？”

    “很明显，这个公寓不止宫野明美知道、来过，”池非迟走向沙发上坐下，没什么好看的了，痕迹都被伏特加破坏得差不多了，“对于一个打不通、只有语音留言的电话，一直打根本就不是为了通话……”

    “哼，女人毕竟是女人。”琴酒冷笑一声，将手上的书随手丢到身后，反正痕迹都被破坏得差不多了，也不差他这一下，从风衣口袋里拿出一张磁盘，“伏特加，车子里面有电脑，把它拿来，里面有组织新开发的逆向追踪程序，用这东西，20秒就可以追踪到打电话过来的人的位置！”

    “知道了！”伏特加咧嘴笑了笑，转身去拿楼下拿电脑。

    琴酒离开书架前，将磁盘放到桌上，也在沙发上坐下。

    池非迟突然道，“你刚才像个推销卖磁盘的。”

    琴酒瞥了池非迟一眼，仔细想了想是有点像卖碟片的，收回视线，往沙发上一靠，交叠起腿，“至少要让伏特加知道这东西是什么。”

    强行找理由解释一波。

    而这个理由……

    池非迟真的没法反驳。

    等伏特加将电脑拿上来、登了自己的账户、链接了磁盘和电脑，三人就在一旁等。

    “拉克……”伏特加等得无聊，想找点话题，转头看池非迟，一眼就看到冲锋衣外套拉链前搭了个蛇头，噎了一下，“你一直这么带着非赤，有没有被非赤咬过？”

    “没有。”池非迟把非赤拽出来，放在手里盘。

    “咬过其他人吗？”伏特加打量着跟玩具蛇一样的非赤。

    “咬过几个。”池非迟道。

    伏特加果断放弃了伸手的想法，好端端的，他可不想被蛇咬一下，又突然失笑，“对了，你好像对这张易容脸情有独钟啊……”

    “组织里还有一些小老鼠，”琴酒道，“一直看到他用这张脸，那些老鼠多少会觉得这就是他原本的容貌，毕竟一直易容成一个样子是件很无聊的事。”

    “要是你看腻了，我可以换张。”池非迟对伏特加说着，准备动手撕脸。

    伏特加一汗，“啊，不用了，不过你一般都会在脸上套上几层易容吗？”

    “看心情，”池非迟道，“有时候也丢骰子决定，丢到几就准备几层易容。”

    伏特加：“……”

    “看来你今天心情不错。”琴酒突然道，“这么无聊的话题也能聊得起劲。”

    “哎？”伏特加一懵。

    “毕竟这次的目标跟原佳明不太一样。”

    池非迟默认了‘心情不错’的说法。

    虽然他心情不错是因为期待某件事，但从组织的角度来看，雪莉对组织的了解比原佳明多得多，多在逃一天，组织的事就越有可能被其他人得知，能抓到线索当然是好事，他心情好也说得过去。

    琴酒现在不急，是因为料定雪莉从小在组织长大、清楚组织暗藏的情报网很广，不会随便信任其他人，同时，雪莉了解组织的作风，不会随便把其他人拖下水，也就不会随便把组织的事透露出去。

    或许，也有对性格方面的了解……

    琴酒也想到了雪莉的事，“拉克，你在皮斯克家借住的时候，有没有发现皮克斯有什么异常？比如……在跟什么可疑的人来往？”

    “那段时间我在忙着打游戏，又不是随时监视他，”池非迟道，“就我接触下来看，大概是没有。”

    “嗯……”琴酒沉吟了一下，“那次他说他得到了雪莉的消息、并且已经把人抓住了，我和伏特加过去并没有看到雪莉，反而遇到了一个想暗算我的家伙，主动出击这种作法根本不是雪莉的风格，她就只会想逃得远远的，也就是说，当时还有另一个人！”

    “大哥，你是怀疑皮克斯设陷阱算计我们？”伏特加问道，“他为什么这么做？”

    “他确实没有理由这么做，”琴酒道，“我也不觉得他会这么做，那个老头子对组织的忠诚度还是有保证的，只是跟拉克确认一下他有没有问题。”

    “那么……”伏特加若有所思。

    “那就是雪莉那边找了个帮手，”琴酒继续道，“皮克斯没有撒谎，他确实抓住了雪莉，只不过在他不注意的时候，有个家伙救走了雪莉，还埋伏在那里算计我们……”

    池非迟：“……”

    救人的锅，请柯南背好。

    “一个大胆的家伙，”琴酒冷笑着，“他察觉到了皮斯克的行动、瞒着皮克斯救人、还埋伏在那里，也是个聪明的家伙。”

    “不过，那个人做出这种行为……”池非迟顿了顿，“年纪不大，或者对组织了解不多，雪莉没透漏太多，不然不会这么冲动。”

    他不是故意揭柯南的底，而是琴酒肯定能想到。

    “那个女人确实不会对外多说，她没那么容易信任别人。”琴酒认可池非迟的推断。

    “那我们慢慢抓人就行了，早晚能把他们一网打尽……”伏特加咧嘴笑了笑。

    “叮铃铃！”

    桌上的座机电话响铃。

    三人没再交谈，静静听着。

    电话响了两声，跳到了电话留言。

    “我是宫野，现在不在家……”

    同时，电脑里的追踪程序也开始运转。

    “……请在发信音后留下您的姓名和留言。”

    ‘滴’声之后，电话里传出一个语气轻缓的女声。

    “姐姐？是我……”

    池非迟垂眸盯着手上的非赤，嘴角微微扬了起来。

    可以感谢一下现在座机电话的通话音质，听起来跟一般年轻女人的声音没什么区别，分辨不出是不是小孩子。

    伏特加惊讶，不由转头看旁边的琴酒和池非迟，发现两人似乎一点都不意外，双眼同样被头发投下的阴影挡住不少，嘴角同样带着毫无温度的笑……

    嗯？拉克居然会笑？

    看来今天拉克的心情真的很不错……

    他心情也不错，又要逮住一个叛徒了……

    伏特加思绪飘了一下，电话依旧传出女声。

    “后天要参加双塔摩天大楼的开幕典礼……”

    “嘟。”

    电话突然被切断。

    电脑上运行的程序也跳出了‘无法探测’的提示框。

    伏特加一愣，忍不住一拳砸在桌上，“可恶！差几秒就能追踪到了！”

    “叮铃铃……”

    电话突然又响了起来。

    “我是宫野，现在不在家……”

    那边传出按键音，随即，通话切断。

    “电话录音被消除了！”伏特加惊讶，“难道那个女人知道我们在这里？！”

    “不，不会的，”琴酒点了支烟，“她之所以消除电话录音，是不想以后被人听到，她做梦都想不到我们在电话旁边偷听……”

    “偷字有点难听，”池非迟道，“是光明正大地听。”

    不是杠……好吧，就是杠。

    不过‘偷听’这个说法确实难听。

    琴酒失笑，“这么说也对，拉克，你运气还真是不错，正无聊着，叛徒一个接一个地送上门。”

    “她还会打电话过来吗？”伏特加问道。

    “应该不会了，”琴酒站起身，眼里带着慑人的嗜血之意，“不过这已经够了，这次老天好像也站在了我们这边！”

    伏特加也笑了起来，“后天双塔大楼的开幕典礼……”

    “被他们影响得我都有些激动了……”非赤低声嘀咕，感觉自己现在激动不太对，仰头偷偷看池非迟。

    咦？

    等等，主人眼底的情绪是不是有点不太对劲？

    那种死死压抑住的、如同看到猎物般的期待……

    立场歪了啊主人！

    池非迟确实期待。

    跟立场无关，就是想看热闹，满足一下自己的恶趣味。

    跟芙兰特那边的长线又操心又无聊，有机会可以看看柯南一脸惊恐的表情，这就够让人期待的了。

