    秦以柔伸出去的手僵在半空，掌心温度一点点流逝，心底生寒。

    这么多天她几乎昼夜不歇，寸步不离地守着老太太，换来的……却是这种忽视！

    该死的，她到底哪点……哪点不如那个贱人？！

    秦以柔强压下心头汹涌的情绪，若无其事地收回手，让到了一旁，看着云清搀扶老太太走进主厅。

    今日来的宾客各个都是人精，到这里心中都有数了。

    虽然秦以柔在霍老太太心里分量不轻，整个秦家的地位也非同小可，但无论是霍老太太还是霍景深，他们认定的——只有那位云清，云小姐！

    这位云清云小姐，才是真正被认可的女主人！

    但他们当中几个地位尊崇的长者，也是集团董事会的成员，对云清并不认可，至此不免也蹙了眉。

    霍景深身边的女人，他们自然暗中打听过，这个叫云清的——长得的确有几分姿色，但家世背景平庸又复杂，负面新闻也是源源不断，跟秦以柔简直一个天上一个地下。

    再加上秦家跟他们关系密切，更有千丝万缕的利益关系。

    两相比较，他们自然更看好秦以柔，但碍于霍景深的威慑力，没人敢开口多嘴。

    其中一个满头银发，盘着文玩核桃的长者，皱着眉厌恶盯着云清的背影，在秦以柔身旁低低开口：“……你怎么会输给这么个小姑娘？”

    秦以柔倒是很淡然。

    “叔公，感情的事哪有输赢？云小姐有本事能博得四爷欢心，也是她的本事。”

    但这本事，恐怕到今天截止了！

    秦以柔眼角余光扫过站在角落的流风

    宴会氛围还算融洽，云清陪在老太太身旁，来给老太太祝贺的宾客们总算连带着正眼看她，但那些看似恭敬客气的眼神里，多少夹杂几分轻蔑戏谑。

    在他们眼里，她坐这个位置就是个笑话！

    “……放松点。”手突然被一只大手握住，霍景深不知什么时候来到了她身旁，低声在她耳边说。

    云清这才发现，自己手心竟不自觉渗出了冷汗。

    霍景深自然也察觉到了，他掀了下眼皮，乜视一圈，眼风所及之处，竟没有人敢跟他对视。

    “怕哪个老东西？”云清听见霍景深懒洋洋的语调，带着一点笑意，在轻声逗她，“点出来，我把人轰出去。”

    云清原本绷紧的神经，被他这一插科打诨，倒是放松不少。

    她知道霍景深是在哄她。

    “我是有点紧张……”云清吐出口气，偏过头想跟霍景深说话，但没曾想两人距离太近，她偏头的时候，霍景深恰好转脸来听。

    大庭广众之下，两人嘴唇堪堪擦过，云清脸瞬间红成了番茄，赶紧扭身坐得笔直，脑袋都不敢再歪一下。

    虽然近处那些客人一个个都淡定地谈笑风生，若无其事，但时不时飘来的暧昧眼神，让云清想找个地缝钻进去。

    霍景深偏偏毫无顾忌，借着餐桌当掩护，大手搂住她的腰，在她耳边闷笑出声。

    “还紧张么？要不再亲一下？”

    “……”云清又羞又气，暗自伸手去掐他的腰，却只捏到紧实的肌肉。

    两人这些暗戳戳的亲昵，被坐在近处的秦以柔尽收眼底，她不动声色地喝了口茶。

    桌布底下，丹蔻精致的小手，几乎揉碎衣角……

    几个长辈先给老太太呈上了寿礼，都是奇珍异宝价值连城。

    老太太笑眯眯地，心情大好。

    秦以柔送的，是一株珍贵的奇花异草。

    “奶奶，这是木文茎，花香能舒心养肺，枝叶泡水长期服用可保耳聪目明。”

    不等老太太开口，旁边的宾客先称赞上了。

    “这木文茎世所罕见，是有市无价的珍宝。以柔真是太有心了！”

    “以柔啊，叔公上次问你要，你都舍不得给，原来是为老太太准备的！”白发老者佯作不悦，但眼角眉梢都是对小辈的宠溺。

    秦以柔也落落大方笑道：“叔公，您要的牡丹膏我替您备着。只是木文茎百年难养出一株……日后如果我有运气，再养出一株，一定为叔公留着。”

    “以柔丫头，你三叔公开心了，我们这些做伯伯的可不乐意哦……”

    秦以柔向老太太求援：“奶奶，你看这些叔叔伯伯……”

    老太太大笑：“你们都一把年纪了，还喜欢逗以柔。”

    气氛一时合酣热闹。

    秦以柔此时看向了被冷落一旁的云清，“对了，云小姐不是也给奶奶准备了一份大礼，正好让我们一并开开眼。”

    她这一句，霎时将在场所有人的注意力都转移到了云清身上。

    云清还没来得及说话，秦以柔先扬声吩咐道：“福伯，把云小姐的礼物呈上来吧。”

    云清眸光微眯，心里隐隐有了不祥的预感。

    旋即，福伯已经捧着锦盒进来。

    “这是太太给老夫人准备的寿礼。”

    “看看我的乖孙媳送了什么。”

    老太太自然是高兴的，脸上笑意一层层漫开，她当众拆开了礼盒。

    花纹繁复的礼盒打开，看清玻璃柜里的玉器，原本热闹的场面，诡异地安静了下来。

    就连老太太脸上的笑容也僵住了，眼底漫上一丝薄怒。

    她扭头看向云清，气得脸色微微发白，压着怒火开口：“清清，这就是你给我的寿礼？”

