
　　实际上在一招破空拳之后，天河里啥动静都没有，河水依然浩浩荡荡的向东流去，那些武宗级怪兽不知道是潜入水下太深，还是在睡觉，丝毫没有给方小悦半点面子。

　　说实话，方小悦感觉略微有点脸红，还好这里没有其他人，否则的话，他就有些丢脸了。

　　再来！

　　液态真气继续运转，随后方小悦化拳为指，朝着河面一指！

　　一道长长的气剑随即生成，转瞬之间便穿入河水之中，深入五十多米后骤然炸开，犹如深水炸弹一般，朝着四周传递出剧烈的震荡波！

　　由于水的不可压缩原理，使得这种剧烈的水压以震荡波的形式朝着四面八方传递出去，在一定距离内近乎于无损耗！

　　破空拳打成了破空指，这对于方小悦来说并没有什么难度。

　　毕竟以他的武道境界，想要略微修改一下武道招式，都是很简单的事情。

　　这一击倒是将那些趴在河底的武宗级怪兽给惊醒了，没多久时间，河面就出现了涌动。

　　方小悦看到一个巨大的黑影不断靠近河面，他也没有手软，当即又是一击破空指射了过去。

　　气剑穿入河水之中，再度引发剧烈冲击，下一刻哗啦一声巨响，一头犹如鳗鱼的巨兽破开水面，就朝着岸边的方小悦扑了下来。

　　这头鳗鱼巨兽体长超过了五十米，犹如一条巨龙，全身漆黑，带着少许金色斑点，两条长长的金色胡须看上去很是霸气。

　　只不过其中一根金色胡须已经被炸断，看上去反倒有些滑稽。

　　随着鳗鱼怪兽巨口张开，就形成了一个直径超过十来米的黑色窟窿，里面骤然就传出一股极为强劲的吸力，骇然就将方小悦吸动，朝着那黑色窟窿投了过去。

　　这无疑就是鳗鱼怪兽的必杀技，以往不知道有多少在岸边徘徊的怪兽被一口吞入肚中，变成鳗鱼怪兽的腹中食。

　　可这一次，它选择的对象乃是方小悦，可算是一头撞在了铁板上。

　　方小悦可没有打算被吞入腹中，然后来个反杀的打算，那样的话，太恶心了，不知道对方胃里是个什么状态，反正肯定不干净。

　　因而方小悦径直就是一击烈焰拳将一团烈焰打入了鳗鱼怪兽巨口之中。

　　轰然一声，烈焰炸开，化为滚滚火焰蔓延开来。

　　那鳗鱼怪兽当即就惨嚎一声，调头就朝着水里扎入。

　　方小悦可没有放走对方的打算，跟着就接上了一击奔雷拳！

　　雷光闪动，追着鳗鱼怪兽入水，吱嘎一声，雷光散开，鳗鱼怪兽当即就被电得身上冒出了白烟。

　　额头上好大一块肉都变成了焦炭状。

　　但这就是武宗级怪兽的强处所在了。

　　虽说它们大多都不如人类灵活，并且也没有什么武道招式可言，但它们庞大的躯体却是最好的保护手段。

　　就算方小悦手段厉害，想要瞬杀这样的巨兽，一时半会也是做不到的。

　　不过在承受了一击奔雷拳之后，这鳗鱼怪兽大概是怒火上来了，转身就是一击尾巴甩了过来，这可不是普通的尾击，其尾巴在甩动的同时，其上骤然就浮现出一道巨浪，铺天盖地的朝着方小悦砸下来，其体量至少超过了万吨！

　　在这样的冲击之下，方小悦除非恢复神灵本体，否则的话，必死无疑！

　　但人类之所以能够与怪兽抗衡部落下风，其关键点就在于人类有知识，知道研究力量的秘密！

　　“百剑燎原！”

　　方小悦一个箭步，骇然跃出数十米，堪堪躲过那一击巨浪之后，转手就朝着鳗鱼怪兽一指。

　　此时的鳗鱼怪兽已经有大半身体跃出水面，正好让飞剑下手。

　　否则其如果躲入水中的话，飞剑机械生物就算是再厉害，对其也很难产生杀伤效果。

　　虽说机械生物也能够入水生存，但关键点则在于水的阻力相当大，这些飞剑速度再快，到了水里也会锐减到不足音速的一半！

　　但在空气里就不一样了，虽说空气也有阻力，但远远不如水那么大！

　　因而百剑齐出，转瞬之间，鳗鱼怪兽那庞大的躯体上就浮现出无数血花以及升腾起来的火光。

　　那些飞剑就好似一群会飞行的食人鱼，不断环绕鳗鱼怪兽，不断飞射而过，不断切割！

　　前后不到数秒时间，鳗鱼怪兽露出水面的部分躯体就变得千疮百孔，血肉如同雨点一般掉落下来，看上去格外狰狞恐怖。

　　不过飞剑能够攻击的时效也就这么几秒罢了。

　　那鳗鱼怪兽总归是武宗级怪兽，竟然硬扛着飞剑的不断杀伤，身体下落，骤然潜入水中。

　　可惜了，没能秒杀，可就在方小悦准备入水追杀的时候，他脚下的地面骤然崩塌，无数裂缝蔓延开来，无数水箭从裂缝里溅射而出！

　　这些水箭锋锐到了极致，一些坚硬的石块瞬间就被切割成为碎片。

　　最要命的则是地面随即崩裂，一头长得好似水母的怪兽从地下蹿出，形成一张大网就朝着方小悦罩了上去！23sk.Com

　　方小悦下意识就释放了次元闪，整个身形消失在半空，再度出现时，伸手一指，上百把飞剑转瞬返回，围着那头水母怪兽就是一阵切割。

　　相对于这头水母怪兽出场的恐怖场景，在对上飞剑之后，这头水母怪兽就完全失去了之前的威势，尚未落到地面就被飞剑临空切成了碎片。

　　武宗级怪兽击杀+1！

　　不过唯一有点遗憾的就是那头已经快要陷入濒死状态的巨鳗跑掉了。

　　并且最让方小悦感觉不满的就是，那头水母怪兽没有心脏。

　　还好，其虽说没有心脏，但在方小悦检查之后，其身体碎片却是一种极好的拳套材料。

　　等回去天河大学之后，方小悦相信自己能够打造出一双武宗级别的拳套来。

　　经过这一场大战之后，天河里潜伏的武宗级怪兽就变得更加谨慎了，就算方小悦蹲在河岸边炸了大半天河，那些武宗级怪兽也丝毫没有半点浮出水面的迹象。

　　如此一来，方小悦也就只能选择渡过天河，去天河另一边看看情况。

　　这武宗级怪兽，不可能只有河里才有吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第984章、武宗级怪兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 