    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“既然出来见人了，那就去通报一声吧，把你们家主叫出来，否则别怪我自己进去找人了！”林逸淡淡的说道，被人打碎了大门，估计这梁家的家主也不可能不出来了。

    　　

    　　先前出来应门的男子对四个黑衣人小声说道：“我进去禀报家主，你们盯着这几个人，先不要动手。”

    　　

    　　四个黑衣人纷纷点头，要他们现在就动手，他们心里也是没底的很，这样就最好了。

    　　

    　　“老大，要不我们先进去坐一会儿吧？站在这里多无聊啊！”蓝古扎瞅瞅门内的小房间，足够七八个人休息的，刚才这几个家伙就在里边吃吃喝喝，顺便斗斗地主。

    　　

    　　林逸摇头道：“不用，他们家主马上就来了！”

    　　

    　　应门的男子说是禀报，其实就是避开林逸等人，给里边的人打个电话讲述一下这里的情况，当然不会像以前那样跑进去禀报，这里的建筑复古，并非生活也完全复古了。

    　　

    　　所以梁家的家主在接到电话之后，就已经往这边赶来了，林逸的神识完全可以掌握到山庄中所有的动静，自然知道他马上就会到来了。

    　　

    　　四个黑衣人神情都有些紧张的看着林逸等人，等里边走出来一个中年男子之后，才齐齐松了口气，恭敬的躬身道：“家主！”

    　　

    　　这白衣中年男子正是梁家的家主梁不凡，看到邹若明之后，就冷哼道：“我当是谁，原来是你这只想吃天鹅肉的癞蛤蟆，小子你很有胆啊，居然敢找上门来，看来很喜欢被打断四肢去街上乞讨是吧？”

    　　

    　　邹若明畏缩了一下，随即直起腰杆大声道：“梁伯父，我和若晴是真心相爱的，你为什么不能给我一个机会？”

    　　

    　　“机会？真是笑话，你觉得我会给一只癞蛤蟆染指我女儿的机会吗？如果你一心找死，我就成全你好了！”梁不凡冷笑几声，斜睨了一眼蓝古扎道：“不过你小子也不算太蠢，来闹事还知道带帮手，可惜随便找一个横练的外家修炼者来，就以为能够威胁到我了？还是蠢的可以啊！”

    　　

    　　蓝古扎凑到林逸耳边小声道：“老大，这傻泡好嚣张的样子，我能不能揍他？”

    　　

    　　林逸瞪了蓝古扎一眼，你一爪子下去，人家直接成肉酱了，还揍个毛啊？

    　　

    　　蓝古扎看懂了林逸的意思，只能讪讪一笑，不再说话了。

    　　

    　　梁不凡并没有听到蓝古扎在说什么，以他的实力，也压根不可能听到蓝古扎不想给他听到的东西，所以心中有些疑惑，却也并没太在意。

    　　

    　　“去把他们几个都抓起来，回头再和他们算账！”梁不凡随意的一挥手，吩咐那四个黄阶修炼者出手拿人。

    [孤城读书 www.guchengdushu.com]　　

    　　就在此时，一个年轻的女孩子匆匆跑了出来，快的拦在梁不凡面前道：“爸！你答应过我的，只要同意出嫁，就绝对不会为难若明的！怎么可以出尔反尔？”

    　　

    　　“若晴！”邹若明看到那女孩子，顿时就激动起来，想要冲过去，却被那四个黑衣人给挡了下来。

    　　

    　　梁若晴回过头看向邹若明，脸上充满了悲伤和焦急，拼命的对邹若明使眼色，想让他赶紧走！

    　　

    　　可邹若明难得的硬气了一回，猛的冲上去大喊道：“若晴，我今天绝对不会离开你的……”

    　　

    　　话没说完，就被拦下他的黑衣人一个掌刀劈在脖子上，瞬间昏迷过去了。

    　　

    　　林逸看出黑衣人没准备伤害邹若明，所以也就没有阻止对方的出手，这样的场面，对于梁若晴的冲击反而会更大，林逸也是乐见其成的。

    　　

    　　话说这两个人的名字，若明若晴，还挺般配的，是命中注定的一对吗？好吧，林逸大神走神了……

    　　

    　　仔细看看，已经泪眼朦胧的梁若晴倒也确实是个美人，不过对见惯了楚梦瑶唐韵上官岚儿黄小桃端木玉冷冷等等极品美女的林逸，也只能说是说的过去吧，大约是蓝芬那个级别的，看起来对邹若明还挺上心的，这小子的运气也不错啊！

    　　

    　　而且梁若晴身上的气质，居然和唐韵有六七分神似，看来邹若明这家伙还真是喜欢这类型的。

    　　

    　　梁不凡一把拉住想要冲过去看邹若明的梁若晴，冷然道：“若晴，你别搞错了，这次是这个不长眼的小子自己送上门来的，可不是爸爸去找他麻烦，你看看，他带来的人甚至还把咱们家的大门给打破了！”

    　　

    　　“那你打他做什么啊，让他好好的离开不就好了！爸你放手，让我去看看他！”梁若晴用力挣扎起来，可惜她怎么可能是玄阶高手的对手，无论怎么挣扎都是纹丝不动。

    　　

    　　“你想这小子现在就死，那就过去好了，别以为我真的不敢杀人！”梁不凡忽然松开了手，冷漠的看着梁若晴说道。

    　　

    　　梁若晴一个踉跄，好不容易站稳之后，却真的不敢过去了，她也知道梁不凡真的是说到就能做到的。

    　　

    　　“爸，你放他们离开吧！我都听你的还不行吗？如果你不放过他们，女儿宁愿死给你看！”梁若晴反抗不过，却也决绝的说道。

    　　

    　　梁不凡哼了一声道：“这样吧，先把他们都抓起来，等你出嫁了之后，再把他们都放了。这是我的底线了，你别再讨价还价！你想死的话，他们都会给你陪葬！”

    　　

    　　梁若晴看了一眼昏迷的邹若明，只能低头服软了，毕竟软禁起来总好过现在就死，而且软禁在梁家山庄中，梁若晴还能找机会见邹若明甚至是偷偷的释放他们，现在继续硬抗完全没有意义。

    　　

    　　“把他们都抓起来，用加了钢丝的牛筋捆起来！”梁不凡扫了林逸几人一眼，淡淡的吩咐道。

    　　

    　　加了钢丝的牛筋，足以令玄阶的高手都无法挣脱，不管是内家还是外家都一样，而现在邹若明在他们手里，梁不凡也不认为林逸他们敢反抗，就算反抗，他这个内家的玄阶高手也足以应付了。

    　　

    　　林逸用真气传音让蓝古扎不要反抗，随他们施为，反正这些东西都不可能有什么影响，别说钢丝牛筋了，就算是玄铁丝蛟龙筋，林逸也是想挣脱就能挣脱的。(未完待续。)

