    7号教学楼，432室，思想品德与道德修养考试正在进行中。

    第一排的雅座，只有王凡一人，其他座位上放满了书包，这是女监考老师给他的特殊关照。

    王凡并不生气，反而戏谑地打量着女监考老师。

    目测不到3o岁，长相虽说不上倾国倾城，但也耐看。身材高挑性感，尤其是一双大长腿，纤细笔挺，绝对祸国殃民级别。

    打扮的也很时尚，尽管妆有点浓，反而更有几分风情万种的味道。浑身上下洋溢着一股成熟女人的韵味，这远非一般大学生所能具有。

    王凡偷偷地瞄了一眼女监考胸前的监考证：宋茜，恩，名字不错，下面还有一张正装照片，很是飒爽。

    王凡心中暗道：尔本佳人，奈何做贼。这么好的条件竟然和杨老头有关系，这样关照自己，不就是怕自己作弊吗？

    可问题是这样关照了，难道就没法作弊吗？笑话，索性就让你看看孤的手段。

    启动科技衍生系统，进入私人应用模块，打开千度。

    每当王凡读完题干时，搜索结果已经出来了，对着文字，筛选答案，无论单选还是多选，简直就是玩连连看看！

    还有很多题目，直接出现原题，答案、解析都有，选都不用选了。科技衍生系统，就是这么吊。

    一路过关斩将，2o道单选，15道多选，5o分的题目不到1o分钟就做完了，还能保证百分百正确。这度连年年拿一等奖学金的王娜都望尘莫及。

    宋茜应该是其他学院的，王凡不怎么有印象。

    另一人倒是经管学院的老头，完试卷就坐在讲台看报纸，偶尔抬头看看下面，也不知道是眼累了还是视察有没有作弊的。

    宋茜依旧盯着王凡，看着他做的这么快，只以是什么都不会，瞎蒙罢了。索性不再理会，乐滋滋地踮起脚，不知道在想什么。

    大题是两个材料题，直接满满的一面。第一个题有三大段材料，第二个题也有两大段材料。

    字太多，王凡耐着性子读了两段，实在有些厌烦。直接搜索，结果只有一些几个材料的页面，根本找不到原题，这让他很是无语。三段材料，涉及点不同，到底怎么入手？

    他只知道，第一题肯定是马克思原理的，什么矛盾对立统一规律，量变与质变，否定之否定规律等等，但是从哪方面答，依旧一无所获。

    要想找到原题，还得将这些都输进去，不过太麻烦了，如果能一下子将整个题目输入就好了。

    “叮！科技衍生中，图像搜索引擎生成！”

    “靠！”王凡忍不住喊出了声，瞬间所有所有人都看向他。

    王凡有些尴尬，连忙低下头。

    宋茜瞥了他一眼，以为题目太难，王凡不会才这样，索性也没有追究。

    反正只要保证不给他作弊的机会，让他考完滚蛋，她的任务就算完成了。弄不巧还能得点好处，想到这里，嘴角忍不住露出一丝得意。

    王凡不知道宋茜在想什么，只是看着图像搜索引擎有些惊讶。

    千度识图什么得，他可是知道，不过效果很差，搜索结果只能是图片。

    而他想要的是输入整个图片，搜索出图片上的内容。这个要求有些过分，最起码当前的科技做不到，甚至十年内都不一定。

    王凡想将图像搜索引擎整合到千度上，但千度是c++语言，图像搜索引擎是x语言，跨界整合，难度不亚于让喵星人和汪星人生宝宝。

    解决方法无非是把图像搜索引擎编译成c++再整合，或者弄一个x语言的千度。

    尽管从长远利益考虑，前者更好。毕竟x语言编程的软件别人都不懂，根本拿不出手。转移成c++或者J**a语言，是日后免不了的。

    但当下时间有限，只剩下一个小时四十分钟。将图像搜索引擎转化成c++，工作量繁琐，恐怕考完试都不一定搞定。

    而x语言简练高效的特点，反而使得后者更为简单。

    有了决定，王凡开始行动，参考着千度软件，用x语言编译一个简单的搜索软件，然后再把图像搜索引擎整合进去，当然最后数据，还是用的千度的数据库。输出的文字，也设置成汉字。

    等王凡弄完这些，离考试时间只剩下不到半小时。

    扫了一眼题目，接着搜索结果出来了，令他傻眼的是，这个题目竟然是13年考研题目。

    啥也不说了，对着答案奋笔疾书。当然必要的修饰还是得有的，否则和答案一模一样，不好解释。

    最后一个题目是去年公务员考题改编的，换汤不换药，是一道开放题。

    王凡明白，这类题目，不管对错，多答一定是好的。开放题，多答是一种态度。

    答得多，态度好，偏了一些，老师也会体谅，得分低不了。

    答得少，不走心，哪怕合题，不够详细，得分未必多高。

    又是奋笔疾书，洋洋洒洒，直到考试结束前两分钟，一千五百字的论文终于搞定了。

    放下笔，王凡甩了甩行将麻木的手。不到半小时，总共抄了近两千五百字，这手……

    上午思修考试结束，王凡买了点饭回了宿舍。别人问起考的咋样，他直言一切ok。

    下午两点，5号楼，3o5室，离开考只剩5分钟，多媒体正在试音，王凡姗姗来迟。

    “不对，英语阅读、作文都可以搜，听力怎么办？”王凡听着试音，心中一惊，竟然忘了这茬。

    听力3o分，以王凡的水平，四选一，平均也就七八分的样子。这样还是得挂。想到这里，额头瞬间冒出冷汗。

    冷静，冷静！

    急中生智，王凡很快就有了方案，直接千度了一款支持英文的语音输入法，然后收入私人应用。为了以防万一，他还收入了一个词典软件，一个翻译软件。

    两分钟忙碌，听力开始了。先是一大段废话，其他同学都忙着熟悉选项，做着适应调整。

    而王凡则是无聊地看着讲台，有些无语。那个女监考宋茜冤魂不散，这场考试又来了！