    要赶紧找到水树！

    柳平在迷雾中疾行，忽然将刀刺入路旁的红墙。

    红墙背后传来一道惨叫。

    柳平收刀继续前行。

    忽然，前方传来一阵轻微的呻吟。

    柳平放慢脚步，缓缓靠近。

    只见魔山宗大弟子张平河躺在地上，身上的伤势触目惊心。

    “怎么回事？”柳平慌忙上前。

    “被伏击了，该死，那些邪物藏在墙里，一不留神就给我来了几下。”张平河恼怒的道。

    “还能走吗？”柳平问。

    “恐怕不行，你拉我一把。”张平河道。

    唰——

    一道森冷的刀芒闪过。

    张平河身首分离。

    他的头颅远远飞出去，滚落在地上，犹自望向柳平。

    “你是怎么发现我的？”

    头颅不甘的道。

    柳平道：“是因为——”

    真是头疼，是因为什么呢？

    自己的“见闻如名”能看见它们头顶漂浮的标识。

    但这绝对不能告诉它们。

    这些邪物想骗自己，然后轻轻松松杀掉自己。

    自己也想骗它们来杀。

    ——彼此都想省力省时。

    这种情形下，如果告诉它们真相，自己就没有这个优势了。

    “你既然没法走动了，带着你就是个累赘，还不如一刀杀了最好。”柳平冷冷的道。

    “哼，真是无情的人类。”头颅释然道。

    烈焰腾起，将头颅和尸体烧成了灰烬。

    一行小字浮现：

    “本次世界重合的三个时辰中，一切邪物来自于奇诡。”

    “杀之将快速壮大火的力量。”

    “你的实力也会随之提升。”

    柳平继续前行。

    这些邪物装了一次徐胜，现在又装了一次张平河，接下来就没什么可装的了吧。

    ——它们为什么不直接杀上来呢？

    按照水树所说，它们明明有这个实力的。

    柳平心头疑惑不已，忽然再一次站定。

    前方迷雾中出现了一道人影。

    “柳平？”

    那人喊道。

    柳平听着声音熟悉，回应道：“是我，你是张平河？”

    “太好了，终于找到一个活人。”

    那人从迷雾中走出来。

    果然是张平河。

    在他头顶上漂浮着几个小字：

    “魔山宗大弟子。”

    ——这个是真货了。

    柳平道：“真是奇怪，你明明在守京城的北护城河，为什么会突然出现在皇宫之中？”

    “不对啊，你看我们脚下，这里明明是北护城河桥。”张平河道。

    柳平低头望去。

    只见自己脚下果然是一座桥。

    ——空间在变化。

    就像序列提示的那样，两个世界重合之际，空间一定在不停变化。

    所以当自己移动的时候，会不知不觉的出现在京城的任意一个方位上。

    “平河兄，你师父和师兄弟们呢？”柳平问。

    “迷雾起的时候，大家都失散了。”张平河叹息道。

    “糟糕，我得快一点回皇宫，那里一定是邪物们主攻的地方。”柳平道。

    “走！”张平河道。

    两人一起沿着桥向前飞奔。

    忽然。

    桥不见了。

    他们发现自己身处一条胡同之中。

    “这是城东的王家胡同，离皇宫还很远。”张平河道。

    柳平跳上围墙，放眼朝四周望去。

    只见天地之间雾气弥漫，笼罩了一切，根本看不清四周的景象。

    这要如何去找皇宫？

    水树可是个婴儿，这样下去她岂不是只有等死？

    柳平想了一息，回头道：“平河兄，我们不如飞起来，看能不能脱困。”

    “飞行？只有极少数招式能带着武者飞行，可惜我们魔山宗没有这样的招式。”张平河羡慕的道。

    “来，我带着你。”柳平道。

    “好。”张平河欣然道。

    柳平正要再说什么，忽见张平河头顶冒出来一行小字：

    “邪物隐匿者。”

    ——只不过一转眼的功夫，真正的张平河就不见了。

    它们竟然能无缝衔接，立刻给了自己一个假的张平河！

    这么说来，它们也给了张平河一个假的柳平。

    实在是厉害！

    柳平不动声色，冲“张平河”招手道：“来，平河兄，你上来。”

    “好！”

    张平河应了一声，纵身一跃，朝围墙上掠来。

    柳平抽刀。

    黑暗与迷雾之中，忽有无边的火海化作一抹细线，将张平河斩成了两截。

    张平河落在地上，不甘的望向柳平道：

    “为什么——你不可能看出——”

    柳平打断他，露出邪恶的笑容道：“平河兄，你身为贵派大弟子，一定随身带着许多贵派的功法秘籍，乃至宗门的宝物，眼下都归我啦。”

    张平河呆住。

    这小子——

    他杀自己不是因为看出了什么。

    是因为他心怀恶念！

    烈焰不断蔓延，将“张平河”的尸体烧成灰烬。

    柳平头疼的叹了口气。

    这样骗来骗去有什么意思？

    你们就不能堂堂正正的来杀一场？

    非要自己编借口。

    唉。

    心累。

    忽然，一行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “你杀死了最擅伪装的一种邪物，其掌握了变化人身的奥秘之术。”

    “本次击杀令火之法则的力量得到了一定幅度的提升，也令海底之书对该邪物进行了记录。”

    “火与水的力量反馈至你身上，令你的实力正式提升至大宗师之境。”

    “你已是当前世界的一线水准战力，与各门派掌门平齐。”

    “你当前的世界实力排名：第17名。”

    “本次排名仅以最大威力招式来排序，不代表正式战斗中的发挥。”

    已经到一线水准了？

    好吧。

    骗骗人也没什么累的。

    如果能继续骗几个邪物来杀，自己会欣然同意。

    柳平将刀收回腰间，站在围墙上等了数息。

    ——没有怪物出现。

    也是。

    连自己人都杀的恶棍，这还要怎么骗？

    恐怕邪物也很为难。

    那么水树呢？

    邪物既然能控制整个京城，那么一定能找到她。

    现在的问题是，人族众高手们被空间分散了，找不到皇帝和水树的位置。

    既然如此——

    柳平双膝轻轻一屈，蹬墙而起。

    只见他犹在半空，身形却已化作一道火凤腾上夜空。

    火凤的清鸣声远远传开。

    无尽的迷雾之中，顿时有一道微弱的波动，犹如水面上悄然泛起的涟漪。

    是那边！

    火凤毫不犹豫的朝着一个方向飞去。

    果然，飞起来就顿时脱离了下方无数的重影，可以不受影响的飞往皇宫！

    难怪刚才会突然出现那样一个怪物，企图阻拦自己。

    火凤在夜空中划过长长的火线，疾速掠过长空，一头扎向皇宫的南苑。

    咚！

    柳平落在地上，浑身烈焰散尽。

    ——自己又回来了！

    他再无迟疑，沿着红墙下的小径一路进入寝宫，立刻听到了激烈的打斗声。

    所有迷雾散去。

    水树的声音忽然在耳边响起：

    “记住，它不敢暴露实力，否则会引来其他奇诡存在的注意。”

    “知道了，你在这里？”柳平立刻道。

    “我在，但随时会死。”水树淡淡的道。

    柳平推开宫门。

    只见百灵观掌门李乾阳、狂刀门主钱孙海、魔山宗主赵子萧围着一个人，不停的释放出各种攻击。

    那是一个奇怪的人。

    他戴着黑色墨镜，耳朵上穿了一排耳洞，赤着上身，显露出密密麻麻的黑色符文，手里打着一柄黑伞——

    一看就不是这个世界的人。

    “人类，太可悲了。”

    那个人开口道：

    “我已经竭尽全力收敛了实力，然而你们却还是连我的力量波动场都无法打破分毫。”

    他撑着黑伞站在原地，任凭三位掌门全力围攻，却无法打破他身周的虚空。

    李乾阳一眼看见柳平，脸色狂变道：“快跑！柳平！”

    那人站在原地笑道：“事情忽然变得有趣了——这个少年是你牵挂的人吗？那就让他去死吧。”

    他淡淡的伸出一根手指，指向柳平。

    柳平脑海一空，瞬间举起手中长刀，厉喝道：“开！”

    无声无息间，无边的火焰裹住他的身形，化作一头火凤。

    火凤吐出一缕火光，显化为麒麟挡在前方。

    麒麟一出，火凤顿时冲天而去。

    轰！！！

    麒麟仿佛撞上什么无形的力量，直接散做星星点点的火光。

    但火凤已经及时避开了攻击，飞上了迷雾缭绕的夜空。

    “啊，反应这么快？还是说，实在是太胆小？”

    戴着墨镜的男子意外道。

    他身上密密麻麻的黑色符文中，有一个符文动了动，从身上冒出来，凝空具现成一只长着四颗头颅的黑色巨蟒，朝天空中的火凤追上去。

    火凤头也不回的朝夜空深处飞去。

    四头巨蟒紧紧跟了上去。

    当它从某处虚空滑过之际，虚空中，忽然有一道人影悄然显现。

    柳平。

    他放火凤飞走，自己却藏在夜幕之中，收敛了所有气息，只等巨蟒路过。

    长刀高高扬起。

    唤灵刀法，六合连斩！

    刀锋一分为六，切入巨蟒的身躯，斩开了一缕缝隙，令其中深黯色的汁液洒落。

    霎时间，巨蟒猛的一甩尾巴将柳平打飞出去。

    柳平挥刀斩出一片火海，遮蔽住自己的行藏，重新化作火凤朝皇宫落下去。

    黑暗的虚空中，忽然跳出来一行燃烧小字：

    “奇诡的法则在当前世界泄露了一丝气息。”

    “世界的等级开始跳跃。”

    “海底之书开始记录当前奇诡怪物的信息。”

