    “下面，即将开始世界杯循环积分赛，由韩国代表队，对阵霓虹代表队！”

    宽阔的场馆中，洪亮的广播声响起。

    分别双语播报了一次之后，两边预计出战的八名队员也在网前一字排开。

    “终于要开始了。”

    离球场十分之近的二楼看台上。

    一个穿着宗教服饰，眉心点缀着一个朱砂红点的少年眉头轻皱。

    “呵，这群该死的棒子就会搞这一套。”

    他的身旁，另外一个皮肤微黑的肌肉男不屑的怒骂道。

    “加尔达，注意你的言行，我不想在这里惹上麻烦。”

    “夏尔玛，在我面前收起你的那一套，我可不在乎你的种姓。”

    这个叫做加尔达的魁梧肌肉男哈哈笑道。

    他这有些嘲弄的话，让身穿宗教服的少年眉头皱的更加厉害。

    不着痕迹的和对方拉开一段距离，夏尔玛的心中浮现出了一丝厌恶。

    “泰国的失败，是注定的。”

    夏尔玛不由想起了，在他离开之前，教练和他说过的话。

    他们印度想要制霸亚洲网坛，唯一需要在意的只有三个对手。

    一个是中国，一个是霓虹，以及被世界网协强行划进来的澳大利亚。

    这三者都有他们印度能够学习的地方。

    至于同属世界三十二强的韩国和泰国？

    一个卑劣，一个自大。注定都走不了太远。

    想到这儿，夏尔玛更是不再搭理又向他凑过来的泰国领队，眼神认真的观察起了场上。

    这次霓虹派出的领队，好像年轻的有点过分。

    网前。

    上衫悠微笑着和对面的朴民秀握了握手。

    对方除了那明显动过刀的眼皮，其他方面看起来确实不错。

    气质上佳，面容俊朗。

    不过可惜，背的里却尽干一些恶心人的事。

    “希望这次我们能够有一个友好的交流。”

    松开手，朴民秀开朗的笑道。

    于此同时，他的目光也在不经意间扫了霓虹队的所有队员一遍。

    “会的，我们也会好好回应朴队长的招待。”

    上衫悠眯着眼睛，不急不缓的扫过所有韩国队员。

    气氛一僵。

    朴民秀很快反应过来，有些勉强的笑道：“那就好。”

    说完，两边同时转身朝着自己的阵地走去。

    脸色微微一沉，朴民秀眼带寒光的瞥了一眼李大钟，后者已经是脸色惨白，额头都浮现出了一层细密的汗珠。

    如果事发，那么他很可能就是那个被推出去的。

    “队长，应该没事，就算没有那个，但是我看对方的年纪，应该也就是一个高一新生，实力恐怕不会强到哪里去。”

    一旁No.2的权光耀察觉到了自家队长的脸色变化，打了一个圆场。

    朴民秀点点头，随后声音微沉道：“比赛时动作可以大一点，这次的裁判也会站在我们这边。”

    “是！”韩国队众人齐声应道。

    “就算你们没有中招，但是…这场比赛我势在必得！”

    朴民秀微笑的看着场边的大量媒体，猛然在自己心中咆哮了一句。

    ……

    “下面，即将开始双打二号的比赛，由韩国代表队的李大钟、罗素南，对阵霓虹代表队的陆奥悠马、陆奥悠步。”

    “请双方选手上场。”

    洪亮的广播声再次响起，随后便被韩国球迷的呐喊声掩盖了过去。

    “李大钟！”

    “罗素南！”

    解说席上，两位解说眉飞色舞。

    “李大钟选手，极为擅长跑动截击，能够精准抓住对手的破绽，是个速度极快的得分手。”

    “嗯，罗素南选手则因为体格，极为擅长底线防守，他的力量也是大力士级别的！”

    “咦，看起来霓虹队这边派出的是一对双胞胎组合。”

    “我想就算是双胞胎也没有关系，我们这边的选手也是有过多次大赛经验。”

    来回翻阅着手中略微单薄的资料，两位解说一唱一和的讲解着。

    “前辈，先探两局低，然后就了结他们吧。”

    球场边，上衫悠冷哼了两声。

    他实在是有些受不了那两个叽里呱啦的解说，也不知道是哪个韩国小天才发明的。

    解说音竟然直接传到现场？

    “嗯！”

    陆奥兄弟默契的点点头，两人俊朗的面庞上满是寒意。

    从早上到现在，他们早就憋了一肚子的火。

    猜边之后。

    “比赛开始，由韩国队代表李大钟、罗素南发球，一局终！”

    点点头。

    像健美操教练一般的罗素南在后场站定。

    从口袋里面摸出一颗网球后，他目光在陆奥兄弟间巡视了一眼。

    “给我去那里！”

    自己闷声哼了一句，随后他将手中的网球猛地一抛。

    嘭！

    脚尖只是微微一垫，他的手臂十分厚重的从半空挥下。

    “这是像凤长太郎一样的高射炮？”

    看着这有些熟悉的动作，上衫悠眸子中闪过一丝意外。

    这个叫作罗素南的家伙，在发球上下了不少功夫。

    咚！

    网球沉闷的在地面炸响，随后便直直的弹飞了出去。

    “15-0！”

    陆奥兄弟对视一眼，两人脸上都多了一丝认真。

    势大力沉的快速发球，他们也要多打起几分精神。

    一击得分之后。

    罗素南故作潇洒的向后一捋头发：“怎么样，被吓到了吧？”

    接着，一阵闪光灯打过。

    微笑着，他再次振臂抛球。

    嘭！

    网球再度在空气中带出一道猛烈的呼啸。

    不过这一次。

    啪！

    陆奥悠马手中的那柄球拍，轻松的拦截在了网球弹飞的路径之上。

    “你的发球虽然厉害，但是这个轨迹太单纯了。”

    陆奥悠马眼中闪过一丝讥讽。

    对方为了追求这一球的稳定性，刚才又发在了接发区域接近中线的地方。

    嗖嗖！

    网球被陆奥悠马回抽了过去，只逼斜对角的底线。

    “有什么好得意的？”

    唰！

    就在这时，一道人影快速跃至网球的前方，正是已经做好抽击动作的李大钟。

    “在我的速度下，你的网球别想落地！”

    得意一笑，他的手臂提拉一抽。

    嘭！

    网球精准的打在了收拍不及的陆奥悠马的脚侧。

    “30-0！”

    “哇，好帅！”

    场边，又是一阵剧烈的欢呼声！

    “看来对面还是有点本事。”

    陆奥兄弟两人对视一眼，眼中根本没有一丝丝的惊慌。

