    虽然过程有点意外，可是解决了这个尸胎之后，这个葬坑就算是安全的，这一路上不停逃命的众人，也终于可以安心休息一下了。

    只是……初次看到某个道人残暴，叶成，华和尚等人有些沉默，完全没了之前的意气风发，偶尔的小声交谈时，也不敢再说一个脏字。

    反到是贾正光，看着这无数的干尸，满意的可惜……不敢说把这些全都发展成自己的客户吧，哪怕只有一半，那他也发财了，收获的绝对不比盗了整个云顶天宫少！

    “你们看这是什么？”

    众人闻声看去，发现这一排的干尸，和之前看到的不太一样，虽然它们同样是面色青紫，面目狰狞，可是它们的牙，却是尖的，和正常人类完全不同。

    “这些……是人吗？”

    “当然是人！”

    华和尚仔细的观察了一下后，放松的吐了一口气：“这些应该是古女真人，他们会把自己的牙磨尖，可是这样做实在是太过麻烦，所以之后，都由面具代替。”

    说是这么说，也能把这些怪异找到出处，可是却在众人的心里扎了根刺儿，万奴王的传说极少，可是当这些极少的信息联系起来时，却哪哪都透着诡异。

    之前，陈皮阿四的心也有些凉，当磁石龟出现的时候，他就知道自己上当了，他们看到的是一条虚假的龙脉，进入汪藏海设下的陷井，但是尸胎的出现，却让他发现了不一样的地方。

    想要形成尸胎也是有条件的，那就是得有养尸穴，可是养尸穴……必须建立在龙脉之上……如果这么算起来……他们不是没有机会？

    可是通道在哪里？这么大的地方，想要找到通道……不太现实，还不如自己挖一条……但是现在可不只是他们一个队伍，还有人也在寻找云顶天宫，虽然不知道进度如何，可如果真的要挖……那他们一定会落后。

    这里的气温不高，但架上篝火后，还是能保证体温的，一伙人分成了三个团体，吴邪一拔，陈皮阿四一拔，贾正光自己一拔……和其他人不一样，在这样的环境里，金光咒足以让他保证体温了，因为没了尸胎的引路，所以……他得帮着找到出路才行。

    这里的空间虽然大，但空气的流通却是不会骗人的，所以……贾正光很快就找到了地方，一条……排道！

    从这里，他能感觉到空气的流动，同时，还能闻到一股硫磺味。

    当他把发现说出来的时候，众人也休息的差不多了，一起围了上来，准备商量一下，可就在这个时候，潘子突然钻了进去，好一会后，他又钻了回来：“道长说的没错，我在这里面，发现了人工的痕迹。”

    这一下，吴邪就有点不明白了，他看着陈皮阿四道：“四阿公，这三龙座不是假的吗？为什么还会有一条人工修成的排道？修成一个云顶天宫，应该就是当时的极限才对吧？”

    陈皮阿四没说话，到是华和尚皱着眉头道：“你说的没错，在那个时代，这样的工程，可是要花费六七十年，甚至是几代人才有可能完成，这么看来……工匠们给自己悄悄的挖出一条后路来，应该也能说的通吧？”

    胖子有些中不懂了，双手一摊道：“那我们走还是不走？”

    “当然要走了，总比困在这里强吧？”

    潘子的话音一落，胖子就站了起来：“那还商量个屁啊，出发吧！”

    既然做出了决定，那自然就开始准备了，华和尚回去，准备和陈皮阿四说上一下，可是叫了半天，陈皮阿四都没有反应，试着把手，伸到他的鼻子下面一探，华和尚的脸色就变了！

    死了！！！

    陈皮阿四居然死了？刚才不是还好好的吗？

    听到这个消息，正在准备的众人，不得不停下了手，又拐了回来……虽然陈皮阿四死的有些意外，可也能说的过去。

    年纪，陈皮阿四可是民国时期生人，到现在，也是近百岁的老人了，这一路趟风冒雪的来到这里，说是油尽灯枯也不奇怪。

    众人只是有些感慨，这么一个老人，居然还要跟着下墓，也真的是够坚持的……

    和其他人的沉默不同，贾正光却露出了笑容，第一个客户是尸胎，那他第二个目标客户，就是陈皮阿四了！

    他从张日山那里，可是得到了不少的情报，当年一次九门的联合下墓，让那些人的身体，都发生了一些异常！

    吴老狗死之前就交待过，他死了之后，必须在两小时内火化，三十米内不能有人，也不能有任何人看炉子里的景像！

    陈皮阿四的情况，其实和吴老狗差不多，而和他一样的，还有一个人，那就是……九门霍家的当家人，霍仙姑！

    可惜啊，没机会见着那老太太，据说可是巾国不让须眉的人物呢！

    好一会之后，陈皮阿四又重新‘活’了过来，把众人吓的是一愣一愣的！而他自己却是什么都不知道，又听华和尚讲了一遍之后，他也同意，进排道！

    不管那里是不是通向云顶天宫的后门，都有必要去试上一试！

    胖子和叶成走在最前面，陈皮阿四带着人走在中间，而贾正光则是带着吴邪走在最后，在路上，吴邪一直说着路上发生的事情，而贾正光，脸上的笑容却是越来越盛，笑的吴邪的心里都在发毛，最后实在是忍不住的问道：“贾道长，有什么好乐的吗？”

    “吴邪，陈皮阿四，是个瞎子吧？”

    贾正光没有回答他，而是提出了一个莫明其妙的问题，吴邪听了之后，点了点头道：“是的，很久以前就是了。”

    话题就此打住！

    陈皮阿四是瞎子吗？是的，所有人都是这么认为的，可是他的表现呢？之前就不说了，看看现在，这老头一会看看这，一会摸摸那儿，还有走路都不需要人扶着，这哪里像是个瞎子？

    这老头表现的越怪异，贾正光就会越高兴，等他成为自己的客户后……想来得到的收益也会越多！

