    【恭喜主人收获气运之子陈南玄为小弟，获得气运值１２００，反派值６０００】

    封天宇耳边传来系统提示，让他面露喜色。

    在他提出收服之前，想不到陈南玄居然主动成为他的小弟。

    原本陈南玄是气运值５０００的气运之子，这些天在大夏遗迹之内，陈南玄见证举国飞升，身心得到洗礼，气运值得到提升，从５０００提升到了６０００。

    “南玄，起来吧，你这说的是什么话，我早就将你当成我的兄弟了。”

    封天宇内心喜悦，面上却没有露出来，伸出手，他将陈南玄搀扶起来。

    用一面涅槃级别的五行幻兽镜，换取一名未来前途无量的剑修强者为小弟，他觉得这笔买卖十分划算。

    因为陈南玄臣服的缘故，现在他的气运值已经突破了１１０００，反派值也高达８０００。

    陈南玄站起身，面带笑容，“大哥这么说，我非常开心。”

    对于成为封天宇小弟这件事，他不是临时起意，而是思索良久。

    这次进入大夏遗迹要不是封天宇的帮忙，他可能连第一层秘境都没有通过就死掉了，就算不死他也没办法进入后续秘境，获取如此多好处。

    从此刻起，他便对封天宇心存感激。

    真正让他做出决定的还是刚刚封天宇分发宝物的举动，封天宇在遗迹之中出力最多，这些宝物大多是封天宇获得，独吞都没什么，封天宇却将这些宝物毫无吝啬的赠与了兄弟侍女，这让他明白封天宇是一个重感情的人。

    这些天跟封天羿等人同甘共苦，他发现封天羿等人无论是天赋还是修炼的刻苦程度都超过他，原本身为大能兵器转世他内心充满傲气，经过这些天的磨炼他的傲气已经消失的差不多，对于封天羿等人他也视为朋友。

    上一世他只是一柄剑，除了已经陨落的主人外，放眼世界再无亲人。

    这一世他拥有了几位朋友，这种感觉真的很好。

    既然封天羿等人都视封天宇为大哥，那他也认封天宇是兄弟。

    他坚信，如果追随在这样一位既实力强大，又有情有义的人身边，他的未来成就一定比现在高。

    不知道陈南玄内心的想法，封天宇从眉心的封天罗盘内取出一面天蓝色的镜子，交给了萧茹雪。

    这面镜子是五行幻兽镜中的水行镜，和给陈南玄的礼物在一个级别，虽然比不上毒王内丹和天道瞳，但在前几日萧茹雪刚刚获得了朱雀残魂这种级别的宝物，封天宇打算这次给她的礼物先降低下规格，免得引起别的兄弟嫉妒。

    对于身边的人，他向来一视同仁，从不厚此薄彼。

    “让我看看封天罗盘内还剩下什么？”

    嘀咕着，封天宇的神魂力量进入封天罗盘的世界内，此刻的封天罗盘内只剩下三面五行幻兽镜安静的躺着，外加一头玄神级别巅峰的修罗蜘蛛。

    除此之外就是一些丹药跟兵器，都是他之前通过系统或者其他手段获得。

    检测封天罗盘内的东西没有差，他正要将神魂力量退出去，突然一股神奇的力量引起了他的注意。

    定睛看去，封天宇看到封天罗盘的天空中，一根断掉的小拇指浮现，在半空飞快的移动。

    “这是……”

    看到小拇指，他的瞳孔收缩。

    这根小拇指呈紫色，指尖是吸盘装，尾端散发出一根根发光的丝线，在半空胡乱的摆动。

    “这该不会是我在大夏遗迹内斩断的天外生物的手指吧，为什么会出现在这里？”

    封天宇茫然了。

    他记得很清楚，当时为了飞升，他兑换了一张血脉返祖卡，不惜将修罗之身进化为六道修罗，这才将天外生物的手掌撕裂，当时他将断掉的小拇指丢进了封天罗盘内便没有在意。

    大夏国君说过遗迹内的一切都是他幻想出来的，他辛辛苦苦炼制出的修罗本尊都在飞升之后烟消云散，这截小拇指怎么还存在，该不会这节小拇指并非幻想出来，而是真实存在？

    这样想着，封天宇神念从封天罗盘内离开，准备实验一下。

    抬起右手，他将紫色小拇指从体内释放出去。

    “轰隆！”

    一声巨响，只见封天宇头顶的天空中凭空出现一座门扉，古老的石头门扉连接着另外一个世界，很快门扉开启，一只紫色的手指从门扉中落下。

    这根手指上蕴含着五色的光芒，带着天道的气息，横跨千丈。

    落下的瞬间，径直将远处一座山头碾碎，大地都出现一座深坑。

    “发生了什么？”

    注意到远处发生的景象，月溪跟萧茹雪两女睁大眼睛，只感觉地动山摇，剩下的封天羿三人也有些站立不稳。

    “这节手指是真的！”

    相比身边人的惊讶，封天宇嘴角抽搐，眼中被喜悦填满。

    开启真实之眼，紫色手指的详细信息出现在他眼中。

    物品：天道兽的手指

    详细介绍：天道兽为天道显化而成，天道兽的手指蕴含着残缺的大道。

    能力：可以施展天道一指，对玄神及之下的修士造成秒杀效果，天道一指的威力随主人的威力提升。

    “原来这只手指的拥有者，名为天道兽。”

    对于手指的能力，封天宇非常满意，现在他只是真神就能利用手指秒杀玄神，如果他进入玄神境界，岂不是连玄神之上的境界，合一境的强者都能杀？

    唯一让他不解的地方，大夏遗迹内有关飞升仪式的东西都是幻象，唯独这节天道兽的手指是真的，有种细思极恐的感觉。

    “刚刚我在遗迹之内经历的那一切，有没有可能都是真的？”

    封天宇扭过头，他发现此刻他正位于距离大夏遗迹数公里的深山中，原本大夏遗迹所在的地方，此刻已经变成一片平地，凸起的遗迹表面消失不见。

    遗迹消失，他只能将这个疑惑埋藏在心底。

    调出系统界面，他选择了任务结算。

    【恭喜主人完成阻止大夏王朝飞升任务，根据系统评定，主人在本次任务中评分为四颗星】

    【主人获得奖励玄神级别矿石血红玉髓x５０】

    【玄神级别丹药通玄丹x１００】

    【血脉返祖卡x５】

    【永久变身卡x１】

