 看着速度还是很慢，恐怕得好几日才能测试完成，元空长老看了看周围，已经有百人左右的内府弟子前来观看了，他思索片刻，道：“火王子，童飞鸿，白凉，莫子携，韩林峰，你们五人出列。”

五人闻言，略微一愣，然后走了出来。

“从现在开始，这五人也是测试者，你们可以任意选取一人测试，只要坚持半柱香便可！”

元空长老道。

这五人才知道，原来是要自己当测试者。

火王子的脸上露出一丝笑容，目光盯向了李墨，当初在虚神境后期时，他不是李墨对手，被其抢走地心炎灵，但此刻已突破，实力暴涨，绝对在李墨之上。

至少，他是这么认为的。

五人测试，速度大大提升，特别是更多的外府天才，没有通过测试，这样一来，时间更是加快了许多。

只见，一个个受伤的外府天才，神情低落的站在一旁，他们知道，这五年一次的测试，这次失败了。

此番，五千余人已测试一半，但通过者，寥寥一百余人而已。

“我们也开始测试吧，都小心一点。”

辛羊卓对着林豹李墨几人说道。

几人皆是点头。

看着一名外府天才失败，林豹，辛羊卓走了上去，接受测试。

内府的测试，对于天尊境果然是不同的，那便是全力出手，当作生死战来对待，辛羊卓与林豹早有准备，因此并不会像马东才那样犯错。

两人都是非常谨慎，一上来便选择了商量好的对策，全力强攻，不惜一切代价，哪怕是消耗所有灵力，只要通过便行了。

这一招的确非常有用，何况这只是第一关，若是连天尊境都不能通过的话，那么测试太严了，根本无人能够成功。

半柱香后，林豹与辛羊卓皆是大口喘气，而后互视一眼，露出一抹微笑，显然两人都通过了。

二十位天尊境，基本完全通过了。

“该你了，你不会是怕了吧？”

辛羊卓打趣道。

“李道友肯定能通过，这么强悍的肉体若是都不能坚持，那才奇怪呢？”

林豹摇头道。

“李墨，敢不敢来我这里测试？”

火王子忽然出声道，手中力道不由自主的加重了一分，之前还在他手中勉强坚持的外府弟子，瞬间被击飞，他的面前，空了起来。

“无聊！”

李墨随意道，他想去哪里自己决定。

“你是沙比吗？

墨小子与你分明有仇，他去你哪里做什么？

你脑子有问题？”

灰毛鸡直接就骂了起来。

火王子一呛，有些说不出话，对啊，明知道有仇，还会过来吗？

难不成李墨是傻子吗？

自然不是，那岂不是说自己是傻子了？

“你不敢吗？

修行之人便该有明知山又虎，偏向虎山行的精神，不然何以逆天修行！”

火王子教训道。

“嗯，你说的的确有道理！”

李墨思索了一下道：“可惜我却未曾看到虎。”

这句话很明显，说的是火王子不是虎，他不是害怕，而是不在意。

“牙尖嘴利，你若真有自信，你便来我这里一试，嘴上逞强算什么？

懦夫而已！”

火王子不屑道。

“火王子，不用多劝，反正那几人都是懦夫，根本不敢过去的，这次考核也注定要失败的，依我看，不如早早退去算了，这样下去只是浪费时间而已。”

马东才也讽刺道，他与林豹几人一直做对，自从灰毛鸡赢了他的资源后，便连李墨也嫉恨上了。

此番有机会，自然是要出言讽刺。

“看来你在哪里都有人厌恶，还真是一个讨厌该死之人，像你这种人，你父母就不该将你生下！”

火王子哼了一声道。

随后便不再看李墨，他知道既然李墨不过来，那么便不会过来了，他也只能讽刺几声骂骂出气而已。

刚刚走到童飞鸿面前的李墨，忽然身子一顿，停了下来，面上的微笑消失了，平静如水，静静的站着。

灰毛鸡暗呼一声，“爽，这下火王子有好看的了，老祖虽然骂过墨小子无数次，但可从来不敢骂墨小子的父母，有好戏看了！”

“可以开始了吗？”

童飞鸿微微皱眉，看着安静站在身前的李墨，不知怎的，忽然凭空感觉一丝凉意。

“抱歉！”

李墨微微点头，旋即转过身子，朝着火王子的位置走去。

此刻，那些准备考核的外府天才，都是停了下来，看着李墨的身影，内府的一些天骄，也是饶有兴趣的看着李墨。

明知与火王子有仇，还要在这里考验吗？

火王子先是一愣，旋即露出一丝喜色，没想到李墨竟然真的过来了。

“哈哈，看来你父母在你心中的地位很高啊，不过那又怎样，像你这种人迟早都要死的，到时可要白发人送黑发人了。”

火王子哈哈大笑道。

李墨脸上，瞬间露出杀意，盯向火王子。

这一刻，虚空之中，似乎都被凝固，出现了一种让人心惊的感觉。

“刷！”

一道残影，猛地闪过，众人急忙看去，只见李墨的身影，竟然缓缓虚幻起来，消失于空中，而他的身影，不知何时已然朝着火王子冲去。

“哼！”

火王子身上光线扭曲起来，有火焰开始熊熊燃烧，剧烈的温度，瞬间在内府中汹涌起来。

他一掌朝着前方袭来，滔天的烈焰，将无数仙山染红，百丈的火焰，仿佛一座火山一般，朝着李墨轰来，剧烈的温度，让众多外府的天才，纷纷后退。

之前在火王子手中通过的几人，心中生出侥幸骇然之色，原来火王子根本没有全力出手，若是一上来便发出这般威力，该如何通过？

元空看着这边的动静，并没有阻止，五人考验，也是一种选择，选择对于自身最有利的考验，这是李墨自己选择的火王子，所以，输了自己承担，这便是元空长老的想法。

林豹辛羊卓等人，脸上露出担忧之色，火王子可不是一般的天尊境强者，实力极强。

马东才露出幸灾乐祸的表情，眼中不时有光芒闪过。

众内府的天骄，也是看向了这边，他能够通过火王子的考验吗？

 