    “安静！安静！现在宣布开庭！”

    ……

    就在张泰秀回到首尔之后的第二天，罗东辉酒驾案终于迎来了第二次开庭。和上次一样，这一次依旧是采用公开庭审内容的方式。只不会，和上一次毫无胜算相比，这一次罗东辉的辩护律师找到了可以攻击检控的办法。于是，在法庭上……

    “张检察官，您还敢说这个案子您没有特别对待吗？您的视频我们在坐的各位都看到了，您收钱的样子真是熟练啊，看起来应该不是第一次了吧！”

    “哈哈，我说律师先生，您到底有没有搞清楚，这次的庭审是为了证明你的当事人有没有酒驾和作伪证，而不是讨论我是否涉嫌行贿的问题，可是刚才十分钟的时间里，你一直在提我的问题，怎么，难道您以为道德审判就可以为你的当事人脱罪吗？真是可笑，难怪司法考试排名较低的人都去当了律师呢？哎……”

    “你……”

    张泰秀的话伤害性不大，侮辱性极强，他是他那一届司法考试的全国第一，所以有资格嘲笑任何对手，而且这话说出来，别人连开口反驳的余地都没有。

    张泰秀看到对方的律师被自己气得满脸通红，却开心的笑了起来，然后就转身向身后的法官问道：

    “法官阁下，请问我还要接受这么不专业的询问吗？如果我触犯了法律，自然会有检察官来负责我的案子，而不是在这里被嫌疑人的律师进行道德攻击，请问这种无意义的问询还要持续到什么时候，难道就不能干脆点，直接说说你们到底有没有办法，证明你们的委托人是无罪的？”

    张泰秀话音落下，法官也露出了无奈的样子。虽然这几天媒体上对张泰秀大加批评，简直把他当成了十恶不赦的家伙，然而检察厅始终没有拿他怎么样，甚至也没有对外回应什么。这让很多人都觉得，张泰秀是个有着什么强大背景的家伙。

    不过张泰秀起码有一句话说的很对，那就是他的人品如何，跟罗东辉酒驾和作伪证的案子没有因果关系。所以，罗东辉的律师说了半天，说得全都是废话。

    于是，罗东辉的代理律师再被张泰秀指责不专业之后，只能灰溜溜的回到了座位上，而张泰秀也回到了检控的座位上，默默地等待着法庭的审判。

    不出意料，罗东辉作伪证和酒驾证据确凿，法庭很快就依法进行了判决，判处罗东辉入狱五年，罚款一千万韩元。

    对于这个结果，张泰秀感到有些不满意，因为伪证罪和酒驾罪的刑期没有叠加。不过眼下他不打算再关注这个小人物了因为他要对付的是罗正泰这条大鱼。

    果然，连日来的负面报道给张泰秀带来了很多烦恼，泰秀的母亲打来电话询问儿子是不是惹上了什么麻烦？而女友李恩妍也在晚上悄悄的打电话来询问他是不是需要什么帮助，甚至有一天连南书贤都借口家里的烧酒喝光了，能不能用自己做的排骨和张泰秀交换为理由，轻轻的敲开了张泰秀家的房门，然后询问他最近是不是气色很差！

    对于这些关心，张泰秀在心里很感动，不过眼下的麻烦，个中缘由其实不方便给亲人说起，张泰秀只能安慰他们说一切都是误会。不过却也没有打消大家对他的担心。

    韩泰运输公会的那些家伙属于典型的有胆无谋，做假账的水平简直连小学生都不如，挪用了存在银行的公款，这些人居然异想天开的自己伪造了一份存单，这份存单用来骗骗工厂里的那些年纪大的工人们倒也还说得过去。可是想要哄骗在法律方面十分精通的张泰秀，他们就不太够格了！

    破解如此拙劣的欺骗手段，张泰秀我连五分钟都不用，就已经识破了他们的伎俩。不说别的，光是一份伪造银行存单的罪名，就已经足够把韩泰运输的这些虫豸送进大牢了。

    ……

    当张泰秀结束了一天的工作，晚上打算回去休息的时候，依旧还在忙碌的姜东元却终于给了他一个好消息。

    “检察官，嫌疑人都交代了，让他们来对付我们的就是毒蛇帮的老大！不过他们这个层级的还见不到罗正泰，所以我们现在可以把毒蛇帮的头头抓回来喝茶了！”

    “抓！不用跟我客气，如果他不交代，我就按最高刑期向法院提起起诉！到时候所有罪名都是他的，别以为我会送他去那些让他舒服的监狱，毒蛇帮总有对头帮派吧！”

    “啊……这……”

    张泰秀的话再次震惊到了姜东元，老实说，作为一个警察，他知道那些黑帮分子根本不害怕被关进监狱的。原因就是因为韩国的监狱条件实在是太好了。

    位于首尔的永登普监狱，那里暖气直通地板，室内温度常年保持在舒适的16℃，通常2到4名犯人可共同一个7.29平方米的房间，而且房间里还有桌子和电视的常用物品。

    这么舒适的监狱，老实说可比外面要好多了，甚至于不少帮派分子都把永登普监狱称作是国家酒店。以至于之前还发生过有人因为外面天寒地冻，而故意犯罪，想要被关进监狱里取暖，顺便吃上热乎乎的一日三餐的事情。

    这么优渥的监狱条件，那些犯人与其说是在里面改造，倒不如说是在里面享受人生，顺便挥霍纳税人的金钱！可是，是不是官方就真的拿这些家伙没治了，也不尽然，监狱里拉帮结派的现象其实很严重，韩国的地下世界有多少帮派？韩国的监狱里就有多少小团体，那些和别的帮派结仇的家伙，最害怕的就是自己被送到对手关押的监狱里。因为一旦被送进了这样的地方，看守监狱的狱警倒是不会怎么难为你，可是你的对手就一定会让你知道什么叫生不如死。

    当姜东元挂断了电话之后，他看着报纸上关于张泰秀的那些负面报道，心里的担忧却突然间烟消云散了。很明显，自己认识的这位检察官大人，并不是只会读死书的书呆子，他反而很懂得如何对待这些作恶多端的人，根本不是看起来那么文质彬彬的样子！

