    “你这么二，是天生的？”封延问。

    夜莱动了动脑袋，“看小说里写的啊，里面的霸总都是这样冷酷无比的。”

    封延抿唇深吸气，掌心拍了拍她的脑袋，“看点有用的吧。”

    “我倒是想要看有用的，你也不给看呀！”她撇撇嘴。

    “你要看什么？”

    刚问完，夜莱藏在被子里的手就忽然向上一挪！

    这一举动吓得封延忙躲，“行了，我知道了！”

    “你不知道。”

    封延：“……闭嘴，睡觉！”

    “喔。”

    再后来，不出几分钟封延就听到了属于夜莱的呼吸声。

    上一秒还在跟他正常对话，下一秒就能睡着，这个没心没肺的王八蛋女人！

    许是折腾了一天，封延也累极了，皱着眉没多久，便也进入了梦乡。

    -

    翌日。

    当夜莱醒来再一次没看见封延的时候，她觉得自己好像发现了这个人类的一个优点。

    那就是，起得挺早。

    竟然每次都比她起得早！

    夜莱迷迷糊糊的下床去洗漱间找人，“封延，你是不是跟那群狗待久了，所以也学会了醒得这么早呀。”

    本是很单纯的一问，可这话怎么听怎么别扭。

    “啪——”

    封延一巴掌拍在夜莱的脑壳上，扯着她的衣领把人推到洗手池面前，“夜莱，如果你想做个不被人送进精神病院的正常人，就要先学会一件事，那就是闭嘴。”

    “我张开嘴就是精神病啦？”夜莱一脸迷惑，随后又道：“那你肯定是要跟我一起被送进去的，你每次吼我的时候，嘴张得比谁都大。”

    封延：“……”

    “砰——”

    洗漱间的门一关，夜莱眼皮下意识颤了下。

    这人火气真大。

    等夜莱洗脸刷牙出来后，对着那个正在系领带的男人认真地提议道：“封延，我看书上说，拔罐降火。”

    封延猛地回头，凌厉的视线笼罩着她。

    仿佛她再叨逼叨半句，他就能在这个房间里杀人灭口。

    “好好好，我不说了。”夜莱也渐渐地能够察觉这愚蠢的人类生气的点了。

    可就在封延离开房间乘坐电梯时，夜莱软乎乎的声音响起：“你真的不要这么大火气啦，天这么热，你不怕你火大，一下子把自己烧着了吗？”

    “夜莱！！”

    夜莱接地无比之热情，语气又浪又软：“诶，大宝贝，我在呢！”

    封延：“……”

    这个死女人！

    长成那副模样，一笑起来跟朵花似的，媚眼如丝，眸子里像是闪烁着耀眼的光，再故意发出那种令人遐想的声音，就更是让男人……

    封延长长地舒出一口气，电梯门一开，阔步往外走，夜莱就跟在他身后，不紧不慢的。

    只等刘坦递上大清早去买来的四本书，又拉开车门时，封延拿过那套四大名著甩在女人的怀里。

    他咬牙切齿：“没事多看看名著，少看那些不切实际的东西。”

    跟着他上了车，夜莱撕开包装，打开最上面的一本翻了翻，“猴子呀？”

    封延没搭理她。

    车子启动，不知去往何处。

    这一路夜莱都很安静，托着下巴认认真真地看着某本名著。

    “诶，封延，你不是让我学习人类的生活吗？”夜莱看过来，“那干嘛让我看动物啊？不是猴就是猪的。”

    “让你看你就看，话那么多！”封延的火气已经在临界线了。

    夜莱撇撇嘴。

    气！

    气到你自燃才好！

    -

    当车子再次停下时，夜莱这才将视线从名著上抽出来，“这是哪里？”

    前方的刘坦和善一笑：“夜莱小姐，这是洗浴会所，先生要进去沐浴更衣。”

    “哦哦。”夜莱跟着下了车。

    洗浴会所的老板亲自接待这位封家的大少爷。

    这里是H市，也是封家的主家所在之地，明天家里要祭祖，封延便顺道直接过来了。

    进去之后，封延瞥她一眼：“自己去洗澡，别烦我。”

    说完，他便被洗浴会所的老板簇拥着进入了电梯。

    夜莱捧着西游记迷茫地望着四周，随后也乘坐电梯上去了。

    她左走右走也不知道去了哪儿，只等服务员过来引领，她才进入女浴。

    已经进入清场的楼层的封延坐下来抽烟，“她呢？”

    刘坦道：“应该也去沐浴了吧。”

    他实在忐忑，不确定先生什么意思，难道是想带着夜莱小姐一起回老宅祭祖？

    那这是不是就说明，先生承认了夜莱小姐的身份？

    等封延进入温泉泡着的时候，刘坦从外面急匆匆走来，“先生，夜莱小姐她……”

    温泉之中的男人赤着上身，肌肤谈不上极白，微微泛着点麦色，胸肌精壮，水面下若隐若现着一块块清晰的腹肌。

    他懒散抬眸，“嗯？”

    “夜莱小姐跑大众浴池去了……”

    封延牙齿一咬。

    他就知道这个死女人根本就什么都不懂！

    “她去就去。”

    “……是。”

    -

    “封延？”

    夜莱洗完澡后实在找不到他人，只能问洗浴会所里的人，一路打听找到独层后，就钻进了一间汗蒸房。

    榻上，身材颀长的男人靠在一处，掌心握着手机，敛下的眉目泛着几分燥意，抬眼时，多情的双眸流露出清浅的流光。

    尤物啊。

    夜莱不由得咽了咽口水，她正欲说话，汗蒸房的门就被人推开了。

    洗浴会所的老板走进来，面带歉意地对夜莱鞠躬：“实在抱歉，这是您的辛苦费，你们休息你们休息，我先走了。”

    当看见会所老板递给夜莱那几十块钱时，封延收起手机，眉头皱起：“你又干嘛了？”

    夜莱满眼迷茫：“啊？我啥也没干啊，就是搓了个澡啊。”

    “搓澡？”封延眉头拧得更紧了。

    “啊。”夜莱想了想，“我洗完澡站在那半天都没人搭理我，我就喊了句，有没有人搓澡……”

    “然后就赚了十五块钱？”

    封延差点站起来，“你给别人搓澡去了？！”

    夜莱：“……我看那是个大妈，我就好心帮帮忙，居然还有钱给哦。”

    “你过来，来。”

    封延坐起来对她招招手。

    等夜莱来到他面前坐下后，封延捧住她的脑壳，一阵摇晃，咬牙切齿：“我就想听听，你这个脑袋里到底是不是进了水！”

