    

    “一会大家一起出手，破开黑冰之后，咱们便朝深海飞去。傀儡兽先回宗门。”

    相比于修士，傀儡兽在蛮荒之中更加安全。

    妖兽猎杀修士和修士猎杀妖兽一样。都是为了提升自己修为。

    而傀儡兽，不说一般妖兽打不过，就算能打的过。最后也只是能得一些水晶杯。

    而这些水晶杯的灵气，甚至不如猎杀一只渡劫期妖兽。

    “进入深海，恐怕难逃过那恶乌龟呀。”

    齐长老的飞禽傀儡只能算是下品的。

    其灵活程度比起兽型傀儡要差许多。

    而玄海一道水柱便是数百米高。

    若是傀儡兽被击落，那众人在深海上，没有了傀儡护身，便危险了。

    “难不成你们还有什么好法子？”

    “不如像宗内求救，最多一日的时间，宗内便能来人。一来狼群已成祸患，需要尽早处理，二来，张航劫走了天贡，咱们必须拿下张航才能将天贡换回来。”

    “好吧，那就依你之言吧。”

    齐长老有些无奈的说道。

    自己这种逃跑的办法，实在有些冒险。而且太过狼狈。

    商议过后，齐长老拿出玉符求救。而后众人原地盘坐。

    随着天傀宗人安静下来。狼群再次将目光转向张航。

    张航心里咯噔一下。

    “掩护我。”

    玄海见状，猛的魔气爆出。

    顿时海面掀起百丈惊涛。

    狼群见状，不由的往后退了两步。

    就在惊涛激起时候，张航施展闪云步，身形一晃来到黑冰跟前。

    而后朝着黑冰连续数拳头砸出。

    嘭——

    混沌气扩散进入黑冰之后，紧接着便出现一道道裂缝。

    一声响动之后，紧接着黑冰爆炸。

    齐长老等人惊愕的看着张航。

    “快走！”

    这时一人突然大喝一声。

    齐长老不由得打了一个激灵。而后架起飞禽傀儡便要逃走。

    其他十几人则是全部朝张航攻击过来。

    张航咧嘴一笑，而后施展闪云步直接退走。

    随着齐长老等人显出身形，狼群马上兴奋起来。

    不过齐长老等人也绝非泛泛之辈。

    眼见狼群扑来。

    众人马上跃起身形，朝齐长老飞奔过来。

    齐长老甩出一条蛛手。将众人卷携带走。

    狼群犹如下饺子一般，全部跳入海中。

    “我们走。”

    那傀儡兽虽说不是上等品阶，不过却也不是张航能追的上的。

    天傀宗人逃跑，自己便是狼群接下来的目标了。

    玄海应声，转身朝海岸靠近。

    果然，等的玄海刚一靠近海岸。海岛上狼群便朝张航扑了过来。

    不过狼群刚一靠近，玄海魔气爆发，水浪直接将狼群击退。

    “这里交给你了，我先去破天宗。”

    说着话，张航心神一动，将玄海收入卷轴。一道灵气卷携逆蝶，朝南直奔。

    木楠身形一闪，本体也进入了树木当中。

    等的狼群在上岸时候，树木纷纷发动攻击。

    虽说树木奈何不了狼群，不过也帮张航拖住了狼群的步伐。

    一路畅通无阻，张航带着逆蝶来到了破天宗。

    找了最近的一座城池乘坐传送阵几经周转之后，两人终于来了破天大殿。

    “古宗主，人我带过来了。”

    见到古天朔之后，逆蝶冷冷的说道。

    说完之后，逆蝶转身离开。

    “你们怎么了？”

    古天朔一愣，当初两人关系还勉强能说的过去。

    可今日看来，两人似乎似乎已经到了冰点。

    “小孩子嘛，就喜欢闹脾气。过两天就好了。”张航嘿嘿一笑。

    “你....！我要和你在双鱼台上一决生死！”

    逆蝶正要离开，听到张航的话后顿时大怒。

    “好好好，我认输。”

    “认输就给我死！”

    说这话，逆蝶手中一柄宝剑亮出。

    这宝剑，半面黑色，半面白色。剑柄上面一黑一白两颗宝石也是渐渐放出光芒。

    紧接着逆蝶身形一晃便出现在了张航眼前。

    见宝剑刺来，张航马上施展闪云步躲避。

    逆蝶一击未果，朝着张航连斩数十道剑芒。

    而后再次朝张航逼近。

    “你往了九阳的交代了？”

    见逆蝶要拼命， 张航急忙抬出秦九阳。

    “杀了你之后，我自会向小姐以死谢罪！”

    逆蝶怒声喝道。

    说着话，手中宝剑再次逼近。

    见逆蝶盛气凌人，张航不禁心头火气。

    虽亮出炽灵准备攻击。

    逆蝶剑法强于张航。

    不过修为比张航差了一个境界。

    原本张航打算借着修为强压逆蝶。

    不过两人刚一交手，张航便暗呼不妙。

    那黑白剑刚与炽灵交缠在一起，张航便觉得手中炽灵似乎要慢了几分。

    同时，逆蝶手中宝剑也快了几分。

    等张航出了二十多招的时候，逆蝶差点一剑挑飞炽灵。

    眼见不敌，张航猛的爆出一道灵气，直接将交缠的两剑震开。

    而后施展闪云步，直接遁到古天朔跟前。

    古天朔原本正在看热闹，没想到张航舍弃了逆蝶自己来到自己跟前。

    “哪里走！”

    逆蝶娇喝一声，手中宝剑在朝张航刺来。

    张航咧嘴一笑，站在古天朔和逆蝶中间。

    等的逆蝶宝剑到了眼前时候，张航身形一晃，轻松避开逆蝶剑芒。

    眼见宝剑就要刺到古天朔身上，逆蝶急忙手腕一转。

    张航乘隙猛的一剑劈出。

    逆蝶慌乱之下，虽说宝剑挡在了身前，可也被张航击退数十米。

    “卑鄙小人！”

    “战场之上，只论输赢，是你自己战场经验不足，才会有此一败。”

    张航淡淡说道。

    张航说的倒也没错，逆蝶实力和资质都算的上上等，不然也不会成为秦九阳的婢女了。

    可惜逆蝶实力虽强，战场经验却是不足。

    不过张航这话到了逆蝶耳中，便是奇耻大辱。

    张航贪生怕死，实力不如自己，利用卑劣手段胜了自己一招便来教训自己。

    “我倒是要领教领教，你还有什么卑劣的本事！”

    “你们小两口先聊着，宗门还有要事需要处理。”

    古天朔话音还没落下，人已经出了大殿。

    看着古天朔的背影，逆蝶是又怒又喜。

    “这次看你往那跑！”

    说这话，逆蝶再次持剑刺来。

    张航嘿嘿一笑，心神进入卷轴开始联系小白。

    听说要欺负逆蝶，小白马上便跳了起来。

    两人交战三十几招之后，逆蝶一剑挑飞炽灵。

    不过张航乘机隔空朝着逆蝶宝剑轰出一拳。

    逆蝶手腕一振，宝剑直接横飞出去，插在大殿的石柱之上。

    小白趁机窜出卷轴，两眼一道绿光。逆蝶身子一个不稳，便要摔倒。

    张航紧接着连点数指，直接将逆蝶灵气封住。

    等逆蝶在反应过来时候，已经被张航擒下。

    “怎么样？”

    张航有些得意的说道。

    “我要杀了你这个卑鄙小人！”

    逆蝶暴怒，原本以为没了古天朔，自己便能拿下张航。

    没想到张航又请帮手。

    “你何时才能靠自己？”

    逆蝶怒极而笑，蔑视着张航说道。

    “好吧好吧，算我输了。”

    “哼！你以为你赢了？靠这种卑劣手段获胜，实在让人作呕！”

    “你自己在这里作呕吧，我要去找古宗主了。”

    张航说完之后，施展闪云步直接遁走。

    刚出大殿，就见古天朔正在不远处的一座小山头正在品茶。

    “古宗主好兴致呀。”

    张航朗声一笑，来到古天朔跟前。

    “你和逆蝶仙子到底怎么样了？”古天朔不禁问道。

    “承蒙九阳小姐错爱，不过我与逆蝶志向不合。等在见到九阳小姐时候，我会请他收回那话的。”

    “此事我觉得你在考虑考虑。”

    古天朔有些惋惜的说道。

    秦九阳必定对张航另眼相看，要不然也不会将婢女许配给张航了。

    能得到秦家人的赐婚，是破天宗修士无上的荣耀。

    “不必了，没什么好考虑的。”张航鉴定的说道。

    “好吧。”

    古天朔惋惜的摇摇头。

    对于古天朔，张航也没什么好解释的。

    破天宗人将秦家人看成无上存在。

    只要能与秦家沾上一点边，那便是极其荣耀的一件事。

    张航虽说也知道，自己若是与逆蝶结成道侣，将来在破天宗内，也能有一席之地。而且还有各种数不尽的好处。

    不过张航实在不喜逆蝶那一副高高在上，引以为傲的嘴脸。

    “走吧。”

    说完话后，两人乘坐传送阵，一起去往双鱼台。

    刚来到双鱼台，便见到数百人正聚集阴阳台两侧。

    而台上正有六人比斗。

    古天朔劲直来到正北石台跟前，朝管事长老哪里要了一枚竹签。

    “看来的等等的了。”

    两人来到石台上坐下观看台下斗法。

    双鱼台上，凡是对战的两人，都是一灵一魔。而且两人的实力和境界也都相同。

    张航心中暗暗点头，难怪秦九幽钟爱擂台比斗。

    看来破天宗以及秦家还在想法在创造出一个秦无双那样的人物。

    等了十几组人下去之后，这时才到了张航和古天朔。

    “请！”

    二人话不多说，跃身跳到双鱼台上。

    古天朔双眸沉着，手中一柄长剑发出嗡嗡剑鸣。

    张航同样屏息凝神，手中炽灵犹如岩浆一般，在灵气的催动下不断流动。

    等的两人全部达到了巅峰状态。

    这时古天朔反手撩起一道剑气。

    张航轻喝一声，炽灵斜劈一剑。迎着古天朔便冲了上去。        

