    顾念转身走了以后，脸上还带着劫后余生的表情。

    开玩笑，傻子才会签那个协议。

    说不定她刚把合同给签上，陆氏反手就会告她敲诈，新闻里前几天不还放过类似的事情么。

    还好她机智！

    沾沾自喜了一会，顾念又有些惋惜，只可惜刚刚陆原不在现场，不然她当面甩出那番话，说不定还能赚个打脸值什么的。

    系统却有些疑惑道。

    【宿主，你不会真的要退学吧，现在好不容易把陆拾的好感度刷起来了，你要是退了学，以后和他见面的机会就少了啊。】

    顾念一愣，然后用一种恨铁不成钢的语气在心里说道：“统啊，都到这种时候了还刷什么好感度，开始刷打脸值了啊！”

    “平时一直催着我多拿积分的不是你么，这都只剩几个月了，我500积分还没拿够呢，你是真的盼着我下辈子变蟑螂啊！”

    系统愣了一下，它本来天天催着顾念拿积分，但是顾念每次都把话题绕开，所以不知什么时候它就被顾念给带偏了，直到刚才它才想起来它不是攻略系统，而是虐渣打脸系统。

    系统：“......”

    如果系统能够爆粗的话，此刻顾念的脑子里已经全是消音特效了。

    它真的是头一次遇到这种特别能扯的宿主，气得它想原地关机。

    顾念看系统真的生气了，赶紧好声好气地哄它，只是脸上的笑意藏也藏不住。

    搞得帮她办理退学的那个老师看了顾念好一会，似乎在反复确认对方到底是来退学的，还是来领奖金的。

    其实顾念之前拿到了金杯奖的奖项，又得了徐教授的青睐，学校已经打算重点培养她了。

    可她今天突然提出来要退学，她们学院院长都震惊了，特意跑过来问情况。

    “顾同学，有什么困难你尽管提出来，学校能帮的都会想办法给你解决的。”

    她的神情太过憔悴，学院院长一看就知道这姑娘估计是遇到什么事了。

    顾念听到这句话后，感激地看了院长一眼，想到自己的情况，眼神又暗淡了下去。

    这是她和陆家之间的恩怨，她不愿意牵连别人。

    她最终没有多说什么，只是对着院长深深地鞠了一躬，上次他在宋依依的事情里帮了自己，她都没来得及好好谢谢对方。

    顾念的去意已决，学院院长看劝不动她，只好眼看着她离去，心里或多或少都有些惋惜。

    没多久后，徐教授家的门却被人敲响了。

    老两口在家里正闲着呢，一开门，就看到顾念站在门外，一副满脸愧疚的样子。

    她就这么毅然决然地退了学，都没有事先和徐教授商量一下。

    此刻顾念看着老两口担忧的眼神，突然一股泪意涌上心头，忍不住把自己这段时间的遭遇都一五一十地说了出来。

    她受的委屈实在是太多了。

    徐师母顿时就心疼了，尤其在听到陆家的那个律师居然对顾念说出那种话，顿时气得就直接骂了出来。

    “这叫什么律师，明明是个流氓，看你是个小姑就欺负你，这陆家也真是的，找的都是些什么斯文败类！”

    徐教授的脸色也不好看，顾念是他看中的学生，怎么到了陆家人嘴里就那么不堪呢！

    “真是欺人太甚，退学了正好，什么破赞助生，咱们不要了，别忘了你是我的学生，A大能教你的东西，我也能教，到时候做出些成就来，让那些人好好看看！”

    徐师母赶紧点头道：“是啊，小顾，你老师说得对，你以后常来这里，还能陪我们二老说说话。”

    她之前就听徐教授提起过顾念，她也是爱画的人，早就对这个年纪轻轻，但天分颇高的女孩好奇得很。

    她和徐教授两口子无儿无女，又都到了退休的年龄，今天一见顾念就觉得喜欢，觉得对方颇合眼缘，再一听到顾念也没有父母，就直接把对方当成了自己半个女儿来看。

    这下换顾念不好意思了，她本来只是想登门道歉，没想到徐教授一家实在太热情了，说什么不让她走，顾念无奈，只好留下来吃了顿饭。

    徐师母还特地给她炖了鸡汤，让她安神。

    顾念乖乖接过，喝着喝着，一滴眼泪就不自觉地掉到了汤里。

    无关任务，顾念是真的动了感情。

    这是她来到这个世界以来，第一次有人对她这么好。

    徐师母见状更加心疼了，但她没说什么，只是默默给顾念换了一碗汤。

    等呆得差不多后，顾念逃也似的告别了徐教授夫妻俩，她感觉她再不走都得留下来过夜了。

    然而她刚走没多久，徐教授那边就直接一个电话打到了学院院长的办公室，他怒气冲冲地把A大，连带着陆家都数落了个遍。

    徐教授护短是出了名的，学院院长的脸都被说绿了。

    院长也很无辜啊，他只觉得自己夹在中间，两头不是人。

    只好一边劝徐教授消气，一边埋怨这个陆家办事太不靠谱，明年他们学院的赞助费至少要多收一半才行。

    而那边因为坑了自己哥哥一把的陆拾心里正得意，经历过这次的事情，顾念肯定会对陆原失望的。

    只要等顾念把协议一签，他就顺势向对方表白。

    陆原放不下陆家的背景，但他可以。

    陆拾已经存了一笔钱，打算自己去创业，就算不靠陆家的资源，他也有信心慢慢地做起来。

    只要顾念愿意陪着他。

    他甚至都能想象到，陆家父子的那张脸到时候会有多难看。

    怀揣着对未来美好的幻想，他当天下午就去找了顾念，紧接着就听到了一个噩耗。

    顾念退学了。

    怎么会这样呢，难道顾念没有签那份协议，她还想和陆原在一起？

    不，这绝对不可能。

    陆拾不甘心地找到了学院院长，想从他这里打听关于顾念的情况。

    然而没想到的是，学院院长看到他却冷哼了一下，怨念十足地对他说了四个字。

    “无可奉告。”

    陆拾皱起了眉，他不明白一向待人和善的院长，怎么突然对自己是这个态度。

    但他的心里还是有不好的预感，觉得事情隐隐超出了他的控制

