    然而，事情还是超出了林阳的想象！

    只见胡媚捂着血淋淋的小手往后退，突然，脚下一个踉跄，居然差点摔倒了！

    “怎么会这样？”

    众人皆惊，胡媚好歹是半神级修为，只不过是手受伤而已，居然连路都走不稳了？

    “糟糕，媚儿中毒了！”

    璃月秀眉微蹙，直言道：“媚儿很少踏足江湖，到底还是历练不足，不知江湖人心险恶！”

    此时，在天玄宗座位席，一双眼睛正直勾勾地盯着场中受伤的胡媚。

    “哼！死三八，本来还想亲手解决了你，没想被毒蝎帮捷足先登！”

    “不过这样也好，省得我费心了！”西门子咬牙切齿道。

    “西门，听说你昨天去狐族吃了大亏，连邱护法都死在狐族？”旁边一名长相俊朗，气质高傲的年轻人瞥了西门子一眼，淡淡地问道。

    “羽哥，你又何必明知故问呢？”

    西门子恨恨道：“我发誓，一定会将那小子碎尸万段的！”

    “哼！你要真有那本事，昨天就报仇了，又何必等到今日？”西门羽冷笑道。

    “这......”

    西门子被怼得哑口无言，可对方不仅是他堂哥，更是天玄宗宗主之子，他也不敢发飙，只好憋着一肚子气低头不语。

    “放心吧，我天玄宗的护法可不是那么好杀的，那人的名字你打探到了吗？”西门羽问道。

    “嗯，那浑蛋叫林阳！”

    “好，一会看我怎么当着众人，把他烧成灰烬的！”

    “......”

    此时，林阳还不知道自己被天玄宗少宗主盯上了，他凝视着胡媚，这妮子看起来情况不妙啊！

    “嘿嘿，骚狐狸，你中了我毒蝎帮的软筋散，看你还能奈我何！”

    场中，孙天面对胡媚阴仄仄地笑道。

    “卑鄙！”

    胡媚紧咬银牙，她万万没想到孙天这家伙会在软猬甲上面涂毒，简直可恨至极！

    可孙天并不打算就此放过胡媚，狞笑一声后腾空而起，胡媚见状心中一惊，她抬头正好面对东晒的太阳，阳光让她不自觉地眯了眯眼。

    就在她眯眼的一瞬间，孙天右手一扬两道寒芒飞快地射向胡媚。

    “啊！”

    武斗场中再次传来胡媚的惨叫，她的双眼被银针射中，瞬间失明！

    剧烈的疼痛让胡媚倒地不起，嘴里发出一阵凄厉的哀嚎！

    嘭！

    一声闷响过后，胡媚身体散发出一股浓浓的白烟，下一秒她就变回狐狸真身！

    林阳见状愣了愣，他搞不懂胡媚怎么突然变回狐狸了！

    “狐王，我们投降吧！”旁边的长老见状急忙说道：“少主修为受损严重，再不制止就真的没命了！”

    “不行！”

    谁知璃月一听当即拒绝，反而说道：“新秀赛生死天注定，我狐族决不能投降！”

    林阳看了璃月一眼，这娘们心够狠的啊！

    不过胡媚那丫头也挺坚强的，都要被杀了，还不说自己愿意投降！

    想起胡媚对自己还算不错，林阳想了想问旁边的莫四海：“老莫，除了投降，还有什么办法救胡媚吗？”

    “呃......这个嘛......”莫四海一听犹豫了。

    “林阳，如果你真心想救媚儿的话，就上擂台吧，将她换下来即可！”璃月看着林阳说道。

    “我还能换她下来？”

    “咳咳，林小友，虽然你能换胡媚下来，不过......”

    “莫四海，如果媚儿能活下来，本王必定帮你脱离狗身炉鼎！”

    没等莫四海说完，璃月冷冷的看了他一眼说道。

    “......”

    听到这句话，莫四海一愣，随即闭上了嘴叹了口气，眼神复杂地看了林阳一眼。

    林阳将这一切尽收眼底，犹豫了一下，最终还是决定救下胡媚。

    好歹这丫头叫自己一声‘林大哥’，更何况天玄宗早晚都要找他，既然如此那就提前上场当做是热身了！

    想到这林阳起身准备上擂台。

    “林阳，别冲动！”曲檀儿见状急忙一把拉住了他，小声道：“我总觉得此事有诈，你最好不要上去！”

    “放心吧，我自有分寸！”

    林阳目光坚定，更何况场中情况不容乐观，自己再晚上去胡媚就小命不保了！

    此时在武斗场，孙天嘴角上扬，看着在地上打滚的白狐，狞笑道：

    “胡媚，今天我就斩下你的狐狸头，祭奠我兄弟！”

    “卑鄙，我做鬼也不会放过你的！”胡媚挺有骨气，即便身陷险境依旧不举白旗。

    “既然这样，那你就去死吧！”

    孙天说完，高举大砍刀朝着胡媚头部重重的斩下！

    眼看胡媚就要一命呜呼，关键时刻突然一道劲气射在孙天的刀背上！

    哐当！

    一声脆响，真气硬生生地将刀身震开，胡媚侥幸逃过一劫！

    孙天大吃一惊，其他宗派的人也深感诧异，按照武斗场规则，两人交战是不允许他人插手的，除非有人代替！

    但那样就意味着违反擂台规则！

    代替者将与所有宗门为敌，众人可以在擂台上群起而攻之，谁这么头铁敢救胡媚，不要命了？

    “是谁！”

    孙天勃然大怒，他的话音刚落，指尖一道人影咻一声出现在他面前，此人正是林阳！

    “你是什么人？”孙天恼怒地瞪着林阳质问道。

    “我是林阳，那天毒蝎帮的人都是我杀的，你要寻仇找我就行！”林阳冷声道。

    “林大哥！”

    胡媚听到林阳的声音，急忙说道：“你快离开武斗场，不然你会成为所有人的敌人，那样就麻烦了！”

    “傻丫头，你叫我一声哥，我怎么能不管你呢，回去安心疗伤吧！”

    说完林阳轻轻一掌，胡媚的身体腾空而起，十分平稳地飞回了狐族阵地。

    “这是怎么回事，狐族什么时候有男人了？”

    “哼！果然是一帮狐狸精，偷偷地养了男人当挡箭牌，简直无耻！”

    “这小子太傻了，为了一只狐狸断送自己性命！”

    “......”

    众人议论纷纷，因为林阳是新秀赛以来，第一个中途救人的人，因此也引起了大家的关注。

    “该死的，你敢坏我好事，拿命来！”

    孙天见状气急败坏，挥刀朝林阳身上砍去。

    林阳轻松躲过，同时掏出雷剑还击......

