    在超级资源商店，主要有灵果、灵液、妖植材料、妖兽材料、武器、矿石、以及各种海洋生灵的身体材料。

    韩非对于灵果之类，向来兴趣极大。

    但是，当韩非到灵果货架那边看去的时候才发现：各种各样的灵果，都是多个打包一起出手的。最低，100个起售。而且，这些还不是普通的灵果，都是极难寻觅的灵果。

    比如，韩非在雷火天拍卖的龙血果。好家伙，在这里竟然直接有20余枚。

    当然了，其价格也不便宜。

    20枚龙血果的价格，达到了200万天价。

    韩非看了，都眯眯眼。按照这个么花销法，自己也扛不住啊！

    考虑到龙血果的炼体效果极大，即便是自己修炼的无垢玄体，一枚龙血果也足可撑住三日修炼。

    韩非一咬牙，将龙血果的玉简也给拿了。

    毕竟，韩非自己只剩下一枚了。有这20枚打底，可以让自己拥有至少两个月的爆发式修炼期！

    片刻后，韩非和夏小蝉，逛到了妖元异丹的货架，就看见夏小蝉当时就走不动路了。

    韩非心头一动：“这妖元，对你的修炼大有裨益？”

    夏小蝉点头：“这里有部分鲛人族的妖元，但在鲛人族里面其实称之为鲛珠。便如这个，一个半王境的鲛珠，可以让我的实力，提成约莫半成。”

    “嘶~”

    韩非讶异道：“那岂不是说，吞服10枚下去，可以让你实力再提升五成？”

    夏小蝉看傻子一样，看着韩非：“哪有那么容易？自然是越吸收，作用就越小。不过，这里只有一枚半王境的鲛人族妖元。至于尊者巅峰的鲛珠，对我的作用，就不是很明显了。”

    韩非当即招呼了一下。在商店的高处，立刻就有一名中级尊者境的服务员，落了下来。

    “请问两位有何吩咐？”

    韩非指了指那半王境的妖元道：“半王境的，你们这里一共有几枚？”

    那服务员愣了一下，也不知道是不是认出了韩非和夏小蝉，他连忙道：“两位稍微，我去查一下库存。”

    只用了三息左右的时间，那人重新出现在韩非他们面前，介绍道：“两位，目前已知的鲛人族半王境的鲛珠，数量一共有57枚，不知两位需要几枚？”

    “咳~”

    韩非和夏小蝉当时就傻眼了，俩人面面相觑：尼玛，这标价128万一枚的妖元丹珠，竟然有57枚之多？这意味着，有57位鲛人族半王的陨落啊！

    夏小蝉显然也是愣住了，看向韩非道：“用不了那么多。但是，这咱们也买不起吧？”

    韩非身体开始热乎起来了，当即道：“怎么买不起？咱们是那种缺钱的人么？我身上，一共3100万。你说，你要几枚？”

    夏小蝉咽了口唾沫，她盘算了一下，迅速得出结论道：“十枚。十枚鲛人族半王的鲛珠，必然可以让我的实力，再提升三成有余。”

    韩非知道，这个三成的意义有多大，当即道：“买！”

    只见他看向那服务员道：“拿十枚来。”

    那服务员心头一动：好大的手笔。这些资源，向来很久才会有人买一件的。这人出手就是买，端的是财大气粗。

    然而，就这，仅仅是鲛人半王的妖元，那就得1280万。夏小蝉身上的全部极品灵石加起来，都还不够。

    当然了，如果夏小蝉愿意把其它东西卖卖，肯定是够了的。

    但是，韩非怎会让她花这个钱？

    那服务员的反应极快，道了一声：“两位稍等。”

    然后，三息未到，就重新回来了，手里抓着十枚玉简。

    这会儿，韩非手里已经拽了一把的玉简。在韩非他们附近购物的，只有两三人。在看见这两个人举动的时候，当时就傻眼了。

    有人暗暗惊呼：“真特娘的有钱啊！”

    有个身着狂风海盗团服饰的家伙，疯狂地吞咽着口水：这尼玛，一圈买下来，自己得打劫多少次，才能打劫回来啊？

    然而，韩非则看向夏小蝉道：“走，继续逛。”

    夏小蝉不免有些心虚，偷偷跟韩非说道：“还逛啊？这都快逛了2000万枚极品灵石了，再逛，我怕刹不住。”

    韩非嘴角一翘：“不慌，我有数。我跟你身上加起来，极品灵石的数量，超过4000万。在宋开元那边，还有2000万呢！这才哪儿跟哪儿啊？”

    夏小蝉：“还好我们把大海星收图里去了。要不然，它得眼巴巴地走不动路了。”

    韩非笑道：“它自己体内的力量还没消化……现在这些，它就甭惦记了。”

    韩非跟夏小蝉，一边嘀咕，一边继续扫货架。

    这才刚走了10里不到……

    忽然间，韩非的目光，落向了其中一排货架之上。

    却见那货架之上，写着：

    苍龙大筋，辟海境，定海异宝炼器材料，极其罕见。此条苍龙大筋，来自三万年前降龙天召唤的辟海境苍龙，定价208万枚极品灵石。

    “咕嘟~”

    韩非当时，整个人就挪不动了：辟海境的大筋？这特么，简直跟自己的虚无之线，是绝配啊！

    韩非当即，又跟刚才那个在半空巡视的服务员招手道：“你来。”

    那服务员一看韩非又下手了，这回看到的还是苍龙大筋……当时，他的心头就是一震：这尼玛，是大客户啊！

    哪怕武帝城给他们这些服务人员，都培养出了喜怒不形于色的高端姿态，此刻，他也不禁心里咚咚的，毕竟，他们卖东西也是拿提成的。

    “两位，有何吩咐？”

    韩非指了指苍龙大筋道：“我就问你，辟海境的，有几根？”

    那服务员当即道：“两位稍等，我马上就回来。”

    三息之后，这人又回来了。

    但是，这一次他是跟着别人回来的。

    来者，是一个半王境的强者。

    只听那半王强者笑道：“两位，我是203号，你们可以称呼我为203。这辟海境苍龙大筋，哪怕是我武帝城的库存，也只有三条。”

    韩非皱眉道：“不够。”

    203似乎了然，当即笑道：“不知半王境的，可入您眼否？”

    韩非摇头：“差了。”

    夏小蝉都不禁看向韩非：“不是……你这是要做钓竿么？”

    韩非奢靡一笑：“有大用处，回头跟你说。”

    只听203道：“韩非阁下，其实，除了苍龙大筋之外，若您可接受其他生灵的大筋，比如吞海魔鲸的大筋，山海神龟的大筋……如果这些可以的话，我们店里合计可抽出21条。”

    韩非眼皮一抖：“质量跟这苍龙大筋类似？”

    203应道：“差之不多，都是辟海境的生灵的。但是，也不一定是辟海境生灵陨落后剥落的。有些，是辟海境生灵自己卖过来的。有些，是他们重蜕肉身而得。但其性质，大多相差不大。在价格表现上，都在20万枚极品灵石的差价区间之内。”

    韩非心头一动：“给我拿11根。”

    203欣然一笑，只见他随手一翻，一圈玉简连着绳扣，出现在他的手里。

    只听他道：“给两位挑选品质最佳的11条。上面都有标价，两位可看一下。待到结账的时候，看见实物，若二位不喜欢的话，可以不买。”

    韩非微微点头：“如此便好。”

    韩非这正想带着夏小蝉继续逛呢，就听这203道：“韩非阁下，您应该是第一次来武帝城。或许，你还不知道，在我们店里消费满千万极品灵石，可以打九五折。满两千万可打九折，上限为七折。”

    韩非眼皮一跳，意思就是：买到6000万，最是划算？实际付款，只需4200万就够了！

    这尼玛，韩非哪里扛得住？

    就连着夏小蝉的眼睛，都眯了起来。

    他们两人身上加起来，凑凑，绝对有4200万了。

    韩非笑道：“如此，倒也不错，那我们继续逛逛。”

    203笑道：“两位慢逛，在下会随时关注两位。”

    韩非这刚走两步，忽然回头道：“对了，你们店收资源么？”

    203当即笑道：“当然。这些资源，大多也是我们收取过来的。在武帝城，除了拍卖行，资源回收的价格基本都相同，上下浮动绝不会超过一成。我们超级资源商店，给出的回收价，相当合理。”

    韩非心头一动：“如此便好！”

    韩非和夏小蝉，虽然心中已经打定主意：今天，就消费个六千万来着。毕竟，这里的东西虽好，但并不是什么东西，都能上眼睛的！

    看了一圈后，韩非发现：这里，辟海境的材料好像有点多，这得死多少王者啊？额，还要加上蜕壳的……但是，一个王者一生能蜕几次壳啊？

    如果自己想全买下的话，怕是几个亿都不够。

    于是，韩非重新招呼了那203过来。

    203似乎知道韩非会招呼他一样，在瞬间，就出现在了韩非的面前。

    只听韩非道：“有没有什么图册来的？我们这样找起来，也方便一些。”

    203当即笑道：“有的。之所以先前并未给两位看，主要是大多数客人，都喜欢自己亲眼看，而不喜欢看图册。”

    韩非直接道：“你早说嘛！图册拿来。这么大的地方，挨个看，得看到什么时候啊？”

    却见203早已准备好，给韩非和夏小蝉一人递了一枚玉简。然后，就悄然退下，并不打扰俩人翻看玉简。

    当俩人快速扫过，就看见俩人的表情不断变化着，显然是被惊到了。

    夏小蝉：“韩非，我发现宝贝了。”

    韩非：“我也发现宝贝了。”

    夏小蝉：“我又发现宝贝了。”

    韩非：“我也是，我发现更好的了。”

    ……

