    看着眼前这一幕奇异景象，叶云的眼中，也陡然闪过了一抹精光。

    看得出来，慕千灵没骗他，这玩意儿，应该的确是这圣塔之中，最为顶尖的绝学！

    并未犹豫太久，叶云便也是一脚蹬在了地面上，身形如闪电般冲上了圣塔顶，然后一掌也是迅速地按在了那穹顶的石刻上面。

    一股强烈的真气，从叶云的掌中，注入了这一块石刻当中。

    下一霎，从那石刻之上，便陡然涌出了一道耀眼的光芒，将叶云给笼罩了在内。

    两人的身体，顿时就仿佛定格在了这穹顶上一般！

    圣塔外。

    那古雍长老还正和其他两位圣门长老，谈论这圣塔内的情形。

    “呵呵，那叶云和慕千灵两个小家伙，都已经停止吸收了圣气了，看来他们是准备开始寻找，这圣塔中遗留的秘笈了。”

    那古雍长老的目光，时不时地向着圣塔望去，笑吟吟地说道。

    “这两个小家伙，可是都闯到了这圣塔第九层之中，以他们的实力和傲气，寻常秘笈，只怕满足不了他的胃口。”

    另外一位圣门长老说道。

    “嗯。”

    古雍长老点了点头，“怎么也得是天级武学，才能满足得了这两个小家伙的胃口。天级以下的秘笈，只怕即便是被他们得到，他们也不会花时间去参悟。”

    另一侧的长老也笑了笑，“不错，这圣塔之中，天级以上的秘笈还是有的，虽然数量很少，获取的难度很大，但以这两个小家伙的实力，还是很有希望的。”

    可是他们刚欲再度说话，忽然间，那圣塔凭空地荡漾起了一层层的涟漪波动，一道强大的意念从中传了出来。

    “怎么回事，圣塔的骚动竟如此强烈？”

    两位圣门长老皆大惊失色，“难道是有人得到了天级秘笈？”

    “天级秘笈不会有这样的动静！”

    古雍长老摇了摇头，眼神变得十分凝重起来，此刻连他的眼中，都是闪烁着一丝不可思议的神色，“有人动了圣塔中的《四象圣武经》！”

    “什么，《四象圣武经》？”

    那两位圣门长老对视了一眼，皆从对方的眼中，看到了一丝浓浓的惊愕！

    这《四象圣武经》，乃是圣塔中的镇塔之宝，是他们帝都总院的压轴绝学，封存在这圣塔穹顶的石刻之中，别说这这群新生了，就是那些列入《地榜》的圣徒，都从来没有发现过这《四象圣武经》。

    可以说，这《四象圣武经》，根本就不在这些圣徒的挑选之列，怎么可能会突然被激活？

    “现在怎么办？”

    那两位圣门长老，目光一动不动地望着古雍长老，这种事情，只有后者能拿主意了。

    这《四象圣武经》，那可是圣门之中，珍贵的顶级秘笈，能就这么被新生给学了去吗？

    “圣门总院的老院主曾经说过，这《四象圣武经》封存于圣塔之中，等待大机缘者，一旦有这么一天，圣塔必生异象。”

    古雍长老捋着自己的胡须，此刻在那圣塔的上方，天色已然大变，阴云笼罩，仿佛有着一道道雷霆闪现而出，出现在了这圣塔上空。

    在那铅厚的黑云中，隐约之间，似能看到四道巨大的黑影，正是那四象的虚影！

    竟然真出现了异象！

    真是一语成谶！

    “不过，想要征服这等秘笈，却也绝非易事，对于两个新生而言，那更是难如登天。”

    古雍长老摇了摇头，叶云和慕千灵能够发现并激活这《四象圣武经》，的确是机缘不小，但可惜的是，这《四象圣武经》中残留的意念，却也非常强大，不是叶云和慕千灵两个小家伙可以匹敌的。

    ……

    当叶云再度睁开眼睛时，那刺眼的光芒已是消散而去，出现在其眼前的，是一座古老的青铜殿宇，弥漫着冰冷而肃然的气息。

    叶云的视线，在大殿之中轻轻一扫，然后便带着一丝凝重地望向大殿的门口，那里，俨然是有着一道人影笔直而立，那是一名身穿青铜古甲的中年人，那甲胄之上，布满着古老的铭纹，身上散发出一股十分强横的气息。

    此刻，慕千灵俨然正站在那大门前方，和那一道人影对峙。

    “这是《四象圣武经》的前任主人，生前恐怕至少是一位元神境道人。”慕千灵的声音传了过来。

    “元神境？”

    叶云立即止步，扭头就往回走。

    “你跑什么，回来！”

    慕千灵恨不得狠狠地往叶云的脑袋上敲两下，好不容易才将叶云给叫回来，“那是他生前的修为，现在的他，只是一道意念，修为也就在气海境层次。”

    “你我二人合力，未必不能击败他！”

    “只有击败这道意念体，我们才能获得这《四象圣武经》！”

    叶云闻言，这才沉吟着点了点头，为了这《四象圣武经》，拼一把还是值得的！

    就算败了，他也认了！

    “那就别磨蹭了，直接开干！”

    叶云的眼神犀利，体内三道炼体神纹陡然闪耀而起，雄浑真气皆汇聚于右拳之上，向着那一道意念体暴打而去！

    连空气，都在这股凶猛的拳劲下，直接被震爆了开来！

    而在叶云动手的霎那，那意念体的两眼之中，也是陡然浮现出了两道腥红的光芒，旋即对方竟也是一拳迎面轰来，和叶云的拳头重重相撞！

    嘭！

    伴随着一记巨响，叶云的身体，却顿时直线倒飞了出去，体内气血都有些翻涌，双臂之处，更是传出了阵阵刺痛，酥麻不已。

    叶云稳下身体，心头却是一片震动，旋即望向了另一侧的慕千灵，“你是不是搞错了，这意念体不是气海境层次吧？”

    如果只是气海境，哪怕是气海境巅峰武者，现在的他也绝对有一战之力，而且有足够的把握，将对方给击飞，而不是现在这种，他被对方给击飞的结果。

    慕千灵轻咳了一声，“我也只是估算而已，应该差不太多吧！”

    这叫差不太多？

    差远了好吗？

    甚至叶云一度怀疑，这女人是不是想故意谎报军情，坑他一把。

