    【主人主人，您快看，康熙爷头上爱心颜色有多了些！】小锦兴奋的小脸都红了起来。

    在康熙爷脑袋边上飞来飞去的。

    温酒也忍不住惊讶了，这是怎的？吃了自己的鱼肉，就给自己涨爱心了？

    若是这样的话，她也该卖卖力气了，她的吃食可不止这一个呢，保证都新鲜的很。

    鱼肉锅子吃了个半饱，这头九爷也坐不住了，放下了碗筷，即刻起身：“皇阿玛，儿臣今儿个也给您露一手，您看看儿臣的本事。”

    这般说着，自个儿蹲在温酒身旁，拿了蔬菜放在另外一个烧烤架子上，同温酒一块儿坐着烤肉。

    十爷吃得直冒汗，当下却十分认真的点头道：“皇阿玛，九哥的手艺也确实是不错，也就比小四嫂稍微差了一点儿。这些时日，儿子一直没来四哥这用膳，就指望九哥的手艺解馋呢。”

    康熙爷看了一眼他那细皮嫩肉的儿子只道：“朕竟不知你竟然还会做吃食了？”

    九爷拍了拍胸脯：“保证不比小四嫂的味道差太多。”

    又笑呵呵地看温酒：“这些时日我也是偷偷练过的，小四嫂，要不咱们比一比，指不定我就青出于蓝胜于蓝了呢？”

    温酒忍不住挑眉：“九爷，很自信啊？”

    九爷拍了拍自个儿的胸膛：“自然。”

    即刻又道：“皇阿玛，四哥，你们来做个见证。等一会儿我和小四嫂烤的都拿来给你们品评品评，看看谁的味道更好些。”

    温酒没来得及说话，上头康熙爷倒是笑呵呵地应了一句：“好，那朕就等着尝一尝。”

    “没想到老九厨艺上竟还有些造诣。”说着，康熙爷倒是将视线又转到四爷身上了：“老四你似乎也懂得不少。”

    记得不错，刚刚几人的调料碗都是两次调的。

    这蘸料说来倒也是奇了，瞧这平淡无奇的，可是若是拿些菜在里头滚上一圈，即便是没什么味道的烫白菜，也变得滋味甚浓。让人一口接着一口吃的不停歇。

    四爷微微额首，只道：“儿臣是瞧那小丫头做的多了，便也稍稍会了一些，倒不精通。”

    接着便又到：“皇阿玛，其实这些调料您也可以自己搭配的。喜欢吃蒜多些，可以多放些，喜欢吃辣的东西，也可以多放些辣椒。随着口味添些或少些都成。”

    “辣椒？”康熙爷挑眉。

    四爷便伸手指了指中间一个小碟子：“这便是辣椒。是儿臣那个小侍妾无意间寻到的，没想到入了菜，味道倒是甚好。

    之前也问过太医，太医说少吃些，能发汗去湿，对身子有益处。”

    康熙爷听了点了点头：“这倒是个好东西，种植起来可难吗？”

    对于这个叫辣椒的味道，他其实也记得清楚，之前那个辣条还有。做的那个什么牛肉干，味道都是极其不错的。

    四爷道：“儿臣还没试过，今年开春片种上一些瞧瞧。”

    康熙爷点头：“可。”

    正说话间，温酒便又端着一大铁盘子放到桌子上。

    康熙爷看去，上头有各样用竹签子穿着的蔬菜，还有滋滋冒油的各样肉类，边上还放着几条烤鱼，鲜香麻辣的味道瞬间冲了过来。

    康熙爷经不住也放下了筷子，伸手便捡了两个肉串来。

    正犹豫着如何下口，便见他旁边的老十抓了一大把串，一口又一口撸着吃。瞧着像是十分过瘾的模样。

    再瞧瞧身旁的老四，也是拿着竹签子一直在撸着吃。

    只不过，他的吃相更好些。可速度却是不慢的，不一会儿，面前便已然是有一小把的签子了。

    康熙爷瞧了一眼他自个手上的这冒着香气的肉串儿，一时皱起了眉头。

    身后梁久功见这情形，即刻到跟前来：“万岁爷，奴才帮您取下来？”

    康熙爷却挥手制止：“不用，朕也想试一试。”

    而后，学着其他两个儿子的样子，小心咬上了一口。

    入口还有些烫，康熙爷一边吸气一边吃。眼睛也逐渐的泛起了光亮。

    这肉肥瘦相间，外头烤的火重些，带着一股的焦香，肉上头还撒着一些不大认识的调料，带着一股异样的香。

    这味道当真是第一回吃，康熙爷却是一口接着一口停不下来，一时之间竟是一句话都没说，同两个儿子闷头吃串儿。

    九爷这儿不多时也出了一盘子，当下端过来：“快快快，大伙别光顾着吃小四嫂的呀，也来尝一尝我这个味道如何。”

    这般说着，一脸期待的向众人瞧去。

    温酒这瞧这情形，忍不住笑。

    九爷的吃食要能比过自己的，那就真的是见了鬼了。

    虽说她现在外表上瞧着确实是坐在这儿和九爷一样烤肉，但其实一直在动用空间的东西。

    甭管是什么食材，放在空间里头一段时间之后，或多或少味道上都要外头的要好些。

    再加上她这一次在空间里头种了些豆子。这豆油是她种的豆子榨出来的，更是香气扑鼻。

    本身吃烧烤对身体的好处并不太多，所以她的所有材料，能用空间的就都用空间里头的。尽力去帮大家调养身子。

    “快尝一尝我的呀？”九爷见大家嘴都不停歇，顿时着急了，将他的盘子往跟前推了推，把温酒的盘子直接给收到了后头来。

    康熙爷微微皱眉，不过，到底给面子地拿起了一串九爷烤的，尝了一口。

    还未说话，便见外头苏培盛小跑着到了跟前来，回话道：“贝勒爷，福晋，侧福晋和格格们过来请安了。”

    “所谓何事？”四爷道。

    苏培盛当下抬眼瞧了康熙爷一眼，紧接着恭谨回话道：“福晋听说是九爷十爷过来，刻意让膳房给添了些菜。”

    这话一出，十爷撸串儿的动作顿了一顿。一脸莫名的抬起头来道：“四嫂送吃食？”

    说起来，他们跟四嫂好像没什么交情啊，之前每次到四哥府上来，四嫂都是没动静的，今儿个怎么想起送膳食了？

    四爷听了只点头：“让福晋把东西留下，替老九和老十谢过她。让她早些回去歇着吧。”

    苏培盛即刻应声：“嗻。”

    “等等，”康熙爷忽然道：“你福晋既然有心，便让她进来吧。”

    康熙爷没想到，竟又来一个送吃食的。老四府上旁的东西都一般，但这吃食当真是不错。

    小小侍妾都能够做出这样的来，那老四的福晋又会拿出些什么呢？一时竟还有些期待。

