    说实话，对于面这一名如今有求于人依旧充满着傲气的黑发美少女，佐藤枫心里面是一点好感都没有的，甚至还有一些厌恶。

    因此，佐藤枫选择无视对方的要求，直接就越过对方，继续向前走去，但令他有些生气的是，在他越过对方的时候，天云儿直接就用手将他衣服拉住了。

    “你最好放手，还有，这就是你有求于人的态度吗？真是一点教养的都没有，这里可不是你能够为所欲为的家里，在这个地方，你也不过是一只随时都可以被人摁死的小虫子罢了，你的骄傲在这里毫无价值。”见到天云儿这般不礼貌的行为，佐藤枫脸色一冷，转过头眼神凶恶地盯着对方冷言冷语道。

    一说完，佐藤枫就在天云儿有些神色一暗的状态下，将她有些粗糙的小手拧开，然后继续向前走去。

    “对不起，是我失礼了，我叫做天云儿，请你卖一些给我吧，我可以出高价买的。”但佐藤枫没走几步，他身后的天云儿就出言道，而这一次声音虽然还很冷淡，但相比于上一次的态度却是好太多了。

    佐藤枫闻言，脚步倒是停下来了，转过头，有些诧异地看着如今脸色有些微微红的黑发美少女，对方的态度转变之快实在让他有些惊讶，竟然还选择了道歉。

    实际上，能量方块被人发现的事情，佐藤枫早有预料，毕竟他这么大摇大摆地在公共场所中拿出来，难免会被人发现。

    不过他倒是没有什好担忧的，他在超音蝠的训练过程中拿出来的能量方块大多说都是中品质的而已，唯一使用高品质能量方块只是开始和最后的时刻，全程都没有拿出那些足以引起祸患的宝石级能量方块。

    而佐藤枫在公共训练场上使用能量方块来对超音蝠进行训练，也有着现场试验推销的意图，毕竟他身上的几分就剩下了可怜的39个积分，但令他感到意外的是，他的第一位顾客居然会天云儿这名目前与他关系比较僵得人。

    当然了，佐藤枫与天云儿之间并没有什么实质性的摩擦，因此在他的心目中，天云儿还没有提升到敌人的层次，他目前的敌人只有一个，那就是不久前将他钱财抢走的隆多。

    因此，只要顾客不是敌人，佐藤枫都选择与对方进行交易，一开始天云儿目中无人的态度让他感到不满，所以拒绝了交易，但现在对方主动认错了，他倒是有了交易的心思。

    “看来你也不是那种死脑筋的人么，没有错，我刚刚给超音蝠使用的就是能量方块，看，就这种东西，它的比果汁牛奶强多了。”佐藤枫微微一笑，从火箭队手表中取出一枚中品质的能量方块出来，然后将其抛给着天云儿说道。

    天云儿接过佐藤枫抛过来的能量方块，放在手中一看，发现果然是好品质的能量方块，脸上顿时就露出一丝笑意，紧接着，她就将神色非常疲惫的烈雀散发出来，然后将能量方块递给她食用。

    实际上，中品质的能量方块与高品质的能量方块外表并没有太多的区别，只不过他们之间的功效却有着一定程度的差距而已，而且经过实践证明，一枚中品质的能量方块回复效果就差不多相当于一瓶果汁牛奶了。

    假如说，宝石级能量方块能够发挥橙橙果100%的回复效果，那么高品质能量方块只能够发挥橙橙果80的回复效果，而中品质能量方块则可以发挥橙橙果60%到70%的回复效果。

    值得一提的是，直接食用的橙橙果回复效果是最差的，最多只能够发挥橙橙果10%的回复效果。

    天云儿的烈雀食用中品质的能量方块后，立马就进入了一种陶醉的状态，仿佛像是喝醉酒一样，居然从天云儿的肩膀上掉到地上，然后依旧保持陶醉状态，口中也是发出一阵阵舒服的叫声。

    一会儿后，一头精神奕奕的烈雀就从地上站起来，然后一脸渴望的看着自己的主人天云儿。

    “看来你的烈雀也是喜欢甜味，看，没骗你吧，它的效果可是非常不错的。”见到烈雀这般模样，佐藤枫对着脸色有些尴尬的天云儿笑道。

    从烈雀刚才陶醉的表情和如今精神奕奕的状态来看，天云儿自然也不难看出佐藤枫给予的能量方块恢复功效是非常有效的，而且回复体力的效果要比果汁牛奶要快得多。

    “难怪他的超音蝠体力回复这么快，原来是有着这种强力的训练补给品，好东西，为了接下来的新兵对抗赛的丰富奖励，必须想办法从他身上拿到一些才行的，让烈雀在这段时间变得更强。”天云儿温柔地摸摸飞回到肩膀上的烈雀，暗暗地想道。

    虽然说马思琪并没有给予她实质上的帮助，但对方却是将许多新兵的训练内容告诉天云儿，从而让她目前掌握着大多数新兵都没有掌握的重要情报。

    而这些重要情报中，新兵对抗赛就是其中一个，所谓的新兵对抗赛就是火箭队特德为刚刚成为正式成员的新人们准备的一项竞技活动，参与的人员一般会是几个城市的火箭队新人。

    就比如佐藤枫和天云儿他们这一届的尼比市火箭队新兵，按照传统，他们一般会与华蓝市和常磐市的火箭队新兵进行新兵对抗赛。

    目前距离新兵对抗赛举行的时间大约还剩下不到一个月的时间，而在完成了为期一周的新兵考验后，新人教官一般才会正式开始对新兵进行训练。

    而这一次的新兵对抗赛中表现出色的新人，将会获得丰厚的资源倾向，值得一提的是，许多火箭队精英成员甚至是干部成员，他们都是新兵对抗赛中的佼佼者。

    “你手里还有多少这种能量方块，我要买200枚。”敲定心思后，天云儿就对着佐藤枫说出自己的购买要求。

    “我也不瞒你说，制造这种能量方块不容易，我也是失败了很多次才成功地制作出300多枚而已，要不是我现在手头积分几乎花光了，我也不会选择卖给你的，我最多就只能够给120枚，而且单价要4个积分一枚。”佐藤枫闻言，犹豫一番后，咬咬牙，有些不情愿地说道。

    天云儿听见佐藤枫的话，也没有怀疑他，能量方块这种东西她也是亲身经制造过的，制造难度确实是是有的，且成本也算挺高的，而价格4个积分一枚，她心里也不难接受，毕竟回复效果差一点的果汁牛奶也需要5个积分了。

    没有进行任何讨价还价，天云儿询问了一下佐藤枫的积分账号是多少后，她就将干脆利落地将480个积分转到佐藤枫的积分账号中。

    而佐藤枫见天云儿这么好说话，他心里自然是乐开了花，也非常麻利的将120枚中品质的能量方块用保鲜袋妥善包好，然后一脸微笑地递给天云儿。

    “将你的内部通信号码告诉我，等我使用完这些能量方块，我会再从你手里购买的，我希望下次能够购买300枚这种品质的能量方块。”天云儿结果佐藤枫递过来的一大包能量方块后，就与佐藤枫拉开一段距离，继续冷着脸说道。

    “那就看我运气好不好了，多谢惠顾，你是我的第一位顾客啊，再见。”佐藤枫对天云儿留下这么一句话后，就毫不拖泥带水地离开了。

    未完待续.......

    