    第344章 相思断肠红认主

    静静的听着陈东的话，不管是胡列娜，还是一旁的比比东，都有些痴了。

    良久还沉浸在那种氛围之中。

    陈东笑着说到：“此花不仅可以大幅度的提升魂力，提升等级，而且对身体有着全面改造的效果，东儿，有着这种仙草的相助，相信你踏出最后一步完全不是问题！”

    比比东有些怔怔的看着陈东，没想到小东对自己居然如此用心！

    将最珍贵的仙草留给自己。

    再联想到这个仙草之中蕴含的那个凄美故事，她语气温柔的点点头。

    从陈东的手上接过仙草，悄悄的看了陈东一眼。

    一定不能辜负小家伙的期望！

    只要自己能够跨出最后一步，以她的实力到时候整个斗罗大陆无人可挡。

    那她就可以统一大陆，而后让陈东顺理成章的成为这个大陆之王。

    想到这里，比比东运转体内的魂力，催动气血。

    樱唇轻启，一口鲜血喷吐在花瓣之上。

    就在她吐血的一瞬间，脑海中想到的全是遇到陈东之后的点点滴滴往事。

    包括那小楼之中自己的宿醉，小家伙轻轻的抱住自己。

    有他陪伴在身边自己度过的那些岁月。

    以及陈东离开身边，那辗转反侧难眠的每个夜晚，那刻骨铭心的思念。

    ......

    就在此时，她的脑海当中浮现出另一个身影。

    以及自己那一身难以释怀的可怕阴影，还有那一抹的不甘心和遗憾！

    心神微动之间，神思不禁有些飘忽。

    血落花瓣，‘相思断肠红’轻轻的颤抖了一下！

    但是很快摇摆渐渐停止，并没有跌落之势。

    比比东怅然若失的叹口气，花瓣上的鲜血渐渐的消失不见。

    比比东有些不甘心的说到：“看来要让你失望了，我心有旁骛，未能摘花成功！”

    说到这里，比比东的表情之中浮现出一丝痛苦。

    这痛苦乃是为了自己，也是为了陈东。

    比比东对陈东的感情她自己明白，陈东也明白。

    可是为什么自己偏偏心中有着难以割舍和难以释怀的遗憾，导致她不可以无牵无挂的去接受陈东。

    想到这里，比比东的眼神越发的暗淡起来。

    陈东的表情倒是没有任何苦恼，温柔的捏着成比比东的手掌。

    笑道：“即使没有摘下相思断肠红，但是我想你一定能够明白，在你心中真正重要的人到底是谁，人生难免有所遗憾，你之所以如此执着，无非就是为了那一抹遗憾而已，可是假如果因为这一抹遗憾而抛弃了更多的美好，那是否有些得不偿失呢？

    试想一下，如果有一天这遗憾变得面目可憎，完全不值得你再执着，到那个时候，你的心中就应该能够放下了，我相信这一天已经不太远了！”

    听着陈东的宽慰，感受着他那深情的眼神。

    比比东轻轻的点点头，同时眼神有些复杂。

    听陈东的话语，似乎小东已经知道了某些事情。

    这让她稍微有些羞涩。

    不过陈东说的倒也没错，刚刚在吸收相思断肠红的过程之中。

    比比东的脑海之中出现的基本都是陈东的身影。

    本来自己自信满满以为一定会成功。

    然而最后关头还是一闪而过出现了一抹让她遗憾和痛恨的身影。

    但是比比东也清楚，这并不是说她如何执着如何不舍，甚至还深爱着那个人。

    而是内心当中的那一抹残念无法放下而已。

    这份执念正是因为遗憾和不可能所造成的。

    但是即使想要放下，又谈何容易呢？

    也许就像小东所说的，只有有一天当自己发现这份遗憾已经不再珍贵，已经变得面目可憎。

    也许她才能够真的释然吧！

    但是想要做到这一点又何其艰难呢？

    就在此时，一声轻响打断了两人的沉思。

    只听得噗的一声响动传来！

    陈东和比比东同时扭过头看，只见一口鲜血落在相思断肠红之上。

    这次相思断肠红没有半分的摇晃，但却已经悄然离开乌绝石坠落而下，落在了一只纤纤玉手之中。

    胡列娜抹了抹嘴角的血迹，笑脸之上流露出一抹笑容。

    眼神中有些迷离的看着手中那动人的花朵。

    “没想到我才是这有缘之人！”

    一瞬间陈东的心震撼了，一旁的比比东也同样震撼了。

    没有想到相思断肠红最后的主人居然会是胡列娜！

    刚刚比比东可看的一清二楚，胡列娜在口吐鲜血的时候，目光始终没有离开陈东。

    那专注的神情，她永远也不会忘记。

    甚至让她都嫉妒，因为那样的眼神，她做不到！

    比比东知道，不同于她自己心有执念。

    胡列娜从始至终心中只有小家伙一个人的身影。

    而且从小到大，胡列娜并没有接触过其他的男子。

    对于陈东的这份专注是如此的纯净，如此的真挚，没有任何的瑕疵。

    而胡列娜这毫无保留肆无忌惮的爱，相思断肠红也是最好的见证！

    陈东又何尝不知道胡列娜的心意，但是她没有想到小狐狸对自己的感情却如此的真挚和狂热。

    胡列娜有些迷离的低头，指尖在花瓣上轻抚，低头在花瓣上轻嗅着。

    “臭弟弟，那个故事一定是真的，对不对？”

    陈东笑了！

    走上前轻轻的将胡列娜揽在怀中！

    佳人如此心意，他又岂能置之不顾呢？

    一旁的比比东看到这一幕，尽管内心深处还有些许的小小别扭。

    但是想一想胡列娜对陈东如此真挚的感情，而自己内心深处竟然还有着其他人的影子。

    她又如何能够指责和怪罪胡列娜呢？

    “娜娜，我相信这个故事绝对是真的，现在你只要服下这相思断肠红，不仅能够突破瓶颈实力大涨，整个人都能得到翻天覆地的改变！”

    胡列娜摇了摇头，“不，这样一株仙草，又怎能让人舍得将它服用呢？你不是说过。只要它认主后，就永远不会凋零？我要让它一直陪着我，爱它怜它。”

    看着突然犯了花痴的胡列娜，陈东也是忍不住的摇摇头！

    没想到胡列娜居然会这样选择。

    但是陈东可不是唐三，他轻轻的摸着胡列娜的脑袋柔声说道：“那只是一株花而已，我会一直陪着你，爱你怜你，在我心里，你比一株仙品不知道珍贵了多少，它唯一的作用就是用来增强你的实力！”

    (本章完)

