    天罗门距离小村子的距离并不远，以修士的脚程大概半小时左右就可以抵达，哪怕是普通人的话，大概也就是登山会稍微辛苦一点，可能需要两三个小时。

    苏安然其实有点搞不懂，为什么玄界里的这些宗门大多数都喜欢建在这个山、那个山的上面。

    例如他之前去过的仙岛宗，整个岛都是他们的，可是他们的宗门还是建在山上；还有孤崖派也是在一座山上，大漠坊倒是在山脚的位置；除此之外万事楼的总议事厅似乎也挺高的、大日如来宗则是将整座灵山都炼成一个秘境。

    现在，就连天罗门这个小小的入流门派，宗门也是建立在海拔好几百米高的地方。

    就不能学学他们太一谷吗？

    直接就是一个山谷，谷口还一年四季都敞开着，从来不做任何遮掩，完全就是一副谁想进都可以进的样子——当初曾别人误会是桃源乡，这就足以说明太一谷有多么的随和了。

    下了天罗门的山门，苏安然很快就来到了村落里。

    他当然不可能听信这么一位外门弟子。

    苏安然用相同的问题询问了另外两位和周一通走得比较近的外门弟子，从他们那里也获得了一条线索。

    【线索3：周一通似乎很喜欢吃一种叫白玉糕的糖糕，经常差遣外门师弟帮忙购买。】

    这才是苏安然决定前往糕点店的原因。

    因为他相信，系统不可能无缘无故给出这么一条线索。

    这条线索指向了糕点店，那么就证明这家糕点店肯定也存在了某些秘密。

    整个村落里，就只有一家糕点店，所以苏安然并不怎么费力就找到了这里。

    兴许是因为之前周一通突然暴毙的缘故，所以现在村落里显得有些冷清，甚至就连这糕点店都闭门谢客。

    “你好。”苏安然敲了敲门板。

    村落里的建筑风格并不统一。

    既有常规的院落房屋。

    也有类似于地球古代店铺常见的那种铺子，以木板当作房门，楼下营生、楼上休息，然后开辟了一个后院种植些什么东西或者当作作坊一类。

    这间糕点店，正好属于后者。

    在苏安然敲门后对方没有也没开门的情况下，他便绕着房屋转了一圈。

    让他略微感到有些奇怪的是，当他的神识感知笼罩整个糕点店时，却是发现里面居然空无一人。

    苏安然看了一眼周围，发现大多数人都畏畏缩缩的，根本不敢直视他，甚至在他的目光望过去时，纷纷选择关进门窗，仿佛他就是什么灾难一样。

    苏安然叹了口气。

    他也曾是凡人，只是侥幸拥有了力量而已，所以对于这种表现，他并不陌生。

    当即也没再说什么，找了个视角盲点，翻身就跃入到糕点店的后院里。

    他在这里看到了一些作坊工具，应该是平时用于制作糕点的。

    旁边还放着好几包米袋，其中一包已经拆开，用掉了一半。

    苏安然查看了一下，脸上露出讶色。

    这居然都是新米。

    世俗界他接触不多，但是就目前整个玄界给他的感觉，这个世俗界应该是处于类似中国汉朝那样的时期，对于大米的脱壳、抛光等诸多工艺肯定是不如现代的，甚至还不如唐朝，所以正常情况就算有大米，也不可能如苏安然眼前所见的这般泛着宛如珍珠般的光泽。

    只是轻轻的用手抓了一把，苏安然都能够闻到非常清晰的稻米清香。

    他不清楚，到底是这个世界的科技树点歪了，还是说这家糕点店有什么特殊的加工手段。但至少他知道，采用这种宛如珍珠米一般的粳米来制作糕点的话，那么能够让天罗门的修士流连忘返也不是什么值得惊讶的事情了。

    苏安然放下手中的米粒，转身从后院穿过门庭，进入到厨房。

    穿过这个简陋的厨房后才是前堂。

    屋子并不大，尤其是在隔出了厨房后，前堂就几乎只是一个只能容纳五、六人的小店。不过苏安然看了一眼，前堂并没有摆放桌椅，看起来似乎并不提供堂食的服务，大概只是单纯的只能外卖？

    他环视了一下摆在前堂的一台类似展柜一样的东西，里面放着不少应该是样品的糕点。

    形状上看起来似乎都差不多，只是上面淋着的酱料不太一样。

    苏安然打开了这个类似展柜一样的东西，一股水果芬芳夹带着米饭的清香以及甜点的甜味，瞬间弥漫而出。

    这让苏安然脸上的惊讶之色更盛。

    他把手伸进展柜内，顿时就感到了一种温热——这温度对于普通人而言，算是非常的烫手，说是高温都不为过，但是对于如今的苏安然而言，则不过只是略微有一点温热而已。

    然后，很快苏安然就看到在展柜的下方，有一排缝隙长格，那些温度正是从这里冒出来的。

    随着苏安然的检查，在展柜的底部有一个可拆卸的板条，将板条拆开后，里面一共放置着五个铜盆，盆内还有木炭正在燃烧着，而且这些还不是一般的木炭，而是丹师们才会使用的一种无烟木炭——燃烧起来能够产生高温，但是却不会有黑烟冒出，用在这里对这些糕点进行保温，倒也算得上是妙想天开、恰到好处。

    但苏安然的目光，猛然一凝，整个人突然一个踏步就撞破了二楼的地板，直接跃到了店铺的二楼去。

    丹师炼丹时燃烧的这种无烟木炭，可不是寻常手段就能点燃的，毕竟这是属于修道界的东西，因此自然只有利用修道界的手法才能够将这种无烟木炭点燃。

    一个小小的糕点店里的普通糕点师，怎么可能引燃得了这种木炭？

    二楼则明显是这名糕点师住宿的地方，不过此时这里的一切却是显得相当的干净，显然那名伪装成糕点师的修士早已离去，对方甚至还能够从容的将这里打扫一遍，抹去了所有的痕迹与线索。

    苏安然此时才意识到，周一通的死并不是简单的灭口那么简单，对方甚至很可能牵扯，或者说卷入到了什么麻烦事里。

    他重新打开自己的任务面板，然后开始细细的研读上面的线索。

    “白玉糕？”

    苏安然重新返回到厨房，翻找了一下，并未在厨房内看到有什么制作的糕点，整个厨房都被打扫得相当干净，这显然也是对方的断尾清扫工作。于是苏安然只好重新回到前堂，将剩余的那些糕点全部一起打包起来，因为他并不知道什么是白玉糕，只好回天罗门让那名外门弟子看看，这些糕点里哪些是白玉糕了。

    没有任何耽搁，苏安然很快就回到天罗门，找都那名外门弟子，然后将所有的糕点都放到他前面，询问对方。

    “没有白玉糕。”但是这名外门弟子给出的答案，却让苏安然有些愕然。

    “没有？”

    “没有。”这名外门弟子非常肯定的说道，“白玉糕似乎喜欢吃的人很少，除了有些软滑之外，味道实在太甜了，一般人根本难以下咽。而且不知道为什么，我之前偷吃了一次后，整个人难受了很久，那段时间我感觉经脉似乎有一种凝滞感，运气也非常的不通畅。”

    “你是偷吃的？”

    “对。”这名外门弟子点头，“后来周一通师兄告诉我，那些白玉糕里面是放入了一些特殊的东西，已经算是灵膳了，是他亲自拜托那名老板订做的。像我这等聚气境弟子，吃了之后身体暴毙而亡，已经是非常幸运的事了，所以从那之后我就再也不敢偷吃白玉糕了。”

    “灵膳……”苏安然的眉头微皱。

    下一秒，系统的提示音当即响起。

    【线索4：白玉糕似乎是一种灵膳，里面加入了某种特殊的材料。】

    “你们的方敏师兄，是不是也喜欢吃白玉糕？”

    “诶？”这名外门弟子楞了一下，“不是啊，方敏师兄喜欢吃的是这种，蜜桃桂花糕。”

    苏安然拿起这块所谓的“蜜桃桂花糕”，然后放进嘴里一尝，顿时一种甜得让人觉得发腻的香甜气味瞬间充斥他的口腔，差点就让苏安然吐出来了。

    口腔内没有任何灵气散逸，被吃下去后，也没有灵气分离出来。

    实在咽不下去后，苏安然直接就将这糕点吐了出来。

    旁边的外门弟子一脸嫌弃的望着苏安然，敢怒却不敢言：这是我的房间啊，混蛋！

    望着突然新出现的线索四，苏安然开口问道：“你那时偷吃了白玉糕后，具体的不良反应症状是什么？”

    “唔……”这名外门弟子皱眉苦思，然后片刻后才说道，“穴窍宛如针刺一样，似乎随时都有破裂的感觉，而且我原本已经储存在穴窍内的真气，都开始出现轻微的散逸迹象，虽然不是很强烈，但是当时真的吓死我了。……而且，还有一种浑身酥麻的奇怪感觉，正是这种酥麻的感觉，让我吸收灵气的效率也跟着下降了。”

    对于这名外门弟子而言，吸收灵气的速度下降，好不容易淬炼出来的穴窍还有散功的迹象，是个修士都会慌张的。

    但也正因为如此，所以他显然记得非常清楚。

    听完对方的话，苏安然就知道了。

    这个线索四里所出现的内容，显然是要让他去调查了解这种不知名的特殊材料究竟是什么，又有什么样的效果。

    如果是一般人的话，任务进展到这里恐怕就会陷入僵局了。

    毕竟调查这种特殊材料可不是一件容易的事情，搞不好还不知道要花上多少天呢。到时候，很可能等到弄清楚这种特殊材料是什么玩意的时候，凶手早就已经跑了，甚至连一些本来应该存在的线索也都会因此断掉。

    不过，苏安然是一般人吗？

    他轻笑了一声：爷可是开挂的。

    这对于别人而言相当困难和棘手的问题，对他来说可就不是事了。

    于是在离开了这名外门弟子的房间后，苏安然随手摸出一张传音符，然后就开始打国际长途了。

    “喂，大师姐啊，我有点事想麻烦你啊。”

    “哎呀，不不不，不是什么大事，我能够解决的，你不用让三师姐过来了。”

    “真没事！六师姐也不用了，我可以解决的。”

    “对对对，小问题，我就是想问问你，有什么东西能够让人的穴窍……”

    在阻止了大师姐似乎打算让三师姐和六师姐出山的念头后，他赶紧把那名外门弟子描述的内容给大师姐汇报了一遍。

    “原来是这样，好的好的，我知道了。”苏安然点了点头，“对了，青玉它怎么样了？”

    “每天都吃得很开心啊？哦哦哦，那就好那就好，大师姐我没什么事啦，那我就先挂啦。我这边要开始大显身手，扮一回名侦探啦！……好好好，等我回谷后讲给你听。”

    收起传音符，苏安然笑得很开心。

    傻了吧，我可是有个宗师级别的丹道大家作师姐呢。

    药理、毒理，我怕谁啊？