    李宝珠疯狂的喘息，这一路她已经跑了四公里，期间摔倒了十几次，让她衣服裤子都破了好几个洞，身上都是脏污，小脸都沾上了土灰。
    她跑不动了，没了原石的帮助，她的体力也就一般，一口气仓促跑四公里，已是非常不容易。
    可她还是没摆脱丧尸，不但身后有丧尸再追，前边也有丧尸出现，她只能转向。
    也是真的难为了她，在松软的野外土地上跑不太快的，她却能跑的如同一阵风，为活命拼了，鞋子早已跑丢，脚底板都出了血，那娇嫩的小脚看上去都成黑色了。
    终于，前方出现一小村庄。
    李宝珠直接冲进去，却发现这里也很多丧尸。
    她在地上捡起一根棍子，一边跑一边打丧尸自救。
    这毕竟不是末日刚刚爆发时，李宝珠啊啊的喊叫，虽害怕但却并没很慌乱，丧尸倒真被她打趴下几只，让她有机会躲路而逃，最终钻入了一小别墅的院子，然后敲碎玻璃窗钻进去，从楼梯上到二楼，找了个卧室进去将门反锁，拼命喘后就不断咳嗽。
    这小村子早就被废弃，一个人没有，房间里估计有几年没人来过，家具什么的都被搬空了，窗子也被卸下去，木质地板都被拆下去了，剩下的只是一间屋子和满屋的灰尘蛛网。
    李宝珠将自己的衣服撕扯下来一块，捂住了抠鼻，靠近窗口向外看。
    这时已过了黎明，星月退避，西方却有亮光撒出。
    李宝珠瞪着眼睛看外面，心中是绝望。
    丧尸正从四面八方来这边，全都站在围墙外面嘶吼。
    一时间它们估计也进不来这院子，但却已将这里包围，让她无法突破。
    李宝珠蹲到墙角，也不顾身上头发上四处都蹭了灰尘，无声哭泣，只觉得自己这两天的经历真是太倒霉，这才知道之前在暴君城的安逸来得多么不容易。
    她不敢哭出声，却又止不住哭，眼泪不断落下。
    而一口气在紧张的气氛中跑了四公里，也让李宝珠变得疲惫。
    她哭着哭着就觉得头晕沉沉，慢慢的昏睡了过去。
    ......
    杨牧让丧尸和小黄人跟着李宝珠，只是一种保护，也没管她跑去哪里。
    当初在埃尔亚那么多人，杨牧是没有信心能够保他们周全。
    可如果只是一个李宝珠，杨牧认为在这个末日里，基本不会让她遇险，就算遇到危机状况无法解决，带着她跑总没问题。
    完成了所有的实验，替换小黄人到达李宝珠躲藏的那个房子，杨牧在其他房间爬窗户向外看。
    这小妞也真是让人揪心，竟然跑到了丧尸最最密集的区域，附近两公里内的丧尸数量估计过万，而围绕这栋房子的估计也两三千，她想要跑出去基本是不可能了。
    杨牧琢磨了一下，决定先不管她。
    以后她有了自己保护想要去那个西京找姥姥就不成问题，没必要另行安排人手。
    这样一想，杨牧就先不管李宝珠，一个人快速先去了暴君城的基地。
    暴君城基地只是一个总称，全称应该是暴君城外设基地，如今已经有了六十多座。
    除此之外，暴君城还有各种矿产，林业资源，水生资源占据点几百个。
    如此强有力的外派队伍在活动，当然就让暴君城有了一些名号。
    杨牧觉得不应该这样，正所谓树大招风，以前忽略了这个问题，应该快速调整。
    这些一并写信过去跟家里人说吧。
    这边的基地建立在山中，有围墙，周围有树林遮挡，围墙外围也弄了土石堆积，草木伪装，就算到了基地附近，也是很不容易发现的。
    幸好杨牧曾经来过这地方。
    他不需大庭广众的进入，让小黄人飞进去就好，只是在城外杨牧都能感受到城中鲜活的血液在流淌。
    怪不得丧尸总会向人类聚集的地方靠近，当一个地方聚集了很多人，那距离两公里远，丧尸就能嗅到味道了，自然会慢慢聚集。
    小黄人在城中飞了一圈，最后不辱使命，找到了这边的领袖，铁熊与袁鹰夫妻，当年都是十二全兽中的人，也算是杨牧的班底。
    铁熊早上起床就要出门，他已经接到命令，要去四处搜寻，找杨牧的下落。
    这两天一直出去了，今天黎明后才回来洗了个澡吃点东西，小小睡了一觉，起来就又要去找。
    袁鹰帮着丈夫整理衣服，叹气道：
    “也不能着急，这实在是大海捞针，也不知暴君大人是不是能来到咱们这个区域，为了找到人，清理丧尸的工作也没来得及做，附近的丧尸越来越多，我还是建议分出一部分人来把丧尸清理了。”
    “嗯，这不是上边催促的紧吗？阿神大森分别都给我来了六次语音消息，说老大是跳海了的，弄不好就能飘上岸，而我们这边距离海安线近，说不上就会在这里，所以再找一天吧，如果找不到，那我们再另做打算。”
    “也好。”
    听了两个人的对话，杨牧还是很感动的，于是让小黄人直接现身，用自己的声音道：
    “辛苦了，好久不见你们两个，原来被派驻在这边，怎么样？过得还不错吧？”
    夫妻两个吓一跳，然后铁熊就真的跳了起来。
    “老大？是你吗？”
    “嗯，别激动，是我，我的事情你们都知道了？”
    “知道了知道了，老大你没事太好了！家里都乱成一锅粥了。”
    “我没啥大事，但却也不能马上回去，准备纸笔，我来写亲笔信，你们火速派人带回暴君城。”
    袁鹰一听立刻出去找纸和笔，然后他们就看到那黄色小人变形，成为杨牧本人。
    两个人都激动的向前。
    杨牧摆手道：
    “我现在是丧尸体质，你们别靠近我，会让我分心，这城内有一千多人吧，已经让我很不舒服。就把纸币给我，我来写信，会将情况详细说明的，你们道门外等，给我自己留下点空间吧。”
    铁熊袁鹰听得都惊吓，可看杨牧脸色认真，而且那银色的眼睛确实醒目，也就不敢冒进，于是只能出去，把房间留给杨牧。
    杨牧坐在那里叹气，努力平稳自己因为周围人类而产生的暴虐情绪，开始写信，毫不隐藏的把情况说明。
    首先说的就是自己如今的真实状态。
    没事是没事，就是不能一直生活在人类群体当中，那样会很痛苦。
    杨牧表达了想法，他如果回去，那就要自己找个岛单独住着，这显然很痛苦。
    杨牧告诉大家，他不会一去不返，现在已经成为丧尸，不怕丧尸了，正好借此机会去收集原石，让自己变得更厉害。
    最多两年时间，他一定会回去看望大家。
    之所以现在不回去，就是怕双方徒增伤悲，生离死别的戏码他实在是不打算看，而家里在乎他的人太多，他要回去大家难免都伤心，还是让时间淡化这个事件吧，反正他没死，总会想办法解决这些问题。
    着重提了李大花。
    而想到这里杨牧是提前出去和铁熊袁鹰打探了李大花状况的。
    两人就站在门外，告诉杨牧李大花确实已经重新成为人，就好像她从没尸化过一样。
    李大花很痛苦，把自己关了起来，不过大家每天轮流去安慰，六个小姑娘也知道说话逗妈妈开心，现在情绪安稳。
    杨牧回到房间，就给李大花写了一大串的表白。
    告诉她或许这是好事，千万不要放在心里。
    还嘱咐她要把自己的闺女养的白白胖胖，伺候好公婆，当然她只要吩咐别人去伺候就好，看望公婆时需身边跟着十八萝莉团的萝莉们，身体里的原石就只带黄色系好了，这是避免他回去后，李大花已经成老太太。
    当然也和其他女人都问了好，还有自己的父母家人孩子们。
    最后，杨牧又提到了思佳。
    说这段感情实在是自己有所亏欠，而他亏欠的其实是所有女人，没能给她们一心一意的爱，此次出去会励精图治，痛改前非，回去的时候不带一个女人。
    写完这句话杨牧皱眉，想到了李宝珠。
    犹豫一下，又将最后一句话改成“争取回去的时候不带一个女人”。
    加了“争取”二字，果然心里踏实很多，想着如果万一不小心带回去一个半个的，那也不能怪自己不是？
    只能说人渣的思维果然不同凡响。
    交代完所有事，杨牧把信交给铁熊，然后就直接告辞离去。
    铁熊亲自开车返回港口，坐船将信送回去。
    而杨牧的信让魔法岛内的人聚集一堂。
    女人们大多都哭了，庆幸杨牧还留有人性，哭泣的是他有了丧尸之身，一时不能返回。
    李大花哭成泪人，六个姑娘也跟着哭，而且全都向亲妈身边冲。
    养母们当然阻拦，李大花自己也摆手，让花花姐妹团不要过去，说她没事。
    已经隐居了大半年的温思佳也在这里，脸色苍白。
    听到最后，她猛然站起，开口道：
    “他让我帮他管家？哼，我觉得宋雅茹管家做的挺好，外部事物有阿神主持做的也不错，哪里需要我去管？”
    说完，温思佳转身离开，回了兔子岛，没人知道她的心思，只有相茹看到，温思佳转身离去的时候，是有一滴泪落下的，可这第一滴泪到底代表了什么呢？她还是想不明白。
    相茹犹豫下跟出去，决定要跟温思佳谈谈。
    她们已经跟杨牧分开这么多年，难道还要继续分别下去吗？
    或许别的女人可以，她们都跟杨牧修成正果了，可她和温思佳不行，时间再跨越个几年，有的只是痛苦。
    所以相茹决定和温思佳商量下，出走去追寻杨牧。
    可只是她们两个人出去似乎也有些危险。
    对了，可以叫上赫拉一起，如果这位女神大人肯帮忙同行，那一路上岂不是安全许多？
    ......
    杨牧并不知道家里发生的这些事，他只是觉得已经安排好了一切，然后就回返了李宝珠被困的地方，之后就震惊了。
    这小娘们真是绝了，竟然能想出这种办法来，呵呵，不看不知道，一看真是哭笑不得，然后竖起大拇指，说上那么两个字——牛币！
