    黑夜中，我缓步朝着前方走去，走得很慢，并没有半点儿着急，虽然只有一公里左右的路，我却走了十多分钟的时间。

    片刻之后，我突然加快了步伐，因为我察觉到，之前遁走的那童子怨灵，已经到了，随着感应，我来到一座庄园面前，漆黑的夜色之中，整个庄园并没有一丝的光亮。

    在黑暗中显得竟有些阴森可怖。

    夜视能力之下，前方的一切还是看得清楚，随着我继续靠近，庄园前方不远处，一块空地之中，一道黑影正屹立在中间。

    山魅，正是我之前放走的山魅，当然，傻子都能够看出来，这山魅放在这儿，绝对是不同寻常，而我站在原地，并没有轻举妄动。

    看向四周，我直接出声：“怎么，不打算出来见一面吗？”

    随着我声音落下，朝着四周传开，面前的山魅突然龇牙咧嘴地看着我，想要朝着我俯冲而来的感觉，但却并不动手，好像想我亲自过去一样。

    除了山魅挑衅的声音，我并没有得到任何的回应。

    想来，对方是并不想现身，我嘴角泛起一抹笑容，心中暗道：“还真以为这样，我就找不到你吗？”

    此时，我身形掠出，两张符篆在我我手中化为灰烬，下一刻，我双臂之上缠绕着一层火焰，看到我出手的瞬间，山魅第一时间朝着旁边掠去，避开了我的攻击。

    看着那避开的山魅，我并没有任何追击的意思，而是直接朝着前方掠去，速度不减反增。

    陷阱，肯定是有，但绝对不是在正前方。

    心理作用上来说，当你猜测前方有陷阱，那么你本能的选择就是避开这个位置，从另外的位置绕开，对方也不是傻子，他不可能想不到这种浅层次的问题。

    在我攻击山魅的时候，就更加确定我的猜测，它避开之后的那个位置，才是真正的陷阱吧？

    不过这时候明显不是考虑这些的时候，我的目标，在另外的地方。

    黑夜中，我的身形快速朝着眼前这栋庄园内掠去，临近墙边，双腿略微弯曲，重心下沉。

    猛然一跃，我整个人翻过这庄园的外墙，出现在庄园内，而后毫不犹豫闯入那大开的门庭，扫视一圈之后，我目光看向楼上。

    ……

    庄园楼上，那老者看着下方所发生的一切，嘴角一抹冷笑弥漫。

    “哦？倒是有些意思。”

    说完，他身形一跃，身形直接从窗口落下。

    在我刚准备上楼之际，门外传来一声轻微的闷响。

    我猛然回头看去，一道身影落地，他拍了拍身上的衣衫，转过身和我对视：“别上去了，把我的住所弄的乱七八糟，可不太好。”

    一道低沉的声音传来，我瞳孔微微一缩，黑暗中，我只能大概看出此人年纪大概五十左右，身穿一身暗青色中式旗袍。

    之所以确定这家伙在楼上，是因为我在那童子怨灵身上同样做了标记，刚刚童子怨灵回来，那么第一时间肯定是要回到主人的身边。

    不过这家伙也还算自觉，他估计也没想躲，就是想利用前方的陷阱探探我的实力。

    看到对方主动现身，我也迈步朝着外面走去，那老头儿也是直接打开院子的大门，然后走出这个院子，到了外面。

    这庄园外面的很多地方还没有打理好，还有点儿荒，走出庄园的院子，老者的目光再次落在我的身上。

    “这么年轻，却有着这份修为？小家伙，不简单啊？”打量我片刻，眼前的老者低声说道。

    随即，老者继续出声询问：“说说你师父是谁，说不定老夫还认识。”

    对此，我微微摇头：“山野一介村夫，不提也罢。”

    我并不想和这老者废话，毕竟这不是我的地盘，所以万事还是小心为上。

    “还是说说你的事儿吧，断人风水，妄害性命，做事的时候，你就应该想过后果。”我目光盯着老者，还是想从他的身上套出一些幕后黑手的信息。

    魏家的风水是他动的手没错，但肯定有着指使他的人，我不能以风水的手段去对付别人，但找出对方，到时候魏家也好反击。

    “小家伙，你对老夫说教，就多余了。”

    “倒是你，我想知道，你得了杨九乾几分本事。”

    他嘴角泛起一抹冰冷的笑容，随后身上的气息开始弥漫而出，我瞳孔略微一缩，这家伙认识我？

    从开始就认识我，所以之前想要试探我的身份，或许只是想要我自己承认，得以确认。

    “应该不会让你失望的。”

    冰冷的声音传出，这次，我身形主动掠出，空气中传出一声破空声响，脚下步伐呈现八卦，快速逼近到老者身前。

    老者并没有躲避，第一次交手，都必须要试探出对方的实力。

    火焰包裹着双臂，一拳朝着老者胸口轰击而去，他单手成掌，直接横挡在胸口的位置。

    嘭。

    拳头轰击在掌心，发出一声沉闷的撞击声，老者神色微凝，身形后退半步。

    而我也借着这股反震之力，暂时后退。

    “气海巅峰？”老者目光盯着我，眼神中透着一丝震惊，而我经过刚刚的碰撞，也感受到老者身上的实力，同样是气海境巅峰。

    但我自信，我身上的底牌，对付眼前这家伙，没有问题。

    “怎么？要束手就擒吗？”我盯着老头儿，实则是在感受周围的气场变化，这周围，肯定被这老头儿布下了风水局。

    只不过估计气息被隐藏，我一时间竟然感应不到，也无法确定准确的位置。

    之前山魅逃走的方向肯定有一个，但他会只布置一个吗？

    在我说完，眼前老者脸上泛起笑容：“虽说有些意外，但如果你只是这样，我觉得，我就够了。”

    我刚准备回答，突然意识到老者这话里有话，他说他就够了？

    这话的意思，难不成暗中还有人？

    我感知瞬间朝着四周蔓延而开，想要寻找到另一个人的踪迹。

    与此同时，庄园二楼一个房间内，一名盘坐的青年男子睁开眼睛，面带一丝冰冷。

    “没用的东西，这就被你暴露了。”

