    

    乌鸦冷淡的看着靓坤，大言不惭的道：“你的好意，我心领了，凭我和笑面虎的联合起来的力量，对付大佬b已经绰绰有余了，根本不需要你插手进来。”

    靓坤眉头一皱，显然没有想到，乌鸦竟然会拒绝自己的帮助，这可真是出人预料。

    靓坤沉默了一下，而后沉声道：“乌鸦，你真的要拒绝我的好意吗，虽然你和笑面虎的力量，的确强过大佬b，可是不要忘了，大佬b乃是蒋天生的心腹爱将，一旦大佬b处境危急，蒋天生一定会派人支援的。”

    乌鸦一脸平静，点头道：“关于这一点，我十分清楚，但是请你不要忘记，我也不是孤家寡人，背后有整个栋星作为靠山，可不惧他蒋天生。”

    靓坤吐出一口气，一时间没有说话，原本以为是十拿九稳的合作，可是乌鸦这一副油盐不进的模样，打了靓坤一个措手不及。

    乌鸦摇头晃脑，美滋滋的喝着茶水，模样十分欠揍。

    这时候，菜肴也被端了上来，饭馆老板也是下了血本，为了招待好外面的这群瘟神，让他们不要搞事，饭馆老板把最珍贵的食材，都拿了出来。

    乌鸦当然不会客气，大手一挥，高声喊道：“兄弟们，开吃吧，不要客气。”

    谢谢大佬！

    乌鸦手底下的汉子们，顿时眉开眼笑，道谢一声之后，便开始大快朵颐。

    而靓坤的小弟，因为没有自家大佬的命令，却是不敢动筷子，免得遭罪。

    毕竟靓坤一向喜怒无常，若是手下的人没经过他的同意，就轻举妄动，后果将会很糟糕。

    注意到小弟们眼巴巴的盯着桌上的美味佳肴，狠吞口水，靓坤当即没好气的道：吃吧，一群没出息的家伙，整天就知道吃喝玩乐，真是一群废物。

    靓坤的毒舌，他的手下们早就习以为常，也不在意，得到许可之后，众人当即开吃，气氛十分热闹。

    乌鸦嘲笑道：“靓坤，看来你的手下混得不咋地啊，每一个都跟饿死鬼投胎似的，日子一定过得很不好。”

    靓坤冷笑道：“你的人也好不了多少，全部都是饭桶，那大一桌菜肴，没两分钟就吃完了，这样的人，只有你会要，我是万万看不上的。”

    闻听此言，乌鸦面上的笑容顿时消失了，他不露痕迹的看了自己的手下一眼，果不其然，真如靓坤所说的那样，他的小弟们，竟然真的吃干抹净，桌子上，只剩下一堆碗筷碟子。

    这帮饭桶，气死我也！

    乌鸦心里暗骂，决定回去以后，好好教育小弟们一顿。

    不过表面上，乌鸦却面不改色，好像根本没有把靓坤的话放在心上一样。

    就这样过去了十分钟，大伙儿都吃饱喝足，便见靓坤缓缓站了出来，一副准备走人的架势。

    这一幕，让乌鸦愣住了，疑惑道：“靓坤，你要到哪里去？”

    靓坤理所当然的道：当然是告辞离开啊，既然你都不愿意跟我合作了，那么再废话下去，也没意思了，还不如干脆点，直接离去。

    听到这话，乌鸦有点着急了，他之所以没有答应靓坤的合作要求，无非是想要把握主动权，弄点好处，可谁知道，靓坤好像看出他的用意，干脆不跟他扯皮，打算一走了之。

    乌鸦面色阴晴不定，眼见靓坤不是开玩笑，真的打算离开，乌鸦虽然不甘心，到底还是开口挽留。

    靓坤得意一笑，紧接着，他慢慢转过身来，不冷不热的道：乌鸦，你叫住我做什么，还有什么事吗？

    乌鸦面无表情的道：“我们合作的事情，可以谈谈，你坐下吧，不用走了。”

    早这样说，不就好了，在我面前装，你还不够资格。

    靓坤十分嚣张的哈哈一笑，说出来的话，让乌鸦脸色发黑，恨不得打人。

    而见到乌鸦要发怒，靓坤非常光棍的立即变脸，语气轻柔的道：我刚才说错话了，我道歉，对不起啊。

    面对靓坤这一副乖张的性格，即便是一向心狠手辣的乌鸦，也是有点吃不消，又不能翻脸，只能强行忍耐着，心里那个郁闷啊。

    好在靓坤也明白过犹不及的道理，他没在气人，面色变得认真起来，沉声道：“好了，我们就不要相互试探了，大家都明白，这一次的合作，乃是双赢，要是错过了，就太可惜了。”

    乌鸦直视着靓坤，然后道：“合作虽然是双赢，可是你毕竟是洪兴的话事人，天知道你是不是真心跟我合作的，要是你心怀不轨，关键时刻捅我一刀，岂不是要糟。”

    靓坤笑眯眯的道：“放心，既然决定跟你合作，我就会拿出诚意来。”

    听到这话，乌鸦顿时来了兴趣，追问道：“哦，快说说，你的诚意是什么？”

    靓坤眯起双眼，冷声道：“陈浩南你知道吧！”

    乌鸦颔首道：当然，他不但是大佬b的头马，同时也是最能打的那一个，正因为有这个陈浩南替大佬b冲锋陷阵，我和笑面虎昨天头几次踩进铜锣湾，才会无功而返。

    靓坤杀气腾腾的道：“这个陈浩南，我会帮你们搞定。”

    此话当真！

    乌鸦大喜过望，定定的看着靓坤。

    靓坤沉声道：“我一向一言九鼎，说出来的话，就不会反悔。”

    那可真是太好了。

    乌鸦哈哈大笑，竖起大拇指说道：没说的，靓坤，你的诚意我看到了，那就预祝我们合作愉快吧。

    靓坤沉声道：“陈浩南我会尽快搞定，也希望你们那边动作快一点，赶紧解决掉大佬b，千万莫要掉链子。”

    乌鸦一脸自信的道：放心吧，我‘下山虎’的名号，也不是白叫的，没了陈浩南，大佬b的实力必然大损，到那个时候，老子就一鼓作气，攻占铜锣湾，彻底将大佬b赶尽杀绝。

    靓坤满意一笑，开口道：那好，希望你不要让我希望。

    乌鸦斜眼看着靓坤，淡淡道：“你也一样，尽快搞定陈浩南吧。”

    靓坤竖起三根手指，保证道：“三天之内，你绝对不会在铜锣湾看见陈浩南。”

    乌鸦很好奇靓坤打算如何做，不过想了一下后，乌鸦到底没有开口询问，因为他知道，即便问了，靓坤也是不会说的。        

