    “我恰好路过这里，听到这里吵吵闹闹，到底怎么回事？”那李大人不满的问道。

    “大人，是他在这里闹事。”那中年人一指吴凡道。

    “你是什么人，为什么在这里闹事？知道这是什么地方吗？”李大人看向吴凡道。

    “李大人并未了解事情的经过，怎么知道是我在闹事？”吴凡不卑不亢道：“我只是如实汇报自己的信息，是他故意刁难，不给我登记，还要让人抓我，怎么就成了我在闹事了？”

    “有这回事？”李大人看向那中年人问道。

    “大人，是他在胡闹。”那中年人连忙解释道：“他说自己是陛下新封的子爵，又说自己只是一个民兵队长，家中又不是什么名门望族，这怎么可能嘛，很明显他在故意胡闹，戏耍小人。”

    “民兵队长？子爵？”李大人皱着眉头看向吴凡道。

    “是。”吴凡面色坦然的点头。

    “你觉得本官会相信吗？”李大人脸上更加不悦，很显然，他同样不相信吴凡的话：“自本官当这司封司的主事之人已有十多年了，所经手办理过的爵位的受封、晋级一事，没有一百，也有八十，从来没有见过哪个民兵队长能够被封爵的，何况还是有封地的子爵！”

    在炎风国能够被封爵、进爵不是一件容易的事情，能够做到的要么是有很大功劳，要么就是某个勋贵家族爵位继承的，至于说一个民兵队长能够被封爵的，之前绝对没有过，不要说什么民兵队长了，就是县令，知府一类的人，都几乎不可能被封爵。

    “大人不知道的，不代表没有。”吴凡说道：“而且，我有身份令牌。”

    “这令牌一定是你伪造的！伪造勋爵令牌，你这可是大罪！”之前那个中年人对吴凡说道。

    李大人的脸色也更冷了，他一脸威严的看着吴凡道：“伪造令牌本就是大罪，居然还有胆子到我们这专门处理爵位受封、晋级的衙门来，你胆子不小啊。”

    “来人！”李大人大喝一声。

    随即门外走进来几个衙役，对李大人拱手行礼。

    “将他抓起来。”李大人说道。

    “是！”几个衙役应了一声，便准备动手抓吴凡，至于那个给吴凡登记的中年人则是一脸幸灾乐祸的看着吴凡。

    “李大人，你这么做是不是太草率了？！”吴凡脸色也冷了下来，自己这平白无故的被人冤枉，换了谁都不会高兴：“如果你怀疑我的身份，大可以上报，我是陛下下旨要求来帝都的，如果出了什么纰漏，怕是你不会有什么好下场！”

    “吓我？”李大人冷笑一声：“陛下日理万机，每天有那么多事要做，能有时间见你一个小小的民兵队长？就是你们县城的县令来了，都没有资格进入皇宫，更何况是你了！”

    几个衙役已经来到了吴凡的身边，作势要抓吴凡，吴凡此时也有些为难，他进来之前还真没有想过会遇到这种情况，不反抗的话会被抓入大牢，自己在这里一点关系都没有，甚至连申辩的机会都可能没有，就会被直接判刑。

    如果反抗逃走的话，也不会有什么好结果，这里毕竟是朝廷的衙门，衙役肯定不止这么几个，自己的反抗只会招来更多的衙役，而且，也会被认为是畏罪潜逃，可能会让这些人更加认定自己是假冒的子爵，到时候来个通缉令通缉自己也不是不可能的。

    该怎么办？

    吴凡陷入两难之中。

    “拼了！绝对不能坐牢，哪怕是流浪天下，也比一直待在牢中要好！”吴凡很快就做出了决定，他是需要利用这个世界的资源去反哺自己现实中的生活和事业的，一旦被长期关在牢内，那万事皆休。

    想到这里，吴凡伸出一掌，打向走到自己身边的一个衙役，巨大的力道，直接将这个没有丝毫准备，又没有多少实力的衙役给击飞了出去。

    “大胆！你居然敢反抗？！”中年男人指着吴凡大喝道，眼中隐隐有些兴奋。

    吴凡一反抗，这罪就算是坐实了，等着他的必定是牢狱之灾。

    李大人的脸也很难看，他是司封司的主官，司封司的地位一向不低，哪个官员到了这里不得客客气气的？现在吴凡居然敢在这里闹事，而且，还打伤自己的衙役，这就是在打他们司封司的脸。

    这能忍？

    肯定不能啊。

    想到这里，李大人再次大喝一声“来人......”

    很快又一大群衙役冲了过来，他们已经听到这边动静了，就算是李大人不喊，他们也已经支援过来了。

    然而，李大人在喊完之后，却是愣住了，接下来要说的话，也都卡在了嗓子里，他目光定定的看着吴凡的腰间，确切的说是在看吴凡别在腰间的玉佩。

    没错！

    自己肯定没有看错，就是那块玉佩！

    “都住手！”李大人连忙叫停所有人。

    那些衙役们疑惑的停了下来。

    中年男人见状，说道：“大人，不必和这种罪人废话，直接拿下送入大牢就是！”

    然而，李大人并未理睬这男子，而是看着吴凡腰间的玉佩，问道：“这玉佩哪来的？”

    吴凡对于李大人突然叫停打斗，心中也疑惑，他都已经做好了直接杀出去的准备了，听到对方的问话，冷着脸道：“别人给的，怎么，戴玉佩也犯法？”

    吴凡腰间的玉佩，正是赵奇抵押在他这里的，他衣服上没有口袋，又不好在罗月罗阳两人面前堂而皇之的收进背包，便直接别在了腰间。

    “不，不犯法，大人说笑了。”那李大人听到吴凡的话，一改之前的冷言冷语，换上的则是一副热情讨好的模样，那样子和之前完全是天壤之别。

    而且，他对于吴凡的称呼也变了，之前还将吴凡当成犯人看待，现在却是口呼“大人”，似乎吴凡是他的上司一样。

    李大人这样前后太过明显的变化，不但是吴凡看愣了，就是那个中年男人以及周围的衙役们，也都愣住了。

    除了面对自己的上司，李大人何时有过如此明显的献媚表情？就算是那些来办理晋级手续的勋贵弟子，他也只是客气，远不是现在这样明显献媚模样。

