    走到太平湖附近的花园，小特务指着一片树丛说道：“这是发现第一具尸体的地方，不拨开树丛，从外面根本看不见里面藏了什么。”

    左重听完没有说话，先是在草丛附近转悠了一圈，然后伸手扒开茂密的树林向里看去，除了枯枝落叶之外，没有什么特别的东西。

    他拍了拍手上的灰尘，看了看毫无遮挡的花园，回头问道：“这里是不是一处人员的巡逻点，平时有几个人，具体的巡逻位置在哪。”

    “是的，一共有四个人，巡逻路线就在花园里，一组固定哨，一组流动哨，根据我们的观察没有固定位置，一处的人还是很警惕的。

    除了这片树丛的那具尸体，我们在凉亭后，竹林以及花匠房里发现了另外三人的尸体。”小特务恭敬的站在原地，认真介绍着情况。

    全死了？

    左重抬眼看去，对方口中的凉亭、竹林、花匠房，和他身边的树丛坐正好落在花园的四个角，互相之间距离差不多有二三十米远。

    凶手杀了人之后没有就近隐藏尸体，而是移尸各处，这再一次证明了动手的人不止一个，他们有充足的人手搬运尸体和处理现场。

    不过也不是没有问题。

    左重看向墙角的凉亭，这是一座破旧的四角凉亭，只有一个台阶入口，两边长满了低矮灌木，正常情况下不会有人走到它的后面。

    将尸体藏在那，不是刻意去寻找，短时间内确实很难被发现，所以为什么不把尸体全部藏在那，而是分开藏，增加暴露的风险呢。

    四具尸体藏在四个地方，暴露的可能性增加了四倍，除非笃定不会被发现，否则对方不会这样冒险，让他们这么做的底气是什么。

    只有一个原因，他们对花园的情况很熟悉。

    左重想到这里，在花园里慢慢转悠了一圈，问道：“花匠房的使用频率如何，花匠背景有没有查清楚，他们来花园有没有固定时间。”

    小特务稍作回忆：“花匠共有三个人，都是金陵人，背景资料看上去很清楚，平时轮流修剪花草，根据记录下一次工作时间是明天。

    花匠房的使用频率不高，里面除了工具就是沤制的花肥，味道非常大，很少有人进去，警卫巡逻到这里也就是看看门锁是否完好。

    我们搜查时门锁是好的，用了技术开锁后发现了尸体，凶手要么有花房钥匙，要么也懂技术开锁，现在已经派人去寻找三个花匠。”

    “恩，不错。”

    左重微微点头，凶手果然很熟悉花园的情况，知道不会有人去花房，至于花匠，嫌疑不大，不会有人蠢到在自己的工作地点藏尸。

    至于技术开锁，如果动手的是北斗小组，以职业情报人员的能力开个花房门锁自然不在话下，但不能着急下结论，还得再看一看。

    “走，去看看其他藏尸地。”

    “是，科长。”

    接着左重跟小特务将太平湖附近转了好一会，不但看了所有藏尸地，其他特务同时也发现了更多尸体，加上之前的共有二十余具。

    这些人全是跟随刘桂在这执行安保任务的一处特务，也不知道他怎么做的科长，少了这么多手下竟然都没发现，果然将怂怂一窝。

    与之前一样，致命伤全是徒手造成的，身上的枪支和弹药被搜刮一空，然后尸体被丢弃在角落，徐恩增又要出一大笔的抚恤金了。

    并且，左重越发肯定动手的是北斗小组了，对方行动时干脆利落，非常果断，是标准的情报行动风格，绝对不是一般的江湖手段。

    比如跟花园只有一墙之隔的另外两个小组就没发现花园异常，这对行动的速度、力度要求很高，一个不小心就会导致行动的失败。

    艺高人胆大。

    这就是左重对凶手的评价，而从已知的现场来看，对方是逐次分批进行的袭杀，人数至少有六个，因为有三支小组互相之间看的见。

    左重站在一长溜尸体前愣了一会，忽然问旁边的小特务。

    “礼堂那边有几个刺客。”

    “七个，六个死的，一个活口。”

    小特务就是从礼堂里冲出来的人，对刺客的人数很清楚。

    七个，倒是跟凶手的人数大致相符，不会有这么巧的事，刺客或许就是凶手，也就是北斗小组，内应并没有参与到对一处的袭击。

    左重皱着眉头想了很久，挥了挥手：“立刻对今天在国民政府的人员进行全面登记，不光要检查证件，还要提供直接人证、要拍照。”

    他还是不能肯定凶手跟刺客就是北斗小组，为了以防万一，基础的情报搜集工作不能停，现在国民政府被封闭，正好做一个排查。

    如果没有摸排出可疑人员，两个案件便可以进行并案处理，只要让活着的刺客开口，很多事就清楚了，比如他们是不是北斗小组。

    小特务听到后跑开执行命令去了，只留下左重看着死不瞑目的尸体陷入沉思，确认了刺客和凶手是北斗，也就确认了内应是南斗。

    这两个小组分工合作，一个负责情报，一个负责行动，这么看来南斗的负责人天府更加狡猾，选择隐藏在幕后推动整件事的发展。

    忽然，不远处响起邬春阳和归有光的声音。

    “科长，外围暂时没有发现可疑人员，老宋已经带刺客跟一处的人回去了，我和有光过来看看有什么能帮忙的，这些尸体是什么人？”

    邬春阳看着一地的尸体问道。

    “不用问科长了，我认识。”

    他身旁的归有光看了两眼之后笑着说道：“这帮人都是一处的王巴蛋，之前我在这见过他们，啧啧，这是刺客干的？真特娘的狠啊。”

    “特工总部的人？怎么会死了这么多。”邬春阳弯腰看了看，摇了摇头：“不是枪伤，应该是偷袭或者暗杀，刺客是在清理外围的警卫？”

    左重点点头：“不错，刺客刺杀时所用的枪支就是从他们身上抢的，一处在委员长面前可是露了大脸了，你们看见刘桂那小子了吧。”

    归有光恍然大悟：“怪不得老宋将他给拷上了，还用绳子捆了个结结实实，我还以为这是要治他保护不力的罪，呸，真是罪有应得。”

    接着他又幸灾乐祸道：“MD，上次军火案他们不仁，就这次别怪我们不义了，等回去，老子给他松松筋骨，好好收拾这家伙一顿。”

    说着还扭了扭脖子，一副摩拳擦掌的样子。

    左重瞥了大光头一眼，继续解释道：“杀掉一处人员的凶手至少有六个人，被杀被俘的刺客共有七个人，从人数上看可能是一伙人。

    不过还需要将这里的人员甄别过后才能确定，你们来了正好，让你们的人去帮忙，把所有人都筛一遍，查仔细了，这事捅破天了。”

    “科长，我们在哨卡看到姓汪的了，他怕是危险了。”邬春阳瞅了瞅附近，神神秘秘道：“光是身上就中了三枪，而且我看他气色不对。”

    “气色不对？”

    左重没明白他是什么意思，姓汪的连中三枪，失了那么多血，要是气色好那才是真见鬼了，说不定过两天他就得陪戴春峰去吃席。

    邬春阳小声道：“我看他的嘴唇发乌，浑身冒冷汗，还不停的打哆嗦，我估摸着刺客是在子弹上抹了毒药了，对方真是怕他不死啊。”

    毒药？

    左重有些糊涂了，就算刺客真在子弹上涂抹毒药，开枪时一千多度的高温和至少两万帕的压强，不管什么毒剂都会被破坏和气化。

    可是嘴唇发乌、颤抖流汗，又的的确确是中毒的特征，难道这帮刺客只是在碰运气，恰好姓汪的今天运气不好，那可真够倒霉的。

    不过毒药哪来的，他们进来的时候经过搜身，肯定没有危险品，抢枪到行刺之间没有超过一个小时，又是在什么地方处理的子弹。

    左重思考后下了新命令。

    “继续搜查，厕所、树丛、每个房间都要搜查，如果刺客用毒，必须有一个处理子弹的场所，他们总不能正大光明的在路边抹毒药。

    另外我怀疑国民政府里面有内应，有人将毒药提前藏在了什么地方，对方抢枪、取毒药、处理弹药、行刺，这是一个完整的流程。

    你们两个带人着重勘察附近有无挖掘、藏匿物品的迹象，一旦发现立刻封锁现场，再进行详细的物证提取，抓紧时间，马上行动。”

    邬春阳心里赞同，涂毒是个精细的工作，一个不小心就容易伤及操作者本身，同时毒药需要一定的干燥时间，肯定需要操作空间。

    他心里这么想着，手上敬了一个礼：“是，那我和有光分开寻找，我负责寻找毒药隐藏地点，让他寻找处理毒药的场所，我带了....”

    “报告！发现一个可疑人员！”

    邬春阳正准备说出他带来的人员数量，就听到远处有人大喊了一声。

    左重一激灵，找到接应刺客的人了？下一秒他将腰间的手枪拔了出来，跟同样持枪的邬春阳和归有光顺着声音，飞快的跑了过去。

    不光是他们，在场的情报科特务配合异常默契，一部分人前去支援，一部分寻找掩体封锁通道，一部分寻找制高点做好掩护准备。

    一分钟不到，发出声音的地方就被围了个水泄不通，外围更多的特务自动组成第二，第三道包围圈，长期的训练终于发挥了作用。

