    纽卡斯尔目前排名联赛倒数第二，深陷降级区前六轮比赛未尝胜迹。

    可以说这是一支十足的鱼腩球队，但是最近中东财团正在对纽卡斯尔进行收购，而且幕后老板是个超级巨富。

    这件事早已在英超联盟传得沸沸扬扬，听说收购程序已经到了最后阶段，很快英超官方就将宣布这件事。

    如果收购成功的话，势必会让英超的势力重新洗牌！

    不过再怎么样那也是下赛季的事了，如今纽卡斯尔人心涣散，士气低下，堪称其它球队的提款机。

    狼队携着连胜之势，又是坐镇主场，所有人都觉得将会是一场屠杀！

    “苏，今天你是我的替补哦。”

    球员休息室里，特林康得意洋洋的说着，这场比赛他将首发登场。

    “别得意了，没我在你能进球吗？”

    苏陌撇了撇嘴，毫不客气的反击道。

    “切！上一周对热刺的比赛，我不就靠着个人能力打进一球吗，你嘲讽谁呢？”

    “就一个进球瞧把你得瑟的，告诉你，我这场比赛要进五个。”

    苏陌伸出五个手指，一本正经的说道。

    “哈哈哈，苏你什么时候变得会吹牛皮了？你真当纽卡斯尔的后防线是纸糊的？”

    特林康夸张的大笑道，每一个动作都显示出他的不屑。

    “弗朗西斯科，你笑得也太夸张了吧？”

    “你吹这么大的牛皮，还嫌我笑得夸张？”特林康好不容易直起腰来，锤了一下苏陌的胸口：“苏，这场比赛你应该不用登场了，上半场我就应该能让比赛结束了。”

    “去你的。”

    苏陌笑骂了一句，他可是憋了一身劲要发泄一下，就算拉热不让他登场，他也得抢过第四官员的牌子把自己换上场！

    赛前双方都已经公布了自己的首发名单。

    狼队依旧由希门尼斯担任中锋，左右边锋分别是特林康和阿达玛.特劳雷，内维什和穆蒂尼奥领衔中场，队长考迪坐镇后场。

    面对弱旅，狼队使用了343的阵型，边翼卫的塞梅多速度奇快，可以频繁的插上助攻。

    纽卡斯尔则选择了451的防守阵型，中场堆积了五名球员，旨在用密集型防守与狼队纠缠。

    赛前，拉热特意向球员们提到了纽卡斯尔前锋圣马克西曼。

    这是一名身体强壮速度极快的前锋，是主打防守反击的纽卡斯尔阵中一把尖刀。

    本赛季圣马克西曼已经打进了两粒进球，并送出两个助攻，量产虽然不多，但这已经为球队获得了宝贵的两个积分。

    为了限制这名速度型前锋，拉热特意做了相应的布置，让中场大将内维什负责盯防圣马克希曼。

    “各位观众大家好，今天的比赛由我路战指导为大家解说。”

    企鹅台的直播间，张军面带笑意的向大家打着招呼，和他搭档解说的依旧是路战。

    本轮英超联赛有一场焦点大战，蓝月亮曼城VS红军利物浦。

    两队都是本赛季的夺冠热门，一场比赛可能就将决定联赛冠军的走向。

    一般这样重要的比赛都的是由名嘴张军来直播，但是只要有狼队的比赛，张军就是当仁不让的主播人选！

    “今天苏陌没有出现在首发名单中，可能主教练拉热考虑到他刚刚伤愈复出，保险起见先让他在替补席待命。”

    “可能是因为对手是纽卡斯尔，拉热想让苏陌再休息一场。”

    路战指导标志性的“嘿嘿”一笑，带着点开玩笑的意味。

    “纽卡斯尔本赛季战绩不佳，目前排在积分榜倒数第二的位置，仅此倒数第一的诺维奇多一分。”

    “据说中东财团已经开始克对纽卡斯尔的收购，不知道这则新闻会不会提升球员们的士气。”

    与上一场的联赛杯比赛相比，今天直播间里的气氛有些轻松。

    或许这是一场强弱差距明显的比赛，又或许是因为苏陌复出的原因。

    【苏神竟然没有登场，拉热在想什么想什么想什么啊？】

    【上半场纽卡斯尔3：0领先，下半场苏神替补登场，大四喜逆转！】

    【楼上的剧本也太牛比了，不过我喜欢。】

    球迷们在评论区里插科打诨，一边吐槽着拉热的人员安排，一边臆想着苏陌会有怎样的表现。

    但不管怎样，只要苏陌伤愈复出，哪怕他只是坐在场下，球迷们也会一直关注着比赛。

    “裁判吹响了上半场比赛的哨音，比赛正式开始。”

    随着张军高亢的解说声音，狼队和纽卡斯尔的比赛正式拉开帷幕。

    狼队率先进攻！

    内维什拿球传给穆蒂尼奥，后者观察了前锋球员的跑位之后，开场便是一记长传。

    不得不说纽卡斯尔的防守确实稀烂，明明是五个人的防线，却被希门尼斯和特劳雷冲乱了阵型。

    “纽卡斯尔的后防线有点乱啊，希门尼斯靠住费尔南德斯，来了一记头球摆渡！”

    “特劳雷这边空了，克拉克过来补位，但是来不及了，特劳雷一脚射门……哦！这球射到了这门柱上。”

    比赛刚开始的节奏就很快，使得张军不得不加快语速。

    希门尼斯不愧有“狼王”的称号，他在前场的支点作用非常明显，第一次头球摆渡就险些助攻特劳雷破门。

    “你们防守得是什么东西？费尔南德斯，你还能再软一点吗？”

    纽卡斯尔主教练布鲁斯在场边愤怒的大喊道，在比赛开始之前，他特意在防守端做了精心的布置，但在比赛开始一分钟之后，他的防线就出现了大漏洞，

    “把希门尼斯顶出去，不要让他进入禁区！”

    布鲁斯在场边大声的呼喊着，他的球队已经五轮不胜了，再这么下去的话，他的帅位将岌岌可危。

    相比之下拉热倒是显得淡定许多，完全把比赛交给了球员。

    狼队的球员们也没有让主教练失望，希门尼斯在纽卡斯尔禁区翻江倒海，屡造威胁。

    边翼卫塞梅多也频频插上助攻，搞得纽卡后卫疲于奔命。

    阿达玛.特劳雷更是用强壮的身体顶开后卫，开场不到十分钟的时间，便已经有了三脚射门。

    比赛呈现出一边倒的趋势，狼队的进攻浪潮一波接着一波，纽卡斯尔的球门岌岌可危！

