    卢仚跑得飞快。

    小巷里的那些杀手男子，一个个都是江湖经验老到至极的老手。

    看到卢仚腾空而起，轻松跃起十几丈的身法，就知道自己用尽了吃奶的力气，也不可能追上卢仚。

    没有任何一人徒劳的攻击卢仚，他们面无表情的，组成诡异的杀阵，联手杀向了熊顶天。

    可怜熊顶天，一身橫炼功夫已经炉火纯青，实力高深得很。

    奈何橫炼武修，天生的弱点放在这里。

    他跳不得多高，最多原地跳起五六丈。

    他跑不得多快，最多比常人快一两倍。

    而这些杀手的身法虽然不如卢仚，任何一人都比他跳得高，比他跑得快。

    一群人围着熊顶天，各种歹毒的招式犹如暴风骤雨，偏偏没什么声响的笼罩住了熊顶天。

    大把淬毒的暗器砸向熊顶天。

    浑身肌肉凸起，熊顶天双臂一挥，大片飞刀、飞针、蒺藜、铁砂、金钱镖等物件四散飞溅。

    他吐气开声，刚要一拳轰向一名凑到自己身前，朝着自己小腹连捅了七八刀的汉子，一个拳头大小的纸包就突然从人群中飞出，砸向了他的面门。

    熊顶天下意识的一巴掌扇在了纸包上，‘噗’的一下纸包炸开，大片石灰飞溅，朝着他的面孔喷了过来。

    熊顶天怪叫一声，双手急忙护住面门，迈开大步向后急退。

    就算橫炼功夫修炼得再高，人体总有几处部位是极难修炼到的，眼睛就是这样的一处致命弱点，以熊顶天的实力，寻常人的拳头伤不了他的双眼，但是也挡不住歹毒的石灰。

    刚刚向后退了两步，熊顶天的腰带突然一松。

    这些杀手下手极狠，几乎毫无底线可言，他双手护着面孔向后退，两名杀手冲到他身边，先是用短剑朝着他的两侧腰子捅了七八剑，发现根本无法刺破他的皮肤，就干脆两剑劈断了他的腰带。

    如此魁梧的熊顶天，腰带断裂，大灯笼裤‘唰’的一下就往下滑。

    作为熊氏武馆的馆主，熊顶天毫无疑问是个要脸的。

    他怪叫一声，近乎本能的伸出手，一把抓住了向下滑落的裤子。还没等他来得及将裤子提起，就听‘嗤嗤’几声响，他大灯笼裤里面的大裤头，被两个杀手几剑劈得粉碎。

    又是一声怪叫，熊顶天猛地并起双腿，两手狼狈的挡住了身前。

    地面上，四个圆滚滚的胖球一般的杀手飞滚而来，他们手脚齐动，犹如牛皮绳一样缠住了步伐散乱的熊顶天双腿，轻轻一掰一扯，熊顶天就大吼一声，四仰八叉的摔在了地上。

    不等熊顶天挣扎爬起，一群杀手已经扑了上去。

    有人朝着他脸上不断的撒石灰。

    有人拎着一尺多长的钢针往他的耳朵孔里乱扎。

    更有人拎着精巧的鹤嘴锄，朝着他双手挥舞时不小心露出来的小脑袋一通乱凿。

    ‘嗤嗤’声中，数十根黑漆漆的细细钢丝猛地缠住了熊顶天的脖颈、手肘、手腕、脚腕、膝盖，更是一通胡乱交错，将他的小脑袋也缠在了钢丝中。

    七八个杀手倾尽全力，拉着钢丝腾空而起，站在小巷两侧院墙上狠狠一拉。

    ‘嘎吱’声中，熊顶天九尺之躯被硬生生拉得离地而起，好似蜘蛛网中的虫子一样挂在了空中。

    剩下的杀手们各出手段，各种歹毒的招式朝着熊顶天就是一通乱抡。

    熊顶天闭上嘴，闭上眼，两只耳朵犹如猪耳朵一样忽闪了一下，耳朵猛地闭起，将耳道遮挡得结结实实。

    石灰洒在脸上。

    钢针猛扎耳朵。

    鹤嘴锄‘咣咣咣’一通乱打。

    短刀、短剑，淬毒的钢针、铁椎等物在浑身上下乱刺。

    甚至有人蹲在熊顶天身体下方，手持兵器，朝他‘辱没斯文’、‘不可名状’之处乱戳。

    熊顶天浑身肌肉凸起，一根根血管跳动扭曲，苦苦抵挡着这些杀手毫无底线、毫无节操的疯狂围殴。

    也就是他的橫炼功夫真的到了一个极高深的火候，就连寻常男子最脆弱的致命处都淬炼得坚硬如钢，三十位上下的杀手围着他一通捣鼓，七八个呼吸间居然没能伤损他分毫。

    一个冷酷无情的声音响起：“泼油，烧之！”

    熊顶天的身体骤然一僵，浑身毛孔一下子就渗出了黄豆大小的冷汗。

    他如今的确是钢筋铁骨、刀枪不入，但是他还是一个凡人，他还不是神仙。把他丢进水里，他会被淹死；把他活埋地里，他会被闷死；用烈火焚烧，他同样会被烧死。

    胸膛里一声洪亮的咆哮声响起。

    被杀手们怪异、下作的手段打得措手不及的熊顶天浑身肌肉膨胀，他四肢猛地向内一缩，站在院墙上疯狂拉扯钢丝的七八位杀手立足不稳，一头从院墙上栽倒。

    一声大吼响起，熊顶天身边离得最近的几个杀手双耳同时喷出血水，被他这一声大吼震碎了耳膜，震伤了脑子。

    熊顶天落地，他也顾不得大灯笼裤和裤衩的问题了，他双腿稳稳站在地上，‘呼呼呼’，伴随着沉闷的破风声，他双腿犹如攻城锤，朝着四周连续十几腿轰了出去。

    围在熊顶天身边的杀手纷纷闪避，唯有那几个被吼声震伤了脑子的杀手闪避不及，被熊顶天一腿一个踢飞了出去。

    骨折声不断，几个杀手飞起，一头撞在了小巷两侧的院墙上。

    院墙崩塌，几个杀手变成了一团团狼藉的血肉，撞穿了院墙飞了进去。

    熊顶天依旧闭着眼，挥动着双手朝着四周一通乱打。

    他的动作飞快，拳头带起狂风，带起连片的炸雷声。

    一群杀手硬生生被熊顶天逼得靠近不得，他们只能绕着熊顶天乱窜，好似一群凶残的鬣狗围着一头发狂的野牛，随时准备瞅准了空子，给熊顶天致命的一击。

    但是这些杀手冷漠的脸上，也出现了一丝丝焦灼的情绪波动。

    他们已经在熊顶天的身上浪费了不少时间。

    卢仚已经逃跑了有一小会儿。

    他们一时半会的，还没办法拾掇了熊顶天。

    他们的撤退路线，是经过了精心的计算，精心的设计，如果不出意外，他们此刻应该已经躲进了安全的藏身据点，足以避开后续的大胤官方大搜捕。

    但是有了熊顶天和卢仚这一桩意外，他们这一队人预先准备的藏身据点，显然是不能用了。

    “我等今日必死无疑，拖他一起上路。”刚才发号施令，要杀手们用火油烧死熊顶天的冷酷声音再次响起：“服燃血丹，和这厮玉石俱焚。”

    杀手们的攻击骤然一滞。

    他们纷纷退后了两步，张开嘴，一口将自己的衣领咬了下来。

    一口将衣领扯得稀烂，这些杀手同时服下了一颗色泽殷红，表面有一丝丝黑色火焰纹路，看上去极其邪异的丹丸。

    一个呼吸后，这些杀手同时发出了野牛受伤一般的‘哞哞’喘气声。

    他们皮肤变得通红，双眼充血凸起，皮肤下一根根血管怪异的凸起，‘哗啦啦’的血液流淌声变得清晰可闻。

    他们的心跳速度骤然加快了数倍，原本冷漠，甚至死气沉沉的目光，骤然变得疯狂无比。

    十几个拳头大小的瓷瓶被这些杀手投掷了出去。

    熊顶天挥动重拳，将投向自己的瓷瓶全都击碎。

    瓷瓶破碎，亮晶晶的火油洒遍了熊顶天的双臂，火油中混有白磷等引火物，一碰到空气，加上瓷瓶碎片的摩擦，磷火‘呼’的一下在熊顶天的手臂上燃烧起来。

    熊顶天闷哼，痛呼。

    刀枪劈砍，他丝毫无惧，但是这烈火焚身，却让他感受到了难以形容的痛苦。

    不过，橫炼功夫到了他这种地步，他的皮肉对烈火的抗性也比寻常人强出了许多，虽然痛，但是他依旧咬着牙，亡命的挥拳攻击，一头撞在了小向一侧的院墙上。

    院墙后面，就是刚才熊顶天藏身，准备埋伏卢仚的小院。

    小院里灯火昏暗，熊顶天嘶吼着破墙而入，挥动着两条燃烧的手臂，亡命的朝着前方的大门冲去。

    冲出大门，就是一条大街，此刻外面大街上密布无数的禁军、衙役、武侯、守宫监，只要能冲过小院，只要能冲出大门，这些杀手就死定了，而他也就彻底安全了。

    服用了所谓的燃血丹，变得疯狂的杀手们飞扑了上去。

    他们原本身法就比熊顶天快了不少，服用燃血丹后，他们更是快得犹如鬼魅一样，而且变得力大绝伦，更是悍不畏死。

    他们一个蹦跳就冲到了熊顶天身边，七手八脚的缠住了他，将他重重的抱摔砸在了地上。

    拳击，膝顶，牙齿撕扯，更有各色兵器疯狂的劈砍穿刺。

    拳头撞得粉碎。

    膝盖撞得稀烂。

    牙齿被反震力量震成了碎片。

    各色兵器也在熊顶天的身上撞得扭曲折断。

    熊顶天痛呼大吼，朝着小院大门的方向狂呼：“来人啊，有刺客，这里有刺客！”

    刚刚飞窜出去的卢仚，此刻又跑了回来。

    他刚刚只是当着这些杀手的面，装模作样向远处逃遁，实则是他只是在数百丈外略等了一会儿，又原路冲了回来。

    见到那些失去灵智的杀手在疯狂的攻击熊顶天，卢仚从腰带里掏出一颗弹丸，抖手打上了天空。

    ‘嘭’！

    一团血色火光在空中爆发。

    四面八方喧哗声大起，眼看着一个个守宫监的高手腾空而起，踏着屋脊朝着这边飞速奔来。

    四周街道上，也响起了大队禁军快速奔驰的声响。

