    闫浩光本以为自己在说出这话之后必然会看到蓝云潇二人那充满希冀的目光，却不曾想这两人似乎根本就没有将自己的话放在心上，更像是直接就看穿了自己，这种感觉让他觉得非常不痛快！

    “我说的可是真的。”闫浩光再度出声，“在场这么多人都可以作证，只要你们做到，我便会将解药给你们，然后放你们离开赤月岛。”

    听言，蓝云潇深邃的眸光浮现了一丝复杂与阴沉，声音沙哑而压抑，“什么事？”

    闫浩光突地站了起来，臃肿肥胖的脸庞浮现了浓浓的得意。

    “喏，我的鞋子脏了。”闫浩光指着自己的鞋，笑容愈发嚣张，“只要你们将我的鞋给舔干净，我就放你们一条生路，这件事情很简单吧？”

    此话一出，蓝云潇眼中的阴谋愈发浓郁，哪怕早就已经猜到了闫浩光所说的不会是什么好事，不过在知晓这内容之后，他发现自己还是低估了闫浩光的无耻程度。

    “你做梦！”蓝云潇冷声道。

    “哼。”闫浩光的面色变得狰狞起来，“如果不照做，今天你们两个就只能死在这里了。”

    蓝云潇和玉临风皆是不曾理会，他们宁愿去死也不可能会做出这样的事情！

    ……

    帝北宸控制着飞行法器以最快的速度赶路，终于成功抵达了赤月岛。

    “这里就是赤月岛了。”

    一路上都是易子华在指引方向，以前帝北宸和百里红妆虽然一直都知道赤月岛这么一个地方，但是从未来过。

    赤月岛，作为蓬莱之岛最为出名的三座岛屿之一，范围亦是极为广袤。

    一座座建筑林立，街头行人络绎不绝，其热闹程度比起蓬莱岛也不逞多让。

    只不过，此刻的百里红妆等人显然根本就没有心情去关注这一切，他们一心就只想快点抵达擂台所在。

    如今已是正午，想必这战斗已经开始了。

    以闫浩光的实力，如果想要杀蓝云潇二人，恐怕短短时间就已经够了。

    正是因为所有人都知晓这等情况，所以大家都保持着沉默，谁都没有说话。

    万一说的不好让百里红妆的心情更加糟糕，那可不是他们想见到的。

    白沧溟三人更是走在前边带头，百里红妆等人显然根本就不知道这擂台在什么地方。

    一行人以最快的速度飞掠而去，哪怕速度极快，但依旧有不少人看清了他们的容貌。

    “我没有看错吧？我刚才好像看到了蓬莱殿殿主？”

    “我也觉得好像看错了，因为我竟然看到了百里红妆和帝北宸啊！”

    众人面面相觑，脑海中闪过一个又一个想法，如果不是同时还有其他的修炼者看见，他们一定会认为是自己眼花了。

    “我听说今天是闫浩光对付蓝云潇二人的日子，现在蓬莱殿的人都来了，该不会那蓝云潇二人的身份是真的吧？”

    很快，众人就将这两件事情联系在了一起，再加上百里红妆等人离开的方向就是擂台的所在地，顿时就更加确定了。

