    每一场战役结束，各个小队的队长按照陈凌的意思，让每个人写报告，总结经验，然后队长汇总上去，将总报告交到陈凌的手里。

    当然，陈凌没有那么多时间, 每个报告都看，而是将所有的报告丢给林笑等人，让他们去检验成果。

    要是看到哪里分析不足，就让林笑等人出面，好好教导一下。

    不得不说，地狱火的每个成员都相当不错。

    在比试的过程中, 实力不停地巩固下来，还在稳步的进步, 输的概率越来越低。

    但是, 不只是地狱火在进步，各种战区的人也在进步。

    两者之间僵持的次数也越来越多，总体来说，还是地狱火进步得更快，毕竟，在他们身后，有着陈凌这样身经百战的旅长作为总指导。

    当然，除了与自己的队员之间交流之外，地狱火的人也会与对抗部队的人，坐在一起，进行经验教训总结，以提升以后应对能力。

    因为，他们是战友，并不知道真正的敌人。

    这样一来，最大的好处就是，地狱火等人的熟人与朋友, 渐渐遍布了全军。

    目前来说，虽然这些人都是一些中底层军官, 但是能带队与地狱火对抗，也是受到了各大部队的重视，他们在未来的发展提升，是肯定的。

    所以，从某种意义来说，这对陈凌来说，就是好事情。

    尤其是，以陈凌的实力，他不可能止步于旅长，更加不可能一直呆在地狱火。

    以后，他迟早会从地狱火出来，开始真正统帅炎国军队的时候，这次全军大赛的人员已经打下了陈凌的烙印。

    其实，叶老早就想到了这些。

    他一直认为陈凌非池中之物，早晚会走得更高更远，甚至超越自己。

    他这么做，只是顺手推波助澜，让陈凌走得更快一些。

    接下来，对抗赛在风风火火进行。

    而地狱火的扩编工作，一直都没有停下来。

    到了八月底的时候，从陆军大学调来的优秀毕业生来到了地狱火报道。

    咚咚。

    此刻，陈凌正坐在办公室，听到了敲门声，随即放下手上的文件，抬头道：“进来。”

    “是。”

    林笑推开门，走进来，开口道：“头儿，陆大的毕业生都过来了，你看要不要训话？”

    陈凌摇头道：“不用吧，你随便说几句，安排好他们的宿舍，直接带他们去训练就行。”

    林笑愣了一下，有些为难道：“头儿，这些家伙可都是高材生，依我看，你还是过去说几句话吧，这样，他们也容易管理。”

    陈凌想了想，点头道：“行吧，他们在哪里？我去说几句，交代一下。”

    “那感情好。”

    林笑咧嘴笑了起来，开口道：“他们都在操场那边。”

    他真的有些担心，这些高材生不配合。

    现在，有头儿过去讲话，问题就不大了。

    毕竟，头儿在陆大混了两年，这次高材生肯定已经见识过头儿的手段。

    林笑可是听说了，开学第一天，陈凌就暴揍了那个王腾，成为陆大的风云人物。

    “走吧。”

    “是。”

    谷檉

    没多久，陈凌来到了所有陆大毕业生的面前，扫了众人一眼后，直接开口道：“各位，欢迎来到地狱火，在这里，我先说几句。”

    停顿了一下，陈凌继续道：“我不管你们之前在陆大成绩有多好，但是，来到这里，就得按照地狱火的规则来，无论是谁，都要接受特训，在地狱火，从来没有弱者，在战场上，没人因为你的实力差，就手下留情，清楚没有？”

    “清楚。”

    众人立刻齐齐大吼起来。

    他们早就做好了心理准备，毕竟修罗与地狱火的名声已经响彻了陆大。

    而能成为其中的一员，这是他们非常感到自豪的事情。

    其他同学也想来啊，可是，名额就这么多。

    陈凌也不再废话，直接摆手道：“好了，这样吧，先给你们一天时间，好好熟悉一下基地，明天正式开始特训。”

    “是。”

    唰。

    陈凌转过头，看向林笑道：“接下来，你安排他们的住宿，然后，让人带他们逛一下基地，并讲解一下基地的事情。”

    “是。”

    林笑点点头，立刻让这些毕业生跟着他，往宿舍楼而去。

    而陈凌直接返回办公室，开始处理军务。

    基地的事情太多了，他更不没有多余的时间，更别说带这些毕业生。

    第二天，在林笑的安排下，陆大的毕业生立刻投入了紧张的训练之中。

    对于他们来说，前期的训练项目与其他人没有什么差别，都是提升体能，掌握各种武器装备的使用，适应各种战场环境。

    等他们有一个普通特种兵的实力后，才会重点发展自身的专长。

    就好像陈凌之所说的，能考上陆大的学员，学习能力肯定不错，自觉性也很好。

    再加上拥有丰富战斗经验的林笑等人的指点，甚至还有陈凌这个旅长的指导，以及时不时跟着大队去挑战其他部队。

    这些毕业生的进步实在太明显，简直可以用日新月异来形容。

    这一天，林笑站在陈凌的面前，拿着他们每个人的实力记录表，都笑得合不拢嘴，感慨道：“头儿，不愧是陆大的学生啊，要是再多来几十个，那就完美了。”

    陈凌没好气道：“想得美，你想地狱火成为公敌吗？别废话，好好带兵去。”

    “是。”

    就这样，随着这一批毕业生的实力提升与融入地狱火，地狱火基地的整体实力在一点点地提升。

    很快，四个月过去。

    时间到了十二月，原空八军直属特战团正式调到了地狱火，由一个叫做王政的上校担任。

    而空军来了后也立刻投入训练。

    没办法，这里的每个人都强，你不努力会成为笑话。

    按照陈凌之前制定的计划，一些专业人才被抽调离开，加入电子通信，导弹火炮，装甲部队，情报部门的组建中去，而剩下的人则被调整为两个战斗营。

    至此，地狱火的人员正式齐备，拥有了4个战斗营，当然，每个营人数没有达到标准的500人，而是400人左右。

    但是，这不影响营地的正常运行，毕竟，每个地狱火的成员都不是一般人，按照陈凌的话，一个人可以当两个人使用。

    接下来，旅直属的电子通讯对抗部队等都组建了起来。

    这些人按照部队的分组，分别投入了专业的训练中，稳步提升实力。

    就这样，地狱火基地一下子成为庞大的机器，在高速地运转着。

