    王绾与顿弱会晤之后，一道政令颁布而出，使者纷纷送往各大郡县，这个时候，已经是日落时分。

    　　国府政事堂之中，只有一些忙碌的吏员，王绾坐着，望着逐渐暗下去的天色，忍不住长叹一声。

    　　“乌云压顶，这恐怖的世道何时才能过去，才能结束……”

    　　每走一步，都提心吊胆。

    　　不光是嬴政，王绾等人也是，在这种特殊的情况下施政，各方势力纠缠不清，时局错综复杂。

    　　走错一步，必将影响深远。

    　　在这个时候，最不能出错的便是国府官署，毕竟天下官署以国府为首，不在战争之时，太尉府都要往后退。

    　　国府位高权重，但是在这个时候，也意味着风险更大，毕竟他们首当其冲，面临的压力是其他官署的数倍。

    　　一念至此，王绾心头更加无奈了。

    　　……

    　　“陛下，典客前往国府与左相会晤，之后，国府颁布政令：游徼一部，亭父、求盗两卒整训，随时听候国府诏令。”

    　　“此刻国府使者已经奔赴各大郡县，陛下是否要出动剑奴去拦截？”

    　　赵高神色肃然，朝着嬴政深深一躬，将咸阳城之中发生的大事，一一禀报，然后退到门廊下等待。

    　　“游徼一部，与亭父、求盗两卒，属于国府掌控，这一道文书并没有过错，看来王绾对于山东诸郡的局势也有些拿不准了。”

    　　这个时候只有一个赵高还在门廊下恭候，嬴政也不怎么讲究坐姿，直接是靠在了长案后的墙壁上。

    　　对于王绾的行为，他没有在乎，之所以让罗网注意一下，是他要做到心中有数，不能当一个什么也不知道的傻子。

    　　掌握第一手信息，本就是为帝为王之道，帝王之所以高高在上，在某一种程度上便是掌握着第一手信息。

    　　与天下国人百姓之间，形成了信息的不对等，如此才能控制国人百姓。

    　　只不过，嬴政不愿意做一个幕后的掌控者，大秦帝国当下的局势，必须要让他走到台前来。

    　　“赵高传诏：明日继续培训，在咸阳宫偏殿！”沉默了许久，大概过了半个时辰，嬴政突然睁开双眼，道。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高转身离去，只剩下嬴政一个人，这个时候的书房很暖和，由于碳火烧的正旺，一时间，嬴政不想离开。

    　　这一刻，书房空旷，安静，他在思考一个问题，国家概念已经推出，接下来培训什么，他心中反而没有了定数。

    　　一直以来，嬴政都想着在大秦帝国之中掀起一股爱国主义潮流。

    　　但是，思之再三，让嬴政有些迟疑，因为爱国主义浪潮，不是那么简单，那么容易就可以推动的。

    　　“呼……”

    　　长长的吐出一口浊气，嬴政沉吟了许久，脑海之中关于爱国主义的记忆越发深刻，爱国主义是指个人或集体对国家的一种积极和支持的态度。

    　　爱国主义揭示了个人对国家的依存关系，是人们对自己家园以及民族和文化的归属感、认同感、尊严感与荣誉感的统一。

    　　爱国主义集中表现为民族自尊心和民族自信心，以及对于国家的牺牲精神与孜孜不倦的奋斗精神。

    　　记忆在脑海中不断的浮现，嬴政心里清楚，大秦帝国缺少这一点，但是爱国主义在这个时候推出，并不恰当。

    　　毕竟爱国主义它要求人们把对国家的热爱变成自己的行动，努力为国家的利益而奋斗，更要求热爱朝廷的制度，坚决拥护皇帝的领导。

    　　当下的大秦帝国，需要这样的爱国主义思潮，但是在这个时候，大秦帝国之中，依旧有秦人，老秦人，楚人，赵人之分。

    　　此刻的大秦帝国没有种族之分，只有地域之分。

    　　心中念头一动，嬴政嘴角微微上扬，他找到了明日培训的内容，同样的也是如今大秦帝国缺少的。

    　　……

    　　第二天，大晴。

    　　太阳光芒从天而降，仿佛一下子将光芒与温暖撒向人间，将无边无际的寒冷在这一刻驱逐。

    　　阳光穿透窗台，落入了嬴政的寝室，这一天没有朝会，嬴政罕见睡的很迟，毕竟今日的培训，还有一段时间。

    　　“陛下，早膳已经准备好！”

    　　赵高站在门外，声音传了进来，他心里清楚，嬴政的起床气很大，在那一刹那，暴脾气一上来，必然会被训斥的狗血淋头。

    　　学乖的赵高，在这个时候，从来不想进去寝室。

    　　“朕知道了！”

    　　……

    　　嬴政起床，在徐妃的侍奉下穿戴整齐，洗漱过后方才来到了书房之中。

    　　一直以来，由于政务繁忙，嬴政用食一直在书房之中，这样一来，快捷方便，不至于耽搁太多的时间。

    　　走进书房，嬴政将已经凉的半温的米粥几口喝下，吃了一颗煮熟的鸡蛋，擦拭一下双手，方才朝着赵高，道。

    　　“各地郡守以及群臣的心得都上交了么？”

    　　嬴政可没有忘记，昨日培训结束，他给群臣留了作业，检查一下作业，也是对于培训效果的一种侧面掌握。

    　　察觉到了嬴政的目光，赵高语气有些中气不足：“禀陛下，群臣都没有上交，丞相也没有！”

    　　“这是人，看来是将朕的话当做了耳旁风！”冷哼一声，嬴政目光落在赵高的脸上，道：“群臣都到了么？”

    　　“禀陛下，咸阳之中的官吏已经到了一部分，但是各地郡守一个也没有，今日，丞相也没有到来……”

    　　这一刻，赵高说的有些忐忑，如今的始皇帝了没有以往那样好脾气，虽然比之前爱笑很多，却更加的雷厉风行。

    　　换做是东巡之前的嬴政，纵然是迟了也不会多说什么，心中不满，只要是不达到底线，就不会宣泄出来。

    　　但是，如今嬴政心中不快，只怕是很多人都要倒霉。

    　　一念至此，赵高不由得心中多了一丝担忧，他不是对各地郡守担忧，而是他怕城门失火殃及池鱼。

    　　在最后，牵连到他。

    　　撇了一眼神色更为恭敬的赵高，嬴政语气冰冷，在这一刻，书房之中充斥着一股肃杀：“赵高，派内侍备车前去，各地郡守给朕请来！”

