
二位老人家不满你们说，最近我修炼石门密室，

被雨天打雷炸开一个大洞，唉，我以后修炼都没有地方去了，我最近心情不好，

茶不思饭不想着急，手头紧张没有银两修复，别的事情我也没有心思去做，

阴阳二魔不是傻子！一听嗨嗨这老东西，比我们两口子还狡猾，明显是要挟金银珠宝不到不去办事，

阳收魄呵呵一笑说，哈灯大姐我们这几日就先借住你这里，恢复一下身体伤情，

等我们手下把金银珠宝运来，到时候你可以派人修复修炼石门密室，到那时在去帮忙牵线搭桥也不晚，

我们不着急用，哈灯听完顿时心情畅爽，笑起来比夜猫子都渗人，这几日我就陪着二位走走转转，

有时候我的仆人丽儿，也可以带你们出去，阴阳二魔只好答应，哈灯安排他俩住在竹林最中心位置住，

怕他俩偷袭自己，吩咐丽儿和风自月二十四小时做好监视，随后召集风自月到密室，

哈灯没有隐瞒把阴阳二魔来意全部告诉他，风自月一听眼珠一转悠，

心里做好打算！这一次非的好好收拾二魔不可，想当初自己差点被二魔陷害致死！

没过几日阴阳二魔手下来报，金银珠宝十车已到五十里外，什么时间送进竹林，

阴兽魂和阳收魄秘密商量，我们决不能给老东西十车，我们要亲自去把其中七车，

金银珠宝藏起来备用，二人找了借口快速离开来到目的地，检查过后十车宝贝闪闪发光，

二人有点心疼，这都是俩人欺压抢夺百姓和同行血汗银两奥，费力气杀人抢来又送给别人！

阴阳二魔看手下表现不错，赏赐必不可少，哪知道天有不测风云，人有旦夕祸福！

就在当晚夜黑风高的晚上，月色朦胧还下起小雨，风一吹冷飕飕，在远处黑暗地方蹭蹭蹭，

窜出几条蒙面黑影，每人身背很大一个包裹，来到存放金银珠宝仓库，

把把守人员熏倒，开始快速把身上包裹放入铁箱，把铁箱内金银珠宝洗劫一空撤走，

到了郊外风自月拦住去路说，拱手感谢几位出手帮忙，说话算数分给你们银两，

说着一指两大堆财宝，这些归你们拿走，其余归我所有，风自月有自己打算，

他要开始为自己储备金银珠宝，做事除了法术功力高之外，还有很多地方需要灵活掌握，

金钱有时候确实不错奥，其中一个乞丐说到，各位我就说没有看错年轻人吧，

这家伙果然会算计，其它几个乞丐哼哼不屑看看风自月，顺口说出大哥这么多银两够我们花一段时间了，

把这小子趁着没人大卸八块，扔进山沟喂野兽挺好，大家齐点头大声说，

很好很好就这么办，蹭蹭快速抽出要饭棍子就把风自月围在中间，风自月可知道这些乞丐联合起来的厉害！

他是怎么和十个乞丐相遇的呢，还联手盗窃阴阳二魔十车珠宝，说来也巧风自月整装利落，

跟踪阴阳二魔来到落脚点，等到天黑他准备在这里把他俩干掉，然后把金银珠宝藏起来，

刚抽出玄坤针要进院，被一根木根给绊倒，风一吹飘来十多个人，极速一闪飞出五丈多远定睛观瞧，

哎吆喂，很熟悉和自己相遇好几次臭乞丐，每次都是捣乱类型的，都很狡猾单个法术功力不怎么样，

他们联合起来棍棒可不是吃素的，十几个人每人手里拎着一个大布袋，

风自月有事要办害怕打扫惊蛇，身轻一纵把他们引开，来到荒郊野外大喊，

臭乞丐怎么到哪里都能碰到你们，在下有事在身告辞，转身要走看到三个人早早堵住去路，

啊一声大叫抽出玄坤针就要决斗，对方一点都不着急，也不出招乐呵呵说，

风自月你不认识我们是谁，我们可知道你的底细，你要是把我们哥几个惹生气了，

我们把三缺道人和洪水沟黄狼等人，请来陪着你聊天切磋技艺怎么样？

风自月就这点好，一听自己真要倒霉，武动几下玄坤针说，各位前辈别跟我计较，

我只是想练习一下招数而已，走走走我请大家吃饭，其中一个乞丐晃动手中麻袋说，

吃饭不着急，我们需要很多金银珠宝，准备把我们风水宝地，地下通道重新助理装饰一下，

你说这附近那里能有十车金银财宝呢？我们需要必须正好十车，风自月一听哈哈大笑，

原来各位是有备而来，那好我们合作一下去盗取珠宝，就这样十多个人稀里糊涂成了合作伙伴，

盗取珠宝出来说要把他大卸八块，风自月很生气毫不客气，拉开架势就要动手，

其中一个乞丐拄木棍说，大家看到了吗？风自月拉开架势威力体现，功力大增还是魔道功夫，

完了完了好好一个人，马上就要变成魔头可惜可惜奥，风自月一惊难道他偷看我修炼无极道大法了，

他话里有话老妖婆哈灯是不是骗了我，越来越感觉十几个石壁很神秘，

算了把金银珠宝给他们，自己赶紧离开此地去杀阴阳二魔，收招定式呵呵一笑说，

各位所有财宝都归你们，告辞了后会有期，转身要走被乞丐拦住，告诉他不要去杀阴阳二魔得不偿失，

跟我们来带你去一个地方，风自月目前打探出这些乞丐细底最关键，跟随十多个人背着金银珠宝，

来到方圆六十里外一个豪华庄园门口，十多个人点头一跃飞进院中，

进入院里静悄悄空荡荡无一人，来到一个废弃的猪圈内，十多个乞丐放下宝物东倒西歪席地而坐，

地面杂草丛生灰尘满天飞，风自月心想不错这里确实很符合你们乞丐标准，

在交谈中得知这是一座荒废很多年庄园，原来主人莫名其妙消失，从此乞丐经常光顾这里，

他们很讲究规矩没有破坏主人门锁，无意间发现猪圈不错很舒服，风自月越听越想笑，

意外突然发生头顶咔嚓一响，抬头观瞧中了声东击西计策，猪圈地面开裂扑通哎吆掉进神秘洞穴，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960265"  chaptername="竹林惊魂动魄">加入书签</a>
</div>
