
　　杜启笑了笑，便说道：“接下来，我们去黔中道看一看。要说西域、长安、江南，你都见识过了。可是黔中道的情况，你还不曾去看过。去看一看，总归是不错的。”

　　杜烨道：“儿子听父亲的安排。”

　　对于杜启的安排，杜烨是相信的，而且通过这一次担任江阴县的县令，杜烨也自觉学到了很多知识，尤其对地方上的情况，更是清楚了太多太多。

　　了解了地方上的情况，有利于杜烨开拓眼界，更知道底层百姓是什么样子。

　　至少，他不再是两眼一抹黑。

　　杜启说道：“我们如今在外面的时间不多，所以你要珍惜。因为你知道了地方上百姓的不容易，等回到了帝京城，那就更要努力，踏实勤奋的学习做事。大隋、大唐是二世而亡，我夏国我希望是越来越强盛。”

　　杜烨道：“儿子谨记父亲的教诲。”

　　他的内心，也是有着野望。

　　他希望自己能超越父亲。

　　他更希望夏国将来在自己的手中能变强。

　　杜启也就不再多言，摆了摆手，杜烨便已经是转身退下。杜烨如今要交接县城的事情，还有很多事要做。

　　另一边，许图已经是离开了县城，骑马一路急赶，很快回到了许家村。许图早早的回家，许印鹤也有些意外，道：“今日怎么这么早，就回到家中了。莫非是，县衙没什么事情了。”

　　许图说道：“孙儿回来，是有一事向祖父禀报。”

　　许印鹤道：“别禀报禀报的，直接说是什么事情。用得着老夫这一把老骨头，你尽管说。总之我许家的未来，就得寄托在你的身上了。”

　　许图说道：“祖父，事情是这样的，太子殿下和陛下已经是准备要启程离开江阴县。只是太子殿下对江阴县，又不怎么放心。另外，他治理江阴县时间虽短，但对这里有感情，所以他希望能妥善安置江阴县，确保江阴县的稳定发展。”

　　许印鹤道：“是涉及到江阴县的县令人选？”

　　许图道：“祖父慧眼。”

　　许印鹤沉声道：“难道太子殿下的意图，是让你留在江阴县担任县令？”

　　许图摇头道：“不是，太子殿下要离开，会带着我一起离开。涉及到江阴县令的人选，太子殿下让我斟酌，我举荐了祖父。虽说对祖父来说，担任江阴县的县令，其实辛苦您了。只是孙儿认为，这对我许家也是好事，您老定能造福一方，而且也能延续太子殿下的政策。”天籁小说网

　　许印鹤捋着颌下的胡须，脸上也有惊讶的神情。

　　他出任县令？

　　这事儿，还真是让他意外。要知道，许印鹤已经是上了年纪的人，虽说精气神都不错，可是这把年纪担任县令还是少见。

　　尤其竟是许图举荐的他。

　　许印鹤说道：“太子怎么说？”

　　许图说道：“太子殿下已经同意了，这一事情，就这么定下了。”

　　许印鹤摇了摇头，道：“老夫年轻时，想要出仕做官，可是一直没有机会。后来吧，也就熄了心思，专心经营咱们许家，使得我们许家的底蕴增强了许多。临老了，早就已经没了做官的心思，却是要做官了。这人生际遇，还真是妙不可言。”

　　许图道：“祖父，您这是答应了吗？”

　　许印鹤说道：“你个臭小子，都已经和太子说了，且太子殿下都允许了，老夫还有什么好说的。再者说了，老夫担任县令，对许家也不是坏事。”

　　许图连忙道：“祖父，您担任县令，对许家的确是有帮助。可是，您可千万不要以权谋私。一旦这么做了，那就是得不偿失，和孙儿举荐您担任县令的初衷背道而驰了。孙儿举荐您担任县令，是希望您延续太子殿下的执政策略，把江阴县做好。”

　　顿了顿，许图继续道：“祖父您是有大智慧的人，您治理咱们许家，那是井井有条的，半点错谬都没有。如今，您治理江阴县，孙儿也相信没问题。所以这一次，孙儿才举荐的。”

　　许印鹤笑道：“放心，老夫知道轻重。”

　　许图这才点了点头。

　　许印鹤说道：“既如此，我们就走吧，去一趟县衙，见了太子把事情说清楚。再说了，涉及到太子要离开江阴县，这事情也必须要好好安排一下。”

　　许图说道：“这有什么好安排的呢？”

　　许印鹤说道：“太子殿下治理江阴县，毫不客气的说，是救了无数的百姓。如果没有太子殿下强有力的措施，使得江阴县一切处理妥当，使得江阴县河水不曾泛滥。那么如今的江阴县，就必然是一片狼藉，甚至无数的百姓死亡，无数的百姓无家可归流离失所。”

　　“如此情况，可谓万家生佛。”

　　“所以太子殿下要离开，自是要好好的安排一番。”

　　“让太子殿下知道，整个江阴县的万千百姓，是不曾忘记太子殿下恩情的，是不曾忘记太子殿下在江阴县的付出。”

　　许印鹤说道：“于情于理，这都是要安排的。不过这一事情，我们还得见了太子殿下，定下了太子离开的时间再说。”

　　许图听完后也明白了过来。

　　他心中也是忍不住感慨，姜还是老的辣，祖父的考虑的确是周全。只要安排了一番，既全了百姓的感恩之心，也能让太子心生感触，甚至觉得不枉费在江阴县的付出。

　　这是小事情。

　　可是所产生的效果，却是极为关键的。

　　许图和许印鹤两人再度登上马车，便径直往县城去。马车一路直达县衙，两人下了马车，便径直来到了县衙内杜烨办公的书房中。

　　许图上前道：“太子殿下。”

　　许印鹤也是上前道：“老朽许印鹤，拜见太子殿下。”

　　杜烨微笑道：“许公，请坐！”

　　许印鹤道谢后，便直接坐下来。

　　杜烨说道：“想必许公已经知道了接下来的安排，是要让你担任江阴县的县令。我已经询问了父皇，半个月后，我就会离开江阴县，南下黔中道。所以如今，你得接任江阴县的县令，把江阴县的一切负责起来。”

　　许印鹤道：“请太子殿下放心，老朽定不负太子殿下厚望。江阴县在老朽的手中，一定会沿着太子殿下制定的策略继续发展下去。”

　　杜烨笑道：“许公办事，我放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1446章 南下地点免费阅读。https://xs.23sk.com 