    说着，男子抱拳微微行礼，温和笑道：“在下杜云建，是琼华派内门弟子，今日与各位师兄师姐一同负责接引之职。”

    “洛宇小友，按照规矩，进入广场的考核弟子，需先检查随身物件。”

    “放心，只需照灵镜扫一下即可，照例而已，莫要见怪。”

    此人倒是颇为有礼，洛宇并没有报上师傅名讳，同样抱拳拱手道：“师兄尽管查看便是。”

    杜云建点了点头，取出铜镜对着洛宇一扫。

    只见铜镜中的洛宇胸口出现了一个红点，却是让他微微皱眉。

    “不知师弟胸口所藏何物？为何会有一缕异样气息翻涌？”

    “哦？是我无意中得到的一枚兽卵，贴身收藏。”

    洛宇也并没有忌讳什么，取出了巴朵兰恩之蛋，众人一看，先是一愣，随即哄堂大笑。

    “鸡蛋？外来者都是喜欢随身携带些奇怪的东西吗？”

    “师弟有所不知，外来者来自大陆之外的蛮荒岛屿，瘴气冲天之地，牛鬼蛇神什么都有，各有各的习性。”

    “这么俊俏一个人，怎么随身携带兽卵，乡下之地的蛮人，俗不可耐。”

    “是啊，蛮夷都没什么底蕴，无论财力还是实力，与各大家族的公子小姐相比，差得远。”

    “这人也就长得好看罢了，未来说不定能给某个女长老看上，当个双修鼎炉，算是他最好的结局了。”

    “说起双修，听闻入门之后，宗门会依据情况，替男女弟子间牵线搭桥，结为双修道侣，如果我能嫁给南宫家的某位公子就好了……”

    一时间，附近的弟子看向洛宇的目光更是不屑，纷纷嘲笑他和这枚鸟蛋，便是杜云建都是有些忍俊不禁。

    “原来是兽卵……噗，抱歉，没事了。这枚兽卵你自己收好吧。”

    杜云建这憋笑的表情让洛宇颇为不爽。

    当然，也不怪这些人认不出巴朵兰恩之蛋，这是暴击变异之后诞生的，世间仅此一枚，就算是来个老古董都未必能认得出来。

    说话之间，洛宇收起了蛋，目光看向了广场正中央的青色柱子，这就是验灵柱。

    他看过说明，资质检测时，只要将手贴在柱子上，就能显示出体内的灵根数量。

    杜云建提醒道：“师弟，入门考核十点开始，验灵柱会自动显示姓名，按典籍记载，外来者应当是最后一批进行资质测试的，还请多等一会。”

    杜云建解释了一句后，便御剑而去。

    洛宇回礼，目送此人离开后，目光认真的审视全场。

    这一趟除了要晋升超凡之外，也是来做市场调研的，看看这超级大陆有多少消费能力，能够开办些什么产业。

    带着商人的目光去看眼前这些年轻男女，洛宇发现这些修仙家族的子弟实力都还挺不错的，虽然没有半步超凡的存在，但也有个BOSS级的实力。

    重要的是，他们各个有钱，身上装备的品质黄金级起步。

    无论男女都戴发簪，男性手持羽扇的多，女性则腰间大都缠着各色绫带，头戴耳环首饰等。

    这些足以证明，此处消费能力旺盛，而且无论男女都爱美。

    “很好，待稳定下来，我便仗着师傅名头，在宗门开设美容院，必然赚到钵满盆满。”

    洛宇正思索细节，忽然听到不远处有人闲聊，说是晋升真传弟子后，可以拥有自己独立的山峰。

    这更让洛宇欣喜，拥有独立山峰就能经营更多商铺。

    这般想着，突然，远处天空有三头巨鹰拉着一艘飞舟而来，稳稳落在此处山顶平台上。

    “是墨家的飞鹰舟，难不成是墨清焰大小姐来了？！”

    “如果是墨大小姐参加，那本次虚仙大陆试炼考核排位，宗门说不定能得到一个更好的名次，进而晋升上位宗门！”

    “墨大小姐为何要加入琼华派，以她六道灵根的资质，就算是上位宗门，乃至超位宗门都能随意加入的啊！”

    这飞舟到来引起了所有人的关注，洛宇同样投入目光，却见飞舟之上，缓缓走下一位妙龄少女。

    少女一袭墨色白梅点缀长袍，黑发如瀑，玉貌花容，身背长剑，英气逼人，美观度极高。

    少女刚刚下了飞舟，杜云建等琼华派内门弟子立刻上前迎接，态度温和，甚至隐隐带着一丝讨好，与对待洛宇时，判若两人。

    “墨大小姐灵根出众，又是这等美人，如果她能看上我做双修道侣就好了。”

    “你这属于异想天开，想要让宗门牵线搭桥，与这位大小姐有上一段缘分，至少得在本次入门考核所有男弟子中，排名前三才有可能。”

    “前三？南宫生、宋鹤青肯定前二，第三就不知道是谁喽。”

    “果然，同龄中人只有这两位，才可能配得上墨大小姐吗？”

    整个平台广场上议论纷纷，焦点都在墨清焰身上，而她似乎也早已经习惯了这样的追捧，面色如常。

    清丽的眸子环视周围，却是发现不远处的接引台上，站着一个年轻男子，正低头思索着什么。

    “接引台？他是海外蛮荒之地来的？”

    被众星捧月的墨清焰目光看向洛宇，美丽的眼眸中，隐隐带着一丝好奇。

    一位负责接引的内门男性弟子呵呵笑道：“此人只不过是容貌清秀一些而已，这等穷山恶水之地来的外来者各个怪异。”

    “怎么？师妹对海外诸事感兴趣吗？”

    “嗯……算是吧。”

    墨清焰美眸从洛宇身上收了回来，脸上隐隐带着一缕疑惑，轻声说道：“不瞒诸位师兄师姐，小妹昔年曾看过一本家族古籍。”

    “古籍上言，天道世界超级大陆有数，但最终登仙成神的几率最大者，反倒是海外蛮荒之地，名为试炼者的存在。”

    “书中有言，我等超级大陆的世家子弟，与试炼者相比，宛如温室之花。”

    “若能相遇试炼者中天纵奇才之辈，需多结交才是。”

    “他？能登仙？我们反倒是温室花朵？”

    周围的内部弟子面面相觑后，都是笑了起来。

