    第12章 终末只是回归的片刻

    二月间望向屋外的大雨，远处有电光闪动，迟一会儿传来低沉的雷鸣，这是最后一次出战，背负死去之人的意愿完成他们要走的路

    这时，机库忽然收到舰长也就是苍雪的指令

    “二月间，叫机库的人去做反物质夜零式和爆发塔利亚的出击准备。”

    苍雪说完就关上了通讯，二月间去向基地技术员转告通讯内容，他们也是一阵惊愕，但随即明白事情非同小可，整备员们很快散开到各自岗位，机库当场变得像战场一样忙碌，看着他们匆匆进行各项起飞准备作业，二月间坐进反物质夜零式的驾驶舱

    LY-FWZ-0-0 反物质夜零式这架战机虽是继承夜计划机体一致的外观设计，但相较于前几台反物质系列机体的实验意味，反物质夜零式更接近集大成之作，它的动力来自于内部核心的三座反应炉且，光子背包还额外搭载一枚，能够供应两倍于夜叁式的马力输出，又有运用了反物质粒子输出全开会包裹全身，加速时产生粒子残像，可以扰乱敌人的视觉，配上极度侧重于攻击的武装，完美适配二月间，经理上次的战斗两把浮游刃额外安置在夜琉璃单元剩余的装填口，让机体的全方位攻击更加迅猛

    调整完毕，技术人员们远离机体，载着反物质夜零式和爆发塔利亚的起降机开始缓缓上升

    机体内的二月间打开系统，慢慢的把出力调制最大

    “二月间琼斯，幻想机反物质夜零式，出动！”

    反物质夜零式裙甲搭载的反物质发生器散发出阵阵幽光，如一层薄膜一般，加上光子背包产生的光翼，就好像审判命运的天使一般

    还未看见敌人，一阵炮击迎面而来，尚未反应过来的爆发塔利亚瞬间被击中

    “实人，你回舰整修，这里我来，决战前可不能有所损失”

    说完，二月间关闭通信

    “既然是如此长的远距离炮击，那么机动和近战一定不行”

    反物质夜零式一边躲避炮击一边朝山地飞去

    这里绝佳的环境，几乎让二月间无法被命中

    看着屏幕上出现的敌人信号，以及那让二月间熟悉的不能在熟悉的机体编号，反物质夜零式开启发生器，拔出夜琉璃单元的刀刃向比格姆加速扑去，这突如其来的一击却落了空，只见比格姆灵巧明快地一记空翻，不只避开了这一刀，还为它自己找了一个绝佳的炮击角度

    巨大的高能粒子从手部喷出

    二月间仓惶后退，勉强躲开这一射

    “这就是冷叶教王牌驾驶员的实力吗？和几年前还不是一个样”

    政说道

    “政·拉斯维加——！！！！！”

    坐在反物质的驾驶舱里，二月间低吼着这个名字

    不仅仅是他曾经伙伴更是救了自己一命的人，而他不只是一次挡在自己所走之路的面前

    “两年前我解决过你，对……就在这一战！”

    二月间下定决心，拔出了幻想力太刀

    “我一定要结束这一切！”

    在加速的视野中，敌机也拔出了利刃，飞也似的向自己迫近，象征着明与暗的两架机影在瞬间交错，在宇宙的漆黑中留下光的残像

    “哈哈哈哈哈哈！你还不是一样！你也想完成我的梦想”

    反物质夜零式启动浮游刃，这种武器虽说技术不成熟但在二月间的操作，这些浮游刃宛如天神附体一般，击毁一台又一台机体，政也同时启动，但他的是更加成熟及稳定的浮游炮，大量的浮游武器在二机的周围交相飞绕，穿梭无数的高能粒子和剑风，那副景象宛如在夜晚的海中洒下一面光网，美丽而致命，被网中的就要付出生命的代价

    闪躲着光束，时而用盾牌格挡，二月间在缠斗中不断感觉到某种精神上的压迫，以前和政交手交手时也曾有过，像是奇妙的即视感，但这一切都在几年前被二月间亲手终结

    说时迟，反物质夜零式抽起长刀，在电光火石之际刺向比格姆，而比格姆也不躲不闪，正面迎向这一击

    两机利落地左右飞离时，却见反物质夜零式的太刀从中断碎裂——是比格姆的机械刃爪削断了它的刀身

    也在是同时用背包搭载的三联装磁轨炮炮射向比格姆，政用盾牌挡下

    “你的未来，已经在你死的时候终结了！”

    “不会终结！一直都不会，我们会团聚的”

    这句话好似直接击中二月间的内心一般

    “我们会团聚？…………”

    浮游炮看准时机，射出高能粒子，反物质夜零式抬起左手，爆破弹，将其打散

    “你那么做，什么也无法挽回什么！”

    随着怒骂，反物质夜零式反守为攻，比格姆立刻推出双掌靠着聚合炮的冲击力将自己弹出反物质夜零式的攻击距离，同时脚部暗藏的导弹也随即发射

    政想起遭背叛二月间痛楚以及亲手杀死自己这个救命恩人的时候怒气止不住上涨，出其不意的将右手线控刃甩去，旋转着高能粒子的线控刃的立刻同时袭去，但见二月间反手抽出一把幻想力战刃只用将它挥开，还将线一并斩断，一纵身便利落的避开了去

    “可恶！”

    比格姆开启聚合器的高能粒子刃冲向前，二月间又是一把挡下，仍勉强向他呼唤

    似乎政忘记当初二月间杀死自己的原因，被感染了，还是其他原因，他无法得知

    不能犹豫，这是软弱，这家伙可是把曾经的我杀死过的人！连自己都要背叛主母的信赖吗？主母将自己复活，让自己重生，自己怎能违背他的期待？

    “可恶――！”

    政的幻想力爆发了，比格姆爆发出耀眼的光辉，意识忽地鲜明起来

    “对，我发过誓，就算对手是谁，我也一定要将其击溃”

    “所以二月间，请你去死吧！”

    政用力地撞开对方，猛然拉开间距后急加速，背包搭载的纳米机器人系统开始散步，产生大片的如光翼般的薄膜，瞪着急遽逼近眼前的黑色的机体，政心中确信

    ――得手了！

    二月间还未将机体还没有拉回重心，比格姆的聚合高能粒子刃已经落下，就在刀刃即将斩断对方的机体时――那黑色的影子却在瞬间消失。

    不，是政以为它消失了。

    下一个瞬间，正在挥刀的比格姆竟然失去了右臂

    二月间在政爆发时就将机体出力全开，在闪躲这道斩击的同时，反物质粒子形成残像，而机体已经先一步窜到了比格姆的后方，亮出了幻想力战刃，政知道变为复苏者不管是观察力也好其他能力也好都得到大幅度提升，不料二月间的技术居然更上一筹，完全不是几年前的他

    政满心错愕的看着被砍断的右臂，好在模块化带来的便捷性，将坏掉的右手脱离，重新换上攻坚战时装备的手臂，也就是在几秒钟

    “超越他了吗？不是我已经……？”

    自己的技术明明早已几年前超越二月间，明明已经登峰造极了！

    反射性的怒意又起，巨大的机械刃爪，向反物质夜零式弹射而出，二月间则将幻想力战刃丢到一边找准时机，将双刃型高能粒子军刀插入冲击出口

    随着二月间按下开关，双刃型高能粒子军刀随着爆破弹一并弹出，直击机械刃爪

    但似乎并未对比格姆造成任何影响

    政将剩下的备用手衔接线性装置，形成线控炮随后对二月间轮番炮击

    “不要再背负着过去而战了！

    数量之多高能粒子朝反物质夜零式袭来，而二月间的机体急转直下，以俯冲之势闪过了第一发射向自己的高能粒子，随即将射出那一发高能粒子聚合炮击落，同时间从后方发射的另一道高能粒子来源-线控手炮，也被他迅敏一回身给瞬间用背包搭载的200mm对物枪炮射穿了，令人惊异的射击

    这强大的能力是有代价的，他无法觉醒成幻想者，只能靠日复一日的训练，以及锻炼到极致的反应速度来达成

    “政，你所帮助的特鲁格，就是要毁灭你的未来，就算这样你也要帮助他们吗？！”

    一次次事实冲击着政，在猎犬时候的美好，不断涌入心头，以及内战的真正原因和二月间杀死自己的真相，当时的他只想要活下去，自己则被束缚

    “所以，所以我想要挽回！所以我不得不——！”

    想起这一切的他懊恼着他不管三七二十一的用聚合高能粒子刃刺向二月间，好似像击毁曾经的自己

    这满具破绽的一击，也让二月间看出了

    巴比伦巨剑这把武器再度抽出，轻而易举的接下了这一招，冲击的力道之强，几乎把政震出了驾驶座

    舱内，政无心战斗

    想起冷叶的笑容，没有未来的他，决心将带领他们走出破败的世界，所以自己得代替他守住这份成果，并且誓言，无论是面对任何敌人

    二月间举起巴比伦巨剑，不断接近比格姆，这台机体

    “我会完成的，你的愿望，你的期盼，你的未来，以及带活着的人前往你期盼的地方”

    政听后安然了，主母就算不断争夺身体掌控权，政已经无心了，切断的手臂是他的证明

    反物质夜零式的巴比伦巨剑刺穿了驾驶舱

    也将残破的内心给修复

    主母似乎不会让他们如愿，启动比格姆的自爆系统，三台核反应炉瞬间爆发淹没了反物质夜零式

    这巨大的爆炸席卷了周围的一切

    剧烈的爆炸将机体远远的抛开去

    凄厉的爆炸声也传到新型战舰密伽姆上，随着损伤机体一同归舰的里实人、正忙于维修作业的怠惰，以及舰桥上的乘员们，全都被这股巨响震得竖起耳朵。

    画面的消失让苍雪脑中空白

    但

    这都这是为了回归而做的准备，一切都是如此，一切都是这样

    (本章完)

