    不长时间，杨彤便带着浩浩荡荡的一万名灰头土脸的矿工从巨大的城门走进来，手里都还提着锄头和镐头，乱七八糟闹哄哄的挤在两人的面前。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些矿工没有进入系统的权限，平时只能进入矿星挖矿，此时都十分好奇，满脸惊异的四周打量这座巨大的城池。

    “你把这些矿工的身份都转为自己的追随者！”杨凌对丁聪说。

    丁聪点点头，本来他前几天就有这个想法，因为杨凌一直忙的脚不沾地，不是和韩雪几个女人呆在一起就是和织田雪子呆在一起，根本没机会来鸟他，他也就没提这件事，眼下这件事的确到了该处理不可的时候了。

    随着丁聪很快就把眼前这群矿工转变为自己的追随者，一块光幕在两人的眼前弹出来。

    “恭喜聪明城堡的城主获得一万名追随者，追随者人数1oooo/1oooooo，第二主城正在激活……激活成功！”

    伴随着城墙上通往附属空间和矿坑的几道城门上绿光闪烁，叮叮几声提示在杨凌脑海里响起，光幕上接连跳出几条提示：

    “第二主城附属空间开启！”

    “第二主城二级矿坑开启！”

    “第二主城三级矿坑无法开启，城主级别不够！”

    ……

    看着光幕上的信息，杨凌和丁聪两人互相看了一眼，虽然心有遗憾，但都不约而同的松了一口气。

    虽然三四五级的矿坑都无法开启，但起码附属空间和二级矿坑已经打开，而且也知道了不能开启的原因。

    杨凌打开追随者光幕看了一眼丁聪的级别，很郁闷的踢了他的屁股一脚，没好气的说：“平时让你们好好挖矿提升级别，这下瞎了吧，几年了才尼玛矿工学徒七星，要打开剩下的矿坑，三级的起码要达到正式矿工的级别。”

    丁聪撇撇嘴无所谓的说：“你知道个屁，哥这叫厚积薄，后制人，把我刚才提的要求全部满足，我半年之内绝对打开三级矿坑的通道，两年之内打开四级矿坑，三年之内打开五级矿坑……”

    杨凌脸皮抽抽了几下说：“你刚才提的是什么要求？”

    “把宙斯给我，把一群巨魔族法师给我，把冼沧澜老头儿给我，把小雪妹子给我，把……”

    丁聪说一句，杨凌的脸就黑一分，没等丁聪继续说完，杨凌赶紧打断他的话说：“你刚才后面还说了什么？”

    “我说只要条件满足，我半年之内绝对打开三级矿坑……”

    “嗯，有志气，好好干，我很看好了你哟！”杨凌拍拍丁聪的肩膀，“几兄弟当中，我就喜欢你这种勇往直前无所畏惧的信心和勇气，我先走了！”

    杨凌说完，身体一晃就冲进了第二主城城墙上通往附属空间的城门之中。

    几秒钟之后，他从里面出来的时候，丁聪在城门处一把抓住他的袖子说：“老二，刚才的条件你到底答不答应？”

    杨凌一脸惊喜兼激动的神情说：“老六，快进去看看，里面有好多的灵石，还有几个漂亮的女妖精！”

    “啥？真的~”丁聪大惊失色，放开杨凌一头冲进城门之中，而杨凌身体一闪就消失的无影无踪，等丁聪气急败坏的冲出来的时候，早已看不到杨凌的影子，顿时气的跳脚怒骂。

    对于丁聪的条件，杨凌不可能全部答应，至少宙斯不可能给他，而一大群巨魔法师虽然如今战斗力不算顶尖，但却是最强大的中层力量，当然也不可能全部给他，想来想去，杨凌将楚原连同一支三万人的战队一起调给了丁聪，另外把还在沉睡之中的魅魔和十个地魔族的法师也分派给他，让他们夫妻搭档。

    当丁聪接受到这些人员之后，心气也才好了很多，同时杨凌也让丁聪自己从地球上招收矿工开二级矿坑，也可以随意支配矿工挖掘出来的奖励物品。

    丁聪相比杨凌自己，心思更加细密，而人员到位之后，杨凌相信丁聪很快就能够展开工作，由丁聪坐镇第二主城，杨凌自己也感觉心情放松了一大截，剩下的事情他不打算再操心了，因为接下来，他还有更加繁琐和重要的任务，那就是接下来的八颗矿星的征服任务，如今才征服了两颗。

    十多天乱糟糟的情形过去，杨凌正式召集所有的中高层人员召开动员大会，准备征服任务中第三颗矿星的征服计划。

    ……

    一颗巨大的黄色星球上，弥漫着极其浓烈腥臭的淡黄色气体，氤氲的雾气之中，带刺的树木和荆棘密密麻麻，而荆棘之中，到处都耸立着大大小小数十米百米千米高的土堆，使得这颗星球看起来就像一个巨大的刺猬，土堆上布满孔洞，飓风吹过，出剧烈的鬼哭狼嚎的声音，伴随着着呼啸的风声，一股股暴虐的气息夹在在其中。

    无数四米多高，身穿铠甲的钢铁战士挥舞着手中的能量枪和各种武器，数百上千人组成一个个战队，在弥漫的黄色雾气中穿行，高大的如同巨石森林的土堆、鬼哭狼嚎的声音、混乱的能量气息、时不时神出鬼没从土堆的孔洞中冲出来一群群五颜六色的巨大怪虫，如同潮水一般对这些战士动袭击。

    而一旦虫子出现，就会突然爆出来一场激烈的战斗，能量光柱乱射，法宝轰鸣，土堆成片倒塌，铠甲碎片和虫子的残肢断臂四面飞落，黄色的液体和红色的鲜血交织漫天扑溅，双方死战不休，战队的伤亡和减员就像家常便饭一样，而由于这种黄色的雾气具有强烈的腐蚀神魂的力量，一旦战斗爆，有时候救援都来不及，一个数百人的小队往往不到十分钟就会彻底被疯狂的虫子撕成碎片，杨凌只能收到又是几百个追随者挂了的信息。

    从到达这颗星球开始到现在，时间已经过去了接近两个月。

    而这两个月中，以及持续爆了大大小小上万次的战斗，杀死了多少虫子已经无法计数。