    接下来的几天里，陈兴都在叶阳白柳的看管下，逐渐恢复了身体。
    出了医院，他第一时间去了守备队的射击训练场，练习“蓄能射击”。
    虽然可以学习的技能很多，但他只专注于这一项。因为多年的经验告诉他，技能贵精不贵多。学得多而杂，反而没用。
    由于初、中阶段的灵力觉醒者体内的灵能十分有限。而技能的使用次数越多，熟练度越高，威力就越大，所以必须专注于少量的技能，否则将永远停留在低级阶段。
    比如蓄能射击，前期和后期的伤害可谓是天差地别。
    练习前，陈兴先看了眼黑表。
    [Dr2612-6-23，am9：18]
    [生命状态：健康]
    [精神力水平：6/6]
    [防护等级：0（防水布军服）]
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]
    他的灵力是6，代表着他体内的灵能在饱和状态下，拥有六个标准单位的量。
    蓄能射击的最低要求是两个标准单位，随着等级的提升会逐步增加。
    接着，他取下突击步枪，拉栓上弹，双手端着，瞄准前方的靶心。
    他放缓呼吸，沟通灵海，然后通过全身的毛孔，将灵能因子释放出来。意识正缓缓向外延伸，他能清晰地感觉到，从体表飞出来的灵能因子。其中很小的一部分，正四处飞逸，逐渐消散于空气之中，而大部分则环绕着他的身体，进行匀速的圆周运动。
    以他目前的实力，灵能因子所携带的能量非常少，所以肉眼无法观察到。领主级强者的标志，就是“灵砂具现”。顾名思义，就是他们所释放出来的灵能因子，能被肉眼观察到。
    陈对枪械的构造了然于心，双手握着枪，通过两点的距离，就能感觉到枪膛中子弹的大概位置。
    匀速飞行的灵能因子，在他的引导下，逐渐形成了一股水流状的能量，渗入枪械的缝隙之中，流入弹舱，粘附在子弹上。渐渐地，随着灵能因子的增加，弹壳变得晶莹通透，散发出淡淡的蓝光。
    感觉到子弹中的能量趋于饱和，陈兴扣下了扳机。
    “嘭！”
    枪口喷出一道蓝焰，巨大的后坐力震得陈兴向后退了一步。远处的木头靶子应声而爆，开出了一个碗口大的洞。比起普通射击，威力大了不止两三倍。
    乍一看，伤害并没有提升多少，多打几枪，也能造成同等伤害。但其实，两者之间有着天渊之别。中高阶变异生物的皮肤、鳞片、甲壳，或是能量护罩，都非常的坚固，普通子弹未必能打得穿。
    所以“击破防御”，显得尤为重要。弹速得到提升，穿透力也会跟着提升。以灵能射击破开口子，再用普通射击扩大战果，是中高级战斗的主要手段。
    看了眼黑表，精神力水平下降到了4。一个身体健康的灵力觉醒者，不以药物为辅助的情况下，每小时能恢复百分之三，但也看所处的环境，以及个人的灵能亲和力。
    黑表无法探测到一些深层次的能力，比如灵能控制力、灵能亲和力、灵能因子密实度等等。
    往往灵能控制力高的人，能在向外释放灵能因子的时候，减少自主逸散和过度消耗，提高灵能的利用率。而灵能亲和力高的人，自主吸收灵能的速度会比较快。至于灵能因子密实度高的人，则可以让每个灵能因子携带更多的能量。但凡国王级以上的强者，灵能因子密实度都高得惊人。
    简单来说，将两个标准量的灵能附着在五点五六口径的子弹上，已经是陈兴极限了。如果再继续输入，子弹就会发生爆炸。但是，如果由一个灵能因子密实度更高的人来做，所能达到的极限就会发生变化。甚至有些强者，能将超过一百个标准量的灵能灌入同等口径的子弹里，一枪击碎天穹，或是一座要塞，或是一艘战舰。
    陈兴感觉自己的灵能亲和力和灵能因子密实度都很一般，但灵能控制力还不错，首次使用蓄能射击，两个单位的标准量就够了。若是一般人，只怕要超过三个标准量才行。
    不过，这三项能力都在灵力觉醒后，都可以通过后天锻炼提高。包括灵力总量，也能通过锻炼提高，只要到书店里买一本“灵力修炼入门”即可。
    但实际上，像陈兴这种通过药物，“后天觉醒”的灵力者，修炼起来就和乌龟爬差不多，还是老老实实靠药剂吧……
    不得不说，在他的小队里，那个叫“萝卜”的家伙，竟然是“先天觉醒”的，实在让他有些羡慕、嫉妒，甚至是恨。
    这也怪不得他，别人睡一觉，轻轻松松就觉醒了。他不但消耗了八支药剂，还差点儿把小命赔进去了，这才换来觉醒的一天。人和人之间，区别怎么就这么大呢？他不由得想到。
    甩了甩脑袋，又练习了一枪，精神力水平降到了2单位。今天就先到这里了，精神力消耗一空，会出现脑部疼痛的状况。
    接着，他又试了试那枚神秘的符文“Ⅲ”，却发现一点儿反应都没有，只好暂时放下。
    从射击训练场出来，他和叶阳白柳去了镇上的银行。那名穿着燕尾服、戴着单片眼镜的老绅士接待了他们。
    “尊敬的先生、美丽的小姐，请问有什么可以帮到你们的？”老绅士彬彬有礼地问候道。
    陈兴让对方取出寄存在这里的物件，挑出其中价格比较明确的一部分，大约有一千金币左右，其余的存了回去，等过段时间，到龙石镇的拍卖行拍卖。
    取了东西，两人就前往商业街，准备到阿丽雅的枪械店卖东西。但在店门口的不远处，陈兴忽然停了下来，看了看叶阳白柳，说道，“你一个人去就行了，我在斜对面的咖啡馆等你。”
    他之所以作出这样的决定，是因为他忽然想到，叶阳白柳是女的。由她单独去，女人对上女人，阿丽雅弄不出什么幺蛾子出来。
    而且，叶阳白柳再怎么说，也是巨蜥城女子贵族学院的在读研究上，高精尖的人才，难道还不会数数吗？
    “怎么断价？”叶阳白柳问道。
    “按照黑表上的价格，差不多就行了。”陈兴说道。
    “好。”叶阳白柳提着袋子，走进了枪械店。
