    面对目前面临的难题，会议室里的人众说纷纭。

    “……谁都知道这个道理，但是不回去，民众的反对意见很大啊。”

    “哎，如果能够拖几年就好了，任何伤痛都会被时间给修复……”

    “这部分持有反对意见的民众，工作积极性毫无疑问会降低不少，而且整个社会，会长期为这件事情争论不休……要是有一些能够激励人心的消息就好了。对了，我们可以寻找一些利好消息进行对冲，譬如说虚拟世界方面的内容，既然已经暴露了，也就没有必要藏着掖着了。”

    “那么这样吧。”张远结合了众人的意见，拍板道：“我们先到达187j3x2进行休养生息，因为抵达这一颗星球只需要11年。到达目的地后，再改造一艘鹰隼级驱逐舰，作为民用飞船，想回去的就回去吧，不想回去的，继续我们的路途……”

    “关于接下来的民众安抚工作，才是重中之重，就劳烦大家了。”

    ……

    “昆仑山”即将重新启程的消息，很快就由所有清醒着的民众所获知。

    第二天，张远电视台前宣读相关的战报，以及人类的损失。

    这场讲话一共持续了两个小时的时间，完整而又详细地描述了人类与外星文明的战争细节，包括双方的接触、对抗过程，以及昆仑山为何会损伤如此巨大等等，整个惊心动魄的过程，让所有听众一阵阵地脸色发白。

    然后，政府部门又隆重表彰了在这一次战争中，为了保护人类存亡而牺牲的英雄们……

    “……关于本次战争的总结就到这里。我们虽然获得了最终的胜利，但我们也为自己的年轻付出了惨重的代价。昆仑山五分之一的区域被摧毁了，相关的修复工作理论上需要五到十年的时间……”

    “但是我要说的是，年轻的人类文明，并不会因此而停下自己的脚步……

    “每一次的挫折，都会加速我们的成长，如果待在温暖的港湾当中，永远无法获得这样的财富。”

    这样的鼓励陷入显得有些套路，响应的人并不多。

    最后，为了激励人心，张远停顿了一下，爆了一计特大猛料。

    “这里我还有最后一点要向大家说明，在阵亡的将士中，有大约二分之一的人口，通过紧急意识上传的手段，上传到了一个名叫13号的虚拟世界当中……”

    “关于这些数字生命，我们暂时无法定义他们到底死亡，还是真正活着，这一点需要大家共同讨论。”

    “相关的科普会在接下来的节目中播出，希望大家理性对待这一门尚且不太成熟的技术。”

    这个爆料不是随随便便一拍脑袋就随便爆出来的，而是通过详细地论证，计算过。

    一方面是，由于在战争中使用了盘古脑，出现了大量的知情者，保密措施变得非常困难。

    另一方面，随着第一代人口的老龄化加剧，预计在未来一百个清醒年度的时间里，将会出现大量人口的衰老死亡，所以还不如趁着这个机会爆料出来，给大家一个消化时间。

    毕竟，这一门技术不是专门为高层提供的，而是所有的公民都能够正常享受到其中的服务。

    更何况，这个话题还能够提升斗志，转移战争带来的注意力。让民众们广泛讨论，众人拾柴火焰高，总归能够想到一些文明高层想不到的点。

    如果相关的制度讨论地比较完全，就可以更加完美地使用相关技术了。

    不要以为民众就是邪恶的、黑暗的，有很多时候，民众又代表了真正的正义。仗义每多屠狗辈，很多时候，人民群众的爱国其实很单纯。

    果不其然，有些军人的亲属好友听到这个消息的时候，已经停止了哭泣，纷纷询问着“意识上传上传到虚拟世界到底是什么意思”、“在虚拟世界中怎么存活”云云。绝大多数人还是处于丈二和尚摸不着头脑的状态，只是通过字面的意思进行解读。

    这完完全全就是玄幻一样的黑科技啊！

    张远站在台上坦然说道：“是的，你们的理解并没有错，从字面上理解，就是将一个人的思维，上传到电脑当中。”

    “这项技术的风险性非常高，尚处于一种不成熟的状态。所有进行实验的格利泽人，在接触虚幻世界后，无不为其中的无穷美好给吸引，沉迷其中，自愿放弃了自身的肉体。难道我们人类就能够幸免于难吗？难道我们比格利泽人更加高尚，更富有斗志吗？”

    “并不见得……”

    “迄今为止，我们依旧没有完全掌握这项技术，依旧得提防其中的风险……”

    “我们作为处于星际文明底层的种族，虽然能够完成初步的星际航行，但无论是哲学层次，以及社会层次，都距离高级文明很大的距离。首先的任务，不应该去思考如何让自己获得虚拟世界中永生，也不应该去获得更好的享受，而是延续自己的存在，并且能够长期发展，成为一个更加伟大的文明。”

    “因为科技自毁的文明，可以说是最愚蠢的毁灭方式。”

    “这也是我们为之保密到现在的真正原因……这是足以改变全人类的技术，不是游戏也不是玩具，我们也不会在短时间内完全开放，希望大家能够理解。”

    话说到这里，张远忽然弯下腰，现在台下所有人，以及拍摄着的摄像机鞠了一躬。

    “感谢大家这些年来，对政府工作部门的支持以及认同。我们的文明发展到现在并不容易，但我敢肯定的是，我们一路的征途，未来遇到风险，不会仅仅只是这一点。”

    “宇宙在大部分时间都是平和的，但宇宙在小部分时间又是危险的。流浪计划伴随着的风险，本身就和利益成正比，我们期望去收集各个文明的历史，希望去接触更大的世界，这件事本身就不可能一帆风顺。”

    “所以我们人类，在格利泽581上，又分叉出了两个不同的文明……不能说哪一条道路是正确的，哪一条就是错误的。这是两条平等的道路，我也相信格利泽581上的执政官，能够利用自身的智慧，摆脱平庸化的结局……”

    “我承诺，到达最近的恒星187j3x2后，我们将会准备一艘巨大运输飞船，想要回家的人，想要避免风险的人，可以跟随这艘飞船回去。格利泽581的人类文明，也拥有意识上传的相关技术，但对于这项技术的慎审态度不会改变……”

    “希望那些别有用心的人，不要企图在这方面占小便宜。”