    想到宫中之事，还有凤白泠这个心腹大患，纳兰湮儿就一阵心烦意乱。

    一个凤白泠已经让她够烦心的了，如今又多了一个独孤皇贵妃，而让她最头疼的是这位独孤皇贵妃，她根本就调查不到是什么来历，唯一的线索就是独孤皇贵妃的容貌和当年的独孤夫人长得一模一样。

    正是因为这一点，永业帝才会着了魔似的宠爱她。

    纳兰湮儿正心烦着，就见东方锦走了进来，他刚从国子监下课回来。

    自从十国赛回来之后，东方锦就变得更加沉默了。

    在太子府时，他几乎一言不发，平日也就只是去国子监，就连纳兰湮儿这个做娘的与他的交流都少了许多。

    看到儿子时，纳兰湮儿的神情稍缓，她和颜悦色道。

    “锦儿，你这阵子的课业可有长进？可有把握在今年提升到文华印？”

    纳兰湮儿殷切问道，自打知道独孤小锦的武学修为越来越高，纳兰湮儿恨不得自己的儿子东方锦的文华印也能有快步提升。

    她盯着东方锦的眉心，却不知她的这些话语言行，一下子就刺痛了东方锦。

    他猛然抬起头，大声道。

    “我没有那样的天赋，别说是一年了，就算再给我十年，我也没办法再提升文华印。”

    东方锦这阵子发了疯似的逼自己学习，除了因为纳兰湮儿的期盼之外，还有一个原因是因为从十国赛回来之后，他和独孤小锦就再没有说过话。

    东方锦虽然是皇长孙，可是他性格孤傲，以前在国子监那些学生也只是因为他的身份才巴结他，与他往来。

    他打心眼里是看不上那些人的，在他的心目中真正能成为他的朋友的也就只有独孤小锦和凤小鲤两个人罢了，可如今因为母妃的所作所为，他不得不和独孤小锦闹掰了，更别提找凤小鲤玩耍。

    这让他觉得自己很是孤独，他的性格也变得越发孤僻，在国子监里也懒得和其他同学打交道，与之相反的是，原本性格孤僻的独孤小姐，如今却慢慢在蜕变。

    经过了十国赛，他变得比以前更加温和，国子监的同学们有事请教，无论是武学上的还是文学方面的，他都能一一回答。

    回忆起这些，东方锦心中愈发的难受，而这一切的根源就是因为母妃对他的期待。

    如果不是母妃一直逼迫他，他和独孤小锦和凤小鲤就还是好朋友。

    见儿子这般模样，纳兰湮儿大吃一惊。

    “锦儿，你这是怎么了？母妃不过是随便问问。”

    “我没有你这样的母妃。”

    东方锦擦了擦眼角的泪水，快步跑了出去。

    纳兰湮儿目瞪口呆，她没有想到自己的儿子竟然会说出这种话来。

    “你和你爹一样，都没有良心。”

    纳兰湮儿被气得心口疼，好半晌，她才缓过一口气来。

    “绣儿呢？怎么一整天都不见她？”

    纳兰湮儿问身旁的侍女。

    “禀太子妃，殿下一早就去皇宫了，说是皇贵妃召她去的。”

    纳兰湮儿也听说了，东方绣很喜欢皇贵妃做的糕点，这些日子，他连府里的饭菜都吃不下了，一直嚷嚷着要进宫，对皇贵妃比她这个当娘的还要亲近。

    纳兰湮儿一听，心情更不好了。

    自己声的儿子与自己不亲，如今女儿也与自己不亲了，自己怀胎十月辛苦生下的儿女们居然这般对她？

    眼看纳兰湮儿大发雷霆，身旁的侍女也不敢吭声只得远远避开着。

    一阵杯盏落地声响中，花无伤走了进来，就见满地都是碎瓷片，再看看纳兰湮儿的模样，花无伤不觉皱起了眉。

    那个温和美丽的太子妃，如今看上去就犹如一个骂街泼妇，她的脸上满是戾气，显得面目全非。

    花无伤微微皱了皱眉，走上前。

    “是谁惹你发那么大火？”

    “无伤，你来了就好。上一次，你帮锦儿提升了修为，凝聚了文华印。你能不能再帮他提升一次，我的儿子绝不会比其他人的差。”

    纳兰湮儿满脸祈求，望着花无伤。

    纳兰湮儿还不满足，独孤小锦已经凝聚了武极火印，锦儿是她的儿子，一定也能凝聚成文华火印。

    “抱歉，我无能为力。”

    花无伤没有答应。

    “你有法子，你一定有法子的。我求求你了。”

    纳兰湮儿抓住花无伤的手，她的手被花无伤一下子甩开了。

    “没有人能够两次承受那种药，除了……除非你想他死。”

    死这个字眼实在是太过惊悚，纳兰湮儿一下子就被吓住了。

    “你若是执意要试，后果只能自负。”

    就在花无伤转身准备离开时，纳兰湮儿突然问道。

    “独孤皇贵妃与你有没有关系？”

    她盯着花无伤，她能感觉到从十国赛回来后，花无伤对她的态度就冷漠了许多。

    她有种预感，她已经成了弃子。

    纳兰湮儿忽然心中不安，自从爷爷死了之后，她唯一的倚靠就是花无伤，确切的说，这些年她的的倚靠一直是花无伤，若是花无伤在这个时候舍弃了他们母子几人，那她们……

    纳兰湮儿儿不敢再往下想，她已经失去了独孤五，不能再失去花无伤的支持。

    “你一直是个很聪明的人，不该问的不要问。”

    花无伤冷漠的转身。

    “无伤，我求你了，再帮我一次。”

    一瓶药滚到了纳兰湮儿的脚边。

    她呆愣在那，好半晌，她才手指颤抖着捡起了那瓶药……

    楚都的街道上，一辆马车停了下来。

    “我的小祖宗。王妃说过了，不许你在半路上随便买吃的。”

    春柳一脸的头疼，她带着凤小鲤刚从宫里回来。

    还未回到顺亲王府，凤小鲤就嚷嚷着要吃桂花糕。

    这里离亲王府还有一段路，凤小鲤的肚子已经饿得咕咕叫了，这阵子也不知道什么缘故，凤小鲤饿得特别快，可她在皇宫里又不愿意吃东西，以至于春柳每次带她回到顺亲王府，小小姐就一阵狼吞虎咽。

    王妃三令五申，告诫春柳自己不在时，不能让凤小鲤胡吃海塞，否则再这样下去，凤小鲤又得长胖了。

    凤白泠最担心的就是凤小鲤将来长成一个大胖妞，毕竟凤白泠以前也有易胖体质的，她可不想女儿重蹈她的覆辙。

    女孩子小时候胖乎乎，那就可爱，长大了还胖，那就可怕了。

    “好春柳，你就偷偷给我买一回嘛，小鲤快饿扁了。”

    凤小鲤揉了揉可怜的小肚子，小肚子还很配合的“咕咕”叫了两声。

