    

    陈燃差点没笑岔气：“你需要一个助手或者佣人，不是老公。”

    “助手是外人，佣人傻乎乎，再说我不喜欢不熟悉的人出现在家里，老公的话，勉强还可以忍受。”

    陈燃：“姐，你真的想好了，要和一个男人共度一生吗？不是搬罐子的问题，我总觉得你这个决定稍微有一点草率……”

    何秋琳抬起头理直气壮地说：“想好了啊，他俩的模样长的还算过得去，不需要过度的包装打扮，平时在家里不要随便打扰我，我忙的时候喊一声过来帮我搭把手就好了，我可以忍受一个这样的丈夫……一辈子。”

    陈燃觉得跟这位表姐聊天最大的好处就是分分钟能把人笑趴下。

    “姐，不是，你这......，好吧，站在你的角度，感觉还是……，就像相濡以沫的老夫老妻，嗯，这种感情挺美的。”

    何秋琳递过来一块纸巾，给陈燃擦掉了因身体晃动洒在手上的茶液。

    然后转开话题，“孟叔叔还是杳无音讯吗？”

    “没，”陈燃说，“要不然，我也不会去找Cloudnet帮忙。”

    “哎，爷爷也念叨过好几回了，当初若不是孟叔叔，陈家哪里能渡过那此次危机。”

    “可怜了孟家的女娃娃，那么小就失去家庭，也不知道现在在哪里，过的怎么样了？当初怀在肚子里的时候，你爷爷差点为你指腹为婚。”

    “孟舒是吧？我也找了很久，有几个疑似线索，但是不能确定。”陈燃低垂着眉眼若有所思。

    何秋琳抬眸看他，“你还算不错，能去查找一下，你爸爸就让人寒心了，这么多年连问都没有问过一句。”

    “哼，当真是贵人多忘事，”何秋琳鼻子轻哼一声，又毫不留情地讽刺道：“当年要不是孟叔叔拿出一笔巨额资金解救陈家，陈家这张破脸，拿去给人贴屁股都……”

    “姐！”陈燃说，“我也姓陈！”

    何秋琳顿了一下，歉意的一笑，紧接着又说，“亏你们陈家人一个两个这么精明，几千万的钱，在当年可是天文数字，一借就是三四年，还了本金，利息呢？现在倒是没人提了，爷爷忘事，大伙儿就跟着一起装傻？”

    陈燃低着头沉默不语，这些事情陈家上上下下的人都门清，就是没人敢提，也只有在何秋琳这里才能听到义愤填膺的声音。

    何秋琳继续发表着她的不满，“孟叔叔当年不但参与了i-Live的研发，他还是i-Live的大股东，你爸爸和那个姓徐的虽然也入了股，可是就只知道从里面吸钱。”

    “你爸爸和姓徐的总是打着股东旗号从公司抽调资金，而且每次的金额都不小，孟叔叔也是心善，会信了他们巧舌如簧的鬼话，把资金拨给他们。”

    陈燃微微拧着眉，“徐锡林，呵呵，孟叔叔真是瞎了眼，交了一头白眼狼。”

    “你爸爸也好不到哪里去，”何秋琳说话不留任何情面，“爷爷和孟叔叔他们一门心思都扑在i-Live上，哪里能防的住他们这几个诡计多端的吸血鬼，虽然后面还了一部分本金，可是在i-Live急需用钱的时候资金却无法回拢。”

    “后面的事我想你也清楚，”何秋琳无不嘲讽的冷哼一声“i-Live最终解体了，徐氏集团和陈氏医疗倒办的风生水起。”

    “别人家的公司里，你爸也是有股份，他就没本事抽钱，就活该孟叔叔欠他的，对吧，还是存心跟i-Live过不去？”

    “姐！”陈燃终于开口阻止，“别说了，他们的目的我都明白。”

    陈燃喝了点茶，又看何秋琳，何秋琳继续说，“你爸爸和孟叔叔当初怎么商量的，我不知道，这事也不归我管，我也没权管。”

    “过去的事，他们肯定有他们的解决方式，私底下也一定有说***不到咱们操心。”

    “但咱们家和孟家是世交，从爷爷辈就认识了，互相帮过忙，所以，姐，你放心，就算你不说，我也一定会尽全力寻找孟叔叔的下落。”

    “瞧瞧，怪不得我这么喜欢你嘞，”何秋琳大大咧咧地笑起来，“比你那吸血鬼老爸强多了。”

    陈燃也笑了起来，何秋琳的性格实在是太彪悍了。

    又坐了会儿，外面轻悠悠的飘起了雪花，让人感觉平静而美好。

    屋子里的暖气很足，何秋琳便拿了几本书，分给他一本，坐在案前看书。

    她摊开一本古籍，里面全是各朝各代不同地域不同风格奇奇怪怪的建筑，她拿出一本手稿，是她自己绘制的一种屋顶，然后对着那本古籍视线不停地在两本书之间切换做着对比。

    “你知道吗，古人盖房不用一根钉子，因为钉子容易生锈影响美观且及易松动，还有就是钉子是铁器，铁器在当时是可是稀缺的战备物资。”何秋琳低着头也不管陈燃有没有听，嘴里自顾自的说起来。

    “那他们怎么造房子？”陈燃不打算扫她的兴致，挺配合的问了一句。

    “古代的房子多是以木头作为材质，他们用一种榫卯结构来接解决衔接问题，”何秋琳继续画着着她的手稿，一边还能做到和陈燃聊天。

    “战国时候榫卯就已经广泛运用了。”

    陈燃随手翻着手里的书，嘴上应着何秋琳的话题，“我好像有听过榫卯这个名词，没想到这么早就有了。”

    “嗯，古人的智慧可不容小觑，榫卯结构其实非常科学。”

    “它是利用凹凸原理将构件牢固的连接在一起，古人做家具也要用到这种结构。”

    “只要工匠手艺高超，榫卯使用得当，构件之间就能严密扣合，达到天衣无缝的牢固程度，自然就用不上钉子了。”

    陈燃没声音了，已经进入到手里那本书的故事情节，看得津津有味。

    当天陈燃的老爸老妈、何秋琳、陈开来、名义上的一家人总算开始共进晚餐时，好戏便开场了。

    陈燃简直不敢回忆那顿饭吃了什么。

    何秋琳蓄力了一整天后放了大招，几乎是毫不留情，借与陈燃闲聊的机会，讽刺养父母，且金句频出。

    不是暗中嘲讽陈家忘恩负义，就是指责爷爷没人管，不如一个未出阁的孙女回来探望得多，顺带着把陈燃也一起嘲讽了一顿。

    反正来来去去，话里话外，丝毫不给养父母与弟弟留半分情面。

    陈燃的老爸老妈早有心理准备，倒是很淡定，在何秋琳气定神闲、既不耽误吃饭也不耽误嘲讽人的机关枪面前，努力地维持了涵养。        

