    当听到这个消息之时，徐万青脸色大变失手了！

    怎么可能失手呢？

    “你怎么会失手？”徐万青面色巨变。

    他可是知道失手之后的代价。

    然而看着现在的赵老，满脸惨白，嘴角挂血。

    “有没有暴露身份。”徐万青抱着最后一丝希望。

    “暴露了。”赵老叹息一声。

    也感觉很是绝望。

    而徐万青则是面色一白 差点儿没背过气去。

    这一暴露，那就宣布着他要凉了。

    杀人灭口。

    而且还是关家之人！

    这已经不是得罪这么简单了。

    而是开战啊！

    他突然脸色一变，直接推开房门，来到夏子辰房门面前。

    “君兄，你在不在？”他大吼道。

    已经没了镇定。

    这件事情可是不小。

    然而，没有回应 徐万青面色巨变。

    直接踢开房门，走了进去。

    这时候，夏子辰则是从床上弹了起来 一掌拍向徐万青。

    “是你！徐兄！”夏子辰立刻收了手。

    疑惑道：“大晚上的不歇息，徐万青这是干什么？”

    而，这一刻徐万青呆住了。

    夏子辰居然还在。

    这是什么意思？

    难道他的猜测错了？

    “伐罪人出现了！”徐万青直接说道。

    “什么？”夏子辰大惊失色，而后面色阴沉道：“在哪里？”

    他直接杀气凌然。

    不似做假。

    徐万青一眨不眨看着夏子辰。

    而后道：“他只是报了一个名号，但不见真人。”

    而后他语气一转，问道：“君兄当真不知伐罪人是谁？”

    夏子辰愣了一下，道：“徐兄你是不是糊涂了？”

    “没事了，君兄歇下吧！”徐万青点了点头，而后离去。

    夏子辰目光看着徐万青离去。

    关上房门，眼中露出一副冷笑。

    “看来是怀疑我了。”

    他自然看得出来徐万青这是在怀疑他。

    但是那又怎么样。

    他就是要这种效果。

    就算你知道又怎么样。

    还不是不能把我怎么样。

    ……

    而另一边，徐万青阴沉着脸回到自己房间。

    看到徐万青，赵老道：“怎么样？”

    “他绝对是伐罪人！”徐万青斩钉截铁道。

    因为种种迹象表明，夏子辰极有可能就是伐罪人。

    而且他很早就怀疑了。

    只是没有证据而已。

    但是今天就在刚才，他明白了。

    夏子辰刚刚消失不久，伐罪人之名便响彻南域。

    而伐罪人消失之后，在这里夏子辰出现，伐罪人就出现了。

    哪里有这么巧的事情？

    “那怎么办？”赵老问道。

    “这次算是栽了，但是也不会让他好过，大不了玉石俱焚。”

    徐万青眼中闪过一丝冷意。

    已经是恨上了夏子辰。

    早已经忘了是他自己找事 想要算计夏子辰。

    自己学艺不精，还要怪在他人头上。

    就这样，徐万青过了一个最煎熬的夜晚。

    脑海之中，回忆的都是自己回中洲大陆之后的痛苦。

    心中的恨意就愈发强烈。

    ……

    随后两人和夏子辰碰了面。

    双方都是没有说话

    徐万青则是心中在盘算。

    而夏子辰则是心系大夏，就想要离开到。

    一路之上，双方都走的很快，没有多余废话。

    而徐万青已经忘记自己要夏子辰跟着的目的是什么了。

    三日之后，几人已经来到了大夏帝都。

    而当看到大夏帝都的那一刻，夏子辰深吸一口气。

    这是他自称御驾亲征之后，第一次回到这里。

    当真是世事无常。

    以前是以帝皇身份在这里，现在则是已普通身份进入。

    真是有些好笑。

    “总算是赶上了。”徐万青在一旁开始笑道。

    他在这些天之中，已经盘算好了一切。

    对于夏子辰的恨意，他深深压在心底。

    面色之上恢复淡然。

    一如既往谈笑风生。

    就是夏子辰也不得不佩服这家伙不愧是来自中洲大陆。

    这心性当真是极佳。

    “我等来自中洲大陆，受益前来观礼。”

    看着拦住自己等人的守卫。

    徐万青冷声道。

    而夏子辰也是愣住。

    好家伙，这夏元坤真是厉害了。

    现在的帝都守卫都是神魔强者，这是要逆天啊！

    而那守卫见状，则是面色一变道：“恭迎中洲大陆贵客。”

    随后一行人，直接进了帝都。

    夏子辰见到帝都之中的一幕，心头莫名火起。

    只见来往之人，额头之上都是有着一股诡异的血色印记，想来就是夏元坤的控制手段吧。

    然而，令夏子辰心头一颤的是，他看到了无数人涌往了一处。

    夏子辰清晰记得，那是帝都刑场的位置。

    “不好！”夏子辰心中咯噔一下。

    “君兄，怕是已经来晚了，已经开始了。”

    徐万青这时候开口笑道。

    眼中闪过一丝冷意。

    “是！”夏子辰没想太多，心中很是着急。

    “那不如，我们现在就去看看吧，反正无事。”

    徐万青接着笑道。

    “走吧！”夏子辰深吸一口气，心中的杀意开始凝聚。

    随后他就直接随着人流而去。

    身后，徐万青见此一幕，眼中闪过一丝杀意。

    嘴角带着冷笑道：“那里似乎有很多人想杀你，你准备好了吗？”

    随后他露出一个冰冷笑容，连忙跟了上去。

    来到刑场，夏子辰看到无数百姓脸上都是露出悲切之色。

    但是他们似乎碍于死亡的威胁，不敢开口，只是静静看着。

    “带前朝余孽上邢台！”突然，一人大喊一声。

    紧接着，众人把目光看向一边的一个入口。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    一阵铁链碰撞之声传来。

    紧接着，众人便看见，四人被押了上来。

    全身血污，满是伤痕，很是凄惨。

    而夏子辰则是大吃一惊，“夏子凌！”

    他没想到，这所谓的前朝余孽，居然还有夏子凌等人。

    他们不是和夏元坤是一伙的吗？

    怎么会？

    四人满脸血污，死气韵绕，被押跪在邢台之上。

    很是凄惨。

    而就在这！

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    铁链之声再次传来，无数人看了过去。

    只见白念生和范无仁被人拖着上来。

    地上留下了一道长长的血痕。

    比之夏子凌等人还要凄惨。

    “白念生，范无仁！”见到这两人，夏子辰心中火气腾的一下上来了。

    杀意已经在心中环绕，下一刻就要爆发开来。

    PS：赵子龙应该这两天就出来，不要急，没忘，兄弟们，群里有解释，来看看：464497683

