    对于这些内部的竞争，南宫昊不会太过插手。

    因为在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是浪费时间。

    更何况有人的地方，就有勾心斗角。

    没有一个上位者愿意看到所有手下团结。

    因为那代表着，这些手下拥有一个共同的目标。

    鬼知道那个目标是什么？

    万一是造反呢？

    所以还是有些竞争会好一些。

    当然，南宫昊也明白，沈从武肯定是知道这些，所以才总是和孙策搞不同的意见。

    所以南宫昊刚才那句话，也是敲打一下沈从武。

    聪明可以，但太聪明了，就不是好事儿了。

    沈从武面不改色的站在原地，好像什么都没听懂。

    但，这分明是听懂了。

    秦雪瑶在这方面的敏感度还差一些，只是大概感觉出南宫昊有深意，但具体是什么意思并不清楚。

    她只是柔媚的看着南宫昊：“你这次回来，会安定一些了吧？”

    “是啊，至少要让虚界第二层稳定一些再走。”南宫昊笑道。

    “那好，嫣儿早就出关了，一直念叨着你呢。”秦雪瑶笑道。

    秦嫣儿？

    南宫昊想起了那个粘人又大胆的小丫头。

    昔日她在英女宗后山闭关，如今总算是出关了。

    不过没等南宫昊想要回去和两女聚聚，忽然看到远处天空有炽热的光芒冲天而起。

    南宫昊记忆很强大，他清楚的记得，之前有个第三层的生灵落到了那里。

    而紧接着，一道又一道的光束冲天而起。

    不到几个呼吸的时间，上百道光柱一起出现并列，闪耀天空，看上去十分惊人。

    “这是第三层的那些家伙搞的鬼吗？”苏无悔惊讶道。

    南宫昊感应了一下，脸上露出讥讽之色：“那些家伙倒是舍得本钱，竟然用本源精血强行提升了百来个生灵的生命位格。”

    秦雪瑶皱眉：“那也就是说，你的威压对他们没用了？”

    “不止如此，现在的他们，恐怕也能施展高等天域的三千大道之力了。”

    “虽然只能短暂时间使用，但用来拉拢那些势力投奔是足够了的。”

    南宫昊说的轻描淡写，似乎并不担心。

    见状，苏无悔连忙问道：“大哥，你打算怎么解决？”

    “杀了就好。”南宫昊消失在原地。

    不过是百来个伪高等生命而已。

    只要杀光他们，就足以让所有的势力投鼠忌器了。

    南宫昊这边刚走，秦嫣儿就跑了过来：“姐夫！夫君！人呢？”

    兴奋万分跑过来的秦嫣儿，没见到朝思暮想的男人，顿时有些不解。

    秦雪瑶微微摇头，道：“他去降服那些第三层的生灵了。”

    “啊？姐姐你怎么不留姐夫一会儿，我都好久没见到咱们夫君了。”秦嫣儿说话一向大胆。

    这话听得秦雪瑶都有些扛不住，毕竟旁边还有沈从武等人在呢。

    “行了，别乱说话了，天帝还会回来的。”秦雪瑶俏脸微红的呵斥道。

    秦嫣儿不满的撅着小嘴，但也说不出什么来。

    而此时，南宫昊已经来到了一个小宗门的上空。

    孙策也正在这里收取资源。

    不过他收取的方式不太一样，派十数万天庭弟子包围了对方的宗门驻地。

    所有人全都气势汹汹，力量随时都要喷涌而出的可怕模样。

    这样霸道的索要资源，自然是吓得那些宗门瑟瑟发抖，乖乖就交上资源，还被逼着发道誓永远臣服。

    但这样的行为，肯定会引起诸多势力的不满。

    孙策这样一路走过去，南宫昊在高空看着，发现了很多势力已经在快速的迁走宗门。

    甚至，还有一些势力正在和第三层降下来的那些生灵接触。

    越来越多的光柱，出现了。

    那也代表着，反叛者越来越多。

    终于，孙策遇到了一个反叛者的势力。

    这个势力名为杀道宗，修行的就是杀戮之法。

    这种门派的弟子，自然是霸道又疯狂。

    但他们没有对孙策妥协，却反而对第三层的生灵妥协。

    这里面未必没有高等生命压迫的原因。

    孙策带人包围杀道宗，派了个手下的亲兵去见杀道宗的宗主，索要供奉。

    但杀道宗宗主只是召集了所有的弟子齐聚，然后当着孙策的面，斩杀了那亲兵。

    孙策眼中闪烁着杀性，冷冷道：“既然你们不愿意交上半数资源，那就灭门夺走所有的资源吧！”

    众多天庭弟子轰然应是，然后就要落下去。

    却在此时，杀道宗之内，一道光柱轰天而起。

    随后，一股高等生命的力量释放出来，威压四方！

    杀道宗的所有弟子，顿时全都跪下，根本无法面对这股威压的力量。

    但那些冲杀过去的天庭弟子全都是广元天域出身，并不畏惧这高等的力量。

    他们还是一起冲杀下去，想要灭杀所有的杀道宗弟子。

    杀道宗宗主见状，顿时露出惊恐之色。

    显然，他没有预料到会有这种情况发生。

    为什么这些家伙丝毫不会畏惧高等生命带来的压力？

    很快，漫天血红！

    那是杀道宗弟子的鲜血染红的。

    不消片刻，原本也算是个二流势力，人才济济的杀道宗。

    十万弟子被屠杀一空，只留下空荡荡的宗门，还有宗主以及一个笼罩在白光中的男人。

    宗主看的满脸绝望，悲痛不已。

    他知道，杀道宗完了。

    所有弟子和长老全都身亡，杀道宗的根基算是断了！

    一念及此，宗主不由得看向那白光中的男人，愤恨道：“你不是说你能挡住天庭吗！现在呢？”

    若非是因为这男人释放高等生命的威压，让天道宗弟子都受到了压制，却没有压制住天庭弟子。

    杀道宗的那些人，又怎么会如此轻易的死去？

    宗主简直是恨透了这个家伙。

    而白光中的男人，却猛地睁开眼睛，眼神淡漠：“区区蝼蚁，也敢质问本尊？死！”

    轰！

    杀道宗宗主瞬间爆炸。

    见到这一幕，孙策眼中精光一闪：“夺舍？”

    高空中的南宫昊也看出来了。

    原来第三层的目的，不是培养一些第二层的高手和天才。

    而是通过赐予他们精血，将其身体夺舍，然后让第三层的生灵以借尸还魂的方式出现在第二层！

