    在附近老熟人开的居酒屋里喝了几杯，仁和万三郎回到了自己的工作地点。

    推开自己的办公室，带上了房门，万三郎一扭头，发现窗帘已经自动降下来挡住了外面的一切。

    咦，我什么时候降下来的防弹钢制窗帘？

    仁和万三郎还没来得及反应过来，就听到了身后办公室门自己上锁的声音。

    同时, 整个办公室的照明系统停止了工作。

    仁和万三郎开启了他的左眼夜光模式，想要看清到底是怎么一回事，但是在开启的瞬间，义眼短路带来的痛苦令他捂住了眼——该死，义眼被干扰了！这是仁和万三郎第一时间想到的。

    然后一只手就扣住了他的脖子，将他往后顶到了墙上，一把匕首在那之前就将仁和万三郎想要掏枪的右手钉在了他的胸口上。

    “万三郎先生, 不要挣扎，挣扎只会让你死的更快。”凶手的声音非常低哑，在说完这句话之后，他收回了掐着仁和万三郎的手。

    仁和万三郎不敢动，因为这个凶手没有说错，匕首将他的手钉在了他的胸口中央，这儿密布着各种各样重要的器官与血管，任何一不小心的动作都会为他自己引来杀身之祸——那怕他是一个吸血鬼，至少也应该在外人眼中像一个人类。

    “钱，钱在书桌那边的抽屉里。”仁和万三郎虽然不知道来者何人，但如果能够用钱买一个平安，那抽屉里的钱就是为了这一刻而存在的，在生命与钱的天平面前，仁和万三郎从来都不是一个吝啬之人。

    毕竟泰南有一句四个字的话说的好——花钱消灾。

    “我不是为了钱，万三郎先生。”来人一边说，一边打了一个响指。

    这一次，办公室中央的声控大灯点亮了黑暗，年轻的猫人坐在办公室的若大椅子上，打开的抽屉里, 一叠极厚的钱正在他的手里。

    “是你！”仁和万三郎认出了这个凶手, 然后他又完全无法理解为何会是他：“怎么会是你！”

    他认出了来人——是那个娜塔莎所说的前辈，来自高塔的学徒。

    不对，他怎么会这么强大！

    “是我，万三郎先生，不好意思，我今天早一些的时候听到了你与我的晚辈娜塔莎的对话，而在刚刚，我又听到了你和你朋友之间的聊天内容，我还在想，我要去哪儿才能找到冬马先生嘴里的克劳德，毕竟做为一个黑市管理者，你们的组长先生真是狡兔三窟界的杰出代表。”说到这里，仁和万三郎眼中的年轻猫人笑了起来：“多亏了仁和先生，您与您朋友给了我一个答案。”

    “原来你就是杀他们的凶手。”说这话的时候，仁和万三郎感觉自己的伤口传来痛楚——匕首应该是让过了胸口的要害，但是匕首却将他的手掌钉穿，断掉的指骨这个时候已经开始折磨它们的主人，这样的苦痛让仁和万三郎感觉自己的心中有一团火在烧，他在愤怒，在心中怒吼：“你为什么不问你的晚辈！”

    “问一个身上只有浅灰色灵光的姑娘有什么用, 娜塔莎知道的比谁都少。”这只猫人这么说的时候，他的双瞳变成了金色。

    这是拥有并使用神圣类超凡能力的特征，这让仁和万三郎呸了一声：“你这样的杀人狂竟然也配做正义的使者。”

    “就像是你这样的恶棍也能够做艺术家一样，正义不是用口号喊出来的，是用钢铁与血肉搅拌出来的，正义要比你们这样的邪恶更绝情，更残暴，更纯粹……才能够击败你们。”眼前的年轻猫人那金色的瞳光散去，冰冷的黑色竖瞳主人盯着仁和万三郎：“准备好面对死亡了吗，吸血鬼万三郎先生。”

    “不！我不承认我的失败！”这一次，仁和万三郎站了起来，他伸出左手，将匕首从自己的身体里拔了出来。

    他感觉到自己正在沸腾，血喷出了他的伤口，然后聚集在他的面前，是超凡觉醒！

    仁和万三郎在狂喜中发出怒吼：“你看到了吗！这就是来自我先祖的力量！自主晋升！”

    “对，吸血鬼的力量，真没有想到，现在还能看到活着的吸血鬼后裔，我以为特拉法尼希亚人已经完成了对吸血鬼的灭绝。”坐在椅子上的猫人将手里的钱当成了扇子，然后另一只手托着他的下巴，似乎并没有冲过来打断仁和万三郎的觉醒仪式。

    “为了躲避追杀！我们长生种不得不让短生种玷污我们的血脉，一直以来我以为我将无法唤醒我的力量，谢谢你！年轻人！”仁和万三郎狂笑着，他感受着从来没有的感觉：“我会吃掉你！你的血肉是我进化路上的第一顿食粮！”

    说完，仁和万三郎开始转化自己，他身上的血会完全脱离他的躯壳，然后从外往内地重铸他的身体，在这个过程中他需要血肉的滋养，眼前的小猫太骄傲了，他会为了他的骄傲而付出……那是什么？

    在仁和万三郎最后的记忆里，他看到了一大团的雾气向着他席卷而来。

    ………………

    在马尔斯的眼里，来自孟陬的液氮喷射将这个正在觉醒仪式最关键阶段的血族混血儿的鲜血外壳变成了一堆扭曲的血色冰块。

    “吸血鬼的脑子真的有问题，都两千年了，还称自己是长生种，他们也不想想，全义体化的人类甚至保养得当能活上千年，贤者塔里甚至还有旧纪元的先贤级贤者的存在，这种只能活五百年的废物还算说他们是长生种，真是笑死我了。”孟陬一边吐槽，一边看向马尔斯：“你最好快一点，要是他的脑子也冻僵了，你也就没办法找到什么新消息了。”

    “为什么不从他的手机里找情报呢，我可不想碰吸血鬼，谁知道他身上会不会有什么返祖病毒。”马尔斯起身，从办公桌旁抄起一支高尔夫球杆，然后将属于仁和万三郎的手机丢向孟陬。

    后者接住了手机，一边开始破解，一边看向马尔斯：“你这是歧视吸血鬼，他们虽然在觉醒之后会返祖化，但也只会变成大耳朵，大眼睛，秃头还满嘴尖牙的怪物，而且他们身上没有什么返祖病毒，一切都是古代流传下来的不科学猜想而已。”

    “对，我就是歧视了，万三郎先生从一个人变成了一个连人都做不成的吃人怪物，那他凭什么要和我们人类生活在这样美好的新世界，死亡是我们人类给予它们最好的礼物，而歧视，就是我对于他唯一的观点，你自己想想，如果有一个失控机器在你面前它说要吃你，你会怎么想。”

    说到这里，马尔斯掂量了一下手里的高尔夫球杆，感觉这东西还有些顺手。

    “嗯……好吧，你没说错，如果有失控机器以吃我这样老实的机器为生，我也会觉得我跟它没有任何话可说，只有选择干掉它。”孟陬思考了一下，认同了马尔斯的观点。

    “这就对了，孟陬，道不同不相为谋，我和他是如此，你和失控机器也是如此。”说完，来到眼前这坨冰雕的前方，马尔斯举起高尔夫球杆击碎了这具冰封的躯壳。

    万三郎先生，为什么大家都说这个世界很小，是因为这片大地与天空容不下无辜和罪恶共舞，更容不下人类与吃人怪物同床异梦啊。

    至于为什么没有打碎这个吸血鬼的脑袋……说实话，特拉法尼希亚人的吸血鬼博物馆已经很久没有新的藏品了。

    而艺术这种事情，互相帮衬，雅俗共赏才是硬道理。

    想必吸血鬼艺术家三万郎先生也会理解的。

