
　　“止跌？怎么可能？”众人简直不敢相信自己的眼睛。

　　忽然，李佳乐小声道：“我明白了。”

　　旁边何青苗立刻问：“明白了？你明白了什么？”

　　李佳乐解释：“不知你发现了没，秦先生刚才买的股票，要么是银行股，要么是券商股。”

　　何青苗白她一眼：“我又不像你对股票过目不忘，怎可能只听一遍代码，就分得清类型？话说银行股和券商股有什么特别的地方吗？”天籁小说网

　　李佳乐道：“这就涉及到比较专业的知识了，根据市值，股票可以分成大盘股、中盘股和小盘股。

　　大盘股因体量大、资金多，就算股市震荡，股价波动也不会太明显。

　　中盘股和小盘股恰恰相反，因为盘子小，拉升和砸盘都很容易，价格浮动很大。

　　所以不管大股东还是散户，对喜欢买这样的股票，毕竟只有价格波动了，才有利可图。

　　甚至可以好不夸张的说，95%的股民炒股，炒的就是小盘股。”

　　何青苗：“等等，有点不对吧，既然大家炒股只炒中小盘股，那大盘股存在的意义是什么？”

　　李佳乐：“有两个。

　　第一，保值。

　　一般的大盘股都是超级跨国公司，这些公司基本面很好，有丰富的盈利模式，每年也有还算可观的分红。

　　很多人喜欢将钱放进去吃红利，再加上这类股票价格波动不大，所以不用担心亏钱。

　　第二，就是最重要的，护盘。

　　如果发生不可抗拒的股灾，一些基本面或消息面较差的中小盘股就会大幅度下跌。

　　这种下跌会带动其他基本面或消息面好的中小盘股下跌，继而导致资金恐慌性出逃，产生踩踏效应。

　　为了挽救市场信心，并避免不必要的损失，以国家队为代表的主力资金会第一时间出手救市。

　　当然，救市不代表接盘，毕竟没有人是傻子。

　　所以基本面好的大盘股就成了他们的首选，加上恐怖的资金体量，因此只要选几个大盘股拉起来，就能抵消海量中小盘股跌掉的指数。”

　　何青苗已经一亮：“你的意思是，秦宇买银行和券商这样的大盘股，是在赌那些大资金会主动救市？”

　　李佳乐：“不是赌他们会主动救市，而是他们一定会主动救市。”

　　她话音刚落，原本安静至极的现场忽然喧闹起来。

　　何青苗抬起头，等她看清多媒体屏幕上的股票信息时，瞬间愣住。

　　原本翠绿色的大草原忽然亮起一抹红色，这么红仿佛一片火种，很快便有燎原之势。

　　一、二、三……十七、十八，一共18个。

　　等何青苗看清所有翻红股票的代码后，再次愣住。

　　因为这18只股票，竟全是刚才秦宇提出让购买的那18只。

　　她扭头看向李佳乐：“丝毫不差，秦宇也……太厉害了吧？”

　　李佳乐摇摇头：“不是秦宇厉害，而是他有胆识。1500亿投进去，每只股票差不多有近100亿的资金。

　　价涨量增，翻红是必然的。”

　　何青苗道：“你的意思是说，这些股票涨价是因为秦宇的钱？

　　那岂不证明，现在只是数据好看点，他依旧没赚到钱？”

　　李佳乐哼道：“没赚到钱？没赚钱股票会翻红？秦宇的资金进去只是挽回了颓势，让股价稍微上扬。

　　真正促使股票翻红的，是后续进入的主力资金。现在你明白为什么我说秦宇有胆识了吧？”

　　“好像明白了一点点。”

　　“等等，不对！”

　　“什么不对？”

　　“虽然银行股和券商股翻了红，但米股整体并未挽回颓势，跌幅甚至又提高一个幅度。

　　大势所趋，天意不可违。

　　现在券商股和银行股股票翻红，里面的资金必定趁机出逃，红只是暂时的，秦宇很危险。”

　　何青苗神色也紧张起来：“那该怎么办？”

　　李佳乐摇摇头：“我也不知道，如果是我，我会立刻抛出一部分止损。”

　　但此刻的秦宇，正通过视频和陈晓蕾、白葳蕤等人愉快的聊天，哪里有卖出的意思？

　　何青苗忽然道：“李佳乐，你行不行啊，券商股和银行股还在上涨，最高已接近8%，你竟说它要跌？”

　　不等李佳乐说话，秦宇忽然结束聊天，对张锦道：“把刚才买的股票全部抛掉，一分不留。”

　　“啊？”张锦一愣，刚想说这些票还在上涨，要不要再等等。

　　但话到嘴边还是硬生生忍住，同时向操盘手传达秦宇的指令。

　　二十分钟后，张锦长吐一口气，脸上堆满笑道：“秦先生，恭喜，股票已全部抛售，目前正在计算盈利，不出意外的话，差不多有近35%。”

　　众人直接呆住。

　　刚才秦宇投了一共投入1500亿，若真如张锦所说有35%的利润，那这拨下来，就净赚525亿。

　　李佳乐忽然道：“不是35%，而是38.1%，张锦的预估不准确。”

　　话刚说完，张锦看了眼手机，笑道：“不好意思，刚才我说错了，秦先生这次出手，一共获利571.686亿，利润率为38.112%。”

　　何青苗朝李佳乐竖起大拇指：“怪不得当时内聘券商部主管时，你能从那几个妖孽的围剿下杀出重围，果然厉害。

　　如果这1500亿让你指挥，结果绝不比秦宇差。”

　　刚才李佳乐对局势的判断之精准，让何青苗叹为观止。

　　包括秦宇的每一步动作，都在她的预料之内，所以说李佳乐比秦宇厉害，没有任何问题。

　　谁知李佳乐摇摇头：“你错了，若这1500真给我，我能赚200亿已经是超常发挥，而真正的结果，很有可能是轻微割肉离场。”

　　何青苗一愣：“割肉离场？怎么可能？佳乐，你就别谦虚了。”

　　李佳乐苦笑道：“谦虚什么？我的话句句发自肺腑。

　　论意识和对局势的把控，我和秦先生其实差不多，但若论出手的精准度，他绝对甩我几条街。

　　首先是进场时机。

　　之前我还有点不明白，他为什么会等股票下跌到接近曲率极限状态时进场。

　　现在通过复盘，我总算明白了过来。

　　那三分钟，是一个短暂的窗口期，加上之前的恐慌性出逃，场外已经堆积了大量的观望资金。

　　只要有人率先进场，立刻就会有人跟进。

　　因为前期跌的太多了，很多人已经有了这就是底部的判断。

　　结果……你也看到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，481 先赚点小钱免费阅读。https://xs.23sk.com 