    “这......不好吧？”陈娜嘴上说着，但依旧接过了匕首。

    “雅然毕竟是刚获得灵异能力不久，没看出什么异常也很正常，她，她毕竟是我们朝夕相处的伙伴啊！”

    “人心是会变的。”小齐紧握匕首，眼神凶狠，“而且, 一旦社团的秘密曝光，你我被退学是轻，万一官方追究下来，说不定我们还会被抓起来，毕竟鬼物这种东西，说出去简直骇人听闻。”

    “而且，继续留着她也没什么用处，反正她也看不出什么异常，不如趁这次机会把她给做了，嫁祸给那个凶手！如果真有什么灵异现象，到了明天也能离开了，就算有鬼物具有侵蚀这片区域的能力，也照样影响不了外界，只要通讯中断，通信公司肯定会派人来的。”

    “我们侦探悬疑社......要的是能力够强且认同社团、能严守秘密的伙伴，而不是进来玩玩，想走就走的墙头草！当初上头要在新生中挑选人才，作为获得灵异资格的人选，偏偏选中了柳雅然这个家伙，要是选我，现在就没那么多麻烦了。”小齐语气中透露着一股遗憾。

    “是啊，其实我当初给上头报上去推荐人选，就是小齐你，可不知道为什么，上头却不知为何选择了柳雅然, 在我看来，你才是那个最合适的人选。”阿慧安慰道。

    “......”陈娜嘴唇嗫嚅，陷入了纠结。

    “小陈，你还在犹豫什么？连你也开始动摇了吗？”阿慧眼神一变，直勾勾地盯着她。

    “没有，慧姐，你误会了，我只是......很难一下子转变过来。”陈娜低着头道。

    阿慧看着她，面色一柔，轻轻的摸着她的脸，道：“小陈，我明白，毕竟让你接受这样的事实很困难，雅然毕竟曾经是我们的同伴......”

    “但是，如果她要出卖我们，我绝对不会允许她将大家推入万丈深渊，谁也不行！小陈，你是个聪明的女生，你仔细想想秘密曝光的后果，你也不想因为这种人，失去以后的人生吧？”阿慧谆谆善诱道。

    “我, 我明白了。”陈娜依旧低着头, 答应道，看起来已经下定了决心。

    “好，这样就万无一失了。”阿慧感到很满意。

    “待会儿我喊她出门，小齐你和小陈一起躲在二楼阳台拐角，只要她一经过，你们就捅死她！记住，不要让她发出任何声音。”

    阿慧叮嘱着行动的细节，冷静的描述就仿佛魔鬼的低语。

    “明白。”小齐眼神中闪烁着嗜血、疯狂。

    三人商议完毕，小齐和陈娜蹑手蹑脚地打开门锁，轻轻推开房门，溜了出去。

    接下来，就只需要阿慧将柳雅然引出房间了。

    看着两人的身影消失在门后，她轻轻将门关好。

    随后，走到了床边。

    此时，柳雅然和胡轩睡在床上，而蒋东睡在旁边的小沙发上。

    她蹲下身，摇了摇柳雅然的肩膀，小声呼喊。

    “雅然，雅然！”

    “嗯......”

    柳雅然迷迷糊糊地翻过身，睁开眼睛一看，见到却的是阿慧一张惊恐、不安和紧张的脸。

    “慧姐？发生什么事了？”她心中猛地一惊，连忙从床上坐了起来。

    阿慧半夜叫她起来，绝对不会是发生了什么好事情。

    需要靠她出手的，必然是难以解决的灵异事件。

    她茫然地扫了一眼空荡荡四周，顿时清醒过来。

    “小齐和陈娜姐？”

    “她们之前听到楼下传来了动静，两个人出去好一会儿了，现在都还没回来！”阿慧紧紧握着她的手臂，焦急道。

    “什么？”

    柳雅然暗道不好。

    能发出什么奇怪动静的，必然只有鬼物了。

    她想起了晚上在厨房遇到的马脸恶灵。

    虽然没有真正的交手，但也让她意识到了对方的强度，那是足以媲美D级的强大恶灵。

    “我下去看看！”

    她精神一振，连忙穿好鞋，打算走出房间。

    “等等，我陪你一起去！”

    阿慧很贴心地道。

    两人就这么离开了房间，沿着漆黑的走廊，借助手机的灯光朝楼梯走去。

    还留在卧室的胡轩和蒋东两人，则是鼾声连天，完全没有意识到即将发生什么。

    “这边。”柳雅然打着手机照明灯一马当先，一只手牵着阿慧，一路来到了靠近楼梯口的拐角。

    从这里再往前走，就是楼梯口，可以直接沿着楼梯直达一楼，而左边是阳台方向。

    “没听到有什么动静，会不会是她们出事了？我们快走吧！”阿慧催促道。

    “好。”

    柳雅然不疑有他，直接走了过去。

    然而，就在她的脚步刚迈过拐角。

    两道黑影从斜刺里忽的冒了出来。

    柳雅然看着有些眼熟，连忙将手机照了过去。

    照射出的，是小齐和陈娜两张面无表情的脸！

    “喂，你们怎么在这，吓我一跳......”

    柳雅然刚想松一口气，却看到两人手中寒光四射的匕首。

    “你们......”

    她愕然地看着这一幕，正要说些什么，却感到牵着阿慧的左手一紧，从脑后忽的伸出一个手掌，死死地捂住了她的嘴巴。

    “噗嗤！”

    其中一把匕首刺入皮肤，发出毛骨悚然的皮肉绽开的声音。

    漆黑的走廊上，柳雅然被死死捂住口鼻，夹住双手，一把匕首直直地插在她的腹部。

    不过，此刻她腹部的伤口处，正化为一片干瘪的灰枯色。

    这抹毫无生机，仿佛老化松弛的肌肉般的色彩，正在迅速蔓延。

    “快！捅她！”

    阿慧脸色一变，连道。

    “好！”

    小齐拔出匕首，狠狠地再往柳雅然的胸口扎去。

    然而，对方拼命挣扎，却是捅到了一旁的肺部和肋骨。

    “死死死！”

    她当然意识到了柳雅然发生的变化是什么，毫不犹豫地疯狂补刀，将其捅成了马蜂窝。

    刀光闪烁，带起飞溅的血液，将她整张脸染得到处是血迹点点。

    就连性感的露脐装上，也染上了大片触目惊心的鲜血。

    柳雅然干枯的手臂无力地垂落，手机从半空中掉落，阿慧眼疾手快，松开架着她的左手，将手机稳稳捏在掌心。

    柳雅然最终变为了一个形如枯槁的老人，在小齐的狂捅乱刺之下，身子一软，瘫了下去。

    “这就是背叛我们的代价。”

    阿慧低下头，露出诡异的笑容，在她耳边呢喃。

    “嗬嗬......”

    柳雅然浑浊的眼球中有着浓浓的不敢置信之色，嘴巴已经发不出任何声音。

    她的身上，此时已经布满了大大小小几十处伤口，仿佛一个残破的娃娃，丝毫动弹不得。

    “快，把她抬下去，丢外边。”阿慧擦了擦脸上的血迹，直接托起了她的肩膀。

    “陈娜姐，你怎么回事？”小齐转头看向瘫在地上疯狂颤抖的陈娜，不满道。

    刚刚的陈娜，连一刀都没敢挥出去，这样拉胯的表现，简直和她身为大四最强干部的地位完全不符。

    “赶紧过来帮忙搬吧？陈娜姐？”

    小齐冷冷注视着她。

    “好，好的。”

    陈娜连滚带爬，来到了柳雅然的尸体前，哆嗦着抬起了其中一条腿。

