    第604章 

    挂断了和李大康的电话之后，李言一改脸上笑呵呵的表情，面色瞬间变的冷峻了起来。

    自己这小小的韩庄镇，居然有这净化药的生产线，显然，已经有人盯上了自己。

    柿子挑软的捏，但是，谁要是敢把自个当软柿子，随便上来就想捏上两把，啃上两口的。

    李言保证，自己会将他的牙齿给他崩碎。

    韩庄镇，安民中心。

    会议室。

    “刚刚得到消息，咱们的净化药生产线被人给盯上了！”李言看向众人，面色凝重的说道。

    “妈的，那个瘪犊子玩意敢来！”

    “问问咱们手中的家伙什答应不答应！”雷子瞪着大眼珠子骂道。

    现在整个韩庄镇，最为重要的地方，就是孤山药厂。最为重要的东西，就是这条净化药的生产线。

    韩庄镇的孩子能够上学，那全靠这条净化药生产线。而且，这以后韩庄镇能不能过上更好的日子，靠的也是这条净化药生产线。

    谁打这条生产线的主要，那就是要动在座这些人的命啊！

    “雷子，通知轮休的兄弟全部结束休假，必须二十四小时做战备战备！”

    “孤山药厂的防卫力量加倍，布置两千人在药厂附近，吃住就在药厂解决！”

    “另外，镇里镇外的明岗暗哨也全部给我打起精神来。还不知道这帮孙子想用什么手段，咱们小心无大错！”李言吩咐道。

    当天晚上。

    夜黑风高。

    “叮铃铃，叮铃铃！”

    一阵急促的手机铃声响起，让李言瞬间清醒了过来，看着手机上面的显示，是一个陌生的座机号码。

    “喂！”李言应了一声。

    “是我！井小明！”

    “北区和南区两伙治安队的人往你那边去了，人数大概有小一万人左右！”井小明的声音从电话中响起。

    治安队，也就是龙九城外集镇当中的防卫力量，属于是半官方的军事力量。

    严格意义上来讲，李言手上的这五千人，也属于是治安队。

    “草他娘的，一万人，还真看得起我！”李言骂骂咧咧的说道。

    电话那边，井小明顿了顿，这才问道：“需要帮忙吗？”

    “如果需要帮忙的话，我派些人过去！”

    “算了，我自己搞的定！”李言想了想说道。

    来的人既然是北区和南区的治安队，说明应该是北区和南区有人想要自己的净化药生产线。

    他们让城外集镇上的治安队动手，就是想将这件事归根为城外集镇势力的争斗。

    既然他们没用城里的正规军，李言自然也不好先让井小天派人帮忙。

    一旦城里的正规军加入了战斗，那这事情的性质可就变了。

    韩庄镇，镇外关卡。

    南区和北区近万人的治安队，已经将韩庄镇的入口给堵住了，龙哥正带人在关卡处和他们僵持着。

    正所谓，人一过万，无边无沿。此时，整个韩庄镇外围，密密麻麻的全部都是人影，压根就看不清到底有多少人。

    “我是南区三兴镇的镇长，这位是北区大河镇的镇长。”

    “让你们镇长出来，我们又话问他！”一个身穿军大衣的壮汉，挎着一杆冲锋枪朝着龙哥喊道。

    就在这个时候，李言打镇子里不紧不慢的走了出来，朝着领头的两人拱了拱手道：“两位，不知大半夜来这里，有什么事情。”

    三兴镇的镇长看了看李言，心想，年龄不大，兴许能够唬住他。

    “事情是这样的，前些日子，我们三兴镇和大河镇联合采购了几台净化药生产线。”

    “路过你们韩庄镇附近的时候，东西被人给劫了。我们听说东西在韩庄镇里，不知道李镇长能不能让我们搜一搜呢！”三兴镇的镇长冷着脸问道。

    听完这一番话，李言下意识的舔了舔嘴唇，心说，够无耻的，我喜欢！

    “那不知，你们丢了几条生产线呢？”李言笑呵呵的问道。

    李言这番一问，三兴镇的镇长一愣，他心想，我也不知道你们这里有几条啊！

    这时，没等他回话，李言继续说道：“不用搜了，还真别说，前几天兄弟们还真就在大雪地里捡了四条净化药的生产线。”

    “感情是两位兄弟的东西啊，既然如此，物归原主就是！”

    “啊！”

    李言这话一出，两人当即就惊出了声。

    他们是万万没有想到，这件事居然这么顺利。

    不过，两人转念又想，他们这万把人给这韩庄镇一围，李言认怂倒也说的过去。

    “这样，两位大哥派两辆卡车去拉生产线。既然来都来了，咱们到里面坐坐。”

    “正好，我这里头啊有好酒好肉，也让我好好款待两位大哥一番，以尽地主之谊！”李言笑呵呵的说道。

    没等两人搭话，李言拉着两人，就往镇子里走。两人可能是仗着自己的手下就在镇子外面，因此没做多想，每人带着十几个亲信跟着李言便往镇子里走。

    安民中心，食堂。

    李言带着两人进了单间当中，跟着两人来的众人，则是就在大厅里。所有人现在，都等着吃饭呢！

    “来，来！”

    “两位大哥先坐下，这大半夜的，辛苦了！”包间里，李言招呼着两人坐下。

    旋即，李言朝着雷子使了一个眼神，说道：“去，给两位大哥开个小灶，深更半夜的动静小点！”

    “得嘞！”雷子应了一声，出去似乎去准备夜宵了。

    “嘭！”

    约莫过了五分钟之后，雷子带着一队荷枪实弹的兄弟冲进了包间当中，手里的枪管子直接顶在了两人的脑门上。

    两人朝着门外撇去，他们带进来的那些弟兄，已经全部倒在了血泊当中。

    他们之所以没有听到枪响，是因为这些人的枪上都装上了消音器。

    “李镇长，你.......”

    “你要干嘛？”三兴镇的镇长，惊慌失措的问道。

    “呵！”

    “干嘛？”

    “当然是请你吃饭啊！不知道，这花生米你喜不喜欢吃！”

    “不过啊，我和花生米，你俩一人只能吃一颗！多了，怕是你们吃不下去！”李言冷笑着说道。

    “你......”

    “你别胡来，净化药的生产线，我们不要了！”

    “不要了，还不行吗！”大河镇的镇长也是语气发颤的说道。

    “啪！”

    “不要了，你们真当我这是窑子了，想来就来，想走就走！”李言一拍桌子，怒声喝道。

    食堂的小包房当中，大河镇和三兴镇的镇长此时都慌了神了，不是说好的请吃饭吗？

    怎么的，现在变成请吃“花生米”了，花生米这玩意可不能乱吃，这一个人一辈子保证只能吃一颗，这第二颗谁也来不了啊！

    “李镇长，你别乱来！”

    “识相的，你赶快将我们放了，不然让你吃不了兜着走！”

    ......

    ......

    三兴镇的这个镇长倒是有几分胆气，大河镇的那个怂货镇长已经抖成塞糠了，他居然还敢威胁李言。

    “枪！”李言一伸手，冷冷的说道。

    雷子将手中撞上了消音器的手枪递到李言的手里，李言接过手枪，直接将枪管子塞进了三兴镇镇长的嘴里。

    “呜，呜，呜。”

    三兴镇的镇长似乎想要说什么，但是嘴被枪管堵着，却也发不出声音，只能发出呜咽之声。

    李言将枪管子往外抽了一些，枪口却还在他的嘴里，然后示意他开口说话。

    “姓李的，你他娘的有种就毙了我！”

    “别他娘的让老子瞧不起你！”

    “来啊！”

    “来......”三兴镇的镇长脸红脖子粗的吼道，一副但凡我认怂，我就是你孙子的表情。

    “嘭！”

    一声响动过后，三兴镇镇长的脑袋就犹如一个熟透的西瓜一样，“嘭”的一下炸开了。

    红的，白的.......

    流了一地！

    “妈的，我还从未听过如此奇怪的要求？”

    “他非让我开枪的，你们都听到了吧！”李言朝着身旁的人问道。

    “听到了！”

    “对，是他让老大动手的！”

    “没错，就是这样！”

    ......

    ......

    众人纷纷出言附和道。

    陡然间，一股骚臭的气味铺面而来，李言朝着大河镇的镇长看去，这孙子居然硬生生的给吓尿了裤子。

    “就这货色，还来找老子麻烦？”李言嘀咕了一声，将枪塞回雷子手中。

    “镇子外面的人怎么处理？”雷子朝着李言问道。

    这两个头目能被李言忽悠进镇子里弄死了，但是外头这些人可不好处理。

    虽然他们的装备在李言看来那就是游击队的装备，但是，胜在人多，这一万多人闹腾起来的话，即便能够平定，只怕也得打没半个韩庄镇。

    韩庄镇这可是李言的大本营，无论如何是不能在这里开战的。

    李言思量片刻，吩咐道：“把装备给他们装车，让他们拉走！”

    “先把外面的人给打发走！”

    一听这话，雷子有些懵了，这怎么能够真把净化药的生产线交出去吗？

    “老大，咱们不能把净化药的生产线交出去啊！”

    “要我说，咱们就干他娘的，就外面这些土鸡瓦狗，天亮之前我给他们杀的一个不剩！”雷子拍着胸脯保证道。

    这条净化药的生产线乃是整个韩庄镇最重要的东西，雷子觉得，就是自己豁出去性命来，也得保住这条生产线。

    “啪！”李言一巴掌拍在雷子脑袋上，解释道：“你傻了不成，我也没说让你真给啊！”

    “你想想，这帮土鳖哪里见过净化药生产线长什么样子，你随便整几台废弃设备给他们装在车上让他们拉走不就得了！”

    “对了，咱们仓库里不是有几箱子c4吗？人家大老远的来了，咱们也没啥礼物送他们的。”

    “等会找个机会，把那几箱子c4塞进机器里，让他们拉走！”

    一听这话，雷子犹如醍醐灌顶一般，顿时全都明白了。

    此时，雷子对李言那是六体投地啊，心说，高啊！怪不得人家能当老大呢，这是真高。

    比十八层楼还高！

    这些c4李言不是要给人家送礼啊，这是要把人家全给送走啊！

    这一枚口香糖大小的c4，那就能够炸塌一堵墙，李言让人将几箱子c4塞进机器里让这些人拉走，这就是要他们去死啊！而且，绝对是死无全尸的那种。

    雷子先让人找来了四台机器，这四台机器就是普通的生产卫生纸的极其。

    然后，找来了几个熟练的维修工，将这四台机器给拆开，把里面的零件全部给掏空了，只留下了一个铁皮壳子。

    紧接着，雷子将几箱子c4炸药全部塞进了这几台机器当中，然后安装好了定时引爆装置。

    做好这一切之后，雷子让人把机器抬上了车上之后，亲自把机器给送到了镇子外面。

    镇外，关卡处。

    “你们镇长正和我家老大喝酒呢，你们先带着设备走吧！”雷子将东西送出关卡外之后，朝着外面领头的人说道。

    不过，外面这些人也不是傻子，不可能雷子说什么就是什么。他们虽然把设备收下了，但是却说什么也不愿意走。

    雷子从兜里掏出手机，拨通了李言的号码：“老大，外面的人不愿意走啊！”

    李言按下了静音，用枪顶住了大河镇镇长的脑袋，声音冰冷的说道：“你应该知道怎么说吧，不用我教你吧？”

    大河镇镇长吓得面色煞白，他好伙伴刚刚被李言一枪崩了的场景还历历在目，他可不想死啊！

    “我懂，我懂！”大河镇镇长连连点头，这个时候他都快哭了！

    李言将手机递了过去，但是枪却还是一直顶在他的脑门上，但凡这货有一丝一毫的异动，李言包管让他脑袋开花。

    “喂！”

    “小张，你带人护送着设备先回去。我俩和李镇长是一见如故，多喝了几杯！”

    “行了，一定要看好设备！”

    一番话说完之后，手机中传来“嘟，嘟，嘟”的忙音。

    “大哥，我都照办了！”

    “别杀我，千万别杀我！”

    ......

    ......

    大河镇长面色苍白，止不住的哀求道。

    “看住他！”李言吩咐了一声，然后走出了包房。

    差不多过了半个小时的样子，雷子打外面回来了，朝着李言说道：“老大，外面的人都撤了！”

    李言点了点头，吩咐道：“去，把人处理了！”

    “是！”雷子应了一声，进了包房。

    “嘭，嘭，嘭。”三声闷响之后，显然大河镇的镇长已经追随他的小伙伴而去了。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    李言做事，可不会给自己留下什么尾巴。

    在者说来，李言也从来没有承诺过不杀他！

    (本章完)

