

    苏回倾对以前的记忆有点模糊，不是完全想不起来，就是每次都会差一点，四肢也很僵硬，虽然表面上看不出来，但是她的手跟脚每动一下都要用很大的力气。

    徐弋告诉她是因为她睡久了才会这样，她还要接受健康恢复。

    “是你救了我？”苏回倾这样问道。

    徐弋愣了一下，不过很快就反应过来，他将笔跟纸塞回了兜里，他说得很老实：“不是我的救的你，是我的的同学，他是一个很出名的医生，在海边发现的你，我救你……也只是因为你当时的状况比较适合我的课题研究。”

    “谢谢。”苏回倾微微眯眼，她醒来已经有两天了，已经参加过一次健康恢复，知道她躺了好几年，花费了不少金钱，这些钱都是徐弋付的。

    她想着要怎么去还这笔巨款，不知道这边的国家接不接受军火构图……

    “苏小姐，苏小姐？”身边的护士看苏回倾又呆住了，不由在她面前挥了一下手。

    苏回倾从沉思中回过神来，“恩？”

    “我说话你听见了吗？”护士收拾好身边的器具。

    “什么？”苏回倾站起来，试着将身体摆出一个极难的姿势，这一次比昨天要轻松很多。

    见苏回倾又没有听到护士一点也不意外，这几天她对这位苏小姐的性格摸的很清楚了，喜欢游神，反应也半慢拍的样子，“你有没有发现徐博士对你很不一样吗？”

    “没有。”苏回倾望向窗外，这个角度还能看到外面两个孩子在玩。

    “徐博士是国际中心毕业的，你知道怪物大学吧，他是那里面研究院的，不过他学成之后就回来了。我们医院的女性都非常喜欢他，悄悄告诉你，我还见过好几个很漂亮的小姐来等过徐博士，不过他都没有理过别人，很高冷的。你难道没发现他对你话特别多吗？每天上班跟下班的时候都会来看你……”护士喋喋不休的八卦。

    苏回倾直接打断了她，“因为我是他的病人。”

    看着苏回倾满目清明的样子，护士终于是发现，这个苏小姐是真的对徐博士一点想法也没有。

    她叹了一声，然后觉得这位苏小姐可能是情商不好。

    苏回倾又陷入了沉思，怪物大学……又是一个熟悉的名字。

    她在护士的陪同下下了楼，准备在楼下的公共区域走一两个小时，顺便晒太阳。

    两人走了一会儿，就坐在了长椅上。

    苏回倾靠在椅背上，手上拿着笔跟一张纸，没有画板，她只将纸放在了腿上，身上还穿着病服，阳光落在她身上为她整个人都笼住了一层光，回头率达到了百分之两百。

    她听到耳边有人叫护士的名字，不过她没有抬眸，依旧低眸一笔一画的画着。

    “她就是徐博士救的女人？”身穿红色连衣裙的女人看了苏回倾一眼，眉头拧了起来。

    尽管没有看到苏回倾的正脸，但仅仅一个侧脸就让她有了很深的威胁感。

    护士跟在徐弋身边也有两年了，对这个红衣女人很熟悉，闻言，立马道：“是的，宁小姐。”

    宁西，宁家人，京城一霸的宁家，她得罪不起的。

    “她是什么人？醒了还不走？”宁西继续皱眉。

    “不是，苏小姐她没有家人。”护士斟酌着回答，“我看她的手上还有一层茧，两年多了还没消失，应该家庭也不怎么富裕。”

    这一点护士倒没有怎么骗人，现在城市里的，就算是普通家庭，也没有哪个姑娘手指上有这么厚的茧。

    她不知道的是，那是拿惯了枪才会有的茧。

    “这样啊……”宁西听到这个回答，才收回了目光，没有再注意苏回倾了。

    虽然长得很有侵略性，但是徐家总不会接受一个来路不明的人，徐弋那么耀眼的一个人，想必也不是什么以貌取人的人。

    她一边想着，一边去医院找徐弋了。

    苏回倾发现自己的耳朵特别好，两人的对话她都听见了，不过她没有其他什么想法。

    只是在宁西走后才看向护士，“我昨天交给你的图，你有没有帮我寄出去？”

    “当然，”护士拍拍自己的胸脯，说完之后才好奇的看向苏回倾，“可是苏小姐，你让我寄的是什么啊？”

    她一边疑惑的问着，一边看向苏回倾画着的图纸。

    很奇怪，这个苏小姐明明就一张纸一支笔，连个尺子圆规都没有，可纸上的横线就像刻意丈量过的一样，规规整整的，完全看不出手画的痕迹，就算说是电脑打印出来的也会有人信。

    