    南宫昊的声音，引得众生灵纷纷回头。

    诸多势力的掌舵人，也惊愕的纷纷回头。

    他们很是惊讶，南宫昊为什么回来了？

    他不是被困在了三眼阴魔王的陷阱里吗？

    为什么会回来了？

    不过很快，那些掌舵人全都露出无所谓的样子。

    回来又如何？

    仅凭他自己，能挡住这么多势力的联手？

    真以为他就无敌了？

    南宫昊飞过众人的头顶，来到了世界树旁边，看向那两只星牙兽。

    这两个家伙正抱着世界树乱啃，木屑横飞，已经出现了一个大缺口。

    但世界树如同一片山脉般宽广，数万公里的宽度。

    两只星牙兽啃个百来年恐怕才能将这棵树啃倒！

    按理来说，世界树不应该这么弱的。

    但一来这世界树还是幼苗。

    二来这世界树如今没有任何防御力。

    它的能量被抽取了太多，用来保护南宫昊了。

    汉云拔为首，见到南宫昊看向星牙兽，当即冷声道：“你也看到这星牙兽的凶相了，还不归顺？”

    南宫昊浑不在意，直接将三只巨兽中的星核拿出来。

    之前猪形巨兽体内藏着的星核被他用光了。

    但其他三只巨兽体内，有同样数量的星核，加起来一共是三十万星核！

    世界树如今每天的消耗量，是1千多的星核。

    三十万，已经是半年多的量了！

    当这些星核被洒出来，丢进了世界树中的时候。

    世界树瞬间放出耀眼的光芒，让众多强者全都惊的连连后退。

    而后，汉云拔等人听见了两声惨叫。

    那声音来自星牙兽。

    它们那痛苦又绝望的声音，让汉云拔脸色大变。

    “不好，那是从虚界第二层借来的神兽，绝对不能死，否则会被处罚！”

    汉云拔怒吼一声，头顶出现万丈剑光，狠狠斩落。

    “我本不想杀你，这是你自找的！”

    但就在他出手的瞬间，一根树枝探出光芒，狠狠抽碎了剑光，并且将汉云拔也打飞出去。

    汉云拔狠狠摔在地上，深深陷进了地面之中。

    太玄阁众人都惊呼一声，有长老连忙冲过去搀扶。

    其他生灵脸上也露出惊疑不定之色。

    他们自然知道南宫昊给世界树喂食了星核。

    但想不到他到底哪里弄来的星核，而这世界树使用之后，好像力量达到了一种可怕的地步！

    难道这次的围攻，要失败了？

    但有人不服，星辰门门主冲出来，厉声道：“南宫昊，你也就是仰仗世界树了，可我们都知道，世界树想要动用，需要消耗大量的星核。”

    “如果我们一拥而上，你这世界树，又能同时对付多少人呢？”

    此话一出，倒是让很多心生退意的生灵反应过来。

    对啊，这世界树如此巨大，消耗的能量肯定也是很多的。

    虽然刚才南宫昊喂食了那么多的星核，但应该也坚持不了多久！

    南宫昊自世界树的光芒中走出来，左右手各拎着一只星牙兽。

    天空中，猪形巨兽等四大守护兽降落下来，守护在他身边。

    那四只巨兽每一只都有三千星辰之力。

    众多生灵见状，全都脸色凝重。

    他们不知道南宫昊从哪弄来的这四只巨兽，竟然如此强大。

    这已经是虚界第一层顶尖势力的掌控者才有的力量了！

    有这四只巨兽出动，甚至可以灭掉虚界的一个大势力！

    一时间，有很多生灵悄悄后退。

    他们害怕了，畏惧这巨兽的强大。

    万一逃走一只，那事后报复起来，将会是一个门派最恐怖的灾难！

    汉云拔愤怒的从地下的坑洞里冲出来，他的脸上带着树枝抽出来的血痕，很是狼狈。

    但他不管，只想报复。

    却在下一刻，也看到了那四只巨兽，不禁神色难看。

    “这巨兽你是从哪弄来的？”汉云拔不敢相信的质问。

    南宫昊没有回答，而是看向那些围成一圈的生灵，漠然道：“有谁想要跟太玄阁合作，围攻朕的，站出来！”

    听到这话，汉云拔狰狞一笑：“小子，你以为你是什么东西，能是我们这些强者的对手？”

    其他二门三洞天的强者，也全都满是不屑。

    其他小势力虽然在意这四只巨兽。

    那是因为他们在更高的层次，并没有任何的依仗。

    而一阁二门三洞天可是在虚界上面几层，都是有更强大的势力守护的。

    一旦这边出现任何问题，上面都会有强者过来。

    这就是一阁二门三洞天能死死把持虚界第一层顶尖势力位置的原因。

    而随着一阁二门三洞天的众强者齐齐上前一步。

    有一些稍大的势力，想要跟着喝汤，也自然上前一步。

    但总有一些小势力心虚，向后退去。

    可就算是后退，他们也没有离开。

    若是南宫昊赢了，他们自然立刻就跑。

    但若是南宫昊被打死了，世界树也不行了，他们就会一窝蜂的冲过来捡便宜！

    南宫昊看着依然还是密密麻麻的人群，讥讽一笑，道：“既然都不想走，那就都留下吧。”

    哗啦啦！

    世界树忽然动作起来，探出来无数的枝叶，将这片天地完全笼罩，然后包裹成了一个巨大的球体。

    这个树枝和树叶形成的巨大球体之中，只有那些一阁二门三洞天还有那些没后退的势力。

    至于那些等着捡便宜的势力和围观的生灵，全都被隔绝在外。

    那些只是一些小鱼小虾和墙头草，想要收拾，随时都可以做到。

    主要是这些领头羊，需要狠狠解决！

    而眼见着南宫昊不但不逃走，还将自己等人包裹起来。

    这倒是也让汉云拔等人，有些惊疑不定。

    这家伙到底在做什么？

    外面那些被隔绝的生灵，也都有些惊疑不定和懊悔。

    他们觉得，南宫昊这样无法逃走，只有死路一条。

    如果刚才没有后退，这样等他死了，自己肯定能分一杯羹。

    现在好了，南宫昊自找死路，自己却无法捡便宜了。

    但没等这些生灵恼火多久。

    之前在三眼阴魔王中见证过南宫昊强大的生灵们，得到消息后，全都赶来了。

    其中，就有一阁二门三洞天的残存者。

