    岑传一皱眉，心中有些不舒服，道：“魏师兄？

    正清道人道：“为兄前段时日去镇狱看过魏师弟了，毕竟也是同门师兄弟，过去犯了过错，被囚押了两百余载，便是玄廷还不曾宽赦他，但为兄见他心中已然悔过，而这次若是和为兄同往，也能削刑减罚。”

    岑传道：“师兄作主就是。”又道：“不知除了魏师兄，还有何人与师兄同往？”

    正清道人道：“此去人手不能多，有你魏师弟与我，便已是足够了。”

    这里也有讲究的，少数人去往上宸天，那才可起到牵制作用，若是去得人多，上宸天当真出力剿杀，那就真成了生死之战了。

    岑传略感不满，道：“玄廷怎么俱让门中师兄弟前往，这是要削弱我等实力么？

    正清道人道：“我等师兄弟如今归来，虽然有些东西变了，但有些东西却是未变，玄廷自也是都清楚的，既然我等坚持不变，那自然需承担更多重责，此是应有之意，便我在上，也当如此安排，否则我凭何立足于玄廷之上？

    你也是做过的廷执，当是明白，玄廷不是上宸天，也并不是要让我等去送死，早已安排了后手，这里还有他人接应。”

    此前玄廷向着守正宫发去了剿杀邪神的要求，这其实就是让守正宫的守正先相机在外，关键时刻，可以及时出手相援或是接应。

    当然，这个过程可能会延续很长，但也唯有如此，才能减弱上宸天的戒备。

    正清道人道：“此回我若离开，不知多久回来，必要之时，也可能会遁隐入虚空，我不在时，师弟不必要去多做不必要的事情，如今玄廷正在用人之际，不会压抑玄法，反而加以推动扶持。”

    岑传郑重道：“是，师弟明白，一切等师兄回来作主。”

    正清道人缓缓道：“被逐这些年来，我也是反思过往，若按照以往之念，那一条路注定是走不长远的，若再那般下去，不是我不见容于天夏，便是天夏不见容于我，老师将我逐出，既是厌我，却也是为护我。”

    岑传这时带着几分期盼问道：“师兄，我等还能再见老师之面么？”

    正清道人沉默片刻，道：“或许吧，老师当日并未说是把我们逐出师门，当是有此机会的。”

    交代过这些之后，他整个人顿化一道清澈光华，往天穹回返，岑转则是打一个稽首，目送他离去。

    梁屹在结束一天的修持之后，看了看时辰差不多，便即转意来到了训天道章之中，并渡入昨日所在道室之内。

    他看了一眼光幕之旁，那里排布着密密麻麻的符印，且还在不断增加着。今日之讲道，明显是昨日受到的关注更多。

    他并不觉得奇怪，以往玄尊讲道，因为许多地方太过高深玄妙，很少有人听懂，可即便那样，仍是吸引许多人来，这是因为玄尊讲道这等事本就少，许多人都在想着，万一自己灵机一动，听懂了呢？

    说穿了，许多人都是若那位，你不去听那真的是什么都没有，但若去听了，那说不定还有些收获，最差也能在同道面前吹嘘一二。

    而万明讲道却是不同，众人发现自己是真的能听懂。

    万明道人是最为纯粹的玄修，而且他以前就经常对下面讲道，知道许多弟子想听什么，又能听懂什么，所以他一开始从最浅显的地方讲起。

    还有一点，在众多玄修之中，他是如张御一般少数注重修持道法之人，所有他讲得东西都是透彻明白，就如斧刃剖削，将琐碎枝蔓枝节全部斩去，只将最其中根本，最重要东西呈现在面前给你看。

    等了半刻后，听得一声清越声音，被金光笼罩的道人身影出现在了那里，稍言两句后，便即开始讲道。

    这一讲又是半天过去，这一次所讲东西却是稍稍比昨日深刻了一些，但依旧在众人能够接纳的范围之内。

    待得清越之声再响，众人方才发觉讲道已毕，一时有些意犹未尽。

    梁屹也是心下感佩，很多道理他也是懂得，但并不透彻，此刻听这么一讲，好似将美玉之上尘埃拭去，一时内外通透。

    他站了起来，抬袖而起，对着座上那道人身影深深一礼。

    然而他并不知道，此刻在训天道章之外，各洲修道人，有不少修士正与他做一般动作。

    天夏外层二十八宿，内层一十三上洲，四大府洲，英锐修道人着实有不少，并不是只有他一人能够有这般收获。

    万明道人这次讲道结束之后，他却是感觉到，以他的角度看来，玄法其实有许多地方还需完善。

    这并不是玄法本身不对，而修持的方法和理念有待改进，并不能完全抛却真法那种精研道法的道路，一些有望往上走的人，还是要多观道书的。

    现在道书也不是太难获取了，但是对玄修而言，有前人经验和道路可借鉴，那为什么又要自己去研修？有这等功夫做些别的不好么？

    这就需要在各个学府之中做出一个改进，关键是让众修接受并认识到修持道行的重要。

    他思忖道：“张守正开辟了前路，并立下了训天道章，为我玄法立下万世之基，而下来这等事，便由我辈来做吧。”

    上宸天，擎空天原，虹殿。

    天鸿道人在道宫之中布置了一个巨大的禁制法阵，阵中竖有一个阵柱，那里道箓闪烁，霓光惊走，五色炫舞，有五个金铜大罍被摆放在了禁阵边沿之上，并以一条条道箓锁链相扣，深深埋入阵中。

    天鸿道人站在禁阵边缘的法台之上，对着站在一旁的孤阳子和灵都道人言道：“这寰阳派留下的阵法，过去是以五名修道人性命为献祭，我将之替换成了五个邪神，如此结成引回大阵，一旦成功，那或许就能在一年半载之内将赢道友唤回。”

    孤阳子道：“此法可成么？”

    天鸿道人道：“不试过又怎知道呢？”

    他此前为了招引寰阳派归来，一直在翻阅有关寰阳的一些典籍记述，还有留下的法器，却是在一个古旧法器之中找到了一篇寰阳派留下的招引残阵，寄虚修道人在世之身若毁，则可用杀献之法召回。

    现在赢冲正亟待归来，故是他加以改正补充之后，决定尝试一下此法。

    孤阳子摇头道：“寰阳派的功法，都是以杀盈余以而补小利，实是智短。”

    天鸿道人呵了一声，道：“寰阳派却不这么看，他人盈余再多，与己又有何干？杀盈余于外，哪怕丝毫好处不得，也能图个心舒意惬。”

    孤阳子默然不言，所以这就是他召回顾虑所在，寰阳派根本上的认知就与他们不同。

    天鸿道人这时见阵法差不多已然转动起来，便一挥袖，道宫之中的虹光长河之中，就有五尾大头怪鱼飞了起来，往那金铜大罍之中落入进去。

    似是预料到了自身的结局，在跃腾过程中，这些怪鱼忽然挣扎了起来，并隐隐现出了邪神本身，只是转眼又被一股力量强行呀迫回去，其形貌在这两者之间变幻来去，僵滞在半空之中，迟迟不得落下。

    天鸿道人嗤笑道：“还敢作妖？”他说话之际，周围道宫之中有一道道虹光飞起，化作煊赫虹华上去一卷，将之全数裹住，一把摁入罍中。

    那些邪神掉落此之中后，似是被牢牢束缚住了，再也无法自里挣脱出来，而在此刻，五个大罍皆是缓缓往下沉陷。

    孤阳子本待试着推算一二，但却是很快放弃了，由于天夏投出了“角空星”，导致天机完全被搅乱，此刻什么都算不出来。

    他道：“希望可成吧。”

    天鸿道人道：“只要赢冲道友自己愿意归来，那当无碍。”

    灵都道人言道：“若能早些回来，赢冲道友自不会回绝。”

    天鸿道人无所谓道：“便是不成，大不了再试便好，

    孤阳子一皱眉，正待说什么，这时却见五道气机忽然从阵法之中一齐冲去，而后往中间的阵柱之内投入进去。

    天鸿道人咦了一声，有些意外，他却是发现，那个五个邪神竟然都是主动投入其中的，这就有些奇怪了，纵然他束缚了这些邪神，可这些东西的自身意愿却难改变，为了确保成功，他还事用了一些强迫手段。

    更不用这些邪神一个个混乱诡异，从来没有同类之间合作的表现，而现在却表现出了某种一致性，且看去是争着去送死，这着实有些奇怪。

    而他明白，这等情况的出现，应当不会是偶然，这背后一定是有着某种原因的。

    孤阳子和灵都道人二人也是察觉到了这里的变化，以往他们一直猜测，在众多邪神背后，许也有更高层次的邪神存在，只是他们至今还未发现，也没有就此事问过三位祖师。而眼下这事，是否与此有关呢？

    灵都道人沉吟片刻，道：“以往与邪神打交道的都是赢冲道友，这会否可能是他的布置？”

    孤阳沉声道：“这恐怕只有等赢冲道友回来后再是问过了。”

    ……

    ……1603432166

