    但却不是她今天看到的这个！

    云倾记忆力极好，剧组来的第一天，附近的村民和孩子们都跑去看热闹，剧组的人当时还拿了不少东西跟他们交换当地的特色美食。

    云倾当时就站在窗前，记住了每一个人的脸。

    那个女孩是她亲自挑中的，勤劳正直，安全起见，她没让猫儿接触对方，而是借李离的手，暗中给了对方一笔钱，买下了她的房子。

    并且还请对方帮忙打了几天掩护，她派人在她家里挖了一条密道，昨天晚上刚完工。

    今天即便这个女人不引她来这里，她也是要来的。

    只是机缘巧合，没想到顾煜城的人竟然也挑中了这里对她下手。

    若那个男人有点良知，没动对方最好，若是他跟盛盼一样丧心病狂，那他们之间，还得再加一条人命债！

    云倾矮身钻入密道，面色冰冷地朝着山下走去。

    ……

    屋子里，进去杀云倾和猫儿的人超过一分钟没出来，顾煜城的人很快就察觉到了不对劲。

    但对方毕竟是北冥夜煊派出来的人，若真的这么容易就杀了云倾，那才是真的反常。

    所以几乎是在意识到同伴失败的第一时间，所有人都朝着“云倾”所在的洗手间扑了过去。

    云倾好不容易离开剧组，若是今天失败了，北冥夜煊赶来，他们永远都不可能再有成功的机会。

    反正云倾已经被困在了这里，只要他们有一个人冲进去，都能轻而易举地要了对方的命！

    而北冥夜煊派来的人，显然也都以为洗手间里那个女人就是云倾，一个个都冒了头。

    这么多顶级杀手一起出动，四周围的杀气几乎要沸腾起来。

    就在两拨人纠缠的时候，重新换回自己衣服的猫儿从里面冲了出来，脸上带着一抹冰冷与惶急。

    北冥夜煊派来保护云倾的人，陡然间见到猫儿离开了云倾，怒喝，“回去！”

    猫儿一脚踢开了一个人，气的跺脚，“你以为我愿意违抗少爷的命令啊？少夫人担心你们会受伤，非得让我出来帮忙！气死我了！”

    怯弱善良，天真无知。

    十分贴合云城那个云倾的资料。

    顾煜城的人丝毫不怀疑这句话的真实性。

    在他们的想象中，那个女人此刻必定躲在里面，看着地上的两具尸体，瑟瑟发抖。

    而北冥夜煊的人，在听到猫儿这句话时，眼底却飞快地掠过一丝异光。

    于是刚才还缠斗的难分难解的场面，忽然就在不动声色间，发生了某种变化。

    这种变化就像是润物细无声的水，丝丝渗入，在这种随时都可能丢命的紧要关头，根本没有人来得及发现。

    顾煜城派来的人，终于有人冲突了包围层，朝着洗手间的方向跑了过去。

    这个举动，似乎刺激到了北冥云煊的人，他们都飞快地丢下自己的对手，猛然朝着那个方向冲了过去。

    猫儿更是发出了一声撕心离肺的大喊，“少夫人，快跑！”

    一时间，几乎在场所有人都朝着那个地方冲了过去。

    而就在顾煜城的人已经拉开门的那一刻，北冥夜煊的人却在那一瞬间，集体后退。

    顾煜城的人乍然间看到这个情景，瞬间意识到中计了，顿时拼命全力的后撤。

    但他们终究慢了几步。

    对于普通人来说，几秒钟，也就眨了眼睛的顺眼。

    而对于顶级杀手来说，几秒钟的空隙，送的可能就是自己的命！

    只听“轰隆”一声巨响，整座吊脚楼猛然爆-炸。

    火光冲天，巨大的气浪将四周围所有的东西掀飞了几丈远。

    ……

    已经走出密道的云倾回头看了一眼。

    她看到了冲天的蘑菇云。

    心脏不可遏制地颤抖了几下。

    哪怕曾经对这样的场景司空见惯，每一次看到，心脏都会不可避免地震颤。

    云倾缓缓地垂下长睫，遮住眼底的神色，朝着路边停着的车子走了过去。

    顾煜城派来的人，都在山上。

    接下来，她只要平安回到剧组，就大功告成了。

    ……

    而同一时刻，北冥夜煊的飞机降落在了机场。

    一身黑色风衣的男人走下飞机那一刻，看到了远处冲天而起的火光，面容骤然整个绷紧。

    他飞快地上车，一脚踩下油门。

    车子风驰电掣地朝着爆炸所有的方向疾驰而去。

    ……

    而这场爆炸，显然也惊动了剧组正在休息的人。

    普通人可很少看到这样的场景。

    爆炸声隔得这么远，都能听到，可想而知，现场会是一副什么样的场景。

    正在翻剧本的云娆霎时间从椅子上站了起来，脸上血色尽失，睁大眼睛看着那个方向，“云倾姐姐！”

    说着，转身就要往那个地方跑。

    却被风亦舟先一步抱住了，“云娆小姐，你先别急，可能只是哪家煤气罐爆炸了，跟云倾小姐没有关系。”

    话虽然这样说，但众人看着那个方向的眼神，都不可避免地带上了紧张与担忧。

    汤镶镇的居民，用不用煤气罐没人知道，但这么大的爆炸范围，实在是不像是……

    但看着云娆满是担心与惊恐的脸，没人敢说出来。

    程导一叠声地让人给云倾打电话。

    整个剧组，只有她跟猫儿不在，偏生又发生了这样的事情，由不得人不担心。

    于是一群人，都开始火急火燎地给云倾打电话。

    好在云倾的电话很快就打通了。

    云娆小脸白的吓人，拿着手机的手都在发抖，几乎抑制不住哭腔，“云倾姐姐……”

    “只是一家人做饭不小心爆了煤气罐而已，没事哦，”云倾安慰着云娆，“等半个小时，我马上就回来了。”

    云娆哽咽了一下，眼泪顺着无暇的脸蛋滑落，“好。”

    ……

    云倾放下手机的时候，微微一叹。

    云娆比她想象中的还要聪明。

    哪怕她只是个孩子，从前又被母亲和家族保护的极好，但终究是豪门贵族养出来的，见识比普通人好上太大。

    她只是不说，但不代表她不知道。

    盛盼和顾煜城的关系。

    云倾为了她，公然刚上了盛盼。

    顾煜城为了盛盼，不会放过云倾的。

