    秦云重重点头：“那样最好了。”

    一会后。

    陈墨掌柜跟着一位青年走了出来。

    他气宇轩昂，大气的五官夹杂着一丝富贵气，看起来风流倜傥，那双眸子呈现淡淡的褐色，像是中原和域外的混血。

    身高七尺，格外硬朗，第一眼就让人很舒服。

    不像杨太安，英武帅气，但却让人感到不舒服。

    他的身后还跟着一个像是侍卫的女子，一头红发，显得格外瞩目，身段更是高挑，是个中上之姿的美人。

    但比起项胜男，还是差了点。

    青年露出笑容，上前拱手：“怪不得今日后院的喜鹊叽叽喳喳叫个不停，原来是有贵客来临。”

    “失敬，失敬！”

    丰老，项胜男暗自点头，来人很有礼貌，包括下人也是一样，怪不得在江湖享有盛誉。

    秦云失笑：“那兄台这万宝斋还真是一方宝地，凛冬腊月居然都有喜鹊停靠。”

    “哈哈哈！”

    青年发出爽朗大笑，十分的大气。

    又主动道：“在下完颜洪烈，敢问阁下大名？”

    他像是交朋友一般说话，完全不是在做生意。

    完颜？

    听到这两个字，秦云等人皆是一愣，这个姓氏在中原恐怕很少。

    “大名不敢，姓秦单一个云字。”

    “这位是我的内子。”

    “这位是我家的老人。”秦云低调的介绍项胜男和丰老。

    秦云？

    完颜洪烈眸子一震！

    “小人，拜见……”

    他作势要跪下。

    秦云赶紧一手扶住，错愕道：“你倒是耳听八方，这就知道我的身份了。”

    “别跪了，你这万宝斋客人不少，朕还不想引起太多关注。”

    那个朕字，无异于承认了自己的身份。

    顿时，万宝斋来人皆是头皮一炸，面色惊恐！

    完颜少爷说的贵客，竟然贵到了如此地步！

    一时间，他们连呼吸都不敢发出声音了。

    完颜洪烈平复下心情，看着秦云多少有些震撼，原来天子如此的年轻俊朗！

    “陛下，这里不是说话的地方，不如诸位随草民移步后院？”

    看他谈吐得当，秦云对他的印象很还错。

    “也好，走。”

    他龙骧虎步走到最前，一手拉着项胜男，显得跟寻常人家没什么区别。

    这一幕，再次让人众人惊羡，此女是谁，竟得陛下如此宠爱，莫非是皇后？

    一行人来到了万宝斋的后院。

    这里安静，薄雪皑皑的雪地里，竟还长着许多梅花，格外显眼，格外美丽，如一副图卷缓缓展开。

    “陛下，是梅花。”项胜男轻语，目不转睛，女人对美丽的事物总是有别样的关注。

    秦云看去，几枝梅花傲立雪中，风骨极佳。

    他忍不住低语出了后世的那句传世经典：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来啊！”

    声音虽小，但还是被身旁人听见，众人一滞，而后神情大变！

    好诗，好诗！

    完颜洪烈双眸射出一道璀璨光芒，猛的看来。

    “小人终于得知陛下诗仙名号，从何而来了。”

    “就这两句，足以登顶今年诗坛，给无数豪杰竖立人生格言啊！”

    他震惊的拱手，绝非拍马屁。

    秦云淡定，反倒是项胜男激动的脸蛋红扑扑的，很是自豪：“夫君，这首诗应该还有两句吧？”

    秦云一愣，看着齐刷刷投来的好奇眼光，一时间尴尬，自己就特么只记得这两句了。

    他眼珠子一转，脱口而出。

    “花看半开，酒饮微醺，这才叫美。”

    “再说，咱们今日前来，可不是吟诗作赋的。”

    项胜男美眸若有所思：“夫君说的极是。”

    完颜洪烈彻底被其折服，惊叹于秦云的才华。

    “好一个花看半开，酒饮微醺啊，陛下，我完颜洪烈佩服！”

    他忍不住深深一拜。

    见状，秦云颇有些不好意思，笑道：“完颜少东家，就让朕站在这跟你说话么？”

    他猛的反应过来，尴尬一笑：“抱歉，陛下，刚才太震撼了。”

    “请，大堂入座。”

    秦云摇摇头：“不了，就那小亭吧，风景好。”

    “也好。”

    几人缓缓落座。

    这小亭雪景出色，四周栽下青竹梅花，很是好看。

    一盏上好热茶滚烫，香气怡人，冒出白雾，完美诠释了冬日的美好。

    秦云没有急着说明来意。

    而是颇为好奇完颜洪烈，能种下青竹与梅花的人，品行和风骨恐怕不会差。

    “你应该不完全是汉人吧？”

    完颜洪烈轻轻一笑：“陛下好眼力，的确如此，家母乃汉人，家父乃羌族人。”

    “后来几经辗转来到了中原，经过多年的沉浮，也算是在中原有了一块立锥之地。”

    秦云点点头，并不歧视他的混血。

    要知道在中原，多数汉人是瞧不起这些异族人的，特别是混血。而完颜洪烈似乎也并不因此感到自卑，内心可谓强大。

    他话锋一转，忽然敲打。

    “你万宝斋名气很大，朕在皇宫里都听说了，不知道比之曾经的白莲教，朝天庙如何？”

    完颜洪烈一颤，知道正题来了，俊朗的脸上严肃，站起来拱手道。

    “陛下，此二者皆是霍乱天下之辈，无恶不作，再强也自有天收。”

    “但我万宝斋不同，从未在中原犯过任何事，朝廷任何决策，我万宝斋也是第一时间响应。”

    “还请陛下放心，我万宝斋名气再大，也知道自己几斤几两，也知道自己喝的是什么水，依的是什么山。”

    “这天下，都是陛下说了算的！”

    说完，他始终低头拱手，将自己摆的很低。

    秦云转身，跟项胜男和丰老对视一眼，有些欣赏。

    不得不说这完颜洪烈情商极高！

    秦云亲手扶起他。

    “不必紧张，坐下吧。”

    “你来帝都开设分店，就已经证明很多东西了。”

    完颜洪烈与他对视一笑，聪明人不需要说破。

    紧接着，他仔细介绍道：“这位是我的内子，江北项胜男。”

    这一次，他说了名字。

    顿时！

    完颜洪烈眸子睁大，惊诧开口：“原来是江湖名宿项家的大小姐，失敬！”

    项胜男点了点头，算做打过招呼。

    “朕来这里，其实就是想来参观一二，顺便知会你一声。”

    “朕要在天下推行禁武令，任何江湖势力必须接受朝廷的管制登记，如若不从，杀无赦！”

    “而胜男，将会执掌项家，替朕代行。”秦云道。

    完颜洪烈和他那位红发侍卫都是微微一愣，目光闪烁。

    他不算意外，但秦云如此开门见山，让他有些应接不暇了。

    蹙眉试探道：“可陛下，这样做……也许会加剧江湖和朝廷的矛盾！”

    “我没有其他意思，只是太了解江湖，所以斗胆向您进言，还望恕罪。”

