 有无门之门，有道尊大阵，还有渡化大法，现在洛天只需要渡化一些强者来充斥自己的道尊大阵就可以了。

只不过现在他的实力境界还是很低，洛天不想渡化低境界的人物，最低也要渡金仙，所以，虽然有这个渡化大法，洛天也不能，因为他的战力不行。

所以，洛天还是要解决自己的八极回旋的桎梏才行。

“盘龙，你出来吧，”洛天再次的把盘龙唤了出来。

“主人，”盘龙恭敬称呼。

“你说我是你的因，还是你是我的因？

谁又是谁的果？”

洛天凝重的问道。

“主人说了算，”盘龙认真的说道。

“放屁，”洛天不由的翻了翻白眼。

“是！”

盘龙恭敬的低下头去。

“我现在和你解开生死契约，你可敢与我一战？”

洛天望着盘龙似笑非笑的问道。

“主人的实力堪比金仙，盘龙自认不如，”盘龙恭敬的说道，他现在的实力是六级真仙，实力也算强大，不过，比起洛天来，还是差了不是一点半点。

“轰轰——”盘龙突然只感觉识海一阵轰鸣，接着突然轻松了一下来，他和洛天那种生死相连的感觉突然没有了，而盘龙的眼神更是一下子变得清明起来，望向洛天，眼神充满了一种凌厉。

在这一瞬间，洛天解除了他和盘龙的生死契约。

“盘龙锏！”

盘龙迎风而立，发丝飞舞，大手一握，黄金盘龙锏双手在他的手下，对着洛天就杀了下来。

说起盘龙的战力，还是极为强大而恐怖的，甚至不输于皇天灵，此人和洛天签订生死契约，自然是唯洛天是从。

现在解除了那种关系，他恢复了自由，自然要找洛天的麻烦，毕竟，自己是洛天的魔壳，只是没有想到洛天能够脱身出来，成就了他自己，想想就让他来气。

“你果然心中不服，一解除契约，就想要我的命，”面对盘龙那熟悉的盘龙斩，洛天的神色冷漠之极，淡淡的说道。

“洛天，你这个畜生，控制我这么多年，没有你，我早就成就大道，今天我一定要杀了你，这是我最好的机会，”盘龙对于洛天的身体情况一清二楚，知道洛天现在是最虚弱的时候，一旦等洛天恢复甚至打破八级回旋，他是一点希望也没有了。

“跟了我这么久，我以为，你会对我很了解，知道我的潜力，却是没有想到，你竟然还执迷不悟，没有我，你早就死了，根本不可能来到仙界你明白吗？”

洛天一拳砸向那破空而来的黄金盘龙锏，一腿虚空扫向他，直接把盘龙踢了一个跟头，而后冷漠的说道。

“哼，我宁死也不会做你的傀儡，洛天，要不你放过我，我们从此不再相干，断了这个因果，”盘龙爬了起来，身形傲立，双手持锏，冷漠的喝道。

“你是我的因，也是我的祸，我岂会放你离开？”

洛天虚步踏步走来，攻神伐仙，对着盘龙轰杀而来。

“盘龙裂天手，”盘龙神色凝重，双手虚空伸手，如同条条远古巨龙一般，对着洛天抓去。

“哼，还有人比我更了解你的神通么？”

洛天一拳轰去，条条巨龙破碎，发出天地哀鸣，而盘龙的身体更是被洛天打穿。

“魔念末消，道念为起，原来是这个意思，盘龙，你心底一直对我有执念，我今天就要打服你，”洛天此刻，瞬间明白了那个神秘的僧人所说的一句话，一手对着盘龙狠狠的拍了过去。

“洛天，你才是魔，我代表的是道，想要消灭魔，除非你消失，”盘龙大喝，盘龙黄金锏高举，念念有词，在施展一种强大的战技仙术。

“举天锏？

没有用的，盘龙，我想杀你，轻易而易，”洛天身形一闪即失，瞬间出现在盘龙的头顶上方，劈手一把就把盘龙锏给抓了回来。

“畜生，你还我的盘龙锏，”盘龙发丝飞舞，怒吼连连。

“呯——”洛天一脚把盘龙踢飞。

“呯呯呯呯——”洛天虚空上前，对着盘龙拳打脚踢，巴掌连抽，把盘龙打的在虚空之中连连倒退。

“轰轰——”盘龙的身体直接炸开。

“你——竟然打落了我一个境界？”

盘龙的身体在远处重新凝聚了自己的肉身，感应了一下．体内的情况，不由的大吃一惊，厉声喝道，他在洛天的无门之中也在不停的修炼，晋级并不容易，现在被洛天打落了一下境界，让他惊怒无比。

“如果不是其中我们有因果，我早就杀了你了，打落你一个境界又有何妨？”

洛天淡淡的说道。

“你，我和你拼了，”盘龙对着洛天打出了一技仙术神通，而且竟然转身就逃，他要脱离洛天的掌握。

只不过洛天怎么可能给他这个机会，身形瞬间出现在他的身侧，一只大手覆盖在盘龙的头顶之上。

“渡天量，渡无量，如是听，稀有世尊，云何处——”洛天朗声开口，佛道浩荡，竟然要开始渡化盘龙。

盘龙剧烈的挣扎，不过，他的眼神很快的迷茫起来，随后又变得清澈，最后跪了下来。

“主人，盘龙皈依！”

最后，盘龙对着洛天跪了下来，虔诚无比，已经被渡化，比起用神识契约还要管用，而且他的头脑还极为清醒，那是一种信仰，坚定不移。

“嗯，进入道尊大阵吧，那里有你一个位置，以后，人会越来越多，就由你向他们传授大阵运转之法，”洛天淡淡的说道。

“是，主人，”盘龙恭敬道，然后洛天心意一动，盘龙就进入到了洛天的体内。

“想不到，困在了我二十多年的桎梏，症结终于找到了，”洛天此刻轻声自语，就在刚才打落了盘龙一个境界后，他的体内如同翻江倒海，能量四溢，原本平静的体内起了翻天覆地的变化，开始出现冲击境了境界的临界点。

八级回旋，有因必有果，洛天是果，而盘龙是因，两人的境界正好相差八级，所以，两人一直卡在那里，这是一种玄妙之极的桎梏，和因果有关，难关，连凌波仙子都没有办法破解。

现在，他打落盘龙一个境界，两人那种差距直接打破了，所以，洛天打破了这种桎梏，他要准备晋级了！ 