
林亦默拉住一个女同学，问：“校长他们在哪里?”

女同学脸刷地红了，默少竟然摸她了，啊啊啊！

“十、十九班。”指路的手指止不住地抖。

林亦默脑子嗡地一响，这是不把顾卿卿赶尽杀绝绝不罢手啊！

他什么都顾不得就往楼上冲，冲到楼梯口时，看到围堵的人群。

他拨开人群，就听得有个学生会干事在喊：“亦默会长，事情已经解决了！”

话音未落，他就看到从拐角走出来的顾卿卿。

四目不期然相对，小姑娘一脸淡静，即便遇到这种事都没在她脸上漾起多少波澜。

林亦默又听得身后的人说：“裴氏财团替顾卿卿出头，把校长给革职了，现在一中校长是侯宝贤！”

积攒的气势在这一刻突然就消散了，心脏落回了胸膛。

林亦默停下上前的脚步。

顾卿卿的视线也只是从他身上掠过，并没有多停留一秒。

从开始他们就只是陌路，而现在也一样。

秦力带着人离开，十九班很快恢复应有秩序。

熊琪再没有能躲的地方，低着头往自己座位上走。

周潼等人一直盯着他，若这些人的视线是箭矢，熊琪身上早已千疮百孔！

他不敢看任何人，只想进来回到自己的座位，然而就在他拖开椅子，屁股要落下时，一条腿迅速踢开了他的椅子。

嘭咚一声响，顿时吸引了所有人的目光。

熊琪紧绷的神经终于断裂。

一米七出头的少年，眼泪说来就来。

“这能怪我吗？我不是你们！我被开除一辈子都毁了！你们被一中开除最多不过是换个学校重新开始！”

他跟他们从来就不一样，他羡慕他们，想接近他们，跟着他们一起翻云覆雨，肆意挥洒少年意气，但现实还是狠狠打了他的脸。

他从来就为那些肆意妄为负不起责任！

那次半夜去揍周洋的十九班有七个人，连十七班都没出叛徒，偏偏他们班出！

此刻，另外六人都看着他，周潼气不打一出来，还想上前教训他，却被楚巍拉住。

“道不同不相为谋，算了。”

周潼还没说话，另外几个男生出声了：“算了可以，让我们打他一顿！”

熊琪吓得一缩。

这时顾卿卿回到教室，视线冷冷清清一扫，所有人都下意识地屏住呼吸。

半晌，顾卿卿启口：“他诬陷的是我，你们打什么打？”

熊琪泪汪汪的熊猫眼看向顾卿卿。

顾卿卿走上前，抬起脚，踹在他小腿上。

熊琪都闭了眼，以为这次会被小恶魔踹断，毕竟顾卿卿的流氓手段在一中是出了名，但结果，那只脚落在他小腿上，仅有一点痛感而已。

熊琪不可思议地看着她，“顾卿卿？”

顾卿卿：“我身边只有两种人，一种是朋友，一种是陌生人，而你，属于后者。”

她从来不会将过多精力浪费在不相干的人身上。

熊琪脸刷地白了，这比顾卿卿揍他一顿还教人难堪。

这个世界从来不干净，为了利益，很多人无所不用其极。

至于熊琪，她厌恶他经不起威胁污蔑她挑唆闹事，但他跟着周潼他们去打周洋，也的确是因她而起。

最后熊琪不过为自己的虚荣付出代价，而她，也不是随便什么人随便一点诬陷就能打倒的。

周潼等人似乎也明白了顾卿卿的意思，没有再计较，各自回到自己的座位。

不过同班同学们终于看明白了。

“难怪刚刚学生会的没有扔熊琪的书，就他没被开除，是不是他把所有责任都推到卿姐身上了？”

各种视线狠狠往熊琪身上戳，熊琪如坐针毡，提着书包，跑出教室。

黎倚已经将顾卿卿的书本全部收拾好，顾卿卿拉开椅子坐下，黎倚突然抱住她，顾卿卿被她勒得差点喘不上气，想推开，突然感觉有温热的液体落在脖颈，推人的手落在少女背上。

黎倚好怕，她差点失去十七年来唯一的朋友。

顾卿卿平静的心湖荡起一层涟漪，她好像突然有点明白什么是同学之情，姐妹之谊。

叶倾城没有跟着林亦默上楼，她站在楼下，熙来攘往的人群仿佛都跟她没了关系，直到林亦默下楼，她才迎上去。

“亦默哥。”

林亦默回神，抬眸看她的眼有些空洞，叶倾城的心口狠狠抽了一下。

“亦默哥，这里不需要我们，我们回实验室吧。”

林亦默淡淡嗯了一声。

两人一起回到实验室，就见虚掩的大门。

林亦默脚下猛地一顿，明明他中午出来时，清楚记得门是上了锁的。

这是怎么回事？

他冲进实验室，原本放在实验室展示区的机械臂不见了。

“该不会是……”叶倾城刚启口又突然闭嘴，林亦默回头看她，她露出恰到好处的犹豫和迟疑。

“今天周洋哥说，你偏心顾卿卿，但心她把你的研究成果骗了……”

又是恰到好处的停顿，叶倾城换上焦灼面孔：

“亦默哥，不会的，周洋哥不会做对不起你的事！”

林亦默已经拿出手机，拨通了周洋的电话。

周洋很坦然：“亦默会长，你现在脑子不清，等你冷静下来，我自然会还给你！”

林亦默出离愤怒了：“周洋，你知不知道自己在做什么？”

“我很清楚自己在做什么，现在被蒙蔽的是你！”

叶倾城从来没见林亦默跟周洋真正红过脸，这是第一次。

电话被挂断，林亦默颓然坐在空荡荡的实验室，双手捧着脑袋，叶倾城看得胸口一阵闷痛。

她小心安抚：“亦默哥，你别着急，我去跟周洋谈，一定把你的机械臂拿回来。”

林亦默不置可否，叶倾城走出实验室又忍不住回头，她爱慕的少年一动不动，这件事对他的打击和伤害比她预料的大，但这并不能让她改变自己的计划。

她深吸一口气，亦默哥，对不起，我只是想借你的机械臂用用，你的宝贝，我一定会好好还给你……

叶倾城在约定的地方找到周洋。

周洋正在接电话，电话是周母打过来的，他的眉头越皱越深，戾气也越来越重。

叶倾城没有打扰他，直到他接完电话才上前，乖乖巧巧，温温柔柔地喊了一声：“周洋哥。”

周洋点点头，没心思跟她闲话，指了指车上的机械臂道：“我把它交给你，你一定要保护好它，这是亦默会长的心血！”

叶倾城故意问：“你呢？”

周洋郁气横生：“周家出了点事。”

说罢拍拍叶倾城的肩膀，“亦默会长也交给你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67485313"  chaptername="第161章  我把亦默会长交给你了">加入书签</a>
</div>
