    江炎这一觉，仅仅睡了不到两个小时，他就醒了。

    因为他做了一个噩梦，梦到徐凤秋、宁雪她们两人被人杀害，这令他从梦中惊醒。

    “不会的，凤秋和我妈都不会有事的。”

    江炎擦了擦额头上的冷汗，正准备去洗个凉水澡，清醒一下，这时，一阵敲门声响起。

    “谁呀？”

    “江先生，您好，我是龙江酒店的服务员，有一封您的快件，我给您送过来，请您查收一下。”

    “快件？”

    江炎不禁有些疑惑，知道他回到华厦的人，就只有丁薇薇、李忠国、沈七夜几人而已。

    而且，他入住龙江酒店，也是临时起意，就只有丁薇薇、李忠国两人知道。

    所以，其他人不可能给他邮寄什么快件，可如果是丁薇薇、李忠国他们俩更没必要寄什么快件，直接过来找他更方便。

    江炎打开了房门，门外站着一名女服务员，手里拿着一个快件。

    江炎打开看了一下，里面只有一张纸，纸上用报纸裁剪的字粘贴成了一句话。

    “想要救人，明天中午之前，一个人来江宁卷云港。”

    看到这张纸条，江炎脸色瞬间一凝，抬头问道：“这是谁送来的？”

    “一个快递员。”

    “人呢？”

    “已经走了。”

    服务员看到江炎脸色不好，小心翼翼地问道：“江先生，您没事吧？”

    江炎回道：“没事，你去忙吧！”

    江炎让服务员离开之后，立刻打电话联系了李忠国，让他速来龙江酒店。

    但是丁薇薇也跟着来了酒店，她这几天与李忠国频繁接触，不知不觉对李忠国产生了一丝依赖。

    李忠国身上那种坚毅、果敢地阳刚军人气息，让丁薇薇觉得他特别有男子汉的气概。

    “薇薇，你怎么也过来了？”

    李忠国解释道：“江先生，您突然叫我过来，也没说什么事情，薇薇她以为您有什么需要帮忙的地方，所以我就带她一起过来了。”

    丁薇薇也主动说道：“老板，你别怪忠国，是我让他带我过来的。”

    江炎看到他们互相袒护地样子，摆了摆手，说道：“算了，来就来了。我刚刚接到了一个快件，你们看一下吧。”

    李忠国一看到快件内容，立刻说道：“这是绑匪送来的？江先生，那我们还等什么，出发吧！”

    丁薇薇也有点激动地说道：“这绑匪终于有信了，看来凤秋和宁女士都还安全。”

    江炎看了他们两人一眼，脸色凝重地说道：“我入住酒店不过几个小时，对方就松开了快件，你们难道没察觉到什么吗？”

    李忠国毕竟是特种兵出身，对于这种事情比较敏感。

    “您是说，有人在监视您。”

    江炎回道：“不，应该是有人在监视丁薇薇，或者是你。所以我到了云州之后，行踪才会被人发现，然后对方才送来了这个快件。”

    李忠国走到了窗户边，向外面看了看。

    “周围没有可疑车辆和人员，看来对方很谨慎，已经离开了。”

    江炎叹了口气，说道：“对方要我一个人明天中午之前，赶到江宁卷云港，我已经查过了，最快的一个航班是明天早上八点半的，中午之前可以赶到江宁。高铁的话，今晚出发，明天一早也能到达。”

    李忠国有些担忧地说道：“江先生，你可千万不能一个人去。你也说过，对方可能是来报复的，如果你一个人去了，就是有去无回啊！”

    丁薇薇也连忙说道：“老板，要不你多带点人去吧？”

    江炎冷冷一笑，分析道：“对方既然要我一个人去，肯定会对我有所监视的。如果他们在江宁做好了陷阱，那么我带多少人去，都是没用的。”

    李忠国神色凝重地说道：“江先生，那我们也不能没有任何准备。这样吧，咱们分开行动，我先带人前去江宁卷云港，侦查一下地形，提前埋伏在附近，随时等候你的指示。”

    “没错，的确需要做一些准备。”

    江炎想了想，说道：“江宁卷云港，这可能不是绑匪最终要我去的地方，所以你们布置多少人都没用。他们把地点选在了港口，很可能会出海。”

    “忠国，你今晚先带人过去，提前包下几艘快艇，或者货轮。需要花费的钱，都由薇薇来安排，这一次，我有一种不好的预感。”

    丁薇薇小脸上满是担忧凝重之色，安慰道：“老板，你别说这种话，我相信你一定能平安回来的，凤秋和你妈妈也都会安全回来的。”

    江炎也觉得气氛有点过于凝重了，他笑了笑，故作洒脱地说道：“呵呵，薇薇说得对，我们都会平安回来的。薇薇，你先回去吧，如果真有人监视你，你的行踪会引起他们的注意。”

    “哦，那我先回去了。”

    丁薇薇看了一眼李忠国，犹豫着要离开。

    李忠国说道：“江先生，那我送薇薇回去，同时也去安排一下人手。”

    “好，你们去吧！”

    丁薇薇与李忠国两人离开后，江炎立刻拨打了姜怀义的电话。

    姜怀义的语气有些恼怒，他咬牙切齿地说道：“我已经派人发动各方关系调查了，但是到现在位置，没有查到姜淮一点消息。这小子自从被逐出姜家后，原有的一些联系都断绝了，现在就跟人间蒸发了一样。”

    江炎神色平静，淡淡地说道：“这我早就料到了，如果真的是姜淮干的，以他的头脑，是不可能留下行踪让我们追查的。”

    姜怀义又说道：“姜怀智肯定知道他儿子的下落，要不我去找他谈一谈？”

    江炎回道：“不，爸，现在究竟是谁绑了我妈，我还不确定，只是一个猜测而已。你去问姜怀智，他肯定不会跟你说实话，而且这样容易打草惊蛇。这件事你不用查了，我已经有了线索，现在需要你帮点忙。”

    “需要帮什么忙？你说！”

    “我需要一个微型GPS定位器，可以植入皮肤下面的那种，天亮之前，麻烦您派人送过来，我可能会用得到。”

    姜怀义问道：“小炎，你到底有什么线索了？需要我派人手过去吗？”

    “爸，不必派人过来，人越多只能越乱。而且我这边有人可用，你相信我，我会把我妈平安就回来的。”

    姜怀义沉默了一会，最后说了一句话。

    “儿子，无论什么情况，你都要先保护好自己的安全，我相信你妈也不想看到你出事。”

    姜怀义这话，是要让江炎自保，必要时候放弃营救宁雪。

    这话虽然听起来有些绝情，但这的确是规避风险的最佳方法。

    不过江炎要救的，不光是宁雪，还有徐凤秋，以及自己未出世的孩子，这是三条人命。

    “爸，我明白。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

