    “杨萌，我警告你，别跟这种人走得太近，他就是假装出一副老实人的样子，专门骗你这种小女生。”米菲儿对杨萌提醒道。

    “菲儿姐，你为什么对他有这么强的敌意。”杨萌不解的问道，自从第一次和韩三千相遇，米菲儿就非常反感韩三千，可是在杨萌看来，韩三千并没有做什么出格的事情，甚至还和别的男人不一样，不会用赤裸裸的眼神打量她们。

    这样的韩三千让杨萌很有好感，但是米菲儿的感觉，似乎和她完全不同。

    米菲儿也不知道自己从哪开始讨厌韩三千的。

    其实在她内心深处，藏着一颗生活在聚光灯下的心，她虽然不承认，但是她却走到哪，都希望能够成为关注的焦点，可是和韩三千的第一次见面，韩三千却没有拿正眼瞧她，这让米菲儿心里非常不爽，下意识的认为韩三千故作正经，而这种披着羊皮的狼，自然就被米菲儿列为了危险人物。

    这就是女人，多看两眼，她会把你当成色狼，可是不看她的时候，她又觉得你假装正经不安好心。

    “我们认识多少年了？”米菲儿对杨萌问道。

    上学时期，米菲儿是杨萌的学姐，因为一次渣男的事件，米菲儿帮助了杨萌，从那时候开始，她们就成了最好的姐妹。

    从高中认识到现在，也有很多年了。

    见杨萌不说话，米菲儿继续说道：“有哪次我说的事情是错误的，那些追你的男人，我看走眼过吗？”

    “这倒是没有。”杨萌说道。

    “那不就行了吗，我没有看走眼，也绝对不会看错老韩，他这种人，不怀好意的正经，背后肯定有更大的阴谋。”米菲儿说道。

    杨萌再度被说服了，点着头道：“好吧，我听菲儿姐的，以后尽量不跟他走得太近。”

    正说完这番话，敲门声突然响了起来，两人互看了一眼，彼此眼神中都充满了不解，因为她们住在这里除了各自的家长之外，没有人知道，所以有人来敲门就显得有些奇怪了。

    “你爸妈要来？”

    “你爸妈要来？”

    两人同一时间对对方问道，很显然，这个问题已经说明了不是双方父母。

    杨萌走到门口，从猫眼打量外面，发现是韩三千站在门口。

    “菲儿姐，是老韩。”杨萌轻声说道。

    米菲儿站起身，走到门口，把杨萌护在身后，然后打开了门，冷着脸对韩三千问道：“有什么事情吗？”

    “这是你们的包裹吧，我刚好看到，顺便帮你们拿上来，不用谢。”韩三千把包裹递给米菲儿之后，转身就回了自己的家。

    包裹是杨萌的，米菲儿也没有多想，转手就递给了杨萌，可是当她换好衣服下楼，和杨萌一起去超市采购未来几天的食材时，她才发现包裹不止是有杨萌的，还有她的，而韩三千刻意只帮杨萌拿，却忽略了她，这让米菲儿对韩三千的仇恨值再度升级了不少。

    韩三千这么做，有点故意玩弄米菲儿的意思，算是他对米菲儿敌意的小小报复吧。

    今天是青云从看守所出来的日子，这家伙因为非礼被关了一段时间，也不知道长记性没有。

    开车到了看守所，没等多长时间，青云就出来了。

    当青云看到韩三千的时候，顿时间一把鼻涕一把泪，就在看守所门口，抱着韩三千的大腿痛哭流涕，把那几个公职人员都看得一愣一愣的，心想这家伙莫不是个神经病吧。

    “哥，你总算是来了，你可不知道我在里面受了多少委屈，差点就被人轮了。”青云抹着眼泪，一副伤心欲绝的样子。

    “被人轮也是活该，你干的事情，就算号子里那些人也看不下去。”韩三千不屑的说道，看守所和监狱里虽然都是犯人，但也有级别之分，像青云这种无耻之徒，在里面被人看不起欺负都是正常的。

    “哥，我真没干那些事情，都是被冤枉的，是她们主动勾搭我，但是看我没钱，被我占了便宜心不甘，所以才反咬我一口啊。”青云无奈的哭诉道。

    “天底下有免费的午餐吗？你以为自己是绝世大帅哥，女人都要对你投怀送抱。”韩三千说道。

    青云叹了口气，说道：“哥，我要是有你这长相，肯定毫不费力的左拥右抱，只可惜啊，我跟你的差距，差了一个银河系。”

    韩三千无奈的笑了起来，这家伙拍马屁的功夫见涨，看来在里面没少对人卑躬屈膝。

    “以你的身手，真有人能欺负你吗？”韩三千淡淡的说道。

    青云表情里没有丝毫破绽，毫不犹豫的说道：“哥，我这身手，自然是在里面打遍无敌手的，不过这些人阴招多啊，而且都在抱团，我一个人，哪能是他们的对手，不过你放心，我没给你丢脸，挨过的拳头，都还回去了。”

    “跟我有什么关系，别什么事情都往我身上扯，你以后要是再干这种事情，就滚出云城，别说跟我认识。”韩三千警告道。

    “不会了不会了，我现在学乖了，要是有人对我投怀送抱，我一定会看清她们的目的再下手。”青云心有余悸的说道。

    韩三千和青云离开后不久，又一个人从看守所里出来，出来的第一时间，就给墨阳打了电话。

    “墨老大，这段时间他在里面没什么特别的事情，每天都在挨打，也没见他还过手，应该没什么问题。”

    “行了，钱已经到你卡上了，带你老婆去治病吧，有什么需要，你再告诉我。”墨阳说道。

    “谢谢墨老大，以后墨老大有任何吩咐，我一定赴汤蹈火。”

    韩三千把青云送回出租屋之后，来到了魔都。

    “怎么样？”韩三千对墨阳问道。

    “除了每天挨打，没什么特别。”墨阳无奈的耸了耸肩，自从韩三千知道青云进号子的事情之后，就让他派人去了里面，观察青云在里面的情况，只可惜依旧一无所获。

    韩三千做这件事情，只是个简单的尝试，没想过青云会这么容易暴露，所以他心里也没有失落，说道：“隐藏得越深，说明他越不简单。”

    “既然觉得他有危险，直接杀了不就行了吗？为什么要这么麻烦？”墨阳不解的问道。

    “或许从他身上，我能够知道一些事情，他既然故意接近我，肯定有某种目的，自然杀不得。”韩三千说道，他的考量在于燕京韩家，因为燕京韩家还有一个他不知道的敌人，施菁曾提起过，当年那个道士的出现，很有可能就是对手安排的，韩三千务必要查清楚这件事情，这很有可能和韩天养有关。

    其实自从韩三千感受到青云故意接近他的时候开始，他的第六感就觉得青云或许和这个暗中的敌人有关，而且青云假装道士的身份极为敏感，韩三千甚至觉得当年的那个道士，和青云也有牵连。

    对于韩三千的决定，墨阳从来不会插手，因为他相信韩三千的办事能力，但是有件事情，他现在非常担心。

    “三千，我听说现在有不少人蠢蠢欲动，要追求弟妹，这事你可得想个办法解决，我墨阳这辈子，可就认她一个弟妹。”墨阳说道。

    韩三千无奈一笑，墨阳作为他和苏迎夏感情的见证者，而他本身就是一个情种，肯定不希望看到他们之间感情出现问题。

    “我相信她，你也应该相信她。”韩三千说道。

    “那是你不知道现在有多少人想追求她，我已经调查过了，那些傻逼都在计划接近弟妹。”墨阳忍不住说起了脏话，足以见得他对这件事情的重视。

    <!--over-->

