    柳睿很想高喊：“我要飞！”

    然而矮矮胖胖的身子，想飞起来，总不是一件容易的事。其实小孩子么，吵吵闹闹是一天，开开心心又是一天，加上有得吃有得玩有得闹，那可叫一个惬意无比，因而这些日子相比起从前风吹日晒雨淋，柳睿时不时想躺草地上叹口气——

    太享受了！

    好吧，小孩子还不懂享受的含义，但身为小机灵鬼一名，自然也能感受到娘亲的快乐。

    套用句俗套的话，娘开心他就开心，他高兴娘更高兴！

    但现在，柳睿那小东西愿意暂时告别舒适的小日子，想学下飞的本事。

    柳睿想来想去，上一次娘被刷的一声带走了不见了，约摸也就是凭的这一身出神入化的功夫，吼！他要学他要学！

    所以那声爹叫得正是时候，听得柳云韬也颇为得意洋洋，甜丝丝的洋溢在心头。然后，给他儿子上了最重要的一课——拿乔。

    小家伙也没关系，小脸皮有点厚度，爹前爹后的叫得欢，小脸蛋笑得跟弥勒佛似地，只望巴结了柳云韬，待学会了那身轻功再一脚踢开！

    只是学功夫先得从基本功学起，辛苦自然不在话下。柳睿想学，就得吃点苦头。

    新鲜呗，小脑袋点如捣蒜，他吃过奶吃过饭吃过糖，就是没吃过苦，了不起就跟喝娘熬的中药，捏着鼻子就喝下去了！

    燕凝幼时也是学过两招强身健体的，因为并不反对柳睿跟着柳云韬习点本事，小孩子吃点苦也能学东西，想了想，也由得他们两父子，自个倒也落得个清闲。

    因此涛园的院子里，便总是看见小家伙把袖口裤脚卷起来，露出肉肉的小手小脚，然后满头大汗的蹲着马步，而柳云韬悠闲的坐在一旁，有时搂着燕凝，大老爷们一个，时不时吆喝两声，总归称得上和乐。

    然而有句话叫快乐不知时日过，转眼，就到了燕凝给自己的那个期限。

    只是这一刻，燕凝突然疑惑了，竟是有些茫然。

    真的就这样过一辈子么？其实来去全由自己，她是知道的，爹和娘好不容易接受了自己，多少开始给她好脸色，有时有个什么好东西，名义上是给睿儿送来的，但很多却是发钗之类的饰品，睿儿压根用不着。

    甚至乎，娘也开始让她着手开始张罗打理柳府的内务，其意图倒也明显，已是想将整个柳府交由她打理。

    柳云韬这些日子老是缠着问这问那的，但在寻常人耳里听起来，更多是些闺房密语，有时难免惹得人耳红心跳。

    只是心里另一端仍有念挂，始终叫她放不下。

    但离开，又让她好不舍得。

    竟让自己落得个两难的局面。

    **

    而这日，柳府便是来了两位不速之客，苏毅苏媚两兄妹。

    说是客，倒还不如说是硬闯进来的，只是见没有实质性的伤人，就让家丁先看着人，赶紧先去通知老爷。

    当然，让人闯进了大厅，最主要原因还是打不过。

    只见那苏毅横眉竖眼的，直揪着一小厮就吼，“人呢？你家大少爷治好了病，还不肯放人？！”

    苏媚在一旁媚眼扫过大厅里多少有些畏怯的人，假笑了下，便意思意思的扯了扯苏毅，凉凉的道了声，“我说哥，你也斯文点。”

    “斯文个屁！把人交出来了，我还能对他客气点。”

    “我说，呆会见着人了，可别用抢的，免得出了这固安城，还得安个进屋抢劫的罪名。”

    “你闭嘴！”然后继续吼身旁的人，“我说人呢？”

    那小厮也只能活该自己倒霉，颤着脚，抖抖的问了句，“大爷你找、找哪位？”

    “两位。”苏媚自然的捞起搭在肩头上的长发，摸了摸，“可别忘了我家小鬼头！”

    “哪、哪两位？”小鬼头？小厮心里却隐隐知道了答案。

    “哥，他装傻。”苏媚似真似假的一娇嗔，“都让你家大少爷占了这么久，你以为全天下就他一个人得病？”

    “我家大少爷没病……”

    “都医这么久了还有病，我家姐姐就白行走江湖这么多年了。”然后笑笑，“是吧，哥。”

    “什么事？”

    正当苏毅打算吼第二下的时候，若兰略带疑惑的走了出来。

    苏毅拧着眉头瞄了她一眼，也不客气，“这你能做主？”

    “自然。”若兰因为他的不礼貌，也是蹙紧了眉头。

    “把人交出来！”

    “什么人？”

    “凌燕，唔……”苏媚抿嘴轻笑，“既然回来了，那么她现在应该叫燕凝。”便是稍作停顿，笑笑，“我家姐姐在贵妇叨扰多时了，今儿个来接姐姐回去，还望夫人跟我家姐姐说一声，家里边很多人等着她。”很多病人等着她。

    “少跟她废话，”苏毅又是不满，“人呢？”

    想这苏毅，先前也缠了燕凝一段时间，燕凝好说歹说也没用，只得用迷药迷晕了他，一待他醒来，让他扒两口饭，只稍再一靠近，不等他开口说话，又再次放倒他。

    其实燕凝顶着个大肚子，并不想做到这一步，却实在是被苏毅逼迫得没办法。

    以至于后来逼不得已，苏毅只得隔得个安全距离与她喊话。

    只是对燕凝来说，这种情况比之前轻松得太多，完全可以不闻不问，不理不睬，把苏毅当作空气般透明。

    到后来苏毅被消磨得没了火气，垂头丧气的问她究竟要如何才肯搭理他，燕凝才把与他不可能的说法再重复了一遍，倒隐约有了点效果，苏毅也便不再把娶她为妻的说法老挂在嘴边。

    到后来睿儿出生，静养了身子，燕凝又提出了游走江湖的想法，这点苏媚自然举双手赞成，只是燕凝不让苏毅跟上来，苏毅最终也只得妥协。

    但苏媚每到一个地方皆会通知苏毅，这几年，倒也不时的来个不期而遇，燕凝这才睁只眼闭只眼，当作什么都不知道。

    一旁伺候的小红看着脸面胡渣一脸凶相的苏毅倒抽了口气，心想大少夫人怎么惹上了这号人物？

    以眼神和旁边另外的丫头使了眼色，就偷偷遁走想去通知燕凝先躲躲。

    若兰打量了二人，仍维持了风范，“你是凝儿的妹妹？”

    “柳夫人，您叫我家姐姐出来问问，不就知道了？”

    说完又是一笑。

