    此时的谢明曦，正安静地立在顾山长面前。

    顾山长品性方正，行事从不偏颇。盛锦月是淮南王府嫡女，顾山长依旧严惩不待，由此可见顾山长为人风骨。

    因此，谢明曦此时半点不惊惶。因为她很清楚，顾山长绝不会为了此事迁怒到“无辜”的她身上。

    果然，顾山长进了屋子后，神色便柔和了许多，徐徐说道：“谢明曦，你可知我为何特意叫你过来？”

    谢明曦面容平静，神色从容：“我想，山长定是想询问我和盛锦月之间到底有何纠葛，为何她要这般处心积虑地加害于我。”

    果然是个聪慧敏锐的孩子！

    顾山长神色愈发和缓：“你想的没错。我今日听了盛锦月的一面之词，她言辞激烈，处处贬低你。我心中却是不信，所以想听一听你的说辞。”

    顾山长说的已经很委婉。

    盛锦月当时何止是激烈，根本是哭喊交加彻底失态，不停辱骂谢明曦：“……她出身卑贱，她娘只是个卑贱的妾室，她是个卑贱的庶女。她这等人，凭什么凌驾我之上。我心中不服，所以才会想法子对付她。我只是想给她个教训。谁知道，她竟这般狡诈，将粽子给了六公主……”

    顾山长当时满面怒容，冷冷呵斥：“盛锦月，今日之事，皆因你心生嫉恨而起。你不思反省，反倒辱骂不休。是何道理？”

    盛锦月自觉满腹委屈，哭着嚷道：“顾山长，你被谢明曦骗了！她惯会装模作样来骗人！其实，她根本就是个阴险狡诈的小人……”

    顾山长不愿再听下去，冷然看向淮南王世子妃：“请世子妃好好教导令千金，若她执迷不悟，不肯反省，也不用再去书院了。告辞！”

    说完，看也不看尴尬难堪的淮南王世子妃，便拂袖而回。

    ……

    这些事，顾山长不必细说，谢明曦猜也能猜得出来。

    盛锦月就是一个被骄纵惯坏的蠢货！没什么能耐，却自视甚高，自高自傲。此次一头栽进坑里，又惊又惧，哪有不恼羞成怒的道理！

    殊不知，辱骂得越凶，顾山长越是向着她。回了书院，特意将她叫来安抚，便是明证。

    谢明曦抬起眼看着顾山长，嘴角露出一丝无奈的苦笑：“我的身世，山长早已清楚，不必赘述。盛锦月是我嫡母的侄女，看我这个谢家庶女自是百般不顺眼。便是我什么都不做，她也不待见我。”

    “自我以第一名的成绩考入莲池书院后，更是成了她的眼中钉。这一个月来，她对我横眉冷眼，时常无故挑衅。”

    当然，盛锦月从未成功过一回。每次都是挑衅不成，反被气得食不下咽。

    不过，这种小细节，就不必告诉顾山长了。

    顾山长闻言眉头皱紧，目中闪过怒意：“知道自己不及你，便该勤学苦读才是。竟想出这等旁门左道的下作手段，委实令人不齿。”

    “我既为莲池书院的山长，绝不会容这等事继续。”

    “你放心，此次我定要令盛锦月知错便改，再不容她欺辱你半分！”

    ……

    看着满目怒容全心相护的顾山长，谢明曦冷硬如磐石的心，悄然融化了一角。

    如此关爱，便连亲爹亲娘也未曾给过她。

    谢明曦冰冷的心田，此时微微发烫。此时此刻，所有的言语都显得乏力。千言万语，俱化成了一句：“多谢山长。”

    多谢你，令我知道这世上还有人真心地关心我爱护我！

    多谢你，令我知道这世上还有坦荡磊落之人！

    多谢你，令我知道这世上不仅只有嫉妒阴暗怀疑，还有无私光明美好！

    顾山长收敛了眉宇间的怒意，轻声道：“谢明曦，你身为庶女，必定受过许多委屈。只是，你也需谨记。这世上，光明美好总胜过阴暗扭曲。”

    “你的人生刚刚起步，岁月漫漫，纵有再多人轻蔑你嘲笑你羞辱你，你也无需自怜自苦自卑怯懦，更无需低头退缩让步。”

    “我由衷地希望，你能保持本心。不要因别人的羞辱歧视低头，更不要因此心生阴暗怨怼。”

    “一个人，只有心怀光明磊落，才能胸襟坦荡，坚定不移地走下去。”

    顾山长定定地看着谢明曦，缓缓道：“谢明曦，希望你不会令我失望！”

    这一刻，谢明曦心底涌起莫名的激流，陌生又激烈的情绪，在心头涌动不休。

    她前世虽历经磨难，到后来却是有仇报仇，活得风光从容。老天令她重生而回，她自不会再走一次前世的旧路。

    她不愿也不会再嫁人生子，更不愿和宫中有牵扯。

    她只想过得自由自在，惬意一生。

    只是，人活着，总得有所为。否则，一生庸庸碌碌，毫无作为，重生又有何意义？

    曾经偶尔生过的念头，此时似一粒种子，悄然落入心田，迅速生根发芽。

    一条路，已出现在眼前。

    眼前的顾山长，便是她的良师。她要抓住顾山长的手，踏上这条路。

    ……

    在顾山长殷殷期盼的目光下，谢明曦点点头，慢慢地说道：“山长的话，我都记下了。”

    顾山长舒展眉头，脸上有了笑意：“好！我知道你是个聪慧机灵的孩子！盛锦月便是想加害于你，你也有法子躲过。此次的法子便很好。”

    “六公主拿了你的粽子，你便能顺理成章地躲过这一回算计。”

    “只是，你们不该将粽子送给董夫子。害得董夫子遭受无妄之灾！”

    谢明曦：“……”

    其实，这回的坑，还真不是她挖的。

    没想到，六公主也这般腹黑蔫坏！

    不过，这等事实在无法解释。谢明曦只能默默认下：“对不起，给山长惹麻烦了。”

    没有辩解，乖乖认错，态度端正得不能更端正。

    顾山长颇为满意，略一点头：“六公主身份不同，我不便过多训斥教导。你回去之后，代为传话。”

    “以后再有类似之事，万万不可祸水东引转嫁他人。”

    谢明曦还能说什么？

    只能继续乖乖点头应下。