    “这怎么可能？！”

    叶云天看向敖夜，脸上布满了难以置信。

    此时的敖夜，只见他眉心处有着一道奇异的纹路运转，黑龙印在其中弥漫着恐怖的力量，而敖夜的身上，如同笼罩着一道不屈战神之力。

    他从深坑内徐徐走出。

    如同天神降临这片虚空，神色淡定从容而笃定。

    杨云飞、炎梧师徒两人表情十分精彩，他们看向敖夜，脸色十分难看，这情况好像不太对啊。

    而叶家人，此时他们也露出了错愕的表情。

    原本叶云天的一刀斩下，他们还以为敖夜必死无疑了，却没想到，敖夜竟然毫发无损！

    看到这一幕，不仅仅是叶云天蒙了，就连叶家都傻了。

    炎武学院的各位长老执教，他们都惊愕的看着敖夜，嘴巴张大，满脸的不可思议。

    而林家众，此时都处在惊喜交替之中。

    “夜哥！”

    “还好！”

    林枫、林伟等人纷纷暗松了一口气。

    “混蛋，吓死我了。”林月黛眉微微舒展，手心已经不知不觉冒出了许多的冷汗。

    他们的心情就像是过山车似的。

    先前叶云天纵身一跃，将长刀高高举过头顶，轰然向敖夜斩下去的时候，他们都心脏狂跳不已。

    现在看到敖夜安然无恙，他们也就松了一口气。

    而此时，叶云天目光看着敖夜，他面目变得狰狞异常，一直以来高高在上的他，从未有过如此巨大的挫败感，尤其是在年轻一辈才俊中。

    而敖夜，更是他的曾经的手下败将，甚至他当初随便以武道气息都能够镇压的无名小子，如今怎能让其骑到自己的身上来？

    “你一定用了什么妖法或禁术！”

    叶云天面目狰狞的盯着敖夜。

    紧接着。

    轰！

    叶云天的身上，无尽的黑气冒出，一股股恐怖的力量，正以惊人的速度膨胀了起来，而所有人都能够感受到一种令人头皮发麻的能量，不住地从其身体往外冒出。

    “柳叔，小天这是？”叶世华吃惊的朝着柳凡看了过去。

    柳凡没有说话，钟武珏却皱了下眉头。

    “小珏，这是怎么回事？”叶世华将目光看向了钟武珏。

    “这是安澜宗的禁术九幽之眼，以燃烧生命精气和武道寿元换取九幽界的力量，虽然霸道强横，但付出的代价也是极大的。”钟武珏脸色十分难看，她没想到，自己的儿子为了赢敖夜，竟然赌上了自己的前程和未来。

    “那我们快点阻止他！”叶世华脸色微变。

    他是绝不容许他儿子这么做的，宁可认输也不会做这种傻事，要知道在小命面前，尊严和面子那算个屁啊。

    “九幽眼术，一旦施展起来后便不可中断，否则施术之人就会当场被反噬，轻者气池破碎，重者当场毙命。”柳凡淡淡说道。

    听到这句话，叶世华顿时脸色剧变，他没想到后果竟然如此严重。

    众人的目光看向叶云天，周身不断地狂涌出的黑气，还有恐怖暴涨的力量气息，眼神一个个剧烈惊变。

    “敖夜，是我小瞧了你，当初我就该亲自出手将你杀了，不过这一切还来得及，今日我就果决了你的性命。”

    咳咳。

    叶云天正说着话，猛地局了剧烈咳嗽了起来。

    而此时的叶云天，他眸光死死地盯着敖夜，整个人陷入了很癫狂的状态，身上的气息狂飙，不断地冒出道道的血气和森然的黑气。

    “少年郎，这小子在用九幽眼术打开九幽界，如果他打开九幽界，有一定的概率会召唤出九幽界的妖修者，如果是一般的妖修还没关系，但如果遇到强大的妖修，可能需要费些手段。”小黑皱了下眉头说道。

    敖夜仍是很平静的看着叶云天。

    想不到这家伙，竟然走到了这一步。

    可纵然如此那又如何？

    “桀桀，谁在召唤本王？”

    就在这个时候，一道霸道的声音响彻而起，紧接着众人就看见了一团黑气弥漫，接着一道妖邪的男子从黑气中走了出来，他目光扫向了叶云天。

    “咦，这么弱小的人类，身体孱弱不堪。”妖邪男子盯着叶云天看了半晌，撇撇嘴，但他很快又露出一抹邪笑。

    “你用九幽眼术将本王召唤出来，是要求于本王么？我可以满足你任何的要求，但你也需要付出代价，你考虑清楚了再说。”

    叶云天面目狰狞的看着敖夜。

    现在，他只要敖夜死，就算付出惨重的代价，他也要在所不惜。

    “我借力。”叶云天开口说道。

    “哦？”妖邪男子好奇的表情。

    “我借力，将他诛杀。”叶云天指着敖夜说道。

    妖邪男子朝着敖夜看了过去，脸上没有太多的情绪波动，毕竟这世界本来就是如此，不是你杀我就是我杀你，人类更是尤其尔虞我诈，这种杀戮在这大千世界简直随处可见，所以他也没有什么想法。

    “可以，我接你我千分之一的力量，时限是一分钟，但我不做亏本买卖，我要你体内的精血和一百年的武道寿元，你想清楚了再给我答案。”妖邪男子平静道。

    “你的千分之一力量，究竟多强？”叶云天压抑心头的激动之色，随即开口问道。

    “九级武王。”妖邪男子平静道。

    这个答案，让在场的众人都眼瞳狠狠地收缩了起来，这还只是眼前这个妖邪男子的千分之一的力量，那么他的本体之力究竟有多强呢？

    他们实在不敢往下想了。

    而叶云天，他心神一震，目光怨毒地看向了敖夜。

    “我答应你！”

    妖邪男子微微一笑，他手掌结处一个奇异的手印，那手印快速飞入了叶云天的身体内。

    轰！！

    一道力量，徒然从叶云天的身体内爆发了出来，那股汹涌之力，让在场的所有人脸色皆是一阵巨变。

    就连景禹，他脸上也是露出了前所未有的凝重。

    咔嚓！

    一瞬间，叶云天的武道境界，直接就突破了武宗境，更是一路飙升，来到了五级武宗的水准。

    叶云天目光狰狞的看向了敖夜。

    “敖夜，在绝对实力面前，一切的手段，不过是旁门左道！”

    叶云天话音落毕，紧接着他脚掌猛地狠狠一跺地面。

    脚掌在爆跺地面的瞬间，广场的青岩石，轰然狠狠地崩塌百米范围内，而叶云天则暴掠至敖夜的跟前！

    没有多余的话，一拳朝着敖夜的面前就是重重轰击而出。

    敖夜眼瞳微微收缩。

    这一拳，很强，速度很快，几乎穿破了音障。

    但好在他有九幽玄瞳，外人看起来很快的拳头，在他这里，仍然还是可以看得见其运动轨迹的。

    他身形闪躲，却没有去硬接叶云天这一拳。

    “少年郎，现在有两个选择，第一个是攻破九幽界的连接通道，这样就可以中断了联结点，而这位妖修者也必须回九幽界，但你会得罪一位妖修强者。”

    “第二是你杀了叶云天，同样也能中断他们的力量联结点，我不能给你借力，以免引来九幽界的注意，到时候你就会危险了。不过，我可以让你获得龙柱力，虽然只有短暂的几息，但对你来说却足够了。”

    “你给我龙柱力吧。”敖夜说道。

    “好。”小黑应道。

    轰！

    一瞬间，迷你黑龙体型变大，敖夜只见一根黑柱出现在其身旁，上面透发出无尽玄妙的纹路。

    咔嚓。

    一股洪荒之力汹涌澎湃而出。

    敖夜一步踏出。

    “真武神拳。”

    嗤啦！

    一拳，直接就与叶云天狠狠地对上。

    “嘭！”

    在众人的注视下，叶云天身体一颤，一双眼眸布满了深深的惊骇之色。

    他还没醒悟过来的时候，敖夜再一次出现在他面前，又是一拳狠狠地砸出！

    拳拳如肉，如真武至强。

    三拳击出，叶云天当场吐出一口血晶，他身体就像是飘零的树叶一样，手掌也是软瘫了下去。

    “你这怎么可能？！”

    在场的所有人都惊愕的看着眼前这一幕。

    妖邪男子皱了下眉头，他目光死死地盯着敖夜。

    “龙柱力？”

    敖夜没有回应，只是淡淡说道：“你滚回九幽界，还是我出手？”

    妖邪男子脸色微沉，他刚欲说话，但敖夜已经掠出，恐怖的力量，让妖邪男子皱了下眉头。

    “小子，我姬皇记住你了！”

    话音落毕，手掌一招，剥离叶云天的武道寿元和精血，当即踏入了九幽界的通道，消失在众人的眼前。

    而此时的叶云天，因为遭受重创，气池支离破碎，又被剥离了百年的武道寿元和精血，一瞬间苍老了下去。

    众人惊愕的看着眼前这一幕。

