    一支由三辆马车组成的车队正隐秘的前行在通往黎明之都的道路上。

    当黎明之都方向传来了那一闪而逝的气息后，车队中最大的那一辆由六匹健壮、特殊战马拉着的车子猛然间蹿出了一道身影。

    高大的身影跳下马车，抬手压住马车，任由战马如何嘶鸣、刨蹄，马车都无法前进一分一毫。

    “哈哈哈！”

    “果然，就在那里！”

    “前进！”

    “加快速度前进！”

    达德大声笑道。

    “小心那家伙。”

    “还有你如果不想被那家伙发现的话，快点回来。”

    冷冷的声音从车厢内传来，令达德一怔。

    “该死的混蛋。”

    达德嘟囔了一声表示不满后，径直钻入了马车内。

    ……

    啪！

    酒杯被端坐在那里的身影摇晃着酒杯。

    丝毫没有因为一闪而逝的气息而有所慌张。

    因为，一切都如同他预料的那样。

    甚至，比想象中的还要顺利。

    “恶魔之力、恶魔之力……”

    “真是让人羡慕啊。”

    低沉的声音中，人影放下了酒杯，缓缓走向了一旁的密室。

    他需要去进行下一步的安排了。

    舞台已经搭建完成。

    不过，真正的演出开始前，还需要几次热场才行。

    ……

    嗡、嗡。

    布置在房间中的道具，反馈着一个又一个警戒的信号。

    含羞草没有感知到那一闪而逝的气息。

    但他随身携带的道具和腰间包囊内的阿夫感知到了。

    “是那个吗？”

    含羞草低声和自己的灵魂伙伴交流着。

    胆怯的面容随着一条条交流信息，变得越发的忐忑。

    “冷静！”

    “冷静！”

    “我要冷静！”

    含羞草自语着，一手放在.胸.前，一手放在腰间的包囊上，缓缓的做着深呼吸。

    呼吸中，心跳依然剧烈。

    包囊内传来的灵魂波动，丝毫没有减缓这种剧烈的跳动。

    天生胆小的含羞草很聪慧。

    不过，在某种程度上来说，正因为这样的聪慧，才让他越发的胆小。

    即使有着阿夫的安抚，也只不过是让含羞草保持着基本的冷静。

    “必须要阻止他们！”

    “在这样下去，就算是2567能够及时赶到，一切都会变得无法挽回！”

    “要给2567制造一次机会！”

    “哪怕是一次！”

    “2567、2567……”

    含羞草不断低语着，他的眼前再次出现了与秦然同行的那段日子。

    秦然的冷静、果敢的行为，就如同电影一般不停的回放。

    久久之后。

    剧烈跳动的心脏，变得平息下来。

    含羞草推门而出。

    “少爷。”

    ‘燃烧’侯爵的贴身侍从，现在燃烧家族的大管家，曾‘送’秦然前往碎石镇的怀特出现在了含羞草的面前。

    “您需要什么吗？”

    “如果可以的话，请您不要离开府邸。”

    “最近的黎明之都不安全。”

    怀特很认真的说道。

    事实上，这已经是极为收敛的话语了。

    假如让怀特客观描述的话，整个黎明之都已经变得一团糟糕。

    表面上的和平都快维持不住了。

    距离爆发真正的战斗，也不过是一线之隔。

    而在暗地中？

    那些盘踞的势力不用说了，都在趁机做乱。

    一些有野心的家伙，更仿佛是看到了天大的机会，准备要干一番事业。

    但最让人忌惮的还是最近才出现的一些人物。

    一想到那些人物的诡异之处，哪怕是怀特都忍不住的皱眉。

    因此，他是绝对不允许含羞草离开燃烧家族的居住地的。

    同时，这位管家又想到了另外一位少爷。

    相较于眼前嫡子的柔弱，那位更适合眼前的局面。

    至少，不会让燃烧家族蒙羞。

    可现在……

    想到了什么的管家暗自摇头。

    “我想要见父亲大人。”

    含羞草缓缓的说道。

    语调平和、礼仪完整，任何人都挑不出毛病，搭配上足够英俊的长相，足以获得女性们的青睐。

    “要见侯爵大人？”

    “好的，您请跟我来！”

    怀特一愣，不知道为什么往日里对自己父亲极为畏惧的嫡子，敢在这个时候去见侯爵大人。

    但身为仆人，他知道自己的职责是什么。

    跟在怀特的身后，含羞草第一次的进入了燃烧家族府邸的最深处。

    一处充斥着硫磺味道的赤红色建筑内。

    光是看建筑根根倒刺的狰狞外表，含羞草心中就不寒而栗，心生胆怯。

    “为了2567！”

    “为了2567！”

    不停的，含羞草在心中默念。

    他依靠着这种近乎是自我催眠的方式，让自己保持着正常。

    然后，迈开步子，进入了其中。

    ……

    圣塞安达，皇宫。

    随着圣塞安达十一世的失踪，两位王子殿下彻底的占据了这里。

    带着自己的心腹、侍卫东西对立。

    在那气息一闪即逝的时候，两位王子殿下的心腹中都有人感知到了变化。

    毕竟，他们存在的理由就是为了查探这个。

    “在哪里？”

    “找到了吗？”

    在各自的房间中，两位王子殿下急切的问道。

    但都得到了令人失望的答案。

    能够感知到那股气息，不代表能够准确的找到那件东西。

    “废物。”

    两位王子殿下几乎是同时在心底骂道。

    表面上却十分的平和，并且不断的安慰着不安的手下。

    他们从小受到的教育决定了他们这样的行为方式。

    也在某些时候，决定了他们的选择。

    两位王子殿下几乎是不分先后的来到了圣塞安达十一世的寝宫。

    这里是整个皇宫中，他们唯一没有搜查的地方了。

    自然，就是最可疑的地方。

    “让开。”

    不期而遇的两兄弟，毫不客气的同时开口了。

    接着，就是相互拔剑。

    一场注定席卷了整个黎明之都的混乱，由此爆发。

    不过，这暂时和秦然没有关系。

    他低下头看着碎裂的爪尖，眉头微皱。

    【名称：封印之契】

    【类型：杂物】

    【品质：传说】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：封印（特定物种）】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：被封印的月之子，并不完整，且不是最初。】

    ……

    “不完整？”

    “不是最初？”

    秦然心底整理着信息，目光却看向了站在面前的……傲慢。