    这天，回到屋里，傅戚先去书房收了邮件，而倪朵便去看了宝宝，原想着睡前再喂孩子一次，却不曾想，宝宝睡得香甜，坐了片刻她便也回了房间。

    另一边，一通忙活，又是一个多小时。关了电脑，傅戚收拾了下桌面。

    起身，刚想关了台灯，猛地想起什么地，他又掏出了手机：“子辰，有空帮我查个人，岑少东！”

    回到房间，傅戚换过了衣服，没见倪朵的踪影，转而也去了一趟宝宝房，见孩子睡得很好，倪朵也不在，他还颇为纳闷，转而又折了回来。

    进门，卧房里，还是静悄悄地，傅戚不免有些奇怪：大晚上的，她跑哪儿去了？

    正踯躅间，洗手间方向突然传来一阵似有若无的低哼，转而，傅戚就走了过去，推开门，就见倪朵窝坐在一角。

    “你怎么进来了？”

    拉好衣服，深呼吸着，倪朵起身洗了把脸。

    一见她难受的样子，傅戚就知道她是又涨奶，自己疼得难受了吧！

    “怎么又躲起来了？”想着上两次被他撞见，她把自己弄得红痕斑斑，最后还是他坚持帮她吸出来的。

    上前，傅戚抬手试了下，果然还是石块般的感觉，想都知道她难受成什么样子。

    她不习惯按摩师的帮忙，每次借助物什都是一身伤，基本全靠自己，每次看她把自己弄得又疲累又痛苦，他就心疼。

    “怎么不跟我说？”他不在，没办法，他在，怎么不让他帮忙？

    说着，傅戚下意识地就去撩她的衣衫，却比倪朵按了下去：

    “没事…宝宝睡着了，只是有一点点！阿戚，我不想你难受…没事，已经好多了！”

    毕竟奶味太重，虽然他可以帮她缓解，但毕竟每次，他都要忍着欲念，还要忍受这种气息，倪朵真怕他太过煎熬，或者坏了以后的兴致。

    毕竟，他的需要，她是了解的！

    “傻瓜！我可以忍！你这样，对你身体不好！”

    拥着她，傅戚也感慨颇深，没想到生一个宝宝，如此遭罪，又如此艰辛，打趣着，他还是坚持己建：

    “看你瘦得没几两肉，没想到，奶水这么足！”

    基本上白天一直到晚上十点左右，都是她在哺乳，但她还时不时地会涨奶，而十次，八次都是她自己偷偷在解决。

    “朵儿，真是让你受苦了！”

    每当这个时候，每次看到那很奇妙地小生命，他都会特别感恩生命中这两个最重要的女人，也许不经历这一刻，他根本体会不到。

    笑着，倪朵半点都不觉得：能为心爱的人延续血脉，能得到这样一句贴己理解的话，对她来说，都已经值了。

    这一晚，相拥而眠，不管睡得如何，倪朵的心里都是幸福满满的。她知道身边这个男人是真正的呵护着她、爱着她，她在难受的时候，其实他也在忍着、备受煎熬，陪伴着她，只是两个人辛苦的点，不一样而已！

    倪朵，很感恩。因为，她走的，是多数女人的必经之路，却比多数女人要幸福太多。

    ***

    云赢集团总裁办公室里，汤子辰跟傅戚商讨完手头的公务，就把一份文件抽出递了过去：

    “你要的…岑少东的资料！怎么，这小少爷…也惹到嫂子了？”

    这种八竿子打不着的人，几次下来，汤子辰也算是摸索出规律了，十有八成是跟某个女人有关。

    “这么简单？”

    随手一翻，就两张纸，一张还近乎是空白没什么价值的，这样的，当真连对手都不上数。

    “一个挂名、吃穿全靠家里的小年轻，能有多少东西？就是个家里有点钱的富二代，还不算纯正的，是个私生子！据我了解，人吧，不好不坏，可能是因为私生子的缘故，他父亲对他就比较纵容，公司挂了个名，白领着薪水。然后也不能说不学无术，是个米虫倒是个真的。每天就是吃喝玩乐，等死的那种人。奥，对了，听说他父亲开了个名品代理店，交给他管的，就是挂个名，白拿钱，专门代理世界知名几个大名牌女包、钱包、皮带之类，多数都是国际款底货，当然也会有个别新款…虽然说是旧款，不过依旧是个名牌，还是很地女人青睐的，特别是一些崇尚名牌的外围女或者车模、走台的小模特、小明星之类的。加上这个人不经手，对钱的概念可能也比较模糊，听说他带去店里的人，看上的东西都是随便拿的！所以，爱颇受女人欢迎。大家都是各取所需…所以，说不少好坏，还算可以吧！他跟嫂子…不至于沾边吧！他也就二十出头吧！还打已婚妇女的主意？”

    “有些人，就跟苍蝇一样！不咬人，也膈应人！不知道怎么盯上朵儿了…烦！”

    起码，他听着看着都是碍眼极了，随手一折，傅戚直接将纸张收了丢进了垃圾桶：“想个招，把他那招摇店给我收了也好拆了也好，省得他拿个破包店到处唬弄女人！给他点教训，让他以后别什么人都沾！做得隐晦点，别让朵儿知道！”

    “好的，我明白了！”

    “对了，爱里酒店那方面，帮我盯一下。这个百日酒会，我想趁机多邀请些朋友，消失了这么久，都被传死亡了，也是该大肆操办一下，喜事，是该庆祝一下，有些感情，也得联络联络！”

    “好的！我会安排好，放心！”

    ***

    这天，跑了一趟店铺，回家的路上，路过一家糕点店，见有新出的糕点出售，倪朵便顺路包了一些。

    领着袋子走出，倪朵刚一拐弯，一边，一道吊儿郎当的身影又挥舞着手臂跑了过来，怀中还捧着一束刺目的红玫瑰，隔着一段距离，就跟她招手。

    岑少东？怎么追到这来了?

    看他跑着，手中还明显晃动着车钥匙，倪朵一阵无语，转身，加快步伐往一边的停车处走去：

    这人，怎么阴魂不散的？

    “倪小姐，等等我，倪小姐…”

    一路小跑，临近车子处，却还是被他追了上来，望着搥到眼前的玫瑰，倪朵直接推了出去：

    “岑少爷，别闹了，行不？这么大张旗鼓的追一个已婚妇女，你也不怕被拎上头条遭人唾弃？这么多漂亮可爱的美少女，我就真是个辣妈，也不适合你啊！别再往美甲店跑了，别在我身上浪费时间，我不止是一个妻子，也是一个母亲，而且我还很爱我的老公孩子，你这不是自找不痛快吗？”

    “那，你当我姐成吗？倪小姐，我从第一眼看到你，就觉得好亲切，从你给我递上那一杯水开始，我就知道你是个善良的女人，跟我身边那些女人都不一样。我陪了无数女人去逛街、却美容，可除了你…从来没有人跟我递过一杯水、一张纸！”

    拍着脑门，倪朵直接想死了：

    “岑少爷，如果知道一杯水让你变成这样，我肯定宁可你渴死！我那天给你递水，只是把你当我的顾客，你懂不？就是换了谁在那儿，我的员工忙得分不开身，这杯水，我都会递，对你，没有特别的意思，你懂不懂？能给你好感，是我的荣幸，但我不想要弟弟，也不想结交任何异性朋友，我老公是云赢集团的总裁，云赢国际？你听说过吗？或者你若真对我有什么心思，那等你胜过七爷、方方面面都比七爷优秀的时候，若还有意，再来找我，OK？”

    虽然不想这么刺激他，但倪朵也没办法了，只觉得他人看着还不错，又年轻，不管是为了谁好，她都觉得要下一些重药了。

    果然，她的话一出口，岑少东望着她，略带娃娃脸的脸庞明显有些很受伤的感觉，一瞬间，倪朵都觉得自己有些残忍。

    脸色有些青黑的变了几变，男人还是把花往前递了递：

    “我知道不对，可就是好喜欢看着你的感觉…不知道为什么，就是觉得很暖很舒服！那我以后不来烦你了，你把这束花收下吧！我要是早生几年就好了！我知道女人都不喜欢小男生…以后，我把胡子留起来！”

    一听他最后这句明显带着稚气的话，倪朵也有些哭笑不得：他，终归还是年轻啊！

    但她却还是把花接了过来,口气缓和的给了他一个鼓励的微笑：

    “岑先生，一个真正的男人不在于有没有明显的胡子，而在于，他是不是真正的从心里强大。等你强大起来，或许你就会发现，其实，你根本就看不上我！你的条件很好，我这样的身份，根本配不起你！”

    “我会认真考虑你的话！”

    转身，男人有些失魂落魄的离开了，身后，抱着包装精美的花束，倪朵幽幽叹了口气，其实，并不是所有的追捧，都是幸福。至少这一刻，她并不期待这样的插曲。

    但这束花，她并没有扔掉，出于对一个真心对待自己的人的尊重，她收下了。

    呆站了片刻，才走向了自己的车子。

    而另一边的售楼处门口，望着这一幕，伍思敏呆站了许久许久，攥握着手中的纸张都沙沙作响。

    一直目送倪朵的车子离开，她才转身，略显苍老僵硬的脸庞明显带着些疲累的憔悴，直至一阵熟悉的手机铃声响起，她才蓦然回神，止步，走向了一边僻静的角落：

    “喂，阿虎，是我！嗯，放心吧，钱，我已经在赌场洗过了…只是买房可靠吗？一旦变成了固定资产，我们活动可就受限了！你那绿卡到底什么时候能拿到？只要移民了，下半辈子我们就能衣食无忧了！几百万都进去了，怎么这绿卡一拖再拖？郭家，我快呆不下去了——”

    孩子也来越大，纸也包不住火，她已经巧合的糊弄了两次了！估计，也瞒不多久了！

    “我已经在催了！现在不正赶上世界活动，审核严格吗？你傻啊！钱，只有买成房子，不在你名下，他们才抓不到把柄啊!而且，现在房子最保值还升职，你也不能拎着几箱子钞票或者黄金到处走吧！不安全，那么多钱，就是你存到别人卡里，你放心吗？买成房子，不是你看得见，还摸得着，别人也不容易拿走吗？虽然你是挂在我的名下，但所有证件，不全在你手中？我还不是怕你多心？宝贝儿，再忍忍，我们就能出国、天高皇帝远，过逍遥日子了！你也别管你那只知道拖后腿的父母了！你有今天，还不是全被他们连累了？除了我，谁会这么掏心掏肺的对你？对了，还有，房子也别全写我的名，我离婚的时候手里还有些我前妻的证件资料，我们可以想办法挂到她的名下，她又不知道，我们就暂时借来用用，等过了这一段时间，一转手，就能卖了。她的身份证复印件什么的，全在我这里有，到时候，真迫不得已需要她出面的时候，我就找个理由骗她下，万无一失…一套房产就几百万，全在一个人名下，也不是事儿…主要还是你，当初要不跟他复婚就好了，现在就全在你名下也不成问题啊!”

    说得掏心掏肺的，一碗迷魂汤，惯得伍思敏天昏地暗的：“你以为我想，我要不复婚，不装一下，他能放心让我买这儿买那儿，还拿大笔钱买什么保险、做什么投资?”

    “好了，好了！不提这个了！你也累了吧！赶紧办完回来吧，我做你爱吃的饭菜，在订个你喜欢的烤鸭，给你放洗澡水，对了我还给你订了一款法国香水，你最喜欢的！回来，今晚，我好好伺候你，让你放松快乐快乐！”

    “死相！等我！”

    挂了电话，伍思敏的心有片刻空落落的，但转眼，她却被地上角落里一份报纸吸引了目光。

    弯身，她就捡了起来。

    报纸很旧很破，而且明显是被包什么东西蹂躏得不成样子了，但一边，偌大的标题还是很耸动：

    [七爷历劫归来，云赢连月飘红，暴涨五成！]

    新闻虽然偏重的点全在财经，主要就是股市的长线飘红，甚至接连了几个涨停板，直线三级跳的感觉。

    更有分析人士称，不计股票，云赢接连两个世界级的大项目，资产将更加无以计数。

    各种豪气的夸赞之后，当然也没忘将傅戚的传奇经历又给老生常谈的历数了一遍，这一次，不止有他几年前危难中接手云赢缔造了传奇，还有近来，他又经历生死劫难同样力挽狂澜、逆天大反转的各种遭遇。

    真假，伍思敏并不知道，但看着，的确很让人澎湃。

    而到了最后，除了夸赞他无与伦比的领导向心力，更多的，就是羡慕他的太太——传说中还带着些许神秘感的七嫂。

    自然又是一片吹嘘的长篇大论，什么冰清玉洁、貌若天仙，两人一见钟情、私定终身，感情真挚，感天动地，七爷爱妻心切，定制各种颜色的稀有钻石示爱，特意打造梨园送给娇妻，喜迎爱子，亲自伺候月子，疼老婆爱老婆之类，各种好听的词汇全都用上了。而字里行间，更是一派对傅太太的羡慕之情。

    细读着，字字句句，都像是刀子一下下剐在自己的心窝。

    这个男人，原本是她的爱人！

    曾经，一见钟情的，是她与他啊！曾经，名苑，才真正是他一手打造、设计的，为她设计的！

    梨园，算什么？

    他们之间，才是两情相悦，感情至深。曾经，她身为女人的一切，都是想要留给他的，都是要给他的！

    而今，那个女人享受的一切，都是她曾经的梦。

    脑子里再度空空的，伍思敏的思绪却更多凝重在了往事、凝住在了她替倪朵的那段不堪回首的时光——

    曾经，她也是冰清玉洁、才貌双全、貌美如花，她跟他，是公认的一对！为什么，倪朵替她存在的三年，是住在为她建立的名苑，过着少奶奶锦衣玉食的日子，而她，成为她归来的那一刻，却像是掉进了人间炼狱！

    她享受了她的荣华，她却承载了她的痛苦，现在，也是这种要死不活、完全看不到光的日子。

    泪，潸然而下，伍思敏第一次彻头彻尾的后悔了。

    悔得肠子都青了，她却说不清楚自己的错，是从多年前的不辞而别开始，从闪婚嫁给郭印冬开始，还是从整容取代她回到他身边开始…

    总之，一步错，步步全像是错了！无法回头，也无法弥补!

    她就这样失去了他，失去了她这一生唯一爱过的男人！

    她就这样与自己最渴望的日子、最渴望的生活失之交臂了，从小就梦想成为真正的名媛，嫁入豪门，做一个无可挑剔的豪门媳妇，生一双儿女，有个出众的丈夫…

    但而今，这一切，曾经唾手可得的，而今却全都成就了别人。只差一个女儿，倪朵就变成了她梦寐以求的人！

    疯狂，不甘！伍思敏更痛苦，她得不到还失去的，为什么别人能？

    冰清玉洁？呵呵，她曾经，又何尝不是？她有什么值得炫耀的？刚刚还不一样招蜂引蝶了！她凭什么？！

    灵光一闪，猛不丁地，伍思敏就想到了什么：谁还没点黑过去？她不就跟齐司明热恋过？

    齐司明？对啊！

    这些过去，是抹不掉，也躲不掉的！她提心吊胆过日子，她凭什么舒舒服服的？

