    榊诚4人听得脑袋都大了。

    这家庭情况...

    也太复杂了点吧！

    养父变成了孩子的监护人，亲生父亲却被晾在一边？

    天底下有这种道理吗？

    “那为什么泽田泓树跟你不是同一个姓氏？”

    站在门口的少女很不理解的问道：

    “你又为什么和妻子离婚？”

    “唉...”

    说起自己的家人，坚村忠彬脸上浮现难以掩饰的愧疚之色：

    “和妻子结婚以后，我整日忙于工作，忽略了家庭...”

    “泓树长大之后，受到我的影响，不喜欢和外界接触，每天和电脑为伍。”

    “而我妻子是位老师，她认为这样下去对泓树的未来没有好处，再加上我们夫妻之间经常一年半载不能相见，她无法忍耐，便提出了离婚。”

    “这是我一生，最后悔的决定...”

    抱住脑袋，坚村忠彬情绪变得十分不稳定，他咬着牙，艰难的说道：

    “我当时也不知怎么想的，竟然真的在离婚协议书上签了字...”

    “后来她就带着泓树去了米国，换回了原本的姓氏，几乎和我断绝了联系。”

    望着痛苦自责不已的坚村忠彬...

    少女和雀斑少年，都有些于心不忍，可又不知该如何相劝。

    榊诚和基德，倒是没什么表情。

    家庭悲剧，世上每一天都在发生，借口和错误是找不完的。

    说到底...

    如果坚村忠彬当初能将重心放在家庭上，也许就不会有今天的事情。

    对不起没有用，世上也不存在后悔药。

    反正，榊诚是绝对不会把工作放在家庭之前的...

    眼下关键的问题是泽田泓树。

    “我确实是泓树的亲生父亲...”

    坚村忠彬滑到桌前，在电脑上调出一个窗口，上面显示的是DNA比对结果。

    结果显示...

    坚村忠彬，确实是泽田泓树的亲生父亲。

    “这就是泓树开发的DNA追踪系统。”

    侧开身子，坚村忠彬一字一句的说：

    “半个月后，DNA追踪系统，会与茧同时发布。”

    “现在你该相信我了吧。”

    “嗯...”

    低头思忖片刻，榊诚说道：

    “我是从纽约来到波士顿的。”

    “果然！”

    坚村忠彬一下子站了起来，激动的冲上前，一把抓住榊诚的手臂：

    “你就是诺亚方舟选择的耶和华！”

    耶和华...

    榊诚被他的话逗笑了。

    他还是第一次听到有人把他比喻作上帝。

    诺亚方舟的故事，出自旧约圣经《创世纪》。

    传说，自从亚当和夏娃偷尝禁果被逐出伊甸园后，便一直传宗接代，在几百年间，他们的子孙无数，遍布整座大地。

    此后，该隐杀死了自己的兄弟亚伯，释放了人性的恶魔，解开了人类互相残杀的序幕，而该隐也变成了一只见不得阳光的吸血鬼。

    因为人类的罪恶，上帝诅咒了大地，让人类不得不付出艰辛的劳动才能获取果腹的食物，恰恰因此，人类开始了无休止的厮杀、争斗....

    最终，上帝决定毁灭人类，还留下一句话：

    ‘我要将所造的人和走兽、昆虫以及空中的飞鸟都从地上消灭。’

    看到这句话时...

    榊诚脑子里，冒出了三个符号：

    “？？？”

    将亚当和夏娃逐出伊甸园的是上帝，撒手不管的是上帝，看不顺眼要灭绝一切生物的还是上帝...

    像不像父母生下孩子后，自己逍遥快活，对孩子不管不顾，死活不论，等孩子犯了错，考虑的不是如何教育，而是把他们全杀了，认为我创造了你，你就是我的所有物，可以随意打杀？

    就连警告也没有，还希望子民信奉他...

    这上帝的脑子是不是有问题？

    一边推行礼仪道德，一边肆无忌惮的杀死无辜的生命...

    如果世界上真有这种上帝....

    榊诚绝对毫不犹豫的喊上京极真，杀上天庭，给它一枪，教教它做神的道理。

    “你说我是诺亚方舟选择的人...”

    榊诚饶有兴趣的问道：

    “它为什么选择我？”

    “救出泓树！”

    坚村忠彬瞬间作答，没有一丝迟疑：

    “诺亚方舟是人工智能系统，它能够做到人类做不到的事！”

    “茫茫人海中，它选择了你，去拯救泓树！”

    闻言...

    榊诚和基德面面相觑，都有些哭笑不得。

    “那我问你，诺亚方舟是基于什么理论，筛选出了我呢？”

    摇摇头，榊诚说道：

    “是因为我长得帅，还是能力强呢？”

    “.........”

    坚村忠彬忽然开始怀疑诺亚方舟选择的正确性了。

    不过...

    既然是诺亚方舟的选择，肯定通过了泽田泓树的同意。

    轻松解决汤玛斯·辛多拉的3位保安，榊诚已经展现了实力。

    “这位先生，虽然我不知道您的名字，但请您务必要帮助泓树！”

    坚村忠彬90°鞠躬，语气恳切：

    “只要您能救出泓树，我什么都愿意做！”

    “好说好说...”

    扶起坚村忠彬，榊诚笑眯眯的问道：

    “老哥一个月工资多少啊？”

    “税后10w米金。”

    要素察觉，坚村忠彬很识时务的说道：

    “我愿意支付100w的委托金，米金！”

    啪！

    宽厚的大手，忽然搭在了坚村忠彬的肩膀上。

    榊诚目光深邃，一脸严肃的模样，让坚村忠彬心里‘咯噔’一声。

    还没等他继续加价...

    旁边的年轻人就举起了USP，同时深吸口气，说：

    “100w米金？”

    “是！100w米金！”

    “委托目标仅仅只是救出泽田泓树？”

    “没错！”

    “人在哪儿？”

    “公司28层，33号房间！”

    咔嚓！

    USP上膛，榊诚一句废话没说，直接朝大门走去。

    这一刻...

    他走路带风。

    他面色决绝。

    他...

    认真了。

    “等一下！”

    坚村忠彬喊住榊诚，说道：

    “你要去哪儿？”

    “救人。”

    “28层可是有十几名保安看守啊！”

    睁大眼睛，坚村忠彬善意的提醒道：

    “莫非你要强攻吗？”

    “这是违反法律的！”

    “我违反的法律还少吗？”

    榊诚似笑非笑的看着他，在墨镜的对比下，一口白牙森气十足，看的人不寒而栗：

    “汤玛斯·辛多拉囚禁泽田泓树，已经违反了法律，对付这种人，无需讲道理。”

    “再说...”

    “休斯家族本就要清理叛徒...不是吗？”

