    李清雅看着张明轩的反应，淡淡说道：“你如果怕了，就离开吧！”

    张明轩心中一突，脑海中想起来到这方世界的种种，如果没有她们，自己不知道会流落到何等地步。立即说道：“怕？怎么可能？清雅姐对我这么好，我怎么会怕？我是不会离开的。”

    李清雅微微一笑道：“既然不想离开，就帮我照顾着丫丫吧!”

    说完，小心的把丫丫放进摇篮里，转身朝厨房走去。

    张明轩目送李清雅离开，蹲在摇篮旁，看着眉开眼笑可爱的丫丫，嘀咕道：“狐狸应该不吃人吧？”

    不一会，李清漩就蹦蹦跳跳从外面跑了进来，跑到摇篮旁边把丫丫抱起来，转圈笑道：“可爱的小丫丫，有没有想姑姑啊！”

    张明轩好奇问道：“姜锦夕呢？”

    “回她住的地方了啊？”李清漩随意回道。

    张明轩嘀咕道：“她在这里有住的地方吗？”

    姜锦夕没好气道：“她可是昆仑弟子，在世俗有个宅子很奇怪吗？”

    然后嘿嘿笑着对张明轩说道：“你骗她说，张小凡救活了碧瑶，明天她知道了实情，不知道会怎么打你呢？”

    张明轩想到那种情况，下意识打了一个寒颤，没好气的对李清漩道：“你也不知道帮我，我们是一家人啊！”

    李清漩笑嘻嘻道：“我才不会帮你，好期待啊！”

    张明轩抽动了一下嘴角，熊孩子！

    又过了一会，一声“吃饭了！”把他们唤到正厅。

    饭桌上，张明轩看着李清漩眯着眼睛咯吱咯吱嚼着鸡骨头，眼皮一阵跳动，这牙齿真锋利啊！

    李清漩没好气道：“看什么呢？”

    张明轩连忙说道：“没，没看什么！”

    李清漩笑道：“好了，你不用害怕，我们狐妖是不吃人的，至少我们一家不吃。”

    张明轩讪笑着朝嘴里扒着饭菜。

    李清漩诧异的看着张明轩道：“你知道了？”

    然后看向李清雅问道：“姐，你告诉他的？”

    李清雅摇头道：“没有，是他发现了丫丫的狐尾。”

    李清漩当即对张明轩鄙视道：“你竟然脱丫丫裤子，真过分。”

    张明轩连忙摆手解释道：“我只是发现丫丫屁股上不对劲，担心她生病了而已。”

    李清漩轻哼了一声道：“你就是一个大变态。”

    张明轩是欲哭无泪啊！

    过了一会，张明轩心中一动，对李清漩问道：“你们狐妖都会幻术吧？”

    李清漩理所当然道：“当然会了。”

    张明轩眼睛一亮道：“我要拍一个电影，你来帮我做特效好吧？”

    李清漩好奇道：“电影是什么？特效又是什么？”

    张明轩解释道：“电影，你可以理解为比较长的留影，特效就是需要你做一些特别的效果。”

    “留影？和少年江湖一样吗？”

    张明轩连连点头道：“是的，比那个要长很多。”

    李清漩眼睛一亮道：“我也要，我也要，我要拍这个电影。然后传到手机上，让所有人都看到。”

    张明轩诧异道：“你怎么知道电影可以传到手机上？”

    李清漩随手打开手机，点进影音，只见里面已经有了一部作品《少年江湖》，得意洋洋道：“我厉害吧？”

    张明轩看的都呆滞了，已经玩这么熟了？立即问道：“这个是你传上去的？”

    李清漩得意的点头道：“是啊！”

    张明轩好奇问道：“你怎么上传的？”

    “就这样啊！”李清漩点击了一下上传按钮，小狐狸头部立即射出一道光芒。

    “把留影石放到这个下面就可以上传了啊！”

    张明轩不得不感叹了一声，666啊！师父真厉害！

    李清漩期待的看着张明轩道：“怎么样啊？我也要出现在电…电影之中。”

    张明轩尴尬道：“这可能不行，电影之中没有适合你的角色。”

    “不行啊！”李清漩失望道：“那就算了。”

    张明轩期待道：“你看这个特效的事情？”

    李清漩傲娇道：“我也不行，你不给我拍留影，我也不帮你。”

    张明轩顿时愣了可怜兮兮的看着李清雅道：“姐，要不你来帮我一下。”

    李清雅好笑的看着张明轩的样子，说道：“我要照顾丫丫呢！”

    李清漩志得意满的看着张明轩，轻哼了两声。

    张明轩又只能看向李清漩，试探问道：“要不，我下次专门帮你拍一张MV？”

    李清漩意动道：“专门为我拍的？”

    张明轩点头道：“没错，你是主角。”

    李清漩高兴道：“成交，就这样说定了。”

    然后威胁式的对张明轩扬了扬小拳头道：“如果不好看，我就要你好看。”

    张明轩连连点头道：“放心，一定好看。”

    在一场谈判之中，结束了午餐。午

    饭过后，张明轩回到书店里面，只见挺着大肚子笑呵呵的王五正在书架之间流连。

    张明轩诧异了一下，上前问道：“你怎么来了？”

    王五连忙恭敬道：“王爷，这个材料以及准备好了，您看什么时候动工？”

    张明轩诧异问道：“这么快吗？”

    王五笑呵呵道：“您的事情当然要快一些。”

    张明轩满意的点头，老王会说话啊！

    “准备好了就动工吧！不用和我报备。”

    王五不好意思道：“这个修士什么时候能来？”

    张明轩恍然，自己确实许诺他们，请修士帮忙，这两天太忙给忘记了。

    张明轩好奇问道：“需要修士做什么？”

    王五恭敬道：“需要他们帮忙搬运一些大物件。”

    张明轩点头道：“我知道了，你先去施工，修士很快就到位。”

    王五恭敬道：“是！”

    过了一会，张明轩诧异道：“你怎么还不走？”

    王五尴尬笑着，小心说道：“王爷，您看是不是先把钱给付一部分，我也好动工。”

    张明轩不悦道：“你的意思是我会赖账喽？”

    王五连忙说道：“不敢，不敢！只是小人手头也不宽裕，还要置买一些材料，有点周转不开。”

    张明轩犹豫了一下问道：“需要多少钱？”

    王五满脸笑容道：“大人，您这栋小楼需要建造下来大概需要五百贯，您先给小的三百贯就行了。”

    张明轩惊讶叫道：“五百贯？这么多！”

    王五尴尬笑道：“已经不多了。”