    第304章 出发京都竞马场

    “随时准备出发！”朝着陆长肆敬了一个不怎么标准的礼，李一道的目光十分锐利，四下望着，就像是再寻找可能藏在暗处的敌人。

    陆长肆的嘴角抽搐，看着眼前被他和陈莫奢几度发现中二现象后，索性开摆再不掩饰的李一道，神色间透露出几分无奈。

    “诶对了，陈莫奢呢？这么重要的时刻，我们天选的主战骑师竟然不知道在哪里。哦，我的天啊，真是不可思议！”

    “收起你那该死的翻译腔，我的朋友，扎不多德勒...”陆长肆低下头看了下腕表，“可以再等一等，司机还在调整...”

    “陈莫奢跟他母亲一块儿过去，人家得照顾家人，所以他不用来了，明白了吧...”

    “Copy that！”

    “......”

    陆长肆压制住想要给李一道一下子的冲动，让自己的语气听起来尽量平和。

    “可以再让天选和锁画待一小会儿，运输护腿已经带上了么？”陆长肆在脑海中整体地构思了一遍大概需要带的装备，然后照着打开着门的鞍箱开始比对，检查其中是否有所缺漏。

    “额，这个遮影带是给谁带的啊？”陆长肆衔起鞍箱上方的空槽，看着其中一条崭新的遮影带和一副面罩，不禁有些疑惑。

    他记得自己没有嘱咐过要带这些物件来着。

    “面罩给锁画准备的，遮影带是给天选准备的...”李一道显示回头瞅了一眼，随后说道，“你不是说天选有时候不集中注意力嘛，我索性先给你带上一个，比赛的时候如果你觉得有需要用的话就用，没需要就放那儿就成。”

    点了点头，陆长肆的表情里反映着些许的嫌弃。

    这股子嫌弃不是对着李一道的，而是冲着遮影带去的。自从世界年轻马大赛上成田白仁压制你字是眷优胜之后，陆长肆对遮影带就有一些不爽了。

    不过有需要的时候，用还是会用的，陆长肆将面罩压在遮影带上方，这才合上了鞍箱。

    “有什么遗漏么？”李一道拿着毛巾想要给锁画之香擦脸，却被锁画之香几次躲过，显得有些急躁，“这小牝马，不是故意捣蛋么！”

    “没什么遗漏。”陆长肆点了点头，然后看着依旧和锁画之香斗智斗勇的李一道笑了起来，“还有，锁画不喜欢别的人一直碰它的脸，你有这功夫，还不如休息休息呢...”

    毛巾很合时宜地被锁画之香的闹腾给折腾到了地上，李一道有些无奈地摇了摇头，捡起毛巾走出马厩。

    “就这脾气，将来我就等着看它配种，不得把种马给踢死啊？”

    “不用担心，这不还有天选呢么...”陆长肆摸着下巴又长出的一两根稀疏的胡子，神色间带着调侃，“不过天选对锁画可挺怂的，那眼神有的时候躲得远远儿的，将来别一见锁画就萎...”

    两个人饶有兴趣地就着这个话题就往下聊了下去，完全没有在意一旁越来越不自然，甚至有些坐立难安的魏白。

    由于京都优骏和京都优牝都是在京都竞马场举办，所以这次魏白和锁画之香会乘坐同一辆运马车出发，这就让锁画之香开心了起来。

    当魏白当着你字是眷的面儿说出你字是眷将要眼睁睁地看着魏白和锁画之香一起离开金陵牧场时，你字是眷的表情是不可述的，锁画之香在相隔了一个马厩的位置笑得合不拢嘴。

    “天选！咱们什么时候出发啊？”像是有些迫不及待地想要奔赴赛场，锁画之香脸上带笑地靠了过来，这让魏白另一侧你字是眷表情沉下来了几分。

    “马...马上了。”魏白目不斜视，只是看着陆长肆与李一道的方向，这让锁画之香微蹙眉头。

    大抵是知道魏白是在刻意躲避什么，锁画之香眸光若有若无地瞥了眼你字是眷的方向，却被你字是眷逮了个正着。

    “哼！”轻哼一声，锁画之香移开了目光，值此临行之际，它并不想与你字是眷发生什么冲突，只想一会儿在运马车上和魏白好好交流一番。

    眯起眼睛，看着不与自己正面交锋的锁画之香，你字是眷也晓得对方想法，只是无可奈何，心中渐起的怒火便朝着马厩门外的李一道撒去。

    至少在它看来，给锁画之香与魏白创造如此良好环境的人，非李一道莫属。

    正与陆长肆谈笑风生的李一道莫名一个激灵，随后有些僵硬地转过脑袋。

    不同于开始，此时的李一道已经完全明白有时突然而来的寒意完全是从自己所负责的几匹赛驹那里来的。

    寒意从脚底缓缓升腾，李一道的目光对上了你字是眷的冷眸，让李一道在害怕的同时也有一些委屈。

    为什么，又莫名其妙地怪罪到他的头上来了...

    “什么时...”摄影师小姐姐刚举着摄像机走进马房便见到了这一幕，立刻端着相机给李一道和你字是眷来了一张特写。

    金陵牧场的人现在也很懂，你字是眷作为已经成名的无败三冠牝马，本就话题热度极高，魏白和锁画之香也是有望达成三冠的赛驹，其中锁画之香更是有着复刻、超越你字是眷的可能，这三马还是邻居，可谓是话题度拉满。

    “为了黄金天选，连厩务员也会威胁的你字！”脸上泛起一抹不正常的潮红，微微夹紧双腿，把下身的裙子挤出了些许的皱褶，包裹着的弧度让陆长肆几度斜眼，脸上的表情却还故作正经。

    魏白有些不忍直视，果然，这里就没有什么正常人，那一副明明就是在幻想着什么的神情，外加上那潮红，让魏白已经感觉到了。

    这果然是一名女变态吧。

    “果然还是应该让你字是眷去适应一个月的场地，你们觉得呢！”摄影师小姐姐一只手把着相机，一只手捂着一侧脸颊，有些期待地看着陆长肆。

    “额，岳岭纪念在六月初，现在去确实为时尚早。”陆长肆连忙收回了偷摸的目光，轻声道。

    背过身去，摄影师小姐姐有些失望的神色由此被他略过，陆长肆的头上落下一两滴冷汗。

    ‘差...差点就...’

    趁着李一道和摄影师小姐姐都没有看过来的间隙，陆长肆赶忙调整了一下心绪，对着李一道说道：“可以出发了，走吧。”

    说罢，抢着李一道之前走入了魏白的马厩里，将魏白牵出，在李一道有些疑惑的目光中朝着马房外走去。

    “不应该啊，他怎么突然开始自己牵马了...”李一道一边疑惑地喃喃道，一边走入锁画之香的马厩之中，将已经迫不及待的锁画之香牵出。

    目光微斜，锁画之香的目中带有一丝得意，从你字是眷的门口路过，这让没能反应过来的摄影师有些懊恼地拍了拍自己的头。

    保持一定的距离跟在锁画之香的后方，摄影师远远望着前方牵着魏白带点落荒而逃意味的陆长肆，嘴角带起一抹得逞的坏笑。

    她又怎么会发现不了呢...

    (本章完)

