
　　“林先生，尝尝这块炸鱼，味道很不错的。”阿维尔拿起自己盘子里的炸鱼咬了一口，笑着推荐道。

　　林世杰实在有有些搞不懂这位的想法，也只好拿起自己这边的炸鱼。

　　闻了闻，香味浓郁，吃一口也是外酥里嫩，还有口感分明的鱼籽包裹在内，真是不错的美味。

　　既然阿维尔不着急得到答复，那林世杰自然也不着急，他看得出阿维尔肯定是想要借助自己的力量和声望的。

　　而自己也同样需要阿维尔这样的盟友，但这种感觉始终有些怪怪的，那就先吃饭再说。

　　几样美食下肚，林世杰已经饱了，端起一旁精致的瓷器，闻着香浓的红茶，忍不住的喝了一口。

　　嗯，好喝！

　　阿维尔看着林世杰的模样不由得笑了笑，“年轻真好啊，充满活力，充满朝气，尤其是像您这样，既有长远的眼光还有与之相匹配的能力。”

　　“未来必将会在历史上书写璀璨的一页。”

　　林世杰看着阿维尔，尤其是他那双充满了智慧的双眼，突然有些理解对方为什么会笃定自己会答应了。

　　“您就不怕我是虎头蛇尾，贪生怕死或者贪图享乐之辈？”林世杰忍不住的问道。

　　“不怕，”阿维尔笑了笑，“至少现在您在勇猛精进，甚至全世界的寻找潜在的盟友，必然是要为即将到来的大势做准备。”

　　紧接着阿维尔狡黠说道，“至于贪生怕死和贪图享乐，那离您还远着呢。”

　　“这才是您说年轻真好的意思吧，”林世杰忍不住说道，“算了，就算真有那么一天，相信您的神灵也会指引你的。”

　　阿维尔点点头，起身道，“那就不打扰您了，期待我们下次的会面。”

　　“送您一副，随时联系。”林世杰笑呵呵的递过去了一副ar眼镜。

　　“差点忘了，有了它哪怕在世界的角落我们也能面对面的交流，真是神奇的科技啊。”阿维尔赞叹道。

　　目送阿维尔离开，林世杰这才回到住处，跟刚醒的顾嫣然讲述了早晨的情况。

　　然后忍不住的抱怨道，“这帮老狐狸啊，交流起来舒心，结盟也顺畅，但就是不牢靠啊。”

　　顾嫣然点点头，“政客吗，他们看中的只是当下的利益，哪怕看好的未来也不会压上一切的，必然会留有余地。”

　　“不过上了我的船就没那么容易下去了，这点自信我还是有的。”林世杰笑着说道。

　　“行了，反正咱们要的是利益共同体，是隐隐的势，这样也好。”顾嫣然接着说道，“不过涉及到地方势力，还是要有一层防护更安全一些。”

　　“嗯，合作还是公司对公司比较靠谱，至少有合同，就算真出问题也有据可查。”林世杰点头道，“总比什么神的旨意靠谱。”

　　“对了，刚刚吃的当地美食，还真不错，你也尝尝。”林世杰笑着说道，同时一挥手，同样的美食出现在了顾嫣然面前。

　　“嗯，看着还不错。”顾嫣然一笑，然后撒娇道，“那能不能先来份冰激凌呢，毕竟这里真的太热了。”

　　看着哪怕衣衫单薄，但依旧面色潮红的顾嫣然，林世杰忍不住的咽了口口水，“还是两份吧，确实是真热啊。”

　　看着吃着冰激凌走出房门的林世杰，顾嫣然忍不住吐了吐舌头，也小口小口的吃了起来。

　　“林总，他们已经开始工作了，”胡钟未感叹道，“照这个进度，他们恐怕能提前至少三分之一的工时。”

　　“不怕，还有整座卡拉奇等着他们呢，有的忙的。”林世杰看了看远处既有充满了现代化气息建筑，同时也有宗教和地域特色浓厚建筑的城市，不由得感慨道。

　　“那我们呢，国内可是还没有一个ar城市呢，总不能被他们抢了先吧？”胡钟来也在一旁问道。

　　林世杰自信一笑，“当然不会，现在只是数字化城市而已，离真正的ar城市差距不知道有多少。”

　　“而且有我在，第一座真正的ar城市，自然是我们的。”

　　“嗯，”两兄弟全都自信的点点头。

　　“对了，昨天让你们了解这里的情况都了解好了吗？”林世杰突然问道。

　　“好了，所有信息都汇总起来了。”

　　“嗯，那样品呢？”林世杰连忙问道。

　　“也都准备好了。”

　　“很好，陪我去现场看看。”林世杰立刻笑着说道。

　　“那个林大哥，你从哪里买的冰激凌啊，还有没有了？”胡钟来看着林世杰手上的冰激凌忍不住的说道。

　　“给，你们俩赶紧吃，就这两个了。”林世杰一转手就又拿出来两个，但还是叮嘱道。

　　“嗯嗯。”两人全都笑呵呵的点头。

　　“林大哥你什么时候学的魔术啊，好厉害啊，一点都没看出来。”胡钟来好奇的说道。

　　“那你看。”林世杰得意洋洋的说道。

　　三人很快就来到了项目处，林世杰自然是直奔港口，认真的查看着那些样品以及配套的详细说明。

　　这里面不单单包含着所有本地特色货物的样品，还包含着从港口流经转运的货物样品，以及卡拉奇这座城市或者说巴基斯坦的特色物品。

　　将这一切的性质全都扫描下来后，林世杰才满意的点点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后又马不停蹄的来到了项目指挥部。

　　“林总。”

　　“林总好。”

　　见到林世杰到来，众人自然纷纷问好，林世杰连忙笑着摆手，“不用客气，大家都坐。”

　　“昨天我又把港口的数字化梳理了一遍，还有一些小问题，咱们都在就赶紧弄把这些解决了。”

　　“林总，您太辛苦了。”马逢伯忍不住的说道，“舟车劳顿就不说了，还经历了那些危险，您应该好好休息的。”

　　林世杰一笑，拍了拍马逢伯的肩膀，“时不待我啊，更何况巴铁的热情也让我忍不住想要做些什么。”

　　本地的负责人以及科技公司的技术人员也都露出了激动的表情，“林总，您绝对是我们最好的朋友。”

　　“不用客气，这都是我应该做的，咱们先处理完港口的问题，然后再一起商议下整个卡拉奇数字化的事。”

　　“毕竟我只做了个大概的框架，具体细节还是需要问问你们的。”说着林世杰将整个卡拉奇的数字模型直接展示了出来。

　　看着这一幕，在座所有人无不动容，尤其是本地众人纷纷起身对林世杰行了一个本地最高的礼节，以示尊重！

　　“来，咱们开始吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第332章 铺垫开始免费阅读。https://xs.23sk.com 