    既然眼下没有办法去账房支钱，就干脆趁着这个时候好好在院子里休息休息。

    毕竟在外人看来还是被打了二十军棍受了重伤，若是很快就出现在众人视线里显然就露馅儿了，不如就在院子里消停几日也算不错。

    这一休养就休养了好几日，这几日倒也消停。

    毕竟韩若青对外说是受伤谁也不会来探望，韩若青也乐得自在没有人来找茬挺轻松的。

    倒是厉墨寒在罚了韩若青的第二天就解除了韩若青的禁闭，引得霍雷霆很是不满意。

    这几日菊琴就负责把外面的消息告诉给韩若青听。

    今日韩若青在屋里算计着时间也差不多了，该出去了。

    正好这个时候菊琴回来了，韩若青从床上坐起来问道：“今日王爷还没在府上？”

    菊琴摇了摇头把手中的食盒放下说道：“听他们说皇上把王爷招到宫里去了说是有要事，而且这几日王爷都一直留在宫中，也不知道在忙什么。”

    说着她就把食盒里的饭菜端了出来叹了一口气也没再说什么，毕竟这是主人家的事情，她一个奴婢也没有什么理由去探讨。

    韩若青接过菊琴递来的筷子一边吃着饭一边心里犯着嘀咕，这厉墨寒这几日一直在宫里……皇上到底找厉墨寒做什么？也不知道厉墨寒有没有危险。

    虽然韩若青觉得厉墨寒应该不会有危险，因为大家都知道厉墨寒是被皇上召进宫里的，若是厉墨寒发生了意外恐怕皇上也会落下口病，但是韩若青总觉得皇上有什么不好的计谋，毕竟皇帝那种变.态，谁知道是不是又相处什么奇葩的法子来折腾人。

    “对了！”韩若青突然想起来什么问道，“上官梦那边怎么那么安静，她这几日在做什么？”

    说起来除了那一大婚之日当天她就没有再见过这个上官梦了。

    菊琴告诉韩若青：“上官梦一直在屋里养伤没有出来过，可能是伤的比较重吧不敢出来见人。”

    府里的人都知道上官梦伤了额头，额头可是女子的脸面，伤了脸面那可不得了。

    上官梦一直不敢走出门，而且经常有人听到上官梦在屋子里打骂下人，就连铜镜也都被蒙上了，看来心理阴影还算挺大的。

    韩若青倒是没想到这个上官梦竟然没有趁着王爷不在的时候搞点事儿，而是实实在在的躲在院子里养伤确实让她有些意外。

    只是这上官梦真的是在养伤，还是说……

    “王妃娘娘，您在想什么。”菊琴看着韩若青愣了神在一旁出了声。

    韩若青被菊琴的声音吓了一跳猛的回过神，白了一眼她：“你吓死我了，这么突然吓我一跳。”

    缓过神来以后她看着菊琴问道，“最近府里面的每一笔账都是由霍雷霆经手的吗？”

    这几日已经养的差不多了，就算这个时候出去别人也不会想到什么，现在韩若青打算要出门了，但是银钱还是必须要拿到手的否则出了门能干啥？

    厉墨寒也是奇怪，明知道皇帝这个时候把霍雷霆放回来很是不对劲，可厉墨寒竟然还把什么都同意给霍雷霆管理？

    这有点不符合厉墨寒的性子。

    韩若青拧了拧眉，难道就因为那是他父亲？

    好像不大对。

    菊琴想了想又说道：“关于银钱账面上的问题霍叔可是把得紧，就连厨房那边的吃用他都一笔一笔的去查，若是哪里有不对的地方前都不会拨出去，王妃想要取出银钱来恐怕……”

    韩若青点了点头表示知道了，既然这样的话那就想个别的办法去弄点钱出来。

    吃过饭以后韩若青终于时隔几日出了门，一边往灶房那边走一边思考着要怎么样才能从霍雷霆那边拿出钱来……

    就在她想着这件事情的同时，韩若青听到不远处有几个丫头在那边窃窃私语嚼舌根，她不免多了个心眼留意着。

    “王爷什么时候回来。”

    “这关你什么事，瞧你这么急迫的样子难不成……”

    “别瞎说，跟我没关系是霍叔在等王爷。”

    “你们听说了没，霍叔这几日天天在等着王爷回来，好像有什么重要的事情在找王爷，但是王爷都没有回来让霍叔急坏了。”

    “我也听说了，好像是因为霍叔身边的一个人要死了，霍叔一直等着王爷回来让王爷想办法。”

    “……”

    几个小丫头围在一起说的煞有其事。

    韩若青听到这个不免来了兴趣，霍雷霆那样一个冷漠的人竟然会对身边的一个下人如此紧张，看来这个人对霍雷霆来说也是比较重要的。

    想到这里韩若青凑到了那群丫头的身边问道：“你们在说的是什么人，什么人对霍雷霆这么重要？”这几日她一直被关着不知道外面发生了什么事情，要想知道这件事情的原委就只能让这些下人们吐露出来。

    这些丫头们见到韩若青一个个吓坏了。

    “王……王妃……”

    就算韩若青是个不受宠的王妃，可终究是一个高高在上的王妃不是她们能够比拟的，她们一个个的都有些害怕。

    韩若青笑了笑说道：“你们不用害怕本王妃，本王妃又不会吃人又不会打骂你们，再说了你们何曾见到本王妃打骂我院中的人，问你们什么说出来是。”

    她没想到这些小丫头竟然怕她，说起来这个王府里面还真的挺有意思的。

    以前香草蓝月在的时候，带着底下的人都对她挺服气的，现在么，似乎有倒回去的迹象啊。

    几个丫头见到王妃还挺好说话的稍稍松了一口气，不过说话的时候还是比较小心翼翼的，“王妃恕罪，奴婢们只是闲聊没有想要侮辱霍叔的意思。”

    “哎我知道。”韩若青拍了拍说话的这个小丫头，“我只是养伤了这么久也想听个趣事，解解闷而已不会责怪你们的，你们就继续说吧。”

    她现在也不自称本王妃了，直接用我自称跟这些丫头们拉近了关系，这样套话什么的也方便点……

