    躺着的是个非常英俊，也非常骄傲的年轻人，只不过嘴角溢出的血，让他看起来多少有些狼狈。

    他的武功应该很不错，否则霍休这个青衣楼的幕后老板在成功制服他以后，不至于如此气息紊乱，内耗良多。

    他叫霍天青，是昔日威镇八荒的「天禽老人」七十七岁高龄才生下的儿子。

    他一出生，就成了被尊为武林中的泰山北斗「天松云鹤、商山二老」的小师弟。

    享名三十年，以一双铁掌威震关中的大侠「山西雁」的师叔。

    「天禽门」的唯一继承人。

    他一心想做成一件大事，助上官飞燕分别从大金鹏王、峨嵋掌门独孤一鹤、珠光宝气阁阎铁珊、天下首富霍休手中抢夺金鹏王朝的全部复国之资，就是他选择证明自己不逊于父亲的大事！

    他的骄傲，让他几乎死于智计和武功更高一筹的首富霍休手中。

    他甚至直到方才，才明白自己也只是霍休所利用的一颗棋子。

    而一心所爱的女人上官飞燕正是霍休控制自己的绳索，上官飞燕真正所爱的那个人也不是自己，而是这个有钱的老头子，不，应该说爱的是他手中的金银珠宝！

    他感觉自己很失败，所有的骄傲在知道真相的时候粉碎一地，这也让他在与霍休交手时心境不宁，而遭惨败。

    原本他是不会败得这么惨这么快的，也不会这么容易就屈辱的死去。

    现在徐隐来了，他应该是死不成了。

    霍天青看着徐隐，这个身穿青衣的男人他全无印象。

    “我不认识他。”

    霍休看着徐隐，冷冷说道：“贵客所来为何？”

    徐隐笑道：“一个连穿着的衣服都挂着补丁的人，很难称为贵客。”

    霍休说道：“如果你只是来讨要一身衣服，一双新鞋，或者一柄宝剑，一壶美酒，我这应有尽有。”

    徐隐摇头道：“新衣岂如旧衣让人习惯？宝剑未必有我手中青竹好用。美酒当有美人同饮方才有趣。

    可惜，那个风华绝代的美人已死，空余美酒亦饮之无味。”

    霍天青双目当中满是惊讶，说道：“你认识上官飞燕？”

    “那是个让陆小凤都几乎无法压抑冲动的女人，让花满楼亦为之欣赏的女人，可惜她喜欢珠宝更胜过喜欢霍大侠这样的青年才俊。”

    霍休笑道：“不错，老夫的珠宝很多，所以她心甘情愿成为老夫的女人，那么为老夫去死，也是理所当然的。”

    霍天青十分愤怒，但此时的他无力反抗。

    徐隐说道：“我对金鹏王朝的复国之资毫无兴趣，但是我对讨债很感兴趣。”

    霍休说道：“从来都只有我讨别人的债。”

    “是吗？我这次是来讨人命债的。”

    “哦？”

    “你是青衣楼第一楼的楼主吧，也是青衣楼的总瓢把子，幕后老板吧。”

    霍休没有否认，只是目光越来越冷，眼睛就像是在看一个死人。

    徐隐一无所觉，说道：“七年前，苏州知府徐寒江老宅的一把火，十四口人命，这个债，霍老板可还记得？”

    霍休双目一凝，笑道：“有趣，你就是第五十一楼任务中未能抓获的死剩种？”

    “五十一楼出动了二十个杀手，任务中死了四个，回去后，整个楼一百零八人全部被灭口，可真让我查得辛苦啊。”

    “你想知道是谁请的青衣楼出手？”

    “这是债务之一。”

    霍休笑了起来，“青衣楼一百零八楼，除了我下达的任务外，其他任务只有每一楼排名第一的那个人知道雇主是谁。”

    “所以五十一楼的人死绝了，就再也没人知道雇主是谁了？”

    “你认为呢？”

    徐隐忽然看了看霍天青，“陆小凤约了你在青风观决斗，你如果不去，他一定会找过来的。”

    霍天青已经看出面前的两个人会有一番恶斗，他见识过霍休的武功，也对自己的武功十分自信，因此对徐隐没有一点信心，缓慢往墙边爬去，寻找一线生机。

    “陆小凤一向很聪明，这个江湖能比他更聪明的人不多。”

    霍休没有在意霍天青的小动作，在他眼中，霍天青与徐隐都已经是个死人。

    “我不会小瞧陆小凤，所以我也不准备跟他动手，只要他敢来这里，就意味着他必死无疑。”

    徐隐点了点头，指着六角石屋中间的圆台，说道：“你设计好了机关，只要陆小凤他们来到这里，揭穿你谋夺金鹏王朝复国之资的真面目，你就会按下机关。

    到时将会有个铁笼将你罩住，这精钢打造的铁笼会隔绝陆小凤与他的朋友对你的杀机，你也能顺着机关脱离此地，而陆小凤他们只能平白困死于此。

    啧啧，饿死和渴死的滋味，想必是十分漫长且痛苦的。”

    霍休脸上的表情宛如见了鬼，他后续所有的计划全部被徐隐说了出来，简直分毫不差！

    霍天青也是一脸惊异，不知道徐隐怎么会看得这么透？

    霍休慢慢朝徐隐走来，“你很不简单，不过还好，你很愚蠢，也没有自知之明，很快就要变成死人，死人是妨碍不了我的计划的。”

    徐隐笑了一下，“是吗？”

    他手中青竹捅了出去，一股空寂之意发散开去，阴暗冰冷的石室之内，似乎万物皆成为了霍休的敌人。

    他从未见过这样的剑术，眼睛不由大睁。

    如果是他在与霍天青动手之前，他或许还有把握挡下这一剑，不过内力损耗过半的现在，他已没有自信能够抵挡！

    不过好在面前这个死剩种太过自大，他竟然没有用铁剑，却用了根竹子！

    只要哪怕是一柄生锈残缺的铁剑，霍休都绝无把握能够挡下！

    所以霍休全力一掌迎面击去，竹子贯穿了他的手心，卡在聚满真气的手骨中间。

    说实话，这种感觉剧痛非常。

    不过也成功阻止了剑气冲入咽喉，竹节因为受阻，瞬间爆开，也将内中积藏的剑气给震散。

    霍休只是废了一只手，他却借此成功滑至六角石屋中间的圆台上，机扩随之启动，一个铁笼罩了下来，将他关在其中。

    如此，任凭徐隐武功再高，也休想在隔着精钢牢笼的情况下伤害到对方。

     

     

     

