    被吸入秘境的林墨，顿时被无数恐怖的剑气和剑意环绕。

    这些剑气和剑意正是林墨在入口处见到的历代宗主遗留的，但在入口只有一缕，而在这里，剑气和剑意浓郁至极，充斥着整个秘境。

    仿佛在拷问般，剑气和剑意环绕在林墨周身。

    生死剑意似乎被激怒了，唪的一声，从林墨身体中化出。

    锋锐至极的剑鸣，令环绕在林墨周身的剑气和剑意纷纷荡开了，这些剑气和剑意面对生死剑意，竟纷纷臣服了下来，退到了一旁。

    这时，一股恐怖至极的剑意笼罩而来。

    万物剑意！

    林墨瞬间感受到这股剑意蕴含的韵理，仿佛万物勃发般，充满了生机，这是秘境内的所有剑意之首，虽然和生死剑意不同，但是二者却是属于同一级的剑意。

    难道，万物剑意要和生死剑意一争高低？

    林墨有些担心的看着万物剑意，当初生念剑意和死念剑意在体内争斗的情景，依旧历历在目，而身体成为战场的林墨差点被斩碎。

    要不是最后顿悟，将生念剑意和死念剑意融合，化为生死剑意的话，恐怕林墨早就死了。

    生死剑意和万物剑意，比起生念、死念两股剑意更加的强大，若是这两股剑意争斗起来，位于秘境内的林墨恐怕都要遭殃。

    凝视着万物剑意，林墨有些紧张。

    片刻后，万物剑意忽然化为了一道模糊的身影，这道身影蕴含着恐怖至极的气息，那是一种盖压一切的威势，比起林墨见到雷极刀皇都要可怕。

    这时，身影中化出一道磅礴浩瀚的意识。

    帝意……

    林墨立即察觉到，这是一股大帝意志，唯有成为大帝的盖世人物才能释放出这等意志，伴随着意志注入识海内，林墨浑身一颤，双瞳缓缓扩散，陷入了短暂的无意识状态。

    “无剑宗后人，终于出了一个剑意不弱于吾之人。从今日起，你将彻底掌控无剑宗，秉承你之意志行事，秘境内的剑气和剑意皆由你掌控……不过，若要彻底掌控秘境内的剑气和剑意，你之修为需得达到融灵境以上。无剑宗，从此交付于你之手，吾无牵挂了……”

    大帝意志消失了。

    林墨苏醒了过来，意外的看着逐渐消失的人影，而万物剑意也退到了一旁，和其他剑气和剑意一样，向生死剑意臣服了下来。

    在那一瞬间，所有剑气和剑意席卷向了林墨。

    无剑宗上千位宗主遗留的剑气和剑意，是何等的恐怖，林墨根本无法抵御，只能任由剑气和剑意透体而过，可奇怪的是他却没有感觉到痛苦，反而每一种剑气和剑意透过的时候，他都有种奇怪的感觉，原本陌生的剑气和剑意，在进入自己的身体后，像是经历了一次认主洗礼一样。

    当所有剑气和剑意全部穿透过的时候，林墨感觉到这些剑气和剑意与自己已经产生了一种微妙的联系，他可以执掌这些剑气和剑意，但是现在却是无法释放出来，因为自身的修为还不够催动它们。

    “无剑宗居然遗留了这么大的宝藏给你……”黑影宫西飘了出来，金色的眸子透着怪异之色，它自然看得出来，林墨已经将这些剑气和剑意全部收了。

    “你怎么这个时候跑出来了？”林墨问道。

    这家伙最近一直在醉心研究九生九死历练之法，基本上都在妖皇玄境内待着，带着银须老怪一起折磨金天翅，基本上不问外事。

    “金天翅刚刚通过四生四死。”黑影宫西淡淡说道。

    “他已经通过四生四死了？”

    林墨颇感意外，关于九生九死历练之法，他可是听黑影宫西说过的，每通过一生一死，痛苦就会呈直线上涨，而难度越到后面也就越难。

    黑影宫西曾说过，金天翅能通过三生三死就已经算是不错的了，可没想到金天翅会这么顽强，不但打破了黑影宫西的语言，而且还通过了四生四死。

    似乎看出了林墨的想法，黑影宫西说道：“我承认我看走眼了，没想到这金天翅的潜力如此惊人，每渡过一次生死，他的金翅大鹏血脉就浓厚很多，比起我预期得要强得多。这家伙是个可造之才啊，若是通过九生九死的话，以后说不定能够达到半血，甚至超越半血的程度。到时候，他说不定能够进入妖族的圣地，若是能存活下来，成为一代妖皇也有可能。”

    “没想到你对他的评价会这么高。”

    林墨意外的看着黑影宫西，这家伙向来傲慢无比，从不轻易下定论，能够得到它的盛赞，足以说明金天翅未来的成就必然不低。

    “相比起你，他要差一些。”黑影宫西神色复杂的看着林墨，虽然它一直在妖皇玄境内，但林墨这一段时间的经历它可是紧盯着的。

    没想到林墨居然吸收了第二颗金丹，还突破到了金丹境后期。

    “对了，你看到那一截神魔指骨没有？”林墨问道。

    “什么神魔指骨？”

    黑影宫西的声音忽然变得急促起来，“你之前看到了什么？为何我没有注意到？快说，你说的神魔指骨在哪？”它虽然一直盯着林墨，但是有一段过程却没看到，仿佛被遮蔽了一样，当时它在注意着金天翅，所以也就没有在意，听到林墨这么说，它顿时激动了起来。

    “你知道神魔指骨？”林墨皱眉看着黑影宫西。

    “那是你说的，别说这些废话了，快说你之前看到了什么？”黑影宫西焦急的问道。

    “你真没看到？”

    “没有！”黑影宫西肯定道。

    林墨只能将任逍遥从葬天绝地获得神魔指骨一事说了出来，然后还有任逍遥隐藏的剑皇身份，以及被神魔指骨侵染，发生变化最终消失的事告知而出。

    “葬天绝地……神魔指骨竟然出世了……哼，一介凡人还妄图染指神魔指骨，活该他被神魔指骨诅咒……”黑影宫西暗自喃喃说道，金色的眸子闪动不停，不知在想什么。

    “你刚说什么诅咒？”林墨一时没听清楚，不由问道。

    “没什么，既然人已经消失了，那你就不用理会了，做好你的事就行了。”黑影宫西闪烁其词，不等林墨说话，它已经返身回到妖皇玄境中。

    肯定有问题……

    林墨和黑影宫西待了那么长时间，早就清楚这家伙的性格了，以黑影宫西现在的模样和语气，肯定是隐瞒了一些事，可能和神魔指骨有关。

    虽然疑惑，但是林墨也不会将黑影宫西抓出来问，这家伙如果不想说的话，就算林墨用任何办法，都无法逼它说出来。

    没有细想下去，林墨朝着秘境中央的剑池走去。

    说是池子，但是其实只有巴掌大小，位于秘境的中央，四周被剑气和剑意笼罩，而池子内的圣水也很奇特，充满了无尽的锋锐。

    林墨注意到，秘境内的剑气和剑意不断化出，凝聚到极致后，变成一滴液体，落入到池子之中。

    伸出左手，林墨放入了池子内。

    唪！

    剑戒亮了起来，池子内的圣水仿佛化成了烈焰，不断的注入到剑戒中，原本古朴的剑戒发出了阵阵嗡鸣声，而且声音越来越大……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

