    天空突然出现一点黑影，眨眼睛出现在眼前，原来是一艘战斗机，犹如一道闪电，划破空气，一晃而过，随之而来的破空声方才传递过来。

    咻——

    两枚导弹从战斗机上脱离，尾巴喷出火焰，以两倍音速的速度射向大地，下一刻，巨大的爆炸响起，火光成天，冲击波横扫八方，数百只丧尸瞬间丧命，碎肉射向远方，仿佛下了一阵暴雨。

    高楼大厦上面的玻璃破碎，簌簌落下，街道上出现一个巨大的深坑，裂缝蔓延四周。

    战斗机上的驾驶员看了一眼地面上犹如潮水般的深渊怪物和丧尸，密密麻麻，数都数不清，面无表情喊道：“8号战斗机3312呼叫总部，弹药用完，请求回航！8号战斗机3312呼叫总部，弹药用完，请求回航！”

    “总部已收到，允许回航！总部已收到，允许回航！”

    驾驶员最后看了一眼远方，六百多公里之外就是南龙市，那里是他的家乡，这么远的距离，什么都看不到，但是他知道，那里肯定也被无穷无尽的丧尸和深渊怪物包围，可惜他什么都做不了。

    整个大汉王朝，有三分之二的疆域被怪物袭击，空军基地的战斗群全部出击，超负荷工作，但是怪物太多，每次都是弹药耗尽不得不返回。战斗机一个灵敏的转身，划破虚空，呼啸而至，滚滚雷鸣在后面跟着，始终追不上。

    途径无底深渊的时候，驾驶员突有所觉似得看了一眼下面，每次经过这里，他都心跳加速，仿佛又什么不详的事情将发生，前面几次，为了执行任务都是匆匆而过，这一次因为想念家乡，回航的路线距离深渊最近。

    从边缘掠过的时候，减慢了几分速度。从高空向下看，黑雾翻腾，数不清的怪物喷射出来，无穷无尽，那漆黑的颜色，比墨汁还要黑，一眼看去，目光都为之沉迷，深陷其中。突然，驾驶员的瞳孔瞬间放大，眼珠子里面映射出一只巨大无朋的手掌，手掌从深渊深处探出，抓向战斗机。

    手掌漆黑无比，大如山岳，看似缓慢，实则快如闪电，驾驶员从来没有如此无助过，速度在一瞬间提高到最高，三倍音速，却犹如遇上了五指山的孙悟空，怎么也逃不出去，眼睁睁看着手掌合拢。

    轰隆——

    战斗机承受不了手掌的压力化作一团巨大的火焰炸开，碎片射向四面八方。

    “无底深渊……危险……勿……近……”

    数千里之外的指挥部，看着消失在屏幕上的光点，都呆住了，究竟是什么样子的力量，能够击落数千米高空的战斗机，耳中听着3312最后传回来的语言，所有人的心中都冒起了一股寒意。

    ……

    轰隆——

    一头极速狂奔的野牛突然炸开，碎肉横飞，在野牛的身后，獠牙野猪几乎同时炸开，周围仿佛下了一阵血雨，刘危安穿行在怪物这种，双拳如电轰出，每一拳，必然有一只怪物炸开，在他的身后，碎肉堆积，厚厚的一层，无处下脚。

    浓郁的腥臭弥漫空气，吸一口气，仿佛吸入的是粘稠的液体，难受无比。

    一声闷哼从身后传来，刘危安回头，看见尤梦寿捂着肩膀，一脸痛苦，地上谈着一头不知名的怪物，已然毙命。再看其他人，无不伤痕累累，都是强提一口气在硬撑着，很多人都不敢眨眼睛，深恐闭上之后就会瞬间睡着。

    哗啦哗啦——

    声音如同碎尸落地，响亮而刺耳，几乎是瞬息之间，声音传遍整个战场。刘危安扭头，瞳孔瞬间一缩，继而涨大，深深地吸了一口气。

    咝——

    一片倒吸凉气的声音，所有人都脸色难看到极点，看着声音出现的方向，眼中无法压抑的恐惧。

    那是一只蜈蚣，身长20米，高度接近4米，18对足如枪如戟，从远处横冲过来，宽敞的街道，堪堪装下它庞大的身体，冲过来的地方，留下一片怪物的尸体，尸体上千疮百孔，都是一个一个的洞。

    蜈蚣通体漆黑，如同幽灵般靠近，唯有眼珠子是红色的，鲜红如血，光芒妖异。

    “这是什么？”刘小慧感觉自己的牙齿在打颤。

    “好大的蜈蚣！”大象的手臂轻轻颤抖，那是用力过度之后的肌肉自我修复，如此高强度的作战，饶是他体质过人也已经到了极限。

    “这蜈蚣，可能不好杀。”伊凤久盯了良久，方道，所有人都看了他一眼，他们杀蜈蚣是不好杀，但是蜈蚣杀他们却是好杀的很。

    “刘危安，你去把蜈蚣引走。”后一星的声音远远地传来，不容置于。

    平安小队的人顿时大怒，恶狠狠地盯着后一星，叫刘危安去引走大蜈蚣，分明就是让刘危安送死，这只蜈蚣连剑齿虎都能一脚踩死，恐怕就是黄金级高手都是有去无回。

    “不要去，公子。”邱全胜道。

    “不理他，他打得倒是好主意，自己不去。”张学强道。

    “危安，别去。”同样参与战斗的吴丽丽喊道。

    刘危安的脸上先是闪过一丝怒色，但是马上有恢复平静，目光炯炯，明亮如星辰。后一星打的什么主意，他不清楚，但是仔细一想，除了自己，好像确实没人能过接下这个任务，还保持体力的人，只有后一星和他两个人。后一星是这支队伍的核心，不能离开，剩下的就只有自己了。

    “刘危安，要不我去吧。”杨无疆高声喊道，声音沙哑无比。

    “杨兄稍安勿躁，区区蜈蚣，还不值得杨兄出手，且看我灭了他。”刘危安笑着道。

    “公子——”平安小队齐声喊道，脸上担忧。

    “让我们来吧。”尤梦寿和符江同时跨出一步，两个黄金级高手，顶峰时期都无法对付这只大蜈蚣，现在上去分明是送死，但是两人脸上没有一丝犹豫。

    “你们对我要有信心。”刘危安腰颈一挺，整个人顿时高了几分，一股强大的气息冲天而起，瞬间吸引了大蜈蚣的注意力，速度又加快了几分。

    平安小队的人根本来不及阻拦，刘危安已经冲出去了，在一头獠牙猪的背上点了一下，獠牙猪一声嘶叫，脊椎骨断裂而死，刘危安闪电腾空，掠过三十多米的虚空，如流星坠地，射向大蜈蚣，铁拳轰出，距离迅速拉近。

    砰！

    拳头结结实实击中了大蜈蚣，劲气横空，一触即分。

    刘危安闷哼一声，断了线的风筝似得抛飞在三十多米外，触地的时候一个踉跄，差点摔倒。大蜈蚣大壳甲丝毫未损，哗啦哗啦冲向刘危安，周围的怪物竟然露出忌惮的申请，纷纷避开。刘危安成功吸引了它的注意力。

    刘危安的手臂不自然地颤抖，脸上露出深深的忌惮，哪敢停留，拔腿就跑，穿行在怪物之中，速度发挥到极致，却听见哗啦哗啦的声音越来越响，耳边传来吴丽丽焦急的声音。

    “危安快跑，它追上来了——”

    刘危安抬头看了一眼画符咒的地方，还有大约五百多米，在平时，也就几秒钟的时间，但是现在——他首次后悔做一件事，他已经高估了大蜈蚣的实力了，但是还是低估了，就在他准备不顾一切拼命的时候，耳中响起了犹如蚊呐般细腻的声音，先是一愣，继而狂喜。

    二十米，十米，五米……大蜈蚣距离刘危安越来越近，吴丽丽已经不顾会刺激到附近的怪物疯狂大叫，平安小队也发疯似得冲向大蜈蚣，就在大蜈蚣的脚扎向刘危安的头顶的时候，刘危安突然动了。

    这是一种很强烈的视觉效果，因为刘危安一直处于奔跑状态，并未停下来，下一刻，众人明白了这种感觉来的来源，刘危安仿佛脚底生风，速度突然暴增，犹如一道闪电疾驰而去，瞬间拉开了和大蜈蚣的距离。

    犹豫速度太快，才会让人产生他突然动了的感觉。厮杀中的后一星扭头看了一眼刘危安，眼中闪过一丝诧异，又看了一眼表情恬淡的嫦月影，脸色突然有些阴霾，但是很快又恢复平静。

    没有人知道，短短的瞬息之间，刘危安学会了一种高深的轻功技巧，虽然只是简单的运气法门，只有几句口诀，但是对于他来说，如获至宝，那可是保命的绝技。他的速度越来越快，很多怪物愣是没有反应过来，他已经出现在它们的身后了。

    五百多米的距离一晃而至，刘危安停在街道的中心，大蜈蚣很没耐心，追了几步，看见距离越来越远，竟然有放弃的打算，不过看见刘危安停下，它又重新追了过来。

    “大火！”一缕得意的笑容从刘危安的嘴角溢出，整个街道突然燃起了大火，红色的火焰充斥整个街道，高温膨胀，方圆数百米都仿佛变成了大熔炉。无数怪物惊慌失措，在火焰中扭曲，犹如世界末日。

    大蜈蚣发出一声极其刺耳的嘶鸣，冲向刘危安，那种声势，仿佛山岳，碾压而来。火焰对它仿佛没有影响。

    “解尸咒，炸！”刘危安低沉的身影落下，脚步一蹬，地面炸开，他已经消失在大街上。

    轰隆——

    街道两侧的大楼突然传来爆炸，烟尘滚滚，一楼的承重墙接连崩塌，数十米高的大厦缓缓倾斜，砸向大蜈蚣。

    轰隆——

    大地猛烈晃动，所有人都感到天旋地转，站立不稳，脸上却浮现出喜色，大蜈蚣被砸中了！

    <!--over-->

