    “好！我现在就派人去接你！”

    回来的路上，花费了一个多小时！

    而后方天几人又花费半小时回到海训场。

    总共两个多小时时间。

    方天的体能恢复了不少！

    方天去冲了个热水澡，换上一套干净的军装。

    再次返回宿舍，给众人做了顿美味的晚餐！

    柳小山一脸歉意，“老邓，如果不是我陷入昏迷，也不会让你陷入这么危险的境地！”

    邓久光呵呵一笑：“山子，咱俩这么多年的兄弟，你跟我提这个？我相信，如果当时是我昏迷，你恐怕只会把赵子武那个卑鄙的家伙打的更惨！”

    “那必须的！如果是我，我直接给他干成植物人！”一提起这个，柳小山就是火冒三丈！

    “不过说起来，小鱼，关键时刻，你还是发挥了关键的一棍！没有你，我和向羽速度再快，也不可能阻止赵子武的。”邓久光笑呵呵道。

    丝毫没有为即将受到的处分，而感到任何的担忧！

    蒋小鱼得到夸奖，顿时笑了笑，“师叔，这好像还是您第一次夸我吧？嘿嘿，我当时也就凑巧，凑巧了。”

    “该夸的时候，那必须得夸啊！”邓久光呵呵一笑。

    “只是师叔，您真的不担心吗？”蒋小鱼好奇的询问。

    以赵子武的脾气，邓久光上军事法庭，是跑不掉的！

    至于最终是什么罪名。

    就要看法官审判了。

    邓久光吃着美味的菜肴，大笑着道：“我邓久光如果没有遇到方天和你们，现在根本就是个废人！而且咱们当兵的，早就做好了牺牲的准备！更何况，我这不还没牺牲吗？打断一条腿，最多坐几年牢！这笔买卖，值！我就当去牢房训练了！到时候咱每天作息基本还是不变，根本没什么分别！要说最舍不得的，就是到时候恐怕见不到你们几个了。”

    老邓说到最后，神色忍不住地有些黯然。

    说都一样。

    其实不一样。

    坐牢能和当兵一样？

    “老邓，你这件事可大可小，就看上面是什么态度了，而且我们有那么多人在场，分明是赵子武想先害人！你只是制止他而已！如果赵子武当时攻击到我头部，我是能抗住！但如果影响了对老柳的治疗，那麻烦可就大了！而赵子武，仅仅只是腿被打折罢了，又不是真的变残废了！”

    方天面无表情，同仇敌忾，“他三两个月即可养好！如果老柳当时的治疗被打断，到时候，毁掉的可是一条命，即便是我，也回天乏术。”

    这可不是方天开玩笑！

    逆天八针，效果神奇，堪称逆天！

    但治疗的过程，绝不容被打断！

    一旦被打断，逆天的银针效果，就会变成害人的毒针！

    哪怕是一点点的偏差，恐怕都能令被施救者出现大问题。

    一时间。

    气氛有些凝固。

    众人都为老柳的前途堪忧！

    “你暂且放心老邓，我会尽量帮你疏通的。”

    顿了顿，方天淡淡笑了笑，开口说道。

    “好！”邓久光哈哈一笑，兴奋地点头：“吃菜吃菜，大家吃菜，咱们都获得了去马尔斯的资格，这顿是庆功宴，大家伙应该开心才对。”

    邓久光热情的招呼大家吃饭。

    “来，吃！”

    方天也是灿烂一笑。

    尽量不让气氛太过低沉。

    轰隆隆。

    不一会儿。

    外面传来直升机的声音。

    “兄弟们，我要出去执行个任务，接下来的一个月，你们好好训练！”

    “见到军区的高副司令，我会把这件事和他说说，让他向总司令求情的。”

    方天淡然一笑，迅速地扒拉几口饭菜，然后猛然站起。

    相比于赵卫华，其实方天和高世巍的关系更好一些。

    让高世巍去和总司令交流一下，或许能轻松解决邓久光的问题。

    “好！”邓久光当即点头。

    “我说天哥，你这又去执行任务啦？”蒋小鱼却是一脸的向往，笑着道：“啥时候能带我们一起去执行任务啊？我也想拿个三等功二等功的，回家让我娘高兴高兴呢。”

    “对啊天哥，我还没得到过战功呢！啥时候也带咱们出去威风威风？”张冲也是听得眼睛一亮！

    作为军人，谁不想获得一身的荣誉？

    柳小山和邓久光听到二人的话，也是一脸的向往！

    他们现在再次回到了巅峰时期！

    他们又何尝不想满身荣誉的退役？

    如果有生之年，他们能够去执行一次任务，二人自信，绝不会比狼牙的特战王牌差！

    方天略一思忖，淡笑着道：“再等等！等我们获得马尔斯的冠军之后，我会建议龙队，组建一只海训场的特战队！到时候，你们就有机会了！”

    “哈哈！好！那我可得好好努力训练！别搞得到时候上了战场托你们后腿！”蒋小鱼顿时兴奋点头。

    有了目标，就有了干劲！

    现在的蒋小鱼，可谓信心十足！

    “好！那我们就在等一个月！”张冲柳小山也是眼睛发亮。

    沙滩前。

    直升机缓缓地降落！

    方天和海训场众人道别，上了飞机，很快离去！

    直升机内。

    范天雷和陈善明正一脸兴奋地看着自己。

    “方天少校，我可是听你们龙队说了！你在这场演习中，表现的非常出色？甚至还舒服地吃起了烤肉？直接把演习场地当成渡假岛了？”

    范天雷一双虎目泛着亮光，笑哈哈开口。

    方天闻言则是直接摇头：“那只是龙队夸我罢了，其实我们是苦中作乐！”

    如果没发生邓久光的事情，方天对这次演习，还是非常满意地。

    但现在，他也是忍不住地为邓久光微微担忧。

    “对了范参谋长，不知道这次需要执行的，是什么任务？”

    方天话锋一转，开始对这次的任务期待了起来！

    毕竟这可是一个一等功呢！

    搞不好，甚至能够获得一个特等功也说不定？

    一提起任务，范天雷的面色刷地变了，“方天，这次的任务，凶险程度非常严峻！这次的行动，不单单是我华夏军方，我们东南市的武警部队也有参与！等到了会议室，我再和你详细说吧！”

    “好！”方天当即重重点头！

    他还是第一次见到范天雷这么郑重呢！

    难道说，这次的任务，真的这么艰难？

    直升机并没有飞去狼牙。

    而是将方天一行直接带到东南市武警大楼的停机坪！

    踏踏踏。

    三人迅速地上楼，来到武警大厦的会议室。

    此刻。

    温长林和一众高级领导，赫然在列。

    见范天雷到来，温长林等人立刻起身相迎！

    尤其看到方天，众人更是眼睛一亮！

    “老范啊，你身边这位，可就是咱们军区的那位传奇少校？”

    温长林眼眸发亮，呵呵一笑，一双虎目，满是期待！

    一瞬间！

    在场所有人都将目光放在方天身上！

    传奇少校？

    他们早就听说！

    近段时间，东南军区出现了一名天之骄子，超级兵王的苗子！

    年仅18岁就屡获奇功！

    更是被上面直接破格提拔，成为史无前例的传奇少校！

    单单这个名头，就足够震撼了！

    现在，终于见到方天，怎能不震惊？

    好好地多看一眼？

