    ……

    千里之外的北京。

    去过一趟顾余生公司的秦芷爱，轻车熟路的抵达了顾氏企业公司的地下停车场，乘坐电梯到了前台。

    以前梁豆蔻来公司的时候，顶楼那边总是会让她各种阻拦她，虽然上次她过来，大BOSS特意吩咐了她放她上去，但是这次没有接到通知，前台犹豫了一下，没敢放秦芷爱上楼：“梁小姐，顾总今天不在公司。”

    “不在？”秦芷爱略微有些遗憾，出声问：“那你知道，他去哪里了吗？”

    “好像是出差了，不过具体去哪里我也不清楚。”

    “哦。”秦芷爱应完后，停顿了几秒钟，冲着前台友好的笑了笑，说了句“谢谢”，转身离开。

    回到车上，秦芷爱心不在焉的踩着油门，速度很慢的开出了地下停车场。

    她沿着来时的路，往回开，视线时不时的去瞄一眼放在副驾驶座上的手机。

    在开到第二个路口时，秦芷爱忽然一个紧急并道，将车子停靠在了路边。

    她握着方向盘，直视着正前方犹豫了片刻，最后还是伸出手拿起手机，找了顾余生的电话号码，深吸了一口气，拨了出去。

    电话响了好几声，才被接听，没人说话，手机的听筒里传来窸窸窣窣的声响，像是在戴蓝牙耳机。

    秦芷爱等到顾余生那边安静下来后，才吞咽了一口唾沫，开口问：“你……出差了吗？”

    和昨晚她打过去的电话不一样，顾余生给她的不是沉默，而是很轻缓的一声“嗯。”

    他回她话了，是不是代表着他的气也削减了许多？

    秦芷爱在打电话之前，有些忐忑不安的心，稍稍平定了一下，又主动开口问：“去哪里出差呀？”

    “上海。”顾余生的声音，依旧很柔和，就仿佛是他和她，昨天根本没有发生过任何不快一般。

    “哦。”秦芷爱应了一声，想问一句“你什么时候回来”，可是想到她明天就要走了，于是就将话压回了腹中，用力的握着手机安静了片刻，就对着电话里的顾余生说了句“你稍等我下”，然后将手机从耳边拿下来，连接上附近的免费WIFI，上网查了一下机票，发现三点钟有一趟航班飞往上海，于是没有任何犹豫的就订了票，等到付款成功后，她才将手机重新举到了耳边。

    她开口喊出“顾余生”这三个字的时候，电话里的顾余生，像是有什么话想跟她说一般，恰好也脱口而出了三个字：“小麻烦……”

    两个人听见对方喊自己，同时闭上了嘴。

    过了会儿，秦芷爱开口：“怎……”

    像是上天操控的一般，她说这个字的时候，电话那端的顾余生，轻柔的“嗯？”了一声。

    两个人听见对方的声音，又心照不宣的同时沉默了下来。

    这次秦芷爱还没开口，顾余生像是怕两个人在撞上一般，抢先出声：“你先说。”

    他有很多很多的话想问她，也有很多很多的话想跟她说。

