    第3433章番外走偏的番外13

    D博士道：“那些东西对我来说非常重要，有可能影响到我能不能成为下一个十年里最杰出生物学家荣誉。”

    “下一个十年，应该还是我老师吧？”

    D博士：“……你就说合作不？”

    周满谨慎的问道：“你想要的收录目标是什么？”

    D博士给她发来一个单子，周满接收。

    很长的一张单子，但上面只有六个收录目标，只是D博士做了详细的分析，上面不仅有这些收录目标的历史记载，还有画家根据历史上的描写画出来的图像。

    D博士对每一个收录目标都做了详细的分析，周满滑动着看完，这里面，有走兽，有飞禽，还有海里才有的大鱼，她实在难以将它们联系在一起。

    不过这里面像乌鸦、鸽子、章鱼一类的东西还罢，像黑猩猩、大象和海豚她恐怕满足不了，道：“这三样，黑猩猩难寻，且它有一定的智慧，拥有智慧的生物我不能收录。”

    D博士连忙道：“它在收录标准里的，可以收录，不信你问你的系统。”

    周满道：“不是因为系统的规定，而是……”

    她顿了顿后道：“它长得太像人了，就算我能捕捉到，我也下不了手。”

    在周满眼里，黑猩猩就是更低一级的野人，已经有很高的智慧了，她不会收录的。。。

    “大象太大了。”

    D博士：“你可以收两头小的，最好是一公和一母，把公的交给百科馆收录，母的给我。”

    周满：“你连这个都计划好了……”想了想，她没再拒绝，而是继续道：“海豚……也不好捕捉，我不敢给你确定的信息。”

    如今海贸发展得不错，周四郎也野心勃勃的跟着海船出过两次远海，他看见过海上的这种鱼，回来和周满他们吹牛时还掩饰不住一脸的震撼。

    D博士道：“我相信你一定可以的，我可以想办法在教学室里放一些你用得着的工具。”

    周满兴致缺缺，“什么工具？”

    “下海的船怎么样？”D博士道：“上面配有捕捉网，可以尽量快速安全的捕捉到收录目标。”

    周满精神一振，问道：“是商城上那种死贵死贵，可以在海底徜徉的船吗？”

    “……那是另外的价钱了，你要捕捉的海豚用不着那个船，我给你选定的这一艘最深可以潜入海底五十米，已经足够用了。”

    那也很贵了，最主要的是，它的科技税很高，要是通过教学室送过来的话……

    周满努力绷住脸上的表情，更加好奇了，“这些动物有什么特别的吗，你竟然肯这么花钱和花精力。”

    D博士道：“因为涉及到我的一个研究方向，属于机密，暂时不能告诉你。”

    她催促道：“你就说你答不答应吧？”

    她诱惑道：“你要是答应，我还能和你在教学室里交易一些科技税高的产品，到时候差价从你收录到的目标价格上出就好了。”

    周满：“……你偷税漏税。”

    D博士辩解，“这是合理避税。”

    她顿了顿后道：“你不会一直不知道这个办法吧？论坛里哪个系统的宿主没这么干过？”

    其实周满和莫老师也这么干过，比如莫老师自己实验室出的恢复药剂，因为知道周满需要，他就把它当教学材料放在了教学室给她。

    可是那东西好歹和他们的专业相关，像船这类高科技产品和他们医学有什么关系？

    和生物也没关系啊。

    D博士却道：“谁说没关系，我们可以研究一下船上医疗，而且船舱里会配备医疗舱，我们可以研究一下海底压力下对医疗舱使用的影响，除此外，船上还有其他的医用材料……”

    周满听到“医疗舱”三个字时眼睛大亮，权衡片刻后就咬牙答应了她，“好，我答应你，但是你要的收录目标都不好获取，又是定向收录，到时候价钱……”

    D博士表示钱不是问题。

    俩人都对着邮件嘿嘿一笑。

    周满想，虽然难，但还是可以克服一下的，等白善回来找他商量商量。

    D博士想，虽然贵，但给周满的各种工具和她可能要求的高科技产品价格在商城上价格也不便宜，两下一抵消，就差不多是以物易物的状态了。

    而这些东西，她有别的门路获取，要比商城上购买便宜很多。

    这么安慰自己，D博士的心里才好受了一些，至于打点百科馆巡管员的花费被她暂时压在了脑后，此时就不应该想得过于仔细，不然会很心疼的。

    虽然心里这么告诉自己了，但脑子好的人还是没忍住将此事复盘了一遍，并开始权衡得失。

    等她想起来好像忘了和周满签订保密协议时，久等不到白善他们回来的周满已经跑去和莫老师聊天，把D博士的底都漏光了。

    莫老师的实验告一段落，正好来教学室里录教学内容休息一下脑子，见周满也在，干脆就换成给她上课。

    不错，周满依旧保持着一旬至少上三节课的节奏，其实每旬都没少于五节课过。

    生物和医学实在是太神奇了，就算她现在已经是大晋公认的医学泰斗，她也依旧有许多病症不能治疗，或者成功率很低，她现在要做的就是研究一下如此提高这些病症的治愈率，哪怕是满天下的游玩，她也没断了自己的研究。

    就好比，白善虽然都做到宰相又致仕了，也依旧常捧着几本书在看，思索大晋接下来的路要怎么走才能更稳当，且不腐不败的前进。

    而莫老师，周满现在所学连他所知的十分之一都不到，就算学到的东西，有很多都不能在这个世界上使用，但知道了真理，再往后推，她总能找到这个世界能做到的治疗手段，哪怕不能完全替代他们都治疗方法，但也是有用的。

    而周满想出来的那些方法一定程度上也启发了莫老师。

    所以莫老师很喜欢给周满上课，尤其喜欢和她探讨一些病症的治疗，甚至是生物的变化及发展。

    周满也接着教学室里的工具和莫老师学习了他们那个世界的生物知识。

    (本章完)

