
　　池盛熙的提议让智妍很是心动，不过想了想还是算了。

　　“看林诚不顺眼就揍他啊！为什么要朝模型撒气？”

　　对于这个解释，池盛熙表示肯定。

　　不过她反倒是在心里思索了一下，自己要不要买个林诚的模型回去撒气？

　　毕竟她的身份是俱乐部运营，平时都要让着林诚，哪天被惹生气了买個模型回去扎小人貌似也不错？

　　最好把那家伙扎到进水。

　　两人在旁边聊着天，恩静则好奇的四处打量。

　　经过传奇长廊，看到最后一副海报恩静拉了拉智妍的胳膊，“哇！这副海报好帅，真的！”

　　原本在传奇大厅后半段的空白墙壁处，多出来了一副林诚的海报。

　　海报的最上方是虚化的林诚手绘大头照，这个林诚的正面脸孔神色非常认真，创作者刻意加重了他的剑眉笔锋，让林诚看起来显得更加严肃一点。

　　海报中央则是他的全身特写。

　　这个林诚半侧着身，单手插兜自然挺立，俊美的侧脸看上去平静无波，但是修长笔挺的身躯如同标枪一般又给人一种无比自信迫人的气势。

　　池盛熙解释道：“这副海报是最近KT夺得MSI冠军之后才加上去的，林诚可是近三年来唯一被印在传奇大厅的选手哦。”

　　实际上，尽管传奇长廊的尽头刻意留下了几面空白墙壁，但从19年LOLPARK建成之后传奇长廊上就一直是那16个人，再也没有新添任何一位选手的海报。

　　一是因为LCK队伍这几年成绩普遍不好，二则是空间有限，LCK官方极大提高了后面的入选难度。

　　传奇长廊本来就只预留了区区几面墙壁，轻易加人的话马上就没地方画啦！

　　而林诚这次被加上去也引起了一些争议。

　　T1粉丝最开始在质疑林诚的国籍，但是这一点很快就被喷得没声音了。

　　毕竟传奇大厅的设立就是针对在LCK的表现，和电竞名人堂不是一回事，评选之初的规则上就说明了任何效力过LCK的选手都有资格评选。

　　就像K联赛和韩职棒的名人堂都有外籍选手，T1粉丝抓着国籍挑刺显然站不住脚。

　　这次主要争议的点是，为什么只有林诚入驻了传奇大厅？

　　很多KT粉丝都认为去年KT全队的成员都有资格进入传奇大厅，虽然Kuro已经是上面的成员了，但是Bono、Aiming和Tusin完全应该和林诚一起进入才对。

　　这一点也得到了其他战队粉丝的认同。

　　毕竟时隔两年传奇大厅有了新成员，却仅仅有一名中国人有点说不过去。

　　他们也知道林诚的表现不好喷，那再加点韩国人进去不过分吧？

　　单单在这个时候加一个中国人啥意思？好歹照顾一下韩国战狼的面子嘛？

　　难得的，KT的黑粉和队粉包括吃瓜群众一起把矛头对准了LCK官方。

　　LCK官方也很快做出了说明。

　　林诚是唯一在过去两年获得了春夏联赛+国内杯赛+S赛和MSI冠军的选手，而且在所有的赛事中都打出了统治级的表现，所以在经过慎重考量后他成为了唯一的传奇大厅入驻选手。

　　LCK官方希望通过疫情当下这个操作来鼓励其他选手，并且重新开启线下赛的当口观众也可以在传奇长廊上看到如今LCK最出色选手的风采。

　　对于这个解释KT粉丝也不好说什么了。

　　Bono跑去北美养老就不说了，谁叫Aiming也为了捞钱跑路了呢？不然再打半年也应该跟着林诚入驻传奇大厅才对。

　　换言之，林诚是传奇长廊上的第17号选手。

　　他也是最特殊的一个选手，只有他是一个人单独入驻的传奇大厅。

　　听着池盛熙说的这些周边消息，智妍忍不住凑到恩静耳边，“欧尼，林诚很厉害对不对？”

　　“别问我，我不知道。”

　　智妍：“？？？”

　　你在想什么？

　　恩静笑嘻嘻的看着智妍，那眼神仿佛在说：你又在想什么？

　　到底是谁先不对劲的？

　　·····

　　时间一分一秒过去，终于到了选手出场的时候。

　　在现场主持人的口播过后，等在后台的KT选手从入场通道进场。

　　现场观众稀稀拉拉的坐着，每个人之间都隔着至少四五个位置，一眼看上去尽管四面八方坐得很开，但大概就几十个人的样子。

　　但就是这么点观众，依旧制造很大的声浪。

　　“呀吼！欢迎回来！”

　　“哦哦哦！！！我们是冠军！”

　　“KT！加油！”

　　“Cheng！看这里！”

　　就在选手登台的那一刻，现场的KT粉丝都挥舞起了手中的应援物，还有不少人站起来声嘶力竭的呐喊，就算带着口罩也能从他们额头暴露的青筋看出来有多卖力。

　　尽管DRX也算LCK的知名战队了，前身KZ也积累了不少粉丝，但这一刻全场几乎都被KT粉丝占据。

　　当头的林诚忍不住朝观众席位挥了挥手，引起了一片更大的欢呼。

　　林诚露出了笑容。

　　这就是KT，如今的世界之王。

　　我们也有最忠诚的信徒。

　　LCK的观众距离舞台非常近，现场的声音也通过转播传递给了屏幕前的观众。

　　中文流的观众有人在嘲笑LCK现场人数就跟网吧赛一样，也有人在感慨粉丝的激情，还有人在期待LPL开放线下观赛的那一天。

　　画面一转。

　　LCK现场导播抓观众也是一绝了，导播直接精准的抓到了观众席上的智妍。

　　她戴着口罩也在挥舞应援牌，看到现场大屏幕捕捉到自己赶紧朝着镜头挥了挥手，然后又指了指手里的应援牌。

　　LCK的应援牌算是赛区特色了，所有观众都可领取应援牌现场自己作画为喜欢的队伍加油，导播的镜头下也诞生了很很多神级画手。

　　但是智妍显然作画水平一般般，应援板上的林诚被画成了火柴人，如果不是写着ID怕是观众想破脑袋都不知道那是林诚。

　　“这个美女好漂亮！就是画工太捉急了，哈哈哈！”

　　“厉害了！这居然是诚哥？就勉强能看出个人样。”

　　“这小姐姐有点像龙崽子啊？”

　　“真的太像了！这个眼线笑起来一毛一样，是不是本人啊？”

　　“靠！绝对是我家崽子，化成灰我都认得。”

　　“我龙去现场看诚哥比赛了？梦幻联动！”

　　“大惊小怪！他们关系很好啊，去线下观赛很正常吧？”

　　“不愧是最有画画天赋的崽子。”

　　“这是什么神仙剧情啊！我最喜欢的两个人凑到一起了。”

　　“你不对劲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1187章 传奇长廊的第17号选手免费阅读。https://xs.23sk.com 