
兰伯特酒吧。

一个黑胖子正坐在酒吧的卡座里面，在大茶几上，放着一瓶洋酒。他一边静静地品酒，一边抽烟，目光时不时的落在桌上的手机上，好像是在等待什么。

白天酒吧里没有什么人，也就是几个汉子坐在前面的吧台那里聊天打屁。

“猛哥，昨天晚上坐在六号台那个丫头可真漂亮。”“漂亮跟你有啥关系，他们那一桌，都是小白脸，就你那长相，人家能看上你。”“就是，就你那长相，漂亮的妹纸能看上你么。”“也不能这么说吧，像咱们在这，又不是没睡过长得漂亮的。”“那都是傻乎乎的小太妹，没见过什么世面，请她喝两杯酒就能搞定。有点钱的，见过世面的，就白扯了。”……

男人么，聊天的话题，经常都离不开女人。特别是酒吧这种地方，每天晚上都不乏妹纸，所以他们的话题，总会带有女人。到酒吧玩的女人，那是什么样的都有，他们这些人都是在酒吧看场子的，看到那样没钱的小太妹进去玩，只要随随便便的请客喝上两杯酒，加上酒吧的服务员再给点面子，很容易就能将那些小太妹给拿下。

这帮人聊得欢实，酒吧的门口突然“哐”地一声，紧跟着便听一连串的脚步声响起。

他们登时一愣，随即都跳了起来，快步朝门口赶去。不等到门口呢，就见一群人冲了进来。进来的这些人，起码有三十多号，领头的一个中年汉子直接叫道：“黑哥在什么地方？”

“你特么是老几啊！上来就找黑哥！”一个看场子的小子叫道。

“我们是COCO冲哥的人，今天来找黑哥，是想跟他谈点事情！”领头的汉子嚣张地说道。

看场子的人一听说对方亮出来的字号，不由得互相看了一眼，随即有一个小子说道：“你等着，我去请黑哥……”

说完，这小子就朝卡座那里跑去。

这帮看场子的之所以这么乖觉，马上去找黑胖子，不是没有原因的。

COCO也是一家酒吧，而且规模要比兰伯特酒吧大多了。COCO酒吧的老板叫冲哥，在镇南区很吃得开，既然是同行，彼此间必然也都知道。

现在冲哥的人找到门上，看起来颇有点来者不善的意思。看场子的也不敢怠慢，毕竟对方名头响亮，又是人多势众，所以只能赶紧去找黑胖子汇报。

黑胖子一听说是COCO酒吧来的人，先是愣了一下，随即便起身朝门口方向走了过去。

他的手下们见他过来，赶紧左右让开，黑胖子从他们的中间走过，来到中年汉子的对面。他打量了汉子两眼，说道：“找我有什么事？”

“我们是警察！”中年汉子从怀里掏出证件，跟着说道：“现在怀疑你们酒吧涉黑，请跟我们走一趟！”

说完，他的手一挥，他身后的人纷纷掏出手枪，一股脑地围了上去。

“警察！不许动！”“不许动！”“不许动！”……

黑哥的手下们一看到对方上来就亮枪，哪里还敢乱动。虽说他们都是在道上混的，可也没有见过这个阵仗。

黑胖子明显怔了一下，眼瞧着已经有四个警察冲到自己的面前，他瞬间意识到不对。他连忙向后倒退一步，手掌一翻，一张杏黄色的符纸便出现在掌中。

“噗”地一声，符纸化作火球，直接射了出去。

冲上去的警察哪能想到这个，身上立时被火球打中。

“啊……”他惨叫一声，身子不由自主的挣扎起来。

“刷！”也就在这时，警察的人群中有一个白脸中年人窜了出来。

白脸中年人一步抢到满身是火的警察身边，他的掌心贴着一张符纸，手掌即刻朝警察的身上拍去。

“噗！”

只一下子，警察的身上的火，直接熄灭。但再看黑胖子，已经快要跑到二楼的楼梯口。

“还想跑！”白脸中年人马上从背上抄出一把金钱剑。

金钱剑随手射出，旋即就听，“刷刷刷刷……”

108枚铜钱散开，铺天盖地的朝黑胖子打去。黑胖子显然是没有想到，警察之中还有这样的人物，等到铺天盖地的铜钱洒下来，他再想躲闪，已经来不及了。

“哎呦……”

黑胖子痛呼一声，身子跟着砸到地上。

“抓住他！”白脸中年人大喊一声，第一个冲了过去。

其他的警察，前前后后冲过去七八个。黑胖子的手下们，根本不敢动弹，老老实实的站在原地。毕竟被枪指在脑瓜子上，是没有几个人有勇气乱动的。

白脸中年人几步抢到黑胖子的身边，就见黑胖子趴在地上，一动也不动。

跟上去的警察随即就到，几把枪一起指向黑胖子的后背。

“起来！”一个警察厉声叫道。

刚刚黑胖子用火球烧伤他的同伴，已经让人气急，此刻更加不用客气，没直接开枪往黑胖子的腿上射击，已经算是手下留情了。

然而，黑胖子趴在地上，却是一动也不动。

“起来！再不起来就开枪了！”又有一个警察喊道。

可是，黑胖子仍然是一动也不动，看那样子，就好像昏过去一样。

“把他掀起来！”白脸中年人说道。

“好！”……马上有警察答应一声，上前蹲下，将黑胖子给翻了过来。

只一瞧，在黑胖子的嘴角之上，竟然淌出黑色的血液。

“他服毒了！”白脸中年人见状，赶紧蹲下身子，伸手抓住黑胖子的手腕。

紧接着，他就皱了皱眉，叫道：“快把他带去医院洗胃！看能不能抢救过来！”

警察们一听这话，是立刻动手，四个人一起将黑胖子给架了起来。不过这家伙实在是太重，四个人都不太够用，又有两个警察帮忙，这才搬着人朝门口跑去。

在门口那个领头警察，则是叫道：“给我搜！整个酒吧里面，一个人也不能放过，全都给我揪出来带走！”

“是！”“是！”“是！”……

来到酒吧抓人的警察着实不少，从外面还不停地往里面冲。楼下就这么多人，但是二楼还有住的地方，他们快速冲上去，只要见到人，那是不由分说，全都给铐起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="40316311"  chaptername="第2898章  我们找黑哥谈点事情">加入书签</a>
</div>
