
　　主持人一脸兴奋：“先生们，女士们，第一夜的第44场表演现在——开始！”

　　话音刚落，驯兽师解开绑着比特犬项圈的铁链，退出铁笼，外面的牢工立刻把大铁门锁上。

　　“赫赫……”

　　比特犬得到自由，没急着朝苏听鱼扑过来，而是保持着一定距离，做出攻击姿势，凶悍的双目死死盯着苏听鱼的一举一动，嘴里发出几道低吼。

　　苏听鱼歪了歪脑袋，站在原地，一动一动。

　　“汪！”

　　忽然，比特犬动了，犹如一道迅疾的雷电转瞬划至。

　　后腿猛的发力，整条疯犬像个弹簧一样跳起，张开狗嘴，上下两排狰狞的獠牙显露而出，闪着寒光。

　　“咬她脸！”

　　“咬她手！”

　　“咬她腿！”

　　观众们带着恶意的笑声再次响起，几乎所有人面带诡异的微笑，微笑中带着期待，期待中又带着兴奋。

　　在所有观众的目光中，斗兽台上的少女已经被吓傻在原地，连躲都不会躲一下。

　　就在比特犬要咬上少女脆弱的脖颈时，后者突然一个弯腰，再加上一个侧翻滚，竟然就这么简简单单的躲过了攻击。

　　全场的气氛凝滞了一瞬。

　　“没……没看错吧？”

　　“竟然躲过去了？这么随便的就躲过去了？！”

　　斗兽台上，比特犬刹住前进的势头，一扭头，却见到笑容可掬的少女竟然伸出右手……的中指，对上比特犬凶悍的眼神，竟然弯指挑衅的勾了勾。

　　比特犬：ヽ(#`Д´)ﾉ！！！

　　“赫赫……”比特犬咧开大嘴，双目像是要喷出火来。

　　苏听鱼微微挑眉，“这傻狗真成精了？”连挑衅的动作都能理解？

　　“汪！汪！”

　　苏听鱼刚说完，愤怒的比特犬吼了两声，就以迅雷不及掩耳之势扑过来！

　　苏听鱼大眼睛一眨不眨的，牢牢锁定住比特犬飞奔而来的身影，而后，右脚缓缓后退一个半的身位距离。

　　“汪！”

　　近在眼前的比特犬张开大口，双目放凶光，表情狰狞。

　　苏听鱼眼神一凝，腰身使劲、旋转，笔直纤细的右腿自下而上横扫而出！

　　一脚，踢在比特犬的半边狗脸上！

　　“汪……嗷呜……”

　　比特犬整条狗呈抛物线倒飞出去！

　　“砰！”一大坨的比特犬撞在坚硬的铁笼上，发出一阵猛烈的声响。

　　“啪嗒！”

　　比特犬从铁栏上摔在地上，整张狗脸都在茫然无措，四条腿还险些站立不稳，摇摇晃晃的。

　　观众席上，观众们原本看到比特犬再次发起攻击时，刚要摇旗呐喊时，就……就没了？

　　一时间，全场竟然哑然，喉咙里好像被塞了东西，堵得说不出话来，不上不下，难受得很。

　　紧接着，在所有人难以置信的目光下，台上那名看似弱不禁风的少女又动了。

　　只见她直直走向比特犬，在后者还没来得及调整好状态前，单手伸出，竟然一把掐住比特犬的咽喉！

　　扣紧！

　　锁喉！

　　“嗷…嗷…”

　　比特犬奋力蹬腿挣扎，还跑动起来，试图挣扎开束缚就反咬一口。

　　少女一个翻身，在没有放松比特咽喉处束缚的情况下，非常轻松的用整个身躯压在比特犬身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第95章 困兽12免费阅读。https://xs.23sk.com 