    所以，商量过后，他们决定先想办法过河。

    身手利落的护卫，过这样的河尚且要谨慎，在这个过程之中，已经有两个人被水卷走了。

    很快轮到云挽月了，云挽月看着下面湍急的河水，就有一些紧张。

    她是会一些功夫的，但是自从上次落水之后，云挽月就有了强烈的心理阴影，很担心自己再一次被水冲走。

    要是再有一次的话，云挽月不知道自己是否还有之前那个好运气了。

    此时的夜北澜，见云挽月这样，就冷声道：“我扶着你过去。”

    云挽月没有拒绝夜北澜的好意。

    她的心中想着，就算是过不去，也要拉夜北澜一起落水，给自己当垫背。

    夜北澜拉着云挽月的手。

    他开口道：“跟着我的脚步，我走一步你就走一步。”

    此时的夜北澜，倒是难得的耐心了起来。

    冷风冷雨刮在两个人的身上，可是此时两个人都浑然不觉，因为他们的注意力都在脚底下。

    夜锦朝就跟在云挽月的身后。

    看那样子，似乎在云挽月有危险的时候，可以随时搭把手。

    云挽月的脚底一滑，差点就要摔倒。

    也就是在这个时候，云挽月往前一扑，牢牢地抱住了夜北澜。

    就算是死，那也得一起死才够本。

    要不然，她就这样平白无故地死了，还真是浪费了这条得之不易的命。

    夜北澜的脸色青黑，用全身的力气稳住身形，才没有被云挽月的冲击撞到水中。

    他冷声道：“云挽月，你做什么？”

    云挽月有一些委屈的声音传来了：“我脚底打滑，我也不是故意的。”

    “那还不赶紧松开。”夜北澜皱眉道。

    云挽月轻哼了一声就松开了夜北澜，要不是想拉个垫背的，谁会稀罕去接触夜北澜啊？

    在云挽月再一次脚底打滑的时候。

    这一次，云挽月就尝试着自己稳住身形。

    不过此时，身后的夜锦朝，伸出手来，搀了云挽月一把，接着轻声道：“小心。”

    云挽月忍不住的感慨了起来。

    都是兄弟，怎么差别就这样大呢？

    一个温文尔雅，一个面冷心黑的。

    “谢谢。”云挽月说了一句。

    夜北澜很不喜欢云挽月接近夜锦朝，此时他已经上了岸，就一用力，直接把云挽月扯了上来。

    云挽月撞到夜北澜的身上，觉得脸都要被撞坏了。

    她咬牙道：“夜北澜，你是不是在蓄意报复？”

    一定是这样的。

    夜北澜这个人还真是小肚鸡肠，刚才自己撞了他一下，如今夜北澜安全了，就想着报复回来。

    夜北澜看着夜锦朝道：“二哥，刚才多谢你。”

    夜锦朝道：“不必，我们都是一家人，照顾一下弟妹也是应该的。”

    夜锦朝这话说得让夜北澜很是满意。

    他警告地看了云挽月一眼，眼神之中的意思，大概就是别白费心思了，兄长照顾你，也是因为你是弟媳。

    云挽月翻了个白眼。

    看起来，自己之前说的话，让夜北澜警惕不已。

    生怕自己把夜锦朝勾到手了，然后传出个夜家的惊天丑闻。

    不过她本人并不喜欢夜锦朝。

    前世今生，云挽月对夜锦朝都没这个心思，只是觉得，夜锦朝这个人，脾性很好罢了。

    若是大夜朝以后真的要选一个储君。

    在云挽月看来，夜锦朝是最佳人选。

    至少，夜锦朝不像是安王那样糊涂，也不像是夜北澜这样心黑。

    而且夜北澜的心思都在沈蓉儿的身上，夜北澜要是真当了皇帝，按照沈蓉儿的脾性，说不准整个大爷朝都要跟着倒霉。

    毕竟沈蓉儿在王府的那些日子。

    不少王府的人，都遭了毒手呢。

    此时大家站在岸上，看着落在后面的安王，被属下搀扶着，一步一步地过来。

    很快，一个人和云挽月一样脚底一滑，踉跄了一下摔倒了。

    就在大家以为，挨着他的安王，会伸手拉一把的时候。

    就见安王一脚踩在了此人的肩膀上，然后最后用力一跃，整个人上了岸。

    至于被安王踩了一脚的人。彻底落入了湍急的水流之中。

    站在一旁的云挽月，看得目瞪口呆的。

    夜北澜的脸沉了下来，想要下水捞人，可是此时人已经没了踪影。

    安王过来之后。

    接着就是安王妃李怀柔。

    此时的李怀柔还尽量保持着自己端庄的样子，被两个护卫，小心翼翼地护送了过来。

    好在没出什么乱子。

    此时人是过来了。

    但是马车过不来，马儿也过不来。

    因为这用树枝搭建的简单桥梁，人踩上去的时候还会陷落下去，更别说马了。

    所以下面的路，大家怕是要走着过去了。

    夜锦朝当机立断，派了几个人在河的这边去找马和牛，至于其他人，只能先往前走了。

    夜北澜一直跟在云挽月的身边。

    他虽然冷着一张脸，但也还算信守承诺，记得自己要保护云挽月的话。

    至于云挽月，也知道，前面的路很危险。

    跟着夜北澜，在众目睽睽之下，夜北澜总不可能做出什么不利于她的事情。

    而且夜北澜要是真的想在现阶段害死她，也等不到今日。

    云挽月还是觉得，在能和离的情况下，夜北澜是不会选择走弄死她这条路的。

    毕竟……和离再娶，和让沈蓉儿来府上当续弦的意思，可不一样。

    这要是当了续弦，就算是夜北澜百年之后，也是要和她合葬的。

    她不嫌弃膈应，夜北澜和沈蓉儿难道就不嫌弃膈应吗？

    这样想着，云挽月多少安心了一些。

    路很难走。

    云挽月走得很艰难，但是在自己还能撑得下去的情况下，云挽月并没有喊苦和喊累。

    夜北澜还以为，走上一会儿云挽月就会发脾气呢。

    没想到，云挽月迎着雨，抿着唇，一步一步地，尽力前进着。

    此时的夜北澜有一些困惑。

    云挽月到底是一个怎么样的人？

    说云挽月吃不了苦，她娇气的样子他是见过的，可云挽月要是真的吃不了苦，此时又是怎么坚持下来的？

    夜北澜觉得，云挽月整个人，都像是一团迷雾一样，让人看不真切。

