    窗外大雨稀里哗啦，伴随着电闪雷鸣。

    明尘瑟缩了一下，下意识抓着明提的手。

    明提这个时候也懒得嘲笑她胆小，轻轻拍着她的背。

    “你刚才说那首歌是写二姐的？你怎么知道的？”

    “你傻呀，你看这句歌词，峨眉云鬓似镜中，满目青山载明归，每一句的倒数第二个字连起来读不就是二姐的名字吗？而且只有二姐永远穿白衣服，而且没有人比二姐穿白衣服更好看了，我当时听着就觉得歌词怪怪的，刚才做梦梦到二姐，忽然想到了这首歌，这不就是为二姐量身定做的吗？”

    明提白她一眼：“可能只是巧合吧，二姐跟大明星怎么会认识呢？二姐今晚连演唱会都没去看，白白便宜了祝湘湘。”

    “那你说，演唱会的门票二姐是从哪里弄到的？咱们坐的位置可不是普通观众能坐的。”

    明提沉默了。

    “那个大明星又帅又有才，他能跟二姐在一起，那就太好了。”明尘一脸磕到CP的激动。

    明提一巴掌拍到她背上，皱眉冷声说道；“你发什么疯？那男人配得上二姐吗？以后不要再提了，小心二姐知道揍你。”

    明尘哼了一声：“二姐觉得配得上她就好了呀，反正我们已经还俗了，可以随便谈恋爱喽。”

    明提叹了口气，摇了摇头：“你这样傻白甜的样子，以后被男人骗了可怎么办呢。”

    ——

    曲飞台洗了个热水澡，腰间围着浴巾走出来，卫生间有洗烘一体的洗衣机，洗完澡出来，衣服也烘干了。

    这件衣服还是他唱白衣的时候穿的那件黑色连体工装，显得宽肩纤腰，身高腿长，超级男模的黄金比例身材也不过如此。

    曲飞台对着镜子整理了一下头发，顺毛垂下来，那凌厉的眉峰被冲淡，显得少年乖巧又柔和。

    “曲先生，您要的东西买来了。”门外传来杜泽的声音。

    曲飞台打开门，杜泽只觉得头顶的灯光一瞬间变得黯淡了许多。

    怪不得那么多粉丝喜欢，这少年容貌过分的出色。

    以往是冷酷话不多的大明星，今晚头发柔顺的垂落下来，少了几分凌厉，一双漆黑漂亮的眼睛明亮柔和，像小侄女养的那条拉布拉多犬，温顺的让人忍不住想摸一摸他的脑袋。

    杜泽心中警铃大作，瞬间遏制了自己这个恐怖的想法。

    曲飞台说了句谢谢，拿着东西走进了厨房。

    杜泽跟着走进去，“曲先生，有需要帮忙的吗？”

    “你去洗澡吧，我一个人就行。”

    曲飞台拿出生姜，在水龙头下仔细冲洗。

    少年背影修长高大，低头冲洗的动作格外认真，灯光为他整个人蒙上了一层柔光，在舞台上光芒万丈的大明星，在生活中，也是个认真生活的人。

    厨房里没有菜刀和案板，只有一个应该是安装集成灶的时候品牌方赠送的一个平底锅，曲飞台反反复复洗了好几遍，这才添水烧开。

    杜泽确定没问题之后就离开去洗澡了。

    明镜洗完澡出来，手机没电彻底关机。

    正准备睡觉，门口传来敲门声。

    “我熬了姜汤，你喝了再睡，不然淋了雨会感冒。”少年清朗的声音从门外隐隐约约的传来。

    “谢谢，放在门口吧。”门内传来少女平静的声音。

    曲飞台将熬好的姜汤放在门口，这才转身下楼。

    一分钟后，门打开一条缝，一截修长白皙的手臂从门内伸了出来，将碗端了进去。

    曲飞台这才心满意足的下楼。

    “晚安。”

    姜汤温度正好，入口苦涩辛辣，味儿很冲，但喝到最后，忽然便甜了。

    原来碗底放了一颗冰糖，冰糖入口即化，很快冲淡了姜汤的涩味，唇齿间只余清甜。

    明镜看着空了的碗，淡淡道：“晚安。”

    ——

    今晚上睡不着的有太多人。

    黄超就是其中之一。

    这是他此生过的最焦灼的一个晚上，他寄予厚望的艺人下大雨的深夜开车出去，给他打电话追尾了，然后人就没了消息，再打过去手机关机。

    黄超快疯了。

    一面监控网上的舆论，一面满世界的找他。

    出了交通事故，名声什么的再说，最重要的是一定要确保人无恙，否则娱乐圈继郑青和梁燕然的事情时候，又要出大新闻了。

    无奈之下，黄超只能报警，其他他都管不了了，只有曲飞台的安全才是最重要的。

    一点的时候，警局有回应了，在一个路口发现了他的车，车子应该是跟别的车子追尾了，奇怪的是现场只有一辆空车，曲飞台不翼而飞，路口的监控因为大雨短路，所以无法根据监控追测到曲飞台的下落。

    得知这个结果，黄超心更凉了。

    曲飞台不会惹上本地黑势力了吧？听说江州的什么会很厉害，不会是把曲飞台给绑架了吧。

    黄超心慌慌，在江州也不认识什么人，无奈之下只能给张总打电话。

    张复山听说曲飞台出车祸后失踪了，吓了一跳，挂了电话赶紧马不停蹄的拨通了一个电话。

    “喂您好，是曲大少爷的秘书吗，我是张复山啊，三少签约的唱片公司的老总张复山，您以前联系过我的，还记得吗？”

    “是你，半夜打电话来有事吗？”对方应该是睡着了被吵醒，语气里夹杂着浓浓的不悦。

    张复山赶紧说道：“大事不好了，三少出事了。”

    对方声音陡然扬高八度：“什么？”

    张复山颤颤巍巍的说道：“是这样的，三少今晚在江州举办演唱会，演唱会结束后下了大雨，三少一个人开车出去了，后来给他的经纪人打电话跟别人追尾了，然后就挂了，经纪人再打过去就关机了，报警后警察找到了出事的车子，但三少本人却不见了，路口的监控因为大雨也坏了，事关三少的安危，我觉得有必要跟您知会一声。”

    对方沉声道：“我知道了。”话落挂断了电话。

    张复山撇撇嘴，反正话已经带到了，曲飞台就算出事，跟他也没关系。

    秘书睡意全无，立即给第一联系人打过去电话，这时候是凌晨一点半，对方还在熟睡中。

    三少的安危事关重大，若被大少知道他隐瞒不报，后果很严重。

    果不其然，对方听到曲飞台出车祸失踪的消息后，立即吩咐他联系江州警方，一定要第一时间找到曲飞台，鉴于曲飞台的影响力，不能泄露消息，让警方暗中找人，身份暴露了找起来更麻烦。

    而同一时间，睡着的蒋春岚接到了一个电话。

    挂断电话，蒋春岚披衣起床。

    曲家的小少爷出了车祸后失踪了，这位小少爷不是别人，正是今晚在江州举办演唱会的大明星曲飞台。

    这件事无论从哪个方面来说，都不是一件小事。

    江州不是曲家的地盘，俗话说强龙不压地头蛇，曲飞台要真是惹到了什么势力，天高皇帝远的，曲家还真没辙。

    曲大少找到她面前来了，这件事，她还是要管上一管的。

    蒋春岚几个电话打出去，交代清楚，静等结果。

    而这个晚上，冉家大宅却是灯火通明。

    林峰急匆匆走进客厅，“霄爷，查清楚了，都是祝家那个丫头挑起来的事。”

    冉腾霄挑了挑眉：“祝明镜？”

    “就是她，她跟蒋夫人关系不错，蒋夫人邀她来家里鉴宝，她一眼就断定是赝品，当时申夫人和顾夫人都在场。”

    “一眼断定？她是火眼金睛不成？”冉腾霄嗤之以鼻。

    “若不是蒋春岚做的局，这个祝明镜一定有问题。”

    冉腾霄眯了眯眼，“上次岸芷汀兰的事情，蒋春岚终于忍不住出手了。”

    “可是不应该啊。”林峰皱眉：“根本没人知道真品在文爷手里，蒋春岚不应该提前知道。”

    冉腾霄冷笑道：“那就是祝明镜的问题了，这个丫头总觉得邪门的很，从她回江州，短短三个多月，做的事情看似毫无章法，时则是在为自己铺路，这丫头野心大得很哪。”

    他从不信这个世上有真正的圣人，无论她伪装的有多好。

    “伯公的密室里到底藏了多少好东西？”冉腾霄瞥了眼林峰。

    林峰垂着脑袋：“文爷死后，大爷从吉昌那里得知密室的存在，可惜密室设置有自毁装置，密码输入错误三次就会启动自毁装置，整个密室和冉家大宅都会沦为废墟，到现在，这间密室也没人能打开。”

    冉腾霄摸了摸下巴：“这就有趣了，伯公这个人，真是有意思啊。”

    “贪心不足蛇吞象，伯公，你要是早点明白这个道理，也不至于死无全尸。”

    “那佳得集团那里要怎么回应？”

    “父亲人事不知，姑姑颐养天年，这烂摊子自然而然落在我头上了。”

    冉腾霄笑了笑，眸底一片薄凉。

    “该弃则弃。”

    林峰点头：“我知道了。”

    “这位祝小姐，看来我要找个机会会一会了，我有预感，她身上，会有我感兴趣的信息。”

    ——

    满世界都在找曲飞台的同时，当事人曲飞台睡得正香。

    一觉睡到早上七点，窗外还在下着下雨，曲飞台神清气爽的出门。

    杜泽买了早餐回来，在餐桌上摆好。

    “曲先生，您先吃早餐吧，我上楼叫小姐。”

    曲飞台迈着长腿就上楼了：“我去叫。”

    曲飞台正准备敲门，门就从里边打开了。

    明镜面色淡然的越过他下楼，“走吧。”

    曲飞台跟在她身后：“昨晚睡得好吗？”

    “嗯。”

    “今天还在下雨，要是没有事的话，还是不要出门了。”

    明镜脚步顿了顿，扭头看了他一眼。

    曲飞台摸了摸鼻子：“怎么了？”

    明镜转回头下楼，淡淡道：“吃完饭，我让助理送你回去。”

    曲飞台“哦”了一声，失落的垂下眸光。

    他跟在明镜身后，看着她白色的裙摆拖在台阶上，像一朵盛开的百合花，摇曳着令他的心一片柔软。

    早餐是豆浆油条和包子，杜泽抱歉的说道：“条件简陋，曲先生将就一下吧。”

    曲飞台坐在明镜对面，说道：“我不挑食，能吃饱就行。”

    明镜吃饭的时候很安静，一句话也不说，喝一口豆浆，吃一口包子，动作慢条斯理的，曲飞台从来不知道，有人能把包子吃的那么优雅好看。

    有人仿佛就是有这样一种魔力，她就静静的坐在那里，一颦一笑、一举一动，都足够吸引人，让人完全无法从她的身上挪开目光。

    吃完早饭，三人坐电梯去到地下车库，曲飞台依旧是帽子口罩遮面，他身高腿长，走路很快，明镜走路却永远慢悠悠的，不疾不徐，为此曲飞台只能放慢脚步，这样才能维持跟明镜走在同一水平线上。

    车库内很暗，明镜走路悄无声息，曲飞台轻咳一声，声控灯此起彼伏的亮起。

    杜泽先一步去开车了，此刻诺大的车库内只有明镜和曲飞台两人，整个世界安静的仿佛只听得到两人的呼吸声。

    “明镜。”少年低沉的声音落在耳边，像一首浓香的醇酒。

    明镜心道不愧是靠嗓子吃饭的。

    “嗯。”

    “演唱会刻录成盘之后，我送你一张，你一定要看。”

    “好。”

    少年清朗的声音里夹杂着一丝喜悦：“你真的会看吗？”

    地下车库阴凉又昏暗，不知从哪里刮来一阵风，吹起明镜的裙袂，飘飘然似要乘风归去。

    曲飞台心下一慌，下意识抓住她的手臂。

    她无欲无求，淡漠清冷，好似这个世上没有任何人任何事入得了她的眼，曲飞台真怕她下一刻真的成仙飞天了。

    明镜眸光落在他抓着自己手臂的那只手上。

    少年手掌很大，指骨修长，指甲剔的圆润干净，皮肤比她的手臂皮肤要黑上一个度，因此也越发凸显的明镜的肌肤白皙的过分。

    曲飞台意识到自己僭越了，赶忙松开手。

    “抱歉，我不是故意的。”

    她的皮肤太白太嫩，他手掌抓过的地方立刻红了。

    曲飞台背在背后的那只手，掌心发烫。

    肌肤相触的柔嫩触感，在心头挥之不去，缱绻着令他的心柔软的一塌糊涂。

    明镜盯着他抓过的地方，垂眸不知道在想什么。

    这时明镜身后车灯大亮，一辆轿车快速朝他们开了过来，对方似乎才发现两人，惊叫着让她们让开。

    千钧一发之际，曲飞台一手揽着明镜的腰，抱着她在地上一滚，落地的瞬间，他翻转了身体，自己的背撞在地上，明镜整个人压在了他身上。

    “唔……。”曲飞台闷哼一声，扣在明镜腰间的手紧了紧。

    近在咫尺，四目相对，曲飞台深深的望着她的眼睛。

    这是他第一次认认真真的看她的眼睛，很漂亮的杏眼，眼睛黑白分明，又大又亮，眼珠如同浓墨，黑亮之中透着深不见底的神秘，似乎藏着许多的故事，却又在眨眼间敛于平静，像一汪清澈的湖水，无论湖底如何汹涌，湖面永远波澜不兴。

    “明镜……我。”他张了张嘴，想说什么。

    下一刻，明镜起身，拂了拂裙摆，垂眸淡淡的看着他：“伤到哪里了？”

    那双平静的眸光仿佛一盆冷水兜头浇了下来，曲飞台满腔激情瞬间消失的无影无踪。

    挣扎着爬起来，曲飞台轻嘶了一声：“没事。”

    明镜瞥了眼他的手肘处，敛眸不语。

    那辆车子擦着两人冲过去，直接消失了，估计是怕担责任，趁两人还没反应过来，溜之大吉。

    这时杜泽开车停在两人面前，明镜从后备箱提了一个小盒子上了后座。

    曲飞台看着她打开盒子，竟然是一个急救包，里边有消杀药品。

    明镜拿着棉签沾了碘伏，抬眸看了他一眼：“把胳膊伸过来。”

