    第1176章祖宗只是去送一个礼物

    席如宝呆呆地想着，膝盖骤然一痛，双膝也如断臂一般不受控制，扑倒在地板上。

    她从未如此清晰地，感受到生命一点一滴抽离的滋味。

    就像亲眼看着席祖儿离她而去，奔赴薄孤城的方向。

    她此刻也无比真切地亲眼体会着，生命在她身上的倒计时。

    “宝儿，你怎么了？”顾秋莎来扶她，“不要怕，爷爷他走得很安详，没有受苦，在梦中去了更好的世界，我们要尊重他的遗愿……”

    她忍着悲伤，努力安慰着女儿，以为席如宝是被老爷子去世吓坏了。

    席如宝缓缓摇了摇头，欲言又止。

    半晌，才哇地哭出了声：“我知道。妈咪，我只是想起来，今天婚礼上忙得漏掉了抛捧花的环节，没有让姐姐接到捧花呜呜！”

    她的生命如果注定要奔向终点，她希望能换得姐姐和姐夫百年好合。

    可是今晚居然忘了抛捧花这么重要的事。

    顾秋莎：“……”

    被席如宝这么一打岔提醒，她忽然后知后觉地朝楼上看去，“祖儿呢？让她来见爷爷最后一面罢，爷爷最疼她了。”

    席如宝咬唇，知道瞒不住：“姐姐……她去找薄爷……”

    “大半夜去找薄孤城？”顾秋莎皱眉，脑海猛然闪现那副为南宫墨绘制的画像，“等等，有件事，我觉得祖儿有必要知道，宝儿，快给你姐打电话！”

    “妈咪，我不想拖累姐姐……”席如宝猛摇头。

    她缩着软塌塌的手臂，裹着毯子，努力遮住断臂和逐渐裂开的膝盖骨。

    不想成为，阻挡席祖儿去找薄孤城的绊脚石。

    顾秋莎完全不明白她的意思，两个人思维根本在不同的频道：“跟你没有关系啊宝儿，我想告诉祖儿的是，是薄孤城和四爷的事，她肯定不知道，薄爷和四爷，那么像！”

    席如宝一脸茫然：“哪里像了？”

    顾秋莎：“骨骼神韵都像！”

    “妈，我知道您今晚受到很多的打击，您……清醒一点？大舅舅，您能照顾妈咪先休息吗？今晚我给爷爷守灵！”

    “你这孩子，我怎么和你说不明白呢。你们不觉得很蹊跷吗？薄爷今晚不见了，四爷还好端端的返回婚礼现场，他们那么不对付，又那么像……”

    席如宝：“妈咪你到底想说什么？”

    顾遇之：“小莎，你的意思是……？

    顾秋莎抿了抿唇，郑重道：“薄爷和四爷，他们一定是失散多年的亲兄弟！要么是薄家丢了孩子，要么是南宫家，如今他们却势同水火，互不顺眼，定然是有人从中挑唆，要取渔翁之利，说不定，他们两人分别养在薄家和南宫家，本身就是别有用心……”

    席如宝：“……”妈咪，醒醒你是不是漫画画多了！

    顾遇之：“……”莎莎，生活没有这么多狗血好吗？

    ＝＝

    深夜时分。

    青城上空MY覆盖十里，瓢泼大雨灌注在整个山脉。

    小乌鸦奋力振翅，还未飞近青城山，已隐隐感觉到雷暴天气下，强劲气流的压力。

    “祖宗，太危险了，这不知是哪位仙君渡劫，雷打得有点猛，咱们不要被误伤了！”

    “祖宗，薄孤城一界凡人，不值得您以身犯险呐。”

    “祖宗，男小孩命不久矣，您说好了不逆天改命的？”

    三小只纷纷劝谏。

    席祖儿始终淡然不语，直到青城山脉已在远方夜空中隐隐显现，她才微微启唇：

    “祖宗只是去送他一个，临别的礼物。”

    (本章完)

