    “知道了。”秦慕安老老实实回答，还是有些不忿。

    “妈，这件事压根也不怪我啊，都是封络绎那个混球惹得祸，和我没关系啊。”

    秦简不以为意，“你们是兄弟，又长着一样的脸，和你没关系那和谁有关系？”

    “俗话说有福同享，有难同当，你哥都在追老婆，你也追追又怎么样？”

    秦慕安：……

    这道理还能这样掰扯？

    真不愧是他亲妈。

    秦慕安自知自己说不过秦简，只道：“我都把问题找出来解决了，现在你能让我去看看子兮了吧。”

    太久了，他真的太久没看到他的小宝贝了。

    “不行。”秦简拒绝。

    “为什么？”秦慕安不解。

    “你还没有真正长大。”秦简问：“你现在手里头封氏的股份有多少？”

    “百分十五十二。”秦慕安答。

    “拿百分四十五出来吧。”秦简说：“等这百分之四十五转移到子兮头上后，我就让你见她。”

    在结婚之前转让的话，那就是属于子兮的个人财产了。

    这样这臭小子要是在犯浑，子兮就能治他了。

    “我现在就让人拟合同。”秦慕安没有半点犹豫。

    ……

    颜子兮发现自己这几天特别嗜睡，经常犯困，有时候是吃饭吃着吃着眼睛就睁不开了，人也没什么精神。

    她还以为是之前的伤没好就又被人砸伤所导致的，也没太往心里去。

    反正过几天就会好了。

    “子兮，我能进来吗？”门外的人说道。

    “可以的。”颜子兮道，已经对秦简的声音十分熟悉了。

    她很喜欢这个人，像是姐姐一样。

    秦简端着一碗瘦肉粥进来，“我看你中午都没怎么吃东西，这粥是我亲手熬得，你尝尝怎么样。”

    这段时间来，秦简每次过来都会带各种好吃的，还有一些打发时间用的东西，对颜子兮照顾的无微不至。

    “谢谢。”颜子兮道。

    她抿了口粥，眼睛一下就亮了。

    很好吃！

    小姑娘像是松鼠一样，小口小口喝着粥，可爱的不得了。

    秦简心都要化了。

    太乖了。

    她抿了抿唇，轻声道：“有件事要告诉你，也想要征求你的原谅。”

    “原谅？”颜子兮不解。

    不知道她为什么会提起这两个字。

    “嗯。”秦简正色道，将封宸拉到了身边：“其实……我们是秦慕安的父母。”

    颜子兮：？？？

    她看着眼前的这对从漫画里走出来的璧人，忽然就不知道如何是好了。

    “秦慕安的……父母？”

    “对。”秦简点头，“那个臭小子是我生出来的，没把他教好，让他伤你的心了是我们不好。”

    “您千万别这么说。”颜子兮道，尴尬的手都不知道往那里放。

    她之前和杨依依说秦慕安坏话的时候，秦简好像都听到了……

    颜子兮现在能抠出三室一厅来。

    “我和他之间，是我的问题……我……”颜子兮自己都不知道自己在说什么。

    “你别帮那个臭小子说话！”秦简道，贬起自己的儿子来毫不留情，“都是他没长脑子，你没错！”

    “不……不是的……”颜子兮喉咙干涩的不得了。

    “能不能让我和她说几句话。”那人低沉的嗓音让颜子兮想了千遍万遍，她怔然抬头。

    少年一身墨色西装，身子笔直的站在门口，剑眉星目，黑瞳中有着太多太多颜子兮看不懂的情绪。

    痛苦、开心、激动、无奈……

    那双墨色瞳仁就这样直直盯着她，像是要把她的样子永远定格在脑子里一样。

    颜子兮下意识想要闪躲。

    “我自己犯的错，我自己解释行吗？”秦慕安道。

    当着颜子兮的面秦简也不好多说什么，只柔声对她说：“我们就在外面等着，你要是有什么不满意的，或者不想见到这个人，你说一声就行，我让人把他拖走。”

    秦慕安：……

    他到底是不是亲生的了啊！

    怎么总觉得是被捡过来的。

    ……

    病房很快就剩下了颜子兮和秦慕安两个人，静谧的空气让颜子兮有些不适。

    “子兮。”秦慕安低低的叫，用眼神描绘颜子兮的一切。

    几天没见，少女好像又变美了几分，长发有些微卷，落在脸侧，眉眼温柔的不像话。

    她就静静坐在那里，浑身上下散发着岁月静好的意味。

    “给我两分钟时间好不好？”秦慕安问。

    “你……要说什么？”颜子兮没去看他，面对那张脸，她怎么样也硬不起心肠。

    这也是她拒绝见面的原因。

    秦慕安轻轻握住了她的手，摩挲着她软若无骨的手指，慢慢穿、插进去，与她十指相扣。

    颜子兮想要挣开，没成功。

    只能随他去。

    “你是不是觉得我变心了？”秦慕安开门见山，“觉得我喜欢上别人了，还认为我对你的感情只是玩玩而已。”

    这些话光是听着就好残忍。

    秦慕安能够想象颜子兮在那种被万人唾弃的情况下见到“自己”和别人拥吻的场景，她该有多难受？

    万念俱灰也不过如此。

    他又没接她的电话，她也没有上帝视角，在原本极度难过的时候遭受到这种重击，也难怪她会承受不住。

    秦慕安眼底全都是心疼。

    “你觉得我和你之前都是做戏是吗？”他问。

    “难道不是这样吗？”颜子兮回头，倔强眼神充满泪水。

    “那些话，难道不是你亲口说出来的吗？”

    “你抱着另外一个人，还亲她，然后唔……”

    颜子兮所有的怨怼都被秦慕安吞进了肚里。

    他霸道且强势，根本不给颜子兮半点反抗的机会。

    颜子兮想要推他，双手被反剪，压在墙壁上，他身上清冽气息将她笼罩，连一丝缝隙都不留给她。

    这个吻持续了很长时间，秦慕安像是要将所有的思恋都通过这个吻传递给她。

    让她知道他对她的感情有多深。

    不知道过了多久，秦慕安才堪堪放过她。

    颜子兮大口大口喘着气，一把将封络绎推开。

    “你到底想要干什么？和一个女人恩恩爱爱，现在又和我……”

    “没有另外一个女人。”

