    咔的声音来自于枪机撞击弹膛，通常声音都会被子弹击发的声音覆盖，听到就代表已经打空了弹匣。

    “换弹！”

    龙战大喊了一声，转身蹲下背靠墙，开始更换弹药。

    软质弹袋体积小能装100发子弹，子弹多续航能力强，能提供更猛的支援火力，缺点就是换弹比较费时间。

    没法做到硬质弹匣那么帅气快速，单手就能够轻松操作。

    好在龙战和桑尼是协同作战，三连发短点射的桑尼，子弹消耗速度稍慢一些，这时候还有足够的子弹。

    听到龙战换弹的战术口令，桑尼立马接管了全场火力。

    把三发短点射，换成了五发长点射。

    确保在一个人进行压制的前提下，也能够有足够的火力强度，继续把残余的狮心王士兵压制在屋内，让他们没法出来去干扰克莱抢夺皮卡车。

    两秒钟后！

    “轮换！”

    龙战拉枪机上膛含口令的同时，再次把枪架在了围栏上，依旧是五连发强行压制狮心王的军队。

    还没有打空弹药的桑尼，听到口令立马转为全火力扫射。

    将剩下的子弹快速朝敌人倾泻空，然后立马抓紧时间蹲下更换弹袋，确保下一次依旧能正常轮换。

    这种交替式火力覆盖换弹，也属于是协同作战的基础动作之一。

    可以确保火力不断档！

    在这种基础火力交替配合之上，还有更复杂、更加需要默契、更加残暴凶猛、适合团队作战，适用于局部规模作战，进行区域性火力压制的各种战术。

    比如很有名的“地狱火”战术！

    到了团队级别的地狱火战术，压制的可不仅仅再只是几名敌人。

    而是一整片区域！

    那种压制力，会更加恐怖。

    没有经过专业军事训练的人，碰到经过专业训练且默契配合的团队，结局就只会是被单方面吊打。

    就算给你再牛逼的武器，你也会被无情压制，连露头开枪的机会都没有。

    这听起来虽然很残酷。

    但这就是真正的现代化战争。

    这还没算上空中武装直升机打击，以及科技碾压的炮艇机轰炸，三维一体的空间级火力压制。

    狮心王的军队空有四五十人之多，还有一挺火力凶猛的大口径重机枪，明明占据着人数装备数量的优势，却反而变成现在做一副被压着打的局面。

    看上去非常的不可思议，实际上这才是最真实的结果。

    如果不是担心这里是狮心王的老巢，后续还会有源源不断的军队赶来，弹药根本就顶不住消耗。

    以及不想杀太多造成政治影响，后续不太好处理。

    毕竟狮心王的军队再怎么独裁，他也是利比里亚的正规军，要是死的人太多总统也未必压得住。

    B队根本就不需要撤退，眼前这点人完全就不够他们杀的。

    ……

    克莱有了龙战和桑尼，这两名合作默契的专业级火力组机枪手，源源不断提供的火力压制。

    他很顺利的靠近到武装皮卡旁，抵近射击轻松击毙了里面的驾驶员。

    然后将驾驶员尸体拖下来，利索的钻到车上取而代之，快速的启动车辆，直接倒档就是一脚底板油。

    “轰~”

    武装皮卡的柴油机猛然咆哮，屁股后面冒出一股浓浓的黑烟。

    在克莱什么驾驶技术操控下，这辆已经不知道经过多少手转卖，早就不堪重负的车身猛烈的晃动了起来。

    尤其是前面满是铁锈的引擎盖，简直都要被震得跳了起来。

    好在皮卡车破归破，依旧皮实耐操。

    随着一阵滋滋滋的刺耳摩擦声，早就磨没了防滑花纹的轮胎，在泥土公路上磨出两排黑印。

    以车厢屁股为头，一下冲了出去。

    狮心王军队的士兵发现了异常，知道有人抢走了他们武装皮卡，有心想要把车重新抢回来，奈何他们已经没有了这个能力，只能目送着皮卡车倒着消失于黑暗中。

    经过这短短不到5分钟的战斗，双方之间战斗力已经翻天覆地。

    这批赶过来的40多名狮心王士兵，经过桑尼和龙战的疯狂扫射，加上杰森等三人配合的近距离室内作战，已经被打死打伤了30多人。

    剩下的要么被杰森三人组拖着，要么就被龙战和桑尼压得无法露头。

    而其他正赶过来的狮心王军队，哪怕是乘坐车辆赶过来的，距离这里也还有两三百米之远。

    靠腿跑过来的就更别说了，过来最少还要三四分钟。

    等他们过来，黄花菜都凉了。

    “这是什么情况？”

    正在屋内和狮心王士兵对干的杰森、特伦特和布洛克三人，也看到了这辆武装皮卡的异常，脑海中都冒出了一个问号。

    如果仅仅只是停止了开火，他们三人完全可以理解过来。

    因为桑尼和龙战开始接到的任务，就是负责在5分钟之内摧毁武装皮卡，然后回到小巷集合继续撤退。

    可现在这辆皮卡车突然倒车就跑，而且看上去很急的样子。

    这就让他们有点摸不到脑袋了。

    好在就在杰森三人一头蒙圈，不知道发生了什么情况的时候，桑尼即时的在小队频道里向杰森进行了汇报。

    “B1，我是B3，计划已经改变，具体现在不方便解释，现在你先听我说。

    在我和B6的火力掩护下，克莱已经顺利抢到了地方的武装皮卡，正按照我们约好的计划前往小巷入出口处，接应我们所有人乘车撤离。

    我和B6正在下楼，预计20秒后赶到集合点，你现在能带人过来集合吗？需不需要我们过来接应？”

