    在实验完黑暗鸦的觉醒力量属性之后，就轮到队伍里的二哥，呆呆兽了。

    　　和黑暗鸦一样的是，第一次使用觉醒力量的呆呆兽也经过了三分钟时间，才成功将觉醒力量这一个技能给使用出来。

    　　与黑暗鸦那充满雷电的黄色能量球不同的是，呆呆兽使用出的能量球是红色的，而且伴随着一股灼热的温度。

    　　看着呆呆兽使用出来的觉醒力量，青木想都不用想就知道了，这是火属性的觉醒力量。

    　　相对于黑暗鸦的电系，呆呆兽的火属性觉醒力量就十分完美了，不仅增加了他的打击面，同时还弥补了呆呆兽一定的属性短板。

    　　甚至可以说，这个火属性的觉醒力量，至少目前是最适合呆呆兽的属性。

    　　因为呆呆兽是水系和超能力系的精灵，被两倍克制的属性有虫系、幽灵系、草系、电系和恶系，但是通过这个火属性的觉醒力量，让呆呆兽在面对虫系和草系精灵的时候，不再那么被动。

    　　就算不能完全将克制他的虫系和草系排除掉，但是至少能够让他在面对这两个系的精灵时，能够有有效的攻击手段，不至于一直挨打。

    　　火系觉醒力量同时还克制了钢系和冰系，所以以后面对这两个系的精灵的时候，青木也不会束手无策，也算是增加了整个队伍的打击面。

    　　不过现在可以预想的是，在以后与小精灵的对战中，不到万不得已，青木是绝对不会让呆呆兽去直面电系和恶系精灵的，因为这两个系别的精灵对于呆呆兽的克制太大了。

    　　至于鬼斯的觉醒力量，是青木没有想到的，觉醒的居然是草系。

    　　虽然觉醒力量觉醒的属性跟精灵的属性没有任何关系，但是对于觉醒草系还是非常惊讶的。

    　　草系作为十八个系别中，被克制的属性最多的，足足有五个属性能够克制草系，但是草系能够克制的属性也还算比较多。

    　　鬼斯虽然作为一只无形的鬼，但是却被地面系的技能两倍克制，而现在觉醒了草系技能，让他以后在面对地面系精灵的时候，也有了一战之力。

    　　配合上鬼斯的催眠术和各种控制拖时间技能，觉醒草系属性的觉醒力量，也算是增加了他的打击面。

    　　在检测完了三只精灵的全部觉醒力量属性之后，青木对于这个结果整体上来说还是十分满意的，除了黑暗鸦之外，呆呆兽和鬼斯都通过觉醒力量弥补了一定的短板。

    　　而每个觉醒力量的属性都不同，让整个队伍的打击面都得到了很大的提升，对于一些非原本属性克制的精灵，青木也能够制定出一些有效的战斗计划。

    　　既然觉醒力量的检测已经完成，那么租用这个场地也是不能够浪费，在这么安全的环境中训练也不用怕暴露自己的实力。

    　　适时的，青木就给精灵们安排起了训练计划。

    　　首先确定好训练的是黑暗鸦和呆呆兽，他们被青木安排去训练刚刚觉醒的觉醒力量技能。

    　　而鬼斯则由青木做专门的针对训练。

    　　由于鬼斯才刚刚收服没有多久，除了之前锻炼的时候青木了解了一下他的体力和耐力之外，也就在回来路上与一些等级不高的精灵战斗了几次。

    　　不过对于鬼斯这种精灵的特点，青木还是比较熟悉了的。

    　　鬼斯现在第一时间要掌握的技能倒不是刚刚觉醒的觉醒力量，而是通过技能光盘才学会的梦话技能。

    　　梦话技能的效果是在已学会的招式中任意使用出一个，但是青木在前世可是见到过一只实力非常强大的耿鬼，能够在睡着中使用梦话的时候，指定使用的技能。

    　　虽然不知道对方是怎么培养的，但是既然能够出现这样的情况，那就说明梦话这个技能对于招式的选择是可以控制的，那么鬼斯现在首先要训练的方向就是，尝试在使用梦话时指定性的选择释放的技能。

    　　一开始的要求不是很高，没有强求到一定要使用出某个技能，青木对于鬼斯现在要求是能够使用出某些范围中的技能，随机一个都可以。

    　　所以最后在房间中出现的情况是，呆呆兽和黑暗鸦在使用觉醒力量攻击着房间中的靶子，同时还要躲避睡着状态中的鬼斯随意释放出来的技能。

    　　一开始的时候鬼斯释放的技能非常杂乱且没有规律，但是在青木一点点调整鬼斯使用梦话时的状态和情景后，鬼斯能够将技能的选择控制在五个技能的范围内。

    　　这已经算是一种很大的提高了，同时也肯定了青木心中的猜想，只要有特殊的方法，就算是梦话技能，也是能够控制释放的招式的。

    　　如果能够将这一个设想完全实现的话，那不论是现在的鬼斯还是以后的耿鬼，战斗力都起码能够提升好几个档次。

    　　不过想要将梦话的效果完全掌控住，还是十分困难的。

    　　青木一开始的设想是，睡觉中使用梦话的时，那么控制讲梦话的原因是什么呢？是做梦的场景？

    　　所以鬼斯第一次尝试的时候，失败了，结果告诉青木，梦话并不是因为做梦的场景，因为在这么短的时间内，根本不可能产生一些有效的梦境。

    　　第一个可尝试失败了。

    　　那有没有可能在旁边训练家的命令声中影响到梦话的使用？

    　　于是第二次的尝试中，青木加入了，在鬼斯使用梦话的时候尝试加入控制，结果除了能让精灵准确的使用出梦话，至于梦话出的是什么技能，也无法控制。

    　　第二个尝试也失败了。

    　　最后一个猜想，那就是在开始睡觉之前，在脑中疯狂回顾自己想要释放的技能。

    　　虽然意识集中比较困难，而且经常会跳出一些杂乱的思绪，但是不得不说，这次的猜想方向是准确的。

    　　鬼斯在使用梦话之前，就集中回忆觉醒力量技能。

    　　于是，在睡着后使用梦话时，觉醒力量出现的次数明显有大幅度的提高。

    　　对于这一次猜想得到的肯定，青木还是比较开心的，虽然很难，但是至少有了一个可以努力的方向，不是么？

    　　甚至青木还有一个猜想，如果在使用梦话的时候，呆呆兽通过心电感应加强对于意识的集中呢？

    　　这也是一个可以尝试的方向。

    　　——————————————

    　　最近槿木工作比较忙，所以可能写的有些不太好，望大家谅解！

