    而海贼世界发生了事情其他次元自然是不知晓的。

    而此时的数码宝贝世界，无数数码宝贝都为之震撼，这画面中究极体仿佛不要钱一样！怎么感觉是一只数码宝贝都可以进行究极进化呢？

    而一些对千年兽有了解的数码宝贝此时更是陷入了无语，超究极体千年兽！为什么偏偏对手会是两只天使的究极进化啊！

    我不李姐！

    视频上。

    光芒逐渐散去，两只新的数码兽出现在了众人眼前！

    “神龙兽！”“圣龙兽！”

    神龙兽是一只身体呈黄白色，没有腿部，却有着极其粗壮的胳膊，背后属于天使的翅膀赫然变成了六翼！

    而圣龙兽，只是变成了粉红色的兽型数码兽，背后仍然有着数对翅膀，头顶带角！

    强大的神圣压迫感让不远处的千年兽都感觉到一阵不适，更别说那些通过视频观看的低级病毒种了！

    那完全克制他们的气息甚至让吸血魔兽这种完全体战斗有些站不稳。

    而千年兽的体型本身就让无数人叹而观止！那数千米的可怕体型本身就是一种力量的体现！

    而眼前刚进化的两只疫苗种天使体型完全不逊色于千年兽！

    画面一转，视频中的大和满脸惊讶：“这……这就是希望之光吗？”

    而一旁的光子郎以快速的在笔记本上敲击，脸上也带着掩饰不住的震撼：“这就是神圣数码宝贝的力量！”

    画面再次来到阿武和嘉儿两个小孩这里，两个稚嫩的脸蛋却带着十分坚定的信念。

    “这是拯救世界的力量啊！”

    画面来到外界，三兽同框！巨大的体型已经骇人听闻的力量仅仅什么都没做就已经让无数次元为之胆寒了！

    画面再次一转，一个粉红色空间昏迷的太一又一次睁开了眼睛！

    “这里是？”

    话刚说完两个身影如同游泳一般快速的朝着太一游来！

    “太一！”

    “太一同学！”

    而太一自然也看到了这两个身影。

    “啊——光子郎，素娜！”太一挠了挠头“这里到底是？”

    “是嘉儿同学和神圣天使兽做出来的空间！”

    “嘉儿吗？”

    而此话一出，其他次元的人坐不住了。

    火影世界晓组织。

    此时还在伪装成宇智波斑的宇智波带土，呼吸忍不住一顿。

    直接创造空间吗？这么夸张的吗？

    瞬间觉得自己的穿梭空间不香了，好吧！

    “直接创造空间躲避战斗…”小楠轻轻皱眉“有点无解”

    而一旁的佩恩默不作声。

    神奇宝贝世界！

    主世界之外，一个满是虚无的空间一只巨大的宝可梦卧在地上静静的看着视频。

    这个古怪画面的出现，也让这个无聊的无数年的空间之神帕鲁奇亚找到了些许乐趣！

    “空间吗？就这种程度也能算是创造空间吗？”

    “未知的宝可梦啊，随意触动空间法则是不把我帕鲁奇亚放在眼里啊！”

    只是此时的帕鲁奇亚有些疑惑，按理说空间有动静他作为权柄拥有者不可能不知道的！

    “该不会是有人窃取了权柄吧？！”帕鲁奇亚顿时一激灵。

    他能想到的其他神兽自然也可以，一时间无数隐藏在神奇宝贝世界的神兽都起了一定的哄乱！

    空间权柄被窃取可不是小事情！

    一时间，骑拉帝纳，帝牙卢卡，凤王，洛奇亚等等一系列神兽都在想办法联系一脸懵逼的帕鲁奇亚！

    当然…固拉多挠了挠肚皮决定！！

    还是好好看视频吧！当然了，不是我固拉多找不到！

    单纯是…。

    在看视频上。

    太一手中的数码暴龙机忽然滴滴滴的响起来。

    “太一？”

    “大和？！”

    画面一转，另一个黄色的空间。

    听着从大和数码暴龙机中传出来的声音，那边的孩子们瞬间就松了一口气。

    “太好了～”美美忍不住握紧了小拳拳。

    “真是千钧一发啊！”

    “啊——”大和随后将目光放在了自己的弟弟身上。

    “阿武和嘉儿的数码兽…”

    一旁的花仙子兽和钢铁加鲁鲁也忍不住点了点头。

    “神圣天使兽和天女兽…”花仙子兽声音中带着一点点羡慕。

    “神圣数码宝贝的进一步的进化！”钢铁加鲁鲁带着点点的感叹。

    画面来到外界，深知庞大的数码兽仍然在对立着。

    钢铁加鲁鲁的声音并没有停止。

    “大家的力量，让希望促生，绽放光芒，创造了奇迹！带来了前所未有的进化！”

    似乎是听到了钢铁加鲁鲁的话，千年兽红色的眼睛瞬间瞪大，仰天咆哮了一声。

    背后的无限大炮也随着转动，点点光芒聚集炮筒。

    随时准备发射！

    “我们上神龙兽！”阿武喊道。

    “圣龙兽！！”看着伤痕累累的哥哥嘉儿早就怒火滔天了。

    “无限大炮！”

    激光跑虽然可怕，但神龙兽和圣龙兽也不是吃醋的，庞大的身体轻轻一拧便将无限大炮躲开了。

    而神龙兽，身体一扭挥舞着如同山脉一样的铁拳瞬间打破音障！

    强烈的飓风甚至让在黄色空间中的阿武等人，都吹得脸有些变形。

    巨大的拳头毫无意外的直接打到了千年兽的脸上！

    巨大的重击直接将千年兽打退了数百米！一拳之下口水四溅！

    正当千年兽被打的有些懵逼的时候，圣龙兽也如同捕兔的狮子一样直接将千年兽给按倒在了地上！

    巨大的身体压到了云层，随后没有任何犹豫的一口咬住了千年兽的脖子！

    这种画面直接让无限诸天为之无语…

    明明一个个都有着这种可怕的力量，为什么战斗的方式就如同野兽博弈？

    甚至还不如孩童耍闹？让那些以技术著称的强者感到一阵无语。

    甚至超神学院无数文明都直接笑出了声。

    “看来有着最恐怖的力量也不过平常野兽罢了”蓝染心中多少也是有些不以为然的。

    “不懂战斗，在恐怖的力量也无法做到绝对的碾压”东海，一拳将一只超大型海王类锤到粉碎的卡普也轻轻摇了摇头。

    而宇智波斑此时都感觉自己没脸看了，他很确信如果是他要对付视频中的这几只怪物的话…

    “我连轮回眼都不用！”

