    当幽斗出现在鼠王面前的时候，起初鼠妖王是相当心悸幽斗身上所散发的妖力，它也没想到附近居然还住着一只高等级的妖怪。

    甚至本来鼠妖王甚至都想打退堂鼓了，毕竟老鼠本来就是生性胆小的生物，能够在现在的社会中生存至今，鼠妖王靠的就是苟！

    但是今晚它却一改以往的性格，决定久违的浪上一波。

    从幽斗的身上散发的气息跟妖力，鼠妖王能够很清楚的感觉到，对方是一只什么妖怪。

    鬼族即便在高级妖怪中，也是属于高等级的存在，生来就具备人形的他们，除了与生俱来的强大妖力以外，而且战斗力极强。

    这样的妖怪，若是以前鼠妖王是根本不敢招惹的，但是今天鼠妖王之所以敢于浪上一波，是因为它发现，外面的那个鬼族，居然仅仅是一只半妖！

    鬼族虽然是高等级的妖怪，但是半妖可不是，就算对方拥有鬼族一半的血脉，但是妖怪的等级肯定不及纯种的鬼族。

    而鼠妖王也发现，这简直就是一个天赐良机，吃人类的话，才能涨多少妖力？

    只要吞了这个半妖鬼族，自己完全能够往更高等级的生命层次迈进，将来成为一方大妖，也未必没有可能。

    现在天地才刚开始发生变化，只有抢占先机的妖，将来才有机会称王称霸。

    而现在一个这么好的机会，就摆在鼠妖王面前，让他如何放弃？

    没错，幽斗身上散发的妖力是很强，而且即便是半妖的鬼族，对方至少也是中级妖怪的层次。

    但是那又怎么样呢？能够成为鼠妖王，它也即将迈入中级妖怪的行列，对方的威压还影响不了它。

    而且对比起势单力薄的半妖，自己有着数量庞大的手下，只要让对方消耗掉大量的妖力，自己未尝没有机会干掉对方。

    在屠杀了大量的低级鼠妖后，幽斗发现BOSS并没有要现身的意思，而杂鱼却没玩没了的上，他也意识到对方的打算了。

    虽然杀这些低级的鼠妖，对幽斗来说相当的轻松，但是在对方具备庞大数量的条件下，他的体力跟妖力也是会有所消耗的。

    “看来对方是准备牺牲手下，来消耗我的妖力了，算盘打得不错，可惜用错了对象。”

    对方的意图相当明显，幽斗也不是傻子，如果此时换一个实力跟幽斗差不多的其他妖怪，对方说不定就得逞了。

    可惜幽斗是不一样的，虽然他的妖气确实消耗了不少，但是却没有规定他不能补充。

    小弟再多也没用，在所谓的挂逼玩家面前，除了所谓的欧皇跟肝帝，其他的都得跪。

    幽斗看了一眼周围铺满遍地的鼠尸，伸出自己的一只手在空中虚点，一番操作下来以后，将自己剩下了的所有声望，全部换成了一枚价值十点声望的“劣质的妖力结晶”。

    “劣质的妖力结晶”能够直接吸收恢复妖力，也可提升自己的妖力，是对妖怪而言，堪比万金油一般的存在。

    当然了，虽然恢复的妖力量差强人意，但是只要有量，还是相当逆天的一种道具。

    这玩意在系统商店中，只卖十点声望值简直良心，幽斗能有现在的妖力，也是受益良多。

    虽然对现在的他来说，“劣质的妖力结晶”已经无法给他带来多少提升，但是用来恢复妖力，还是没有问题的。

    幽斗将的劣质妖力结晶完全吸收，身上之前所消耗的妖力瞬间恢复，甚至出现了溢出的现象。

    本着浪费可耻的想法，一道至今为止蕴含最多妖力的半月状斩击被其斩出。

    明明只是剑道中最简单的下劈动作，但是此时在幽斗的妖力以及妖刀鬼灭的加成之下，斩击迎风便涨，最终形成了一道足有数米高的弧月形蓝色斩击。

    斩击所到之处，地面犹如豆腐块一般被切开，沿途的鼠妖基本也都是被瞬间一刀两段，根本无法阻其分毫。

    妖刀鬼灭的能力，具备吸收使用者的妖力，使其发出的实质化斩击，并且附带使用者的妖力属性，也就是所谓的飞翔斩击。

    看到幽斗身体膨胀的妖力，以及瞬间死伤无数的手下，鼠妖王直接就傻眼了。

    这特么跟他之前预料的完全不一样啊喂，对方刚刚的妖力明明变弱了不少，这一点鼠妖王自信自己不会看错。

    但是就在刚刚的瞬间，鼠妖王却突然感知到，对方身上的妖力在瞬间不仅恢复了，而且变得更强了！

    如果按以前的性格，鼠妖王一定会放弃幽斗这块难啃的骨头，但是眼下小弟死了一大半，而且半妖的鬼族，错过了这次，以后说不定就没有机会了。

    而幽斗此时显然已经杀嗨了，鼠妖王本来打算用来消耗他妖力的马仔，现在却成为他磨练剑道的对象。

    而处于厮杀中的幽斗，体内的鬼族血液也是越来越沸腾。众所周知，鬼族本身骨子里就是一群既嗜血又疯狂的家伙。

    在大量的血腥刺激下，幽斗的双眼也开始逐渐变得通红，手中的长刀也是也是越来越凌厉。

    之前遇到的妖怪都是孤家寡人，像这种成批的妖怪出现，幽斗还是头一次遇到。

    而因为现在无需担心妖力的损耗，所以幽斗也是彻底放开了手脚，大量威力强悍的斩击，接连爆射而出。

    在附加了大量妖力的斩击面前，最低级的这些鼠妖，基本都是挨着就死。

    半妖的体力本来就变态，只要妖力的消耗跟得上，酣战一夜根本不成问题。

    看着浑身浴血，仿佛进入疯魔状态的幽斗，鼠妖王开始发怵了。

    没错，它的确是怂了，它的马仔是多，但是也经不起对方这样屠杀啊，

    而且如果这些马仔要是死得有价值还好，问题是鼠妖王发现，它的马仔不止没能消耗对方的妖力，甚至还让对方的实力跟气势变得越来越强了？

    “你虽然是半妖，但是也算是妖怪中的一员，居然选择帮助那些人类，简直就是妖怪的耻辱。”

    看着浑身浴血提刀前行的幽斗，鼠妖王开始有些后悔了，为什么一开始要去招惹这个煞星。

    它有那么多马仔，一开始想要走的话，根本没有任何问题，可惜刚刚鬼迷心窍，想要吞噬了这只强大的半妖，导致现在连走的机会都没有了。

    因为大量的屠杀，幽斗身上的妖力跟杀气混合在一起，长刀拖地前行，鼠妖王甚至隐约看到对方身后有一尊鬼神一般的虚影。

