    门将范德萨，后卫线上是埃弗拉，里奥·费迪南德，维迪奇，布朗，中场是卡里克，哈格里夫斯，朴智星，前锋线上特维斯居左，鲁尼居中，C罗居右——这个阵容，可以说是曼联现在最为实用的一套阵容了。

    前场三头怪的实力突出，中场上面，哈格里夫斯覆盖范围大，技术也很好，卡里克虽然防守能力一般，但是却可以形成禁区前沿的保护屏障，朴智星有着足够的体力覆盖，同时跑位能力也很不错，在中场上面，这三个人虽然无法形成控球优势，但是却可以形成很好的拦截力度——这个赛季，前两者基本上市弗格森选用的铁打主力，而朴智星则是偶尔和安德森轮换，他们三个人保证了曼联的防守力度和反击速度，虽然不是最强的，但是却是非常适合曼联的中场。

    而且，曼联现在的阵容厚度，是要比起来其他球队明显胜出一筹的。他们的替补席上，有着哲科，安德森，弗莱彻，吉格斯，斯科尔斯，奥谢，还有一个替补门将福斯特，这样的阵容，是让人无比羡慕的。哲科这个赛季开始表现出来了他的超级替补的实力，虽然过早的嫁入豪门，让他没有拿到德甲金靴，名气上没有那么响亮，但是论水平的话，他是一点不差的。而吉格斯和斯科尔斯都是曼联的老将了，虽然现在一周双赛的赛程，使得这两个老家伙有些吃不消，更多的时候以替补身份踢球，但是他们的强悍的实力还是不容小觑的。而且，安德森和弗莱彻这个赛季都是在最佳状态，现在的曼联，可以说是兵强马壮，正处在一支俱乐部的巅峰时期。

    就算是以弗格森自己呆过的球队来说，除了99年的曼联，也就是这支曼联实力最强了。甚至可以说，99曼联虽然也许比这一支曼联有着更好的场面，更多的攻击方式，但是，因为99曼联没有一个C罗这样的大杀器，他们的威力可能也不如这支09年的曼联。

    弗格森十年磨一剑练出来的阵容，还是很强的。

    相比之下，热刺的阵容，名气要小得多。卡瓦尼和苏亚雷斯搭档首发前锋，左边是贝尔，右边是迪玛利亚，中路上依然是古斯塔沃和亚亚图雷，后场上是科拉罗夫，帕尔梅里，蒂亚戈席尔瓦和皮什切克，门将是诺伊尔，看上去年纪小了很多，而且问题似乎也不少。而要是说替补的话，热刺这边的替补上，是达伦本特，列侬，凯文博阿滕，杰罗姆博阿滕，霍德尔斯通，杰纳斯，还有替补门将汉达诺维奇。虽然说起来，凯文博阿滕这个赛季也是得到了一个超级替补的名声，达伦本特和列侬在轮换中效率也相当不俗，但是，比起来曼联的阵容来，他们还是显得有些寒酸。

    “我认为，决赛最大的可能还是曼联对阵切尔西。”对此，阿兰汉森也早早的发表了看法，反正他支持的利物浦已经被淘汰了，他说起话来也就少了很多的顾虑了，“切尔西现在在联赛里势头很猛，在热刺输给了曼联之后，他们已经进一步追近了，热刺甚至很有可能真的被切尔西超越，有这样的实力，我不认为他们的对手西汉姆联能够阻挡他们。而曼联的对手热刺实力比较强，可是，李彬除了在帕尔马赢了弗格森一场3-0，就没有再赢过弗格森了。英超里面，他的战绩是完败的，我想这可能是有原因的，帕尔马和热刺是两支不同的队伍，现在的热刺想要战胜曼联只怕是很难的。”

    这不只是他的看法，也是很多英国人共同的看法。08年曼联杀入了欧冠，可是却败北之后弗格森高调喊出来了要重复三冠王。这个赛季，他们联赛是第二，死死咬着利物浦不放，欧冠里面一路奏凯，看上去也很有冠军气象，而联赛杯他们也杀入了决赛，差一点就要拿到奖杯——他们的实力很强，英国人看来，曼联是真的有可能复制三冠王的荣誉的，他们完全可以碾压热刺而过。

    不过，当比赛开始了之后，人们就不这么认为了。

    “我们发现，热刺似乎今天做出来了两个小小的调整。”比赛开始后，敏锐的观察着比赛动向的莱因克尔马上就开口了，“卡瓦尼和苏亚雷斯换了一下位置，现在苏亚雷斯居左，卡瓦尼居右。而后场上面的帕尔梅里，似乎顶的非常靠前，比起来平时他的位置，足足向前提了有五米左右。”

    “在大赛中做出来微调是很正常的事情吧？有什么值得奇怪的呢？”阿兰汉森不解道。

    “还记得上一次帕尔马是怎么打败曼联的么？罗西和米利托的跑位就是重中之重。有过前车之鉴，再看到他们的调整，我自然就会觉得可能有原因。”莱因克尔说道，“不过，弗格森在上个赛季之后，也已经对后防线做了调整了，现在的热刺，再玩这种换位，意义大吗？”

    问出这个问题的，还有弗格森。在看着热刺做了这个微调之后，他也在揣测着李彬的想法。他知道，前几天的谈话一过，李彬这一场比赛肯定是要全力以赴的了。可是，他这样的调整就算是全力以赴了？这个调整，目的是什么呢？他真的以为，同样的招数，还能够对自己生效？

    弗格森知道李彬没有那么笨，他肯定有别的招数。这让弗格森也有些兴趣盎然了。虽然说是把李彬当成了敌人，不过，弗格森心底里也清楚两个人是面子之争，未来如何不好说——不过不管未来如何，现在，弗格森想要杀杀李彬的锐气。

    平行后卫问题很大，一个中锋顶在前面，就可以给另外一个拉开空间，这是李彬上一次和弗格森比赛时候，让弗格森吃亏的办法。不过这一次，弗格森显然没有再吃亏。这半个赛季，他也在调整后防线，并且也颇为有成效，看到了卡瓦尼到右边去，他也就立即让维迪奇跟了上去——卡瓦尼的身体很好，但是，在维迪奇面前，也不算什么。

    热刺开场不久，就发动了攻势，迪玛利亚一脚直塞，把球给了禁区前的卡瓦尼，卡瓦尼得到了球，马上就想着前面冲了过去。他身边的卡里克伸脚拦了一下，他没有能形成有效拦截，卡瓦尼轻轻一跳躲开了他，向着后场直扑过去，可是卡里克的一下本来也不是为了拦住他，而只是为了让他冲不起来，他虽然过了卡里克，可是维迪奇却在此时补了过来，他在卡里克身后，一脚伸脚，踢到了足球上面，把球断了下来。

    这一下拦截的相当漂亮，卡里克阻碍卡瓦尼带球加速，维迪奇随后伸脚拦截，两个人配合的非常完美。不过，也就在他断下来球的瞬间，卡瓦尼也刹住了脚步，向前冲着想要拦截他出球向前。维迪奇侧身一下带过球，想要避开了卡瓦尼的逼抢，可是，卡瓦尼却直接冲了上来，在维迪奇身侧贴近了他，对着他一撞，两个人直接一起滚倒在了禁区边缘上！

    “危险！”莱因克尔脱口而出。

    苏亚雷斯已经在这个时候，鬼魅一般的插上了。他脚下控制住了球，向着禁区里面冲了上来。不过，范德萨的出击比他想象的更加果断，他把苏亚雷斯眼前的路都堵住了，使得苏亚雷斯不得不带着球向着边路上面迈出去，费迪南德在这个时候马上就拦了过来，一下子把球断下来。

    “热刺一开场就取得了一个不错的机会，看样子，热刺的战术似乎确实是有些不同的……”

    这个时候，莱因克尔已经意识到了，热刺的战术的改变在于什么了。

    到了右侧的卡瓦尼，依然是负责在前场压制对手的后防线，为队友制造机会的，但是，不同的是，他到了右侧，使得曼联在盯防他的时候，就必须让原本是右中卫的维迪奇到了左中卫的位置上。维迪奇是右脚习惯，每次到了左中卫位置上，出球就会稍微有些不太顺畅，而在卡瓦尼的严密的前场反抢之下，这个小小的漏洞就会扩大，变成一个致命的问题。

    曼联是踢防反足球的，防反足球不可能不重视传球效率。而且，因为右后卫布朗的插上不算很好，曼联的主要攻击是左后卫，维迪奇作为中卫上的出球点，没有办法把球传出去，那问题就会很大，热刺的两个中锋调整位置，不是为了攻击，而是为了防守——掐断曼联的第一步反击传球，从而对曼联的反击造成麻烦。

    弗格森马上就看明白了，他也在心里赞叹了一声：有着这样的思路可真不容易，能够一上来就想着如何对付对手的后防线，把反抢工作建设到锋线上，不容易。而能够有一个乐意和维迪奇肉搏的大个子中锋，这就更不容易了。李彬这么一做，就让曼联作为引以为傲的快攻被遏制住了很多了，一个前锋换来对手功力废了一半，李彬不亏本。

    不过，我的传球出不出去，你的球也传不进来啊。苏亚雷斯去了左路，卡瓦尼在右中锋的位置上，可没有苏亚雷斯那么细腻的技术，他不能够和身后的迪玛利亚做配合，你又怎么赢球？废了我的攻击，算你有本事，可是把你自己的攻击也废了，你这就是自己找麻烦了啊。

    不过，对手的改变似乎有两处？他们的防线似乎整体向前推进了？弗格森想起来了什么，也在看着帕尔梅里：难道说，他们攻击的方式，着落在帕尔梅里身上？可是那会是什么呢？李彬这个家伙不以常理出牌，调整前锋为防守，调整后卫为进攻，他的战术，到底是怎么布置的？

    细节调整，是最显示功力的地方。虽然还是那一群人，但是通过一两个细节的调整，就能够让自己实力上升，让对手水平下滑，这是最难的。李彬有这个能力，弗格森知道，但是他会怎么做，弗格森很难猜到。

    一时间，弗格森也有些看不懂了。他也在心里叹息一声：敢说大话，就得有真本事才行，李彬说要挑战他，也不是无的放矢的，这个战术布置，就足以显示的水平了。

    不过，对手强了才能够让曼联更强——弗格森看着热刺，反而是有些高兴了：让我看看，你的战术到底是什么吧！9