
秦阳赢了！

鹰国和华夏青年交流赛第二场个人赛以秦阳作为最后胜利者而彻底结束，同时整个交流赛也彻底结束。

第一场，秦阳赶着送赵青龙等人去医院，没有参与比赛之后的颁奖典礼，第二场，秦阳依旧只有在台下椅子瘫着，看着端木峰走上台，代替秦阳领取了属于他的奖牌。

不是秦阳视名利如浮云，也不是他高冷，而是他爆发之后浑身无力，连动动手都没有力气，他实在不想上去丢人。

坐在轮椅上被推上台？

萎靡的如同快死一般瘫软在轮椅上接受大家的欢呼？

算了吧，还不如老实呆在台下，免得上去丢人。

只不过虽然秦阳没上台，但是他人终究还在比赛区，依旧享受到了所有人对自己的欢呼声。

云白灵就在秦阳身边，看着台上的端木峰，云白灵忽然侧头问道：“那一下……他为什么不躲？”

陈侯听到这一句，也转头凑了过来：“对啊，刚才我就想问了，他看样子并不是挡不住，可是他却偏偏动作好像有着一瞬间的停滞，为什么啊？”

秦阳咧嘴笑笑，身子靠躺在椅子上：“因为我施展了定身咒。”

陈侯对秦阳的回答嗤之以鼻：“切，你以为你是孙猴子啊，定住七仙女偷蟠桃……你这家伙不老实！”

云白灵挑了挑眉，但是却并没有追问，因为这原本可能涉及一些修行秘法，而这些秘法往往都是各门各派不传之秘，自己如果一再追问，那就不太妥当了。

秦阳自然不是有意隐瞒，只不过是随口开个玩笑，他会瞳术的事情恐怕经过此事后也是隐瞒不了的，更何况身边的都是一起拼命的队友，自然没有隐瞒的必要，他稍微压低了一点声音，低声道：“我师公的绰号是三眼神君。”

陈侯和云白灵同时愣住。

师公？

这个时候你扯你师公干啥……等等，三眼神君？

三眼神君苗剑宫！

陈侯和云白灵两人都是名门之后，这见识自然不是一般修行者可以比拟的，对于隐门这个特殊的门派自然是颇为了解的，自然明白苗剑宫最厉害的是什么，他们也一下子回过神来。

瞳术！

苗剑宫依靠奇特的瞳术，堪称打遍同级无敌手，因为在战斗中只要他不是被一招轰杀，只要还能坚持，那他或许就会利用奇特的瞳术来改变战局，最后利用瞳术干扰对方失误的瞬间进行攻击从而打败对方。

陈侯和云白灵都睁大了眼睛，震惊的看着秦阳，陈侯也压低了声音，难以置信的问道：“你会瞳术？”

秦阳坦然回答：“嗯，我师公教我的。”

“你厉害啊！”

陈侯惊讶的感叹，要知道这瞳术可不是谁都能修行的，修行瞳术需要超高的精神力，这类人是非常稀少的，虽然修行者实力强大，气血旺盛，精神力也会跟着提高，但是这依旧不够，真正能够修行瞳术的天赋者精神力是超级高的。

打个简单的比方，这就好比武者世界里的魔法师，或许你武功很厉害，但是魔法师却可以一个简单的火球，将可以将你烧成焦炭，精神力天赋者也是一样，哪怕你实力强大，但是如果他精神力比你强大太多并且掌控精神力的用法，那他要攻击你甚至控制你简直易如反掌。

秦阳竟然是精神力天赋者！

“那你岂不是不仅继承了你师傅莫先生最厉害的医术，更继承了你师公最厉害的瞳术？”

秦阳嗯了一声：“是这个意思。”

云白灵目光奇异，盯着秦阳，轻轻叹道：“我和赵青龙并称双骄，联盟大会上我们更是为了夺取第一而拼命，可是如今看来，这事倒是挺讽刺的。”

秦阳挑了挑眉：“讽刺？”

云白灵脸上露出几分苦笑：“当时你不是就在场下吗，真要算起来，你恐怕才是青年一代中最厉害的人，毕竟当时我和赵青龙都还是天人巅峰，连超凡都不是，而你已经横扫天人，如今更是连败超凡，卡罗尔在你面前一招都没挡住，我和赵青龙自然都比不过你，我们在你面前抢夺第一，这个难道还不讽刺吗？”

秦阳笑笑，解释道：“不能这样比啊，当时我瞳术境界还低了点，也就是那之后机缘巧合我才提升了境界实力，否则在今天，我估计也没办法干扰到卡罗尔。”

云白灵笑笑：“不管怎么说，你这次赢得了交流赛第一，某种意义上来说，你便是华夏和鹰国三十岁以下第一修行者，这个名头是跑不的了，之前你横扫日本，如今又要加一地了，横扫鹰国，而且比日本还厉害，之前是横扫天人境，现在你连超凡都灭了……”

陈侯羡慕的看着秦阳：“对啊，华夏是东方修行者之首，鹰国是西方修行者之首，你这个世界青年第一人称号是跑不掉了，你才二十三岁不到吧，真是让人羡慕妒忌恨啊。”

秦阳笑道：“都是虚名，我又不多长一块肉，相反会多很多无谓的麻烦。”

陈侯撇撇嘴：“我恨不得按你在地上踹你两脚，你这是饱汉不知饿汉饥，你这就像土豪说自己对钱没有兴趣，土豪说钱不能给他任何快乐，土豪说他一无所有……糟心不糟心啊！”

秦阳被陈侯的话给逗乐了。

“至于吗?”

陈侯一瞪眼：“当然至于，哎，话说之前你微博粉丝就几千万了，这一战之后，你的粉丝值恐怕又要暴涨了，这下你可不只是华夏闻名了，你是世界闻名了！”

世界闻名？

秦阳愣了一下，旋即脑子里闪过一个奇特的念头。

我去，这还真是这样？

这样自己还怎么做特工啊？

虽然之前也说让自己以公众人物的身份做特工的事情，可是当你的脸变得人人都认识的时候，这还要自己出任务那难度恐怕真的不是一点半点吧？

秦阳想起这事，忍不住思维又有着两分发散，好像龙王很久没给自己安排过任务了啊，最后一次任务也便是让自己参加华沙音乐会时去截获一块加密硬盘，结果自己失败了，却也因此认识了白女巫，如今更是成了自己的女人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48802657"  chaptername="第一千七百二十七章  世界青年第一人！">加入书签</a>
</div>
