    进入店里，杨柳把手上的东西放下，林修业便准备给她擦药。

    杨柳虽然只有一只手受伤，但林修业在这，如果都不主动给杨柳擦药的话，就显得太没风度。

    他刚想把缠在杨柳手上布解开，杨柳就缩了一下手。刚刚去医馆，大夫把她手上的泡都挑破了，显得特别吓人。

    “别怕，我会轻一点的。”林修业抬头安慰道。

    “你们在干什么？”杞枫略显阴沉的声音从门口传来。杨柳赶紧把手缩回来，虽然她都不清楚自己为何有这种条件反射。

    “杞……杞枫，你怎么来了？”杨柳忐忑的问。

    “打扰你们了？”杞枫冷笑。

    林修业皱起眉头，杞公子和杨柳不是很熟嘛？怎么语气如此不好。

    杞枫凑近杨柳，小声道：“让他马上走，不然我就让他永远不能来。”

    杨柳怒目而视，但杞枫一脸我说到做到的表情，让她不得不妥协。杞枫现在有这个权利，毕竟店里他说了算，他想辞退谁也是一句话的事，包括她自己。

    “林修业，你先回去吧，我和杞枫有事要谈。”杨柳转头对林修业说。

    林修业点点头，他好像悟了，杨柳和杞公子不会是那种关系吧？

    不然杞公子为何见他给杨柳擦药会那么生气。林修业想通后，便赶紧走了，他不能在这碍眼。

    杨柳根本没有细想杞枫这么做的原因，她只认为杞枫就是看不得她好过，她辛辛苦苦培养起来的掌柜，他毫无理由就想把他辞退。

    “你到底想干嘛！林修业是个很好的掌柜，至味有今天的成绩，也有他的功劳。你为何要针对他？”杨柳咆哮而出。

    “是嘛？那我更不想让他待在这里了。”至味生意过好，他就越不高兴。

    “疯子！”杨柳骂了一句，便不再管杞枫，跟他说话迟早要被气死。

    她拿起林修业留下的药，准备自己上药。

    杞枫这才注意到杨柳手上的伤。“怎么弄的？”

    杨柳没有说话，这跟他有什么关系？

    药是膏体，擦上去时要轻轻揉开，杨柳的手已经破皮，揉的时候就很疼，但杞枫在这，杨柳不想表现的可怜，便用了一些力气擦上去。

    杞枫见状，一把夺过杨柳手中的药瓶。“不是这样擦的，我帮你。”

    他看着杨柳手上的烫伤就知道肯定疼极了，又见她如此粗暴的对待自己的手，便忍不住帮她上药。

    明明以前杨柳帮他上药时，极尽温柔，他完全感觉不到一点疼，为何到了她，就如此不知道爱惜自己。

    杨柳想抽回自己的手，却发现男女力量实在悬殊。

    杞枫刚开始只是弯下腰，然后不自觉就蹲了下来。眼神一直注视杨柳手上的伤，呼吸轻柔的打在她手上。

    杨柳感觉平时还算热闹的巷道格外安静，让她浑身不自在。

    她感觉自己真的看不懂杞枫，一会对她凶一会对她好，让她都不知道该把他当敌人还是朋友。

    不过这种气氛下，倒让杨柳想起了许多从前的事。以前她手烫伤，杞枫也是这样给她擦药的。当时她还不切实际的幻想过，如果杞枫不是男主，那会不会是她的真命天子。

    但事实告诉杨柳，剧情不会随着她来而改变半分。杞枫和范姝岚是命定的情缘，俩人都一起来店里吃饭了，想必已经进展的还不错。

    “好了。”杞枫说完，杨柳马上起身，这样太尴尬了。

    虽然杞枫刚刚动作温柔，但表情更加严肃了。他和杨柳同时想到了以前，他很唾弃自己，以前不知道杨柳的伎俩就算了，现在知道了，还是忍不住想照顾她。

    “谢……谢谢。”杨柳说。不过杞枫的表情，感觉就像是帮他擦药很勉强一样，不是他自己主动的嘛？

    杨柳休息了好几天，等她的手好的差不多，她就开始开店了。

    不过这次没开几天，就接连发生了很多事。

    先是一个人满身长满红疹，来店里找她们，说是吃了店里的东西，突然就发病，浑身瘙痒不止，长满红疮。

    一个杨柳还没在意，赔了他一点钱。让他去看大夫。

    但后面几天，有好几个都是同样的情况，有些还伴随着呼吸不畅的毛病。

    这让杨柳慌了神，因为这些客人确实都在她店里吃过烧烤。一般是上午吃了，过不了多久就会发病。

    每来一个人，杨柳都会给他们报销医药费。不过赔钱是小事，至味的风评被害才是大事。

    不知从哪传出来的，至味的东西不能吃，吃了会浑身长疮，瘙痒难忍。

    那些生病的人，每次都趁着饭点的时候来找杨柳，自然有很多客人都看见了他们。

    所以对于这个消息他们还是相信的，现在杨柳的店里，基本看不到新客人，就连一些老客人也走了很多。

    甚至还有谣言，杨柳的烧烤之所以这么香，肯定是放了什么不能吃的东西。不然别的饭店怎么做不出来她这个味道，肯定是她为了赚钱，做了什么见不得人的事情。

    杨柳隐隐有预感，这件事不是碰巧，而是人为，因为以前从来没出现过吃出问题的客人，偏偏就这几天，接连就有这么多人。

    杨柳坐在柜台后面叹气，林修业刚刚才把今天的营业额算出来，比以前少了整整一半不止。这样下去，她迟早要亏本。

    杞枫过一段时间就会来店里，听杨柳告诉他店里的收入情况。

    今天晚上，杨柳都不敢把账本给他看。她怕他怪她经营不善，不能按时还他钱。

    不过杞枫看了账本后，并没有什么特别的表示，而且说收入还可以。

    杨柳傻了眼，他难道不清楚钱的概念？

    杞枫从店里出来后，嘴角勾起一抹微笑。这样的收入，确实还可以，只要不赚钱，那杨柳就可以永远听他的。

    杨柳这几天想破了脑袋，都想不出来该如何解决，她还去医馆问了，大夫说确实是吃食方面出的问题。

    眼看着生意惨淡，她好不容易的建立起来的好名声就要毁于一旦，如果不弄清楚，至味便不可能再有发展。

    林修业看在眼里，虽然也很着急，但他心中已有了猜测。

    这段时间，斐愉欢总是在他回家的路上等着他，一定要让他去她家店。

    斐愉欢好赖话说尽，威逼利诱样样都来了一遍，但林修业还是不为所动。

    就在她最后一次拦住他的时候，只留下一句。你等着，我会让你心甘情愿来帮我的。

    

