    “那小子能去哪里？”卓雄的手表一直定格在下午五点半没有走过字儿，人在一个空间里头呆得久了就会忘记时间，没有白天和黑夜的影响，人的生物钟在这种极度紧张的情况下是最容易出错的。

    查文斌看着头顶那些用利器凿土而形状的一条条带状痕迹苦笑道：“总不能逃出这座大山吧，顺着标记找，总有碰到的那一次。”

    超子的标记一路把他们带到了这儿，只要还能看到标记，查文斌的心就能微微松下来那么一点点，起码还代表着他还活着。只是超子的标记已经开始越来越简单了，从最初的“十”字到后来简单的一划而过，而到了这里那简单的一划都没了，有的只是他的脚印。

    墙壁上，偶尔会隔着很远出现一道新鲜划痕，他不再是每个岔口都添加标记了，这说明了什么？

    以卓雄的推测，超子作为一个受过严格训练的侦察兵，在深陷迷途的时候给自己留下记号是求生的基本技能。若是这个记号开始出现时有时无的中断，那只有两种可能：一，他遇到危险或者体力不支，精疲力竭；二，他在急促的追赶或者追踪，以至于来不及留下记号。

    就这一路过来的情况看，第二条的可能性更大，因为地上脚印的深浅和步频都显示着超子的运动速度是极快的。

    他的身上只有一把平时用来防身的匕首，在这种黑漆漆的地方，若是遇到猞猁一类的猛兽，超子一人未必敌得过。水和食物是他面临的首要难题，追踪意味着体能的消耗，没有水和营养的补充，卓雄说他们这样受过训练的人，可以最多支持两到三天。

    卓雄起身对查文斌说道：“走吧，我们不能歇太久，他的方向是乱的，速度比我们快，这样只会把距离越拉越长。”

    起走了没几步，就见眼前的光线开始突然变暗，再接着就是一片漆黑。查文斌警惕张开双臂把卓雄护在身后，然后再从怀里掏出一支火折子点燃问道：“没事吧？”

    “奇了怪了，这灯怎么没电了。”卓雄手中那盏射灯的电源指示灯已经成了红色，这代表蓄电池的电量已经耗尽了。“这才多大会儿功夫，这灯冲一次电可以用整整二十四个小时，是不是哪漏电了。”

    “我们下来有多久了？”查文斌问道。

    卓雄想了想道：“也就是两三个钟头吧。”

    查文斌摇摇头道：“有点不对，我先问你，我比你早下来多久？”

    “早上我下山的时候6、7点，下午5点25下的坑，看到你的时候手表显示是5点半，然后就没走过字儿了，这么算，你比我早下来将近八个小时。”这话一出，连卓雄自己都觉得不对劲儿了，查文斌难道会在那段他用了五分钟就走到的第一个岔口前头呆了整整八小时嘛？“八个小时，文斌哥你动都没动过？”

    “我觉得我当时见到你只隔了半小时你信吗，我甚至以为你根本没送冷姑娘去医院就下来了。”查文斌话锋一转道：“你饿不饿？”

    卓雄摇摇头，查文斌又问道：“那你渴不渴？”，卓雄‘吧唧’了一下嘴巴，舌头沿着嘴唇上下一舔：“还好，不怎么渴。”

    “在你见到我的八个小时起我没有饿过，也没有渴的感觉，甚至连尿意都没有，你觉得这正常嘛？”

    被查文斌这么一说，卓雄想想还真是，这一路走来，不累不渴不饿，而且的确两人都没有小解过。

    “告诉你一个或许根本听上去是天方夜谭的事实：我们俩说不定在这里已经绕了好几天了，外面的人估计都该搜山找人了。以我这么多年的经验，不会有东西能迷着我八个小时让我都完全没发现，如果有，那就已经超出了我的见识。”

    “你胡须什么时候刮得？”卓雄冷不丁的问道。

    查文斌一摸自己的上颚只有丁点桩子，男人的胡须若是刮过的都知道，哪怕是前天夜里刮得，第二天早上起来也会有一茬长出来，查文斌这还是进山之前刮的胡须，这说明下坑道之后他连体内的新陈代谢都慢了好多。

    “时间停止了。”这是一个超乎自然规律的结论。

    卓雄看着手上那块表点头道：“很有这个可能，不然我们不会一点反应都没有，这个鬼地方到底有什么不同。”

    “啪”查文斌突然伸出手狠狠甩了卓雄一个巴掌，五道鲜红的手指印瞬间印上，卓雄捂着脸惊恐的看着查文斌：“怎么了？”

    “痛不痛？”“痛！”

    “痛就好，知道痛代表我们还活着。只有死人才不会有时间，不是时间停止了，而是我们被迷住了。”

    查文斌从八卦袋里翻出那方砚台，问卓雄要了一点水，加了朱砂就地开始研磨起来。研磨完毕，铺了一张黄色的普通草纸，接着就用毛笔沾了朱砂在那纸上刷刷的写了起来。写的那些字都跟天书似的，一笔连着一笔，和平常所画的符箓不同，这些字写的密密麻麻，一直到纸张的三分之二都被写满了之后，查文斌掏出那枚“天师道宝”的大印盖了个戳道：“帮我就地挖个小坑，脸盆大小就行。”

    卓雄用匕首很快就挖好了，查文斌把那张纸折叠好放在坑里，然后祭了三根香点燃，再用火折子把那坑里的纸也给点了。那纸一下子就烧了起来，就着这点火光，查文斌念到：“恭请诸位四值功曹，圣恩普喝，神威远镇，弟子查文斌今有捧奏三天门运递关文；”朝着东西南北四个方向，各弯腰作揖，接着再说道：“金童扬烟，玉女散花，执幢捧节；监坛神将，三界符使，四值功曹，城隍社令，土地祗迎，无不毕陈。”

    说完，再次拿过卓雄手里的水壶灌了一口水，张开嘴朝着那坑里烧着的火就“噗”得一下喷洒了过去，顿时就把那火给浇灭了。

    查文斌蹲下身去，也不管那坑里被烧的黑乎乎的残渣翻动了起来，片刻后，只见他从那坑里掏出一个尚未被完全烧毁的小纸片，那纸片不偏不倚的恰好是那枚大印所盖的印章。除了那枚印章，其它部分全部都会烧的干干净净。

    查文斌拿着那没被烧毁的纸片给卓雄看，并说道：“刚才，我是写了一封信给天上的神仙，负责把信交上去的人叫做四值功曹，他们也是掌管时间的神。若是这信没被交上去，这印章就会跟其它部分一样被烧掉，若是交上去了，它就能留下。就跟你平时寄信一样，这印章就是邮戳，那四值功曹就是邮递员。能拿我的信，四值功曹就在，他们在，时间就不会停下。”查文斌顿了顿看了看四周问道：“镜子里头的那个人会不会感觉到饿？”

    卓雄不知道查文斌的意思，只是老实回答道：“镜子里头的是倒影，那自然是不会觉得饿的，但是刚才你打我那巴掌，我感觉到痛了。”

    “啪”又是一个巴掌，只是这巴掌查文斌抽到了自己脸上。

    重重的一个巴掌后，卓雄看到查文斌的脸上立刻就红了一大块起来，但是查文斌却说道：“不痛！”

    “不痛？”卓雄低头看着自己的手。“啪”，他学着查文斌的样也猛的抽了自己一个巴掌，刚刚有点消下去的巴掌印又被叠加了一层上去了，但是这一次，如查文斌所说，他也没感觉到一点点痛。

    卓雄反复的看着自己的手，摸着自己的脸喃喃道：“为什么会这样？”

    查文斌叹了一口气道：“我看到的是真正的你，你看到的也是真正的我，但是你自己看到的却是镜子里的你，我看到的也是镜子里的我。”

    “什么意思？”

    “平行空间交叉错位，现在有两个你和两个我都在这里，我们俩已经走散了……”

