    卫庄与盖聂离开了云梦泽，一路北向，朝着这个天下最大的都城而去。

    　　在那里风云变色，在家里诸子百家齐聚，在那里必将风起云涌，变得热闹无比，在这样的盛况下，自然是不能缺了纵横。

    　　历代纵横门人，皆心高气傲之辈，这一世的盖聂与卫庄同样如此。

    　　毕竟鬼谷门人这四个字，在中原大地之上，极为的有含金量。

    　　诸子百家，唯我纵横！

    　　这并非一时间的排名，而是历代纵横弟子，以经世之才，一次又一次证明，而得到的名号。

    　　由此可见，纵横的强大。

    　　不管是卫庄还是盖聂其实都清楚，以咸阳宫那位的性格，绝对不会放任诸子百家任何一家脱离他的掌控。

    　　一直以来，有着六国遗族以及中原大地之上的一群野心家在挑衅大秦，在最前面吸收火力，诸子百家自然是还有转圜的余地。

    　　现如今，六国遗族已经被嬴政连根拔起，更何况，大秦帝国现如今在境况，已经逐步走向了安定。

    　　对于嬴政而言，一切的问题都不是问题。

    　　所以，这一次前往咸阳，是十分的凶险，但是若是操作得当，这一次，得到的好处也是让人兴奋的。

    　　纵横家的人，本身就是胆大包天之辈，越发凶险万分的地方，他们越感兴趣，越是头铁的一股劲儿前去。

    　　……

    　　咸阳宫。

    　　书房。

    　　休息了一天的王贲，再一次来到了咸阳宫书房。

    　　“臣王贲拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”走进书房，不管三七二十一，王贲朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　“通武候不必多礼，这里只有你我君臣，没有别人！”

    　　嬴政对于别人威严而冰冷，但是对于王贲与蒙恬等人从来都是和颜悦色的，只要是他们没有犯下大错，基本上都不会大发雷霆。

    　　毕竟他们几个，已经是嬴政为数不多，偶尔还能够说说心里话的人了，而且他们都忠诚于大秦。

    　　“以后不在朝堂之上，正式的场合，随意一点！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王贲落座，给自己以及嬴政纷纷倒了一盅热茶，道：“陛下，今日忙么？不忙的话，臣有些话……”

    　　“今日没有朝会，通武候有话直说！”今儿确实没有朝会，嬴政也有的是时间，更何况，王贲说的十有八九关系到了大秦楼船士。

    　　大秦楼船士带着嬴政的希望，那是大秦未来的希望，正因为如此，就算是没有时间，嬴政也会腾出时间。

    　　“诺。”

    　　微微颔首，王贲喝了一口热茶，在心里组织了一下言辞：“陛下，大秦楼船士的数量目前到了，但是装备以及经验都不足。”

    　　“以大秦楼船士目下的船只，远航的风险太大了，同样的徐市等人一直没有消息，只怕是未必会回来！”

    　　闻言，嬴政点了点头，他自然是清楚大秦楼船士之中的缺点，但是现如今，大秦帝国无能为力。

    　　至于徐市等人，他心里清楚，是一定会回来的。

    　　“这一次朕下令诸子百家巨子入咸阳，等到墨家以及公输家族的到来，必然会让大秦尚工坊，以及大秦少府变得更为恐怖。”

    　　“朕可以允许大秦楼船士建造十艘战船，一种新的战船，只不过，你从萁子朝鲜等地搜刮来的财宝，将会消耗一空。”

    　　“同样的对于这一战的封赏已经下去了，至于你，目前朕也没有想到，封赏你什么好！”

    　　说到这里，嬴政顿了一下：“本来，朕打算封王离为侯，只是想了想，男儿功名马上取，此刻封侯，将会限制王离未来的发展。”

    　　闻言，王贲吓了一跳，自古以来，最危险的便是对于功臣的封无可封：“陛下，臣与家父已经封侯拜相，现如今依旧纵横军旅之中，已经是陛下的恩德。”

    　　“当然了，臣记下了如此大功，不赏，天下人也会说陛下的，不如陛下，赏赐臣点美人，财宝……”

    　　这一刻，王贲嘿嘿一笑：“陛下也清楚，臣也只有王离这么一个儿子，军旅之家，说不定那一天就会出事。”

    　　“臣多生几个儿子，为陛下开疆扩土……”

    　　“哈哈哈……”

    　　大笑一声，嬴政拍了拍王贲的肩头，摇了摇头：“朕清楚你的想的什么，你也清楚，除非叛乱造反，朕不会对功臣下手。”

    　　“这一点你放心，此事只是朕在问你，也只能问你，其他人，朕不能问！”

    　　这一刻，嬴政意味深长：“甚至于蒙恬，朕都不能问！”

    　　王贲心里清楚嬴政话中的意思，蒙恬忠诚的是秦王，其次才是大秦，这件事确实不能问蒙恬。

    　　“王贲，好好的建功立业，朕虽然不能破坏祖制，封你等为王，但是，朕可以留下一道诏书，庇护尔等家族千秋万代，与国同休！”

    　　“臣多谢陛下厚爱！”

    　　这一刻，王贲心中震动，很显然，这样的决定，嬴政是极为的重视，也是很有诚意的。

    　　虽然爵位上不能增加，但是家族与国同休，这才是真正的厚赐。

    　　这意味着，未来的王氏家族，只要不是谋反，想要取嬴姓而代之，只要是大秦帝国不灭，王氏一脉永远都是显贵。

    　　半响之后，王贲压下心中的震动，对于嬴政，道：“陛下，臣能够看一眼新式战船么？”

    　　“可以！”

    　　“新式战船之中，大者长四十四丈，阔一十八丈，是这个时代最大的木帆船。船有四层，船上九桅可挂十二张帆，锚重有几千斤，要动用二三百人才能启航。”

    　　嬴政取出一张巨大的羊皮纸，放在长案上，道：“底尖上阔、首昂艉高以及横舱壁船形影响船速和船体的平稳。”

    　　“桅帆总体设计上采用纵帆型布局、硬帆式结构，帆篷面上带着撑条相当于筋的加固作用。”

    　　……

    　　说到这里，嬴政叹息了一声，对着王贲，道：“现如今，朝廷正在改进冶铁技术，新式战船的建造，最快也要在年底了。”

    　　这个时代，没有人比他更清楚这一战船的恐怖，纵然有秦墨以及公输家族加入，想要造出来，也不是一件容易的事。

