
        寝宫内的手术紧张之急，寝宫外也并不是安分守己。

    此时手术已经过去1个小时左右，之前每个人都焦躁的在门口等待着，直到有一队人过来，打破了紧张的气氛，让寝宫外更加剑拔弩张。

    来人是国王最信任的老臣，他带领一队卫兵，兴师动众的走了过来。

    “这是干什么？”阿米尔汗出面阻拦。

    哪知道老臣挥手就是一巴掌，把阿米尔汗打了一个趔趄。

    瞬间，全场鸦雀无声，集体看向带兵而来的老臣。

    mu han mu de眯着眼睛，冷然上前一步，端着王子的架子，与老臣面对面，冷声问道：“敢在皇宫打人，要干什么？”

    老臣比划出敬礼的动作，但却不是对mu han mu de，语气中满是嘲讽之意，“陛下病危，我刚刚通知了王储，他责令我维持皇宫秩序，恭候王储前来主持大局。”

    “那个王储？”mu han mu de问。

    “大王子，太子，的哥哥。”老臣狐假虎威，语气高傲道：“顺位第一继承人！”

    mu han mu de怒道：“父亲还没死呢！”

    老臣语气更加孤傲，“这我知道，老臣这么做，只是为了防止有人做出一些出格的举动！”

    “！”

    mu han mu de刚要反驳，老臣言辞犀利道：“这些可都是王储的亲卫，要是敢违抗命令，我有权把关押，mu han mu de，想清楚在跟我说话。”

    mu han mu de气的脸红脖子粗，可他向来不争权利，在皇宫一点根基也没有，所以真的出了事，其他王子争权夺利，他也只能看着，就连老臣都可以这么跟他说话，可见他有多势微。

    “让开！”

    老臣毫不客气，一把推开mu han mu de，一招手，卫兵们快速上前，持qiang把寝宫门口堵得死死的。

    老臣狐假虎威的对着所有人行礼，脸上却带着骄傲，“各位，不好意思了，我奉王储之命前来保驾，们就算有意见也给我憋着。”

    “……”

    有人刚要反驳，老臣突然喝道：“把这个意图抗命的家伙抓起来！”

    卫兵二话不说，直接动手抓人，被抓的内臣挣扎着破口大骂，可还是被硬生生的拖下去抬走了。

    老臣冷傲的说道：“各位应该都清楚，国王陛下如果有什么闪失，顺位继承者第一人，就是我们的大王子，他是合法继承人，下一任国王！”

    此话一出口，不少心里有怨言的老臣，集体偃旗息鼓，之前他们敢和mu han mu de较真，就是因为mu han mu de根本就不受宠，也没有自己的势力，无权无势自然不会把他放在眼里。

    大王子不一样，这可是他们的太子，就算老国王真的病逝，按照法典顺位继承者也是他，有权有势还实至名归，当然不敢违背。

    可就在这时，外面又走进来一批卫兵，乌洋洋全是人，除了兵还有官，石油部-长等所有手里有实权的，几乎全部走了过来。

    内臣们交头接耳，议论纷纷。

    “他们来干嘛？”

    “没看出来么，老国王病危，所有人都躁-动了。”

    “哎呀，这是真要变天了。”

    大臣们走到寝宫门口，老臣一声令下，卫兵们拔qiang相向。

    “各位，国王没有召见，们胆敢擅闯寝宫，知道这是什么罪名啊？”

    大臣上前一步，冷声说道：“注意说话的态度，我们可是奉二王子之命，前来探望老国王。”

    果不其然，内臣们有开始交头接耳的小声嘀咕起来。

    国内王储争权夺利，每个王子掌管一滩职责，大王子监管内-政，二王子掌管经济，这都是实-权的代表，如果说老臣是大王子派系，而这些拥有实-权的大臣们，就属于二王子的派系。

    两个派系全力相当，互相叫板，互不相让，让寝宫外上演里一处争权夺利的直播大秀。

    ……

    寝宫内。

    紧张的手术还在继续。

    “血压170~195。”

    张琦突然说道：“别挡着，往那边去点。”

    擦汗的御医下意识挪动一点点。

    “血压180~200，脉搏220。”御医颤抖着汇报。

    张琦急的满头大汗，现在手术已经达到临界点，此刻的感觉是，已经一只脚站在悬崖边上，一旦爆发后患无穷。

    “别吵别吵，快好了，很快就好了。”张琦低声呢喃，手下可一点不慢，精细操作已经达到了极限。

    “一定能成功的，加油。”

    张琦还在打气，凭借感觉还在进行微操手术，当切口后，把手术刀放在托盘上，随后鹤嘴钳深入体内，进行血管吻合。

    时间一分一秒的过去了，当再次报告血压之后，居然还在180~200徘徊。

    “擦汗。”张琦吩咐。

    身边的御医急忙擦汗，张琦顺手拿了一把止血钳，夹住止血棉花，小心翼翼的深入体内，在两处接口碰触着，当血液擦干后，辨认再三松了一口气说道：

    “成功了吗？”

    “哎我去，真特么不容易！”张琦大松一口气，缓解紧张的情绪。

    其他御医也同时松了一口气，这种紧张可不是人能承受的，心脏一直悬着，万一失败就是万劫不复，换做别人估计早就吓尿了。

    张琦打开止血钳，有拿棉花擦了擦，看上面沾染的血迹。

    “切口连接很好，没有溢血情况，第一根血管搭桥成功。”

    “脉搏降到200，血压也降了。”终于报告有了好转的情况。

    成功解决心主动脉，血管搭桥成功，完全凭借感觉和熟练度操作，张琦的技法直接征服所有人。

    “怎么回事，外面怎么这么吵？”张琦凝重眉头看向外面。

    “不知道！”

    “算了，先不管，们的国王可还没脱离危险期呢。”张琦说了一句继续手术，同时下令：“先换血袋。”

    御医拿出血袋快速挂上，连接静脉通道，鲜血缓慢流淌注入体内。

    “糟了，血压下降好快。”有人汇报。

    “现在是多少？”张琦追问。

    “血压60~35。”

    张琦凝重眉头，仔细观察吻合的血管，没有任何问题，转头盯着直线下降的心率，瞬间做出判断。

    “血氧不够，打针！”

    张琦想起一件事，在华夏时，曾经配合安洪峰给一个小孩做过埃布斯坦畸形手术，想起当时安洪峰的做法，二话不说，直接捏住血袋，让鲜血注入体内的速度更快一些。
  