
　　“上路你是真的菜，同样是土元素你的英雄怎么就比别人弱?”

　　“你给我们稳住了。”

　　“再送举报你!”

　　“我错了我错了，刚才是我大意了妹子们别举报我。”

　　上单土元素玩家赶紧求情。

　　他表示自己肯定稳的住，队友们这才放心。

　　可稳不稳的住，可不是他一个人说了算数的。

　　秦鸣吃了兵线，回家直接购买杀人戒指，和一本法典。

　　虽然石头出肉已经很厉害了。

　　但秦鸣还是想玩AP石头人。

　　主要是他觉得出肉如果无法carry比赛，队友把对面送起来了还是会输。

　　而出法强还能秒对面C位，是最好的。

　　随着等级和法强的提升，石头人的Q技能伤害会非常高。

　　后期ap石头人的大招，对于中单和射手这种脆皮，可都是毁灭性的。

　　可秦鸣没想到，在自己购买了装备上线后，队友却打来了问号。

　　“熔岩巨兽你怎么不出肉啊?”

　　“你出法强做什么?难道你是法师?”

　　“你不出后肉期谁来抗伤害?”

　　“上单你不要飘啊！你以为你玩的是暗裔剑魔吗？”

　　“没有肉后期我输出不了，等输吧！”

　　秦鸣打开团队麦道：“你们管我出什么装备，打好自己的对线就行了。”

　　“别等下被打爆了。”

　　秦鸣刚说完。

　　自家中单法师就因为观察装备，让对面打野给抓死了。

　　这下好，光速打脸!

　　秦鸣面色平静的上线，并友好的送给对面上单一个Q技能[地震碎片]。

　　啪

　　4级的石头人，拥有2级的Q技能。

　　就这样一个技能过去，对面上单因为等级落后，直接掉了三分之一的血量。

　　秦鸣在塔外嘲讽道：“快出来比谁硬啊。”

　　对面上单听到这话，十分耻辱，但一句都不bb了。

　　他心里想着，等会单杀了秦鸣在嘲讽回去。

　　但过了不到10几秒，秦鸣走过来就又给他了一个地震碎片。

　　啪。

　　血量只剩下三分之一了。

　　“我c，这TMD跟坐牢一样。”

　　对面上单无语的点了回城。

　　他还不知，在秦鸣眼里他已经是个四人了。

　　突然，秦鸣借着加速效果，竟然闪现进塔。

　　[W雷霆拍击]和[E技能大地震颤]同时出手。

　　完事后秦鸣还送给了对面上单一个点燃，随后大摇大摆的走出了防御塔。ŴŴŴ.23sk.com

　　噗嗤……

　　秦鸣的点燃，烧掉了对面上单的最后一丝血。

　　2级的土元素战士竟然再次死亡。

　　“我玩nmd!”

　　土元素战士彻底破防了。

　　“TMD对面什么破英雄，啪啪两下给我就打死了。”

　　“我TM技能都摸不到他?”

　　上单玩家一阵抱怨。

　　但他的队友可比他更生气

　　打开计分板一看。

　　[自家上单0/2，等级2级]

　　[对面上单2/0，等级5级。]

　　不对现在已经升6级，有大招了。

　　打野：“上路你在玩你女马呢？”

　　辅助妹子：“我奶奶设计的的土元素战士，都比你玩的好。”

　　中单：“真是歌姬吧！”

　　打野：：中单妹子，别和这种飞舞上单多bb，不管输赢都举报他！”

　　ADC：“上单，去找个厂上班吧!”

　　上单被四个人狂喷，但他还是不服。

　　将四个队友全部禁言，上单玩家再次视死如都朝上路杀去。

　　刚走到塔下。

　　上单土元素战士就发现不对。

　　因为对面熔岩巨兽怎么朝自己撞了过来?

　　“难道是铁头功?”

　　5米外的秦鸣当然不是铁头功。

　　对面上单才2级，他却是6级的石头。

　　显然对方已经是到了斩杀线。

　　“叫你浪，不回家!”

　　秦鸣直接释放了大招[势不可挡]

　　“撞吧!”

　　石头人的声音传来。

　　轰的一声。

　　对面上单在自己塔下被秦鸣撞的高高飞起。

　　血量更是掉了一半。

　　谁让他才2级呢，血太少了。

　　接着在他还没落地时。

　　秦鸣的QWE三个技能同时出手。

　　嘭劈啪……

　　技能甩完，土元素战士的血条肉眼可见的消失。

　　秦鸣转身，悠闲的走出防御塔。

　　语音播报刚好响起

　　[killingspree]

　　熔岩巨兽已经开始打杀特杀了。

　　秦鸣又吃了两层塔，此时果断回城。

　　他将4层的杀人戒指，升级成杀人书。

　　接着又购买了一双法穿鞋跑得快，伤害也高。

　　回到线上后，秦鸣发现对面上单人不见了。

　　如果秦鸣可以透视就能看到，对面上单正在蓝区打他们家的野怪。

　　已经不敢上线了。

　　清掉小兵。

　　双方的打野都在下路争夺小龙。

　　秦鸣就去打掉无人守护的峡谷先锋。

　　果然秦鸣不在线上时，对面上单就出来吃兵。

　　等秦鸣回到线上，对面上单又溜溜球了。

　　“跑了。”

　　“好小子，还和我玩躲猫猫是吧！”

　　在线上无法滚起雪球，扩大优势。

　　秦鸣果断的释放峡谷先锋，撞碎了对面的上路一塔。

　　对线期结束。

　　秦鸣买了一个爆裂法杖，前往下路。

　　现在秦鸣的装备几乎无敌。

　　他要去下路，帮助队友扩大优势。

　　刚好，对面打野从后边包夹了自己家的射手和辅助。

　　五个人，混战一团。

　　秦鸣赶紧冲了上去，二话不说发动大招上去劝架!

　　轰

　　可怕的冲撞力，将三个敌人全部撞飞。

　　对面残血的ADC，更是被秦鸣直接撞死。

　　接着秦鸣使用Q技能地震碎片，加上大地震颤秒杀对面打野。

　　拿下DoubleKill!双杀!

　　等对面辅助落地，已经剩下孤零零一个人了。

　　上单人头给我，人头给我!

　　看不起秦鸣出法强的射手，开口说话了。

　　秦鸣装做听不见。

　　等对面辅助剩下200血时，他Q技能扔出，头都不回的离开。

　　[TribleKill]

　　三杀拿到。

　　“这……”

　　“上单，你抢这么多人头干嘛？”

　　“就会k头吗？”

　　呵

　　要不是自己来帮忙，下路两个都没命了，竟然还想着要人头。

　　而且伤害都是秦鸣打的。

　　最重要的是，这个射手不停的怪秦鸣的熔岩巨兽不出肉装。

　　秦鸣都不想鸟他。

　　下吧要是射手在对面，秦鸣肯定让他知道什么叫残忍。

　　“打野给个蓝buff。”

　　秦鸣看到打野在打蓝，走过去询问。

　　打野玩家很识相，等蓝buff剩下400血时转身离开，交给秦鸣。

　　果然，打野是能上大分的人才。

　　知道这把谁在C。

　　回城后，秦鸣购买了神话装备卢登回声。

　　来到中路，朝对面中单法师就是一个印度飞饼（地震碎片）

　　啪!

　　就这一下。

　　轻轻一下。

　　对面半血的中单妹子，当场趴下。

　　没顶住!

　　血条都没了!

　　[Godlike]

　　熔岩巨兽已经接近神了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二十七章 印度飞饼!石头人三杀!免费阅读。https://xs.23sk.com 