    就在单母莫名不忿时。

    “茜姐。”

    听到门口的玖莘芹叫了一声。

    一转头。

    单婼便看见了林森的妻子周茜。一身靓丽打扮，凸显出好身材。周茜的身旁还跟了一个同龄女子。

    “茜姐，你怎么来了？”

    单婼微笑招呼了声。

    看了看空荡荡的工作台，周茜笑问，“我来找舒甫，有个生意介绍给他。”

    “他不在。”

    “什么时候来？”周茜以为舒甫睡懒觉。

    单婼摇了摇头。

    “不知道。”

    “但今天上午肯定是不行的，他昨晚刻了一晚上，才把那些订单刻完。估计现在是回家休息去了。”

    一听。

    周茜也无法多说什么，只好对旁边朋友道，“咱们下午再来吧。”

    闻言。

    那女子微皱眉头，她不太喜欢等人，便对单婼说：

    “和他说，有个十五万的单子，他应该会感兴趣。”

    “十五万？”

    单婼小小惊讶了一把，便问：“需要很多时间吗？”

    “比婚纱像工作量大一点。”周茜在旁解释。

    “这。。。”

    “怎么？”

    “我怕，舒甫可能不会接单。”单婼有点为难。

    “不接？”

    女子不信，十五万的单子，不接？

    开什么玩笑。

    单婼的母亲也是觉得女儿是在开玩笑，这可是十五万人民币，在明山市，足足可以买半套房子了。

    见此。

    单婼也有点犹豫，毕竟是十五万的单，她就这么拒绝，好像也不好。至少得征求一下舒甫的意见。

    “那好吧。。我问问看。”

    单婼拿出手机。

    找到舒甫号码，拨了过去。

    嘟！

    嘟！

    响了两声，对面直接挂了电话，单婼不由心里一紧，是不是自己打扰到舒甫休息了？

    正有点自责时，却收到了一条短信。

    “有事？”

    “。。。”

    能发短信，为何不接电话？

    不解。

    单婼赶紧编辑了一条短信，把事情简单说清，发了过去。

    不过十几秒。

    叮咚！

    她连忙点开消息。

    “不接，短期内没时间，就算是五十万一百万的单。以后直接拒绝掉就好，替我向茜姐说声抱歉。”

    “再告诉她，这事，不可商量。”

    看完内容。

    单婼眼睛里星星闪烁，好霸道的回复。

    果然。

    还是那个视金钱如粪土的舒甫。她足足看了好几遍，越看越喜欢。

    见女儿表情有异，仿佛沉浸在了信息中，单母凑过去。

    “啊？”

    她不由惊讶出声。

    狂！

    傲！

    字里行间透漏着毋庸置疑和洒脱。

    十五万的单，几乎没考虑就拒绝了，还说五十万、一百万都不接。

    最后补了句：不可商量。

    啧啧！

    不得不说。

    霸气！

    好man！

    对于舒甫，她忽然认识到，自家闺女为何老是念念。

    不说别的，就说这份不被金钱左右行为之举。

    就让人佩服，刮目相看啊！

    “怎么了？他多久来？”

    女子一脸自信，一个手艺人，十五万的单，哪会拒绝。

    不过。

    迎接她的，却是单婼的摇头。

    “不好意思，这单他不接。茜姐，舒甫让我说声抱歉。。。”想了想，不可商量几个字难说出口。

    索性递上手机。

    “茜姐，这是舒甫回的短信。”

    还在惊讶的周茜，接过手机一看，不由嘴巴微张。

    字里行间，还真是拒绝的干脆果断，一句没时间，十五万都不要了。

    而且。

    还注明不可商量。

    “吸。”

    周茜深吸了一口气。

    生气？

    不。

    又不是自己要刻，有什么好生气的，相反更加欣赏。

    有趣，不知道舒甫在忙些什么，比赚十几万还重要？上次自己丈夫来看山河图，听说遇到了石磊。

    舒甫也是以没时间为由，拒绝接对方的单。

    本以为是给自己丈夫的面子，所找的托词。

    也是因为如此，石磊那天乐了一天，自己也挺开心，帮舒甫拉生意。

    但现在一看，好像不是那么回事。

    转头。

    周茜对朋友道：

    “看来，这事只能作罢，他没时间。”

    “。。。”

    女子无语。

    还真是干脆果断，送钱给人家都不要，正有一点点生气，忽然，她笑了。不愧是周茜都赞赏的人。

    好有趣！

    “行吧，短期内没时间就算了，我看你们橱窗的那些刻像，都不错，卖吗？”她刚才在外看了几眼。

    挺喜欢。

    “卖。”

    单婼精神一震。

    “多少钱一个？”

    “三千，不二价。”单婼伸出三根小指头。

    “我全要，刷卡吧。”女子掏出一张卡。

    “啊？全要？”

    单婼还以为能卖出一个就不错了。

    “对。”女子笑道。

    得到确认，单婼乐坏了。那些刻像虽然优秀，但不是本人刻像，附加价值大大降低，买的人不多。

    未料。

    今天被人扫货了。

    “一共五个，一万五。”

    “刷卡。”

    “好。”

    单婼接过银行卡，刷了一万五，“谢谢惠顾！”

    “不过，我们不提供送货上门服务。”

    “。。。”

    女子无语了，这服务体验，还真是。。。有够刺激。

    “没关系，我让人来拿。”

    说着拨了个电话。

    听内容。

    单婼确定，这女子好像开了一家店。

    “我朋友开婚庆类公司的，从婚纱、婚宴、租车、亲子照。。。全都有，这些刻像，正好用得着。”

    周茜解释着。

    “哦哦。”单婼点头。

    挂了电话后，女子道，“好了，我的人一会儿就来。”

    十分钟后。

    其手下抬着刻像离开。

    “干什么？怎么下架了。”

    “我还没看够呢。”

    “是不是有人买了？真有钱。”

    “。。。”

    驻足看像的人不由咂舌，这些像摆了些天，今天全部被搬走，三千一个，还真是人傻钱多。

    。。。

    店里。

    单母依旧在消化着刚才那一幕，十五万的生意说不要就不要。还以为生意要黄，没想到画面一转。

    销售额一万五。

    成本？

    往多了算。

    五个木板，五百块钱，不能再多了。

    颜料，三百块。

    树脂，两百块。

    好吧。

    一千元成本，等于是这一单，舒甫依靠手艺，血赚一万四。

    也就在这时，一个母亲抱着孩子进来。

    “哇！”

    “这是我吗？真漂亮，咱家宝宝也好可爱！”

    “。。”

    前天预定的那位母亲十分欢喜，爽快付完一千五尾款。

    于是。

    在单母眼中，舒甫的店铺今日上午的销售利润，突破了一万五。看着正乐呵呵替舒甫数钱的单婼。

    她觉得，自家白菜想要不被人拔，有点难啊！

