
【大傻你故意的吧？】

听到这话，赢云脸色又是一黑。

他眉头微微拧着，目光沉凝下去，却是十分犹豫。

“哎哟！朕这脑袋呀，真是不争气，看来年纪大了，身子骨也不行了，这样下去要是出点事儿可怎么办呀？”

见赢云十分犹豫，并没有打算答应下来的模样，嬴政又是继续开口道。

说话之时，他单手抚着额头，双目微微闭上，脸上是痛苦至极的神色。

见状，赢云眉头微微拧起，目光一凝，这才下定决心来。

【罢了罢了，真是怕了大傻了！】

“既然这喝茶有利于父皇的病情，那随儿臣去府上便是，儿臣吩咐为父皇献上最好的茶！”

赢云拱手道，同时心中也开始思量起来。

【还好炸药放的地方很隐蔽，大傻怎么说都不可能找得到，应该不会出什么问题吧？】

“真的？”

听到这话，嬴政神色一喜，身子顿时坐直盯着赢云，神色更是十分兴奋，刚才那痛苦的模样瞬间不在，取而代之的是精神焕发的模样。

“父皇······没事儿了？”

看见嬴政这副模样，赢云却是一愣，一双眸子略微质疑打量着嬴政。

“哎哟！这脑袋又开始疼了！好不容易能去云儿那里这才感觉好一点，这怎么又开始疼了？”

察觉到自己有些暴露，嬴政又是连忙扶头道，神色又开始痛苦起来。

【我怎么感觉大傻在骗我······】

打量着嬴政这副模样，赢云不禁在心中嘀咕起来。

······

“公子回来了？！”

宫殿里，小白听见赢云回来的消息，便是一脸高兴小跑而去，却是在门口撞见了赢云和嬴政。

“奴婢见过陛下！”

“见过公子！”

小白一愣，连忙躬身道，心中却是有些犯嘀咕。

这赢云和嬴政一起到来的情况还是十分少见的，说起来这还是第一次，让小白也感觉有些措手不及。

“去泡壶好茶来！”

赢云吩咐一句，小白这才退下去。

“父皇这边请！”

随即，赢云又开始在前面带路。

嬴政倒也没有犹豫，跟在赢云身后便是走进房间之中。

但今天的他看起来却是不太老实，一直东张西望打量着屋子，不仅是桌子，就连那些作为摆设的物件，像是字画什么的嬴政也是细细打量了一番。

就连坐下之后，嬴政目光还有些飘忽，总是在环视着四周。

“父皇在找什么嘛？”

见嬴政这副模样，赢云也是察觉到嬴政的不对劲，目光略微警惕打量着嬴政。

“没什么，朕只是许久未来，只觉得这些东西都好生熟悉······”

察觉到赢云的警惕之意，嬴政这才收回目光，随即淡淡一笑回道

【大傻怎么奇奇怪怪的？】

见这嬴政如此奇怪的模样，赢云眉头微凝，不由得在心里嘀咕起来。

“父皇好些了吗？”

随即，赢云又是开口询问道，目光落在嬴政身上。

“好些了，果然云儿这地方不错，走进来时为父便感觉舒心多了，脑袋的疼痛也舒缓多了。”

嬴政回道，眼神有些飘忽。

“有效果便好。”

赢云微微点头，一双眸子却是打量着嬴政，心中也不由得开始嘀咕起来。

【越看我怎么越觉得大傻在忽悠我？】

听到那心声，嬴政也不理会，只是深吸两口气努力让自己保持着平静。

随即他又细细打量起房间来，但怎么看都看不出什么不对劲的东西，嬴政神色不由得开始疑惑起来。

‘云儿到底把炸药放哪里了？’谷

思索着，嬴政目光又是落在赢云身上。

“陛下，茶好了。”

很快，小白便是端着茶回来了。

“上茶。”

嬴政吩咐一句，小白这才小心倒上茶，然后嬴政又吩咐一句，小白便是退下去。

【喝吧喝吧，快点喝完离开，我可还有事儿要忙呢！】

看见嬴政端起茶杯，赢云开始在心里嘀咕起来。

听到这话，嬴政目光微微一变，只是轻轻抿了一口茶，然后便是将茶杯放下来。

“这茶不合父皇的口味？”

见嬴政只抿一口，赢云不由得一愣，便又是开口问道。

“不是，喝了一口朕又觉得好了多少看，只是这种东西要慢慢品尝才会有效果。”

嬴政淡淡开口道。

听到这话，赢云嘴角狠狠一抽，又是在心里吐槽一句。

【大傻真麻烦！】

嬴政也不理会那吐槽，一边打量着房间，一边又是开口道：

“云儿你这宫殿里的东西都挺别致的呀，都是找顶级工匠弄来的吧？”

听到这话，赢云面色微微一变。

【大傻不是又看上什么东西了吧？】

“都是宫里统一配发的，父皇应该能在各处看见，并没有什么特别的。”

赢云如实回道，目光却是警惕打量着嬴政。

“统一配发的？不像啊！”

听到这话，嬴政却是一愣，随即直接站起身来，便是朝着那桌子走去。

“就比如这桌子，看起来就不一样，比宫里发的那些可好多了，一看就是顶级工匠制作的，朕很是喜欢！”

来到桌子前，嬴政拿起那些毛笔和纸上，随后又是掀开桌布细细打量桌下一番，确定没有异样之后这才将桌布盖回去。

【大傻的喜好怎么这么奇怪，之前喜欢马尿缸什么的，现在连桌子也不放过了？】

【算了，喜欢给他便是。】

“父皇若是喜欢的话搬回去便是。”

赢云淡淡道，赫然是对这桌子并不在意的模样。

“朕只是看看而已。”

看赢云这反应，嬴政也猜到这桌子和炸药没有关系，便又是淡淡回道。

‘难道是那个缸？’

随即，嬴政目光又落在一个栽着盆栽的缸上。

“这缸也不错呀！”

嬴政刚想走过去，赢云便是直接拦住他。

“父皇！这不是马尿缸！”

赢云连忙开口叫道。

听到这话，嬴政脚步顿住，面色更是难看几分。

“只是儿臣栽花的普通缸而已，父皇喜欢拿去便是。”

察觉到气氛有些怪异，赢云又是开口道。

“朕只是看看而已。”

见这赢云没有紧张这缸，嬴政也清楚这缸和炸药应该没什么关系，又是淡淡回道。

【大傻这是怎么了？又开始奇奇怪怪的，真有失心疯不成？】

【还好没注意到墙上的画，不然就麻烦了！】

看嬴政这副模样，赢云也是神奇略微紧张打量着墙上的画。

听到这画，嬴政双目微微一亮。

“云儿，你这画如此栩栩如生，想必也是出自大家之手吧？”

随即，嬴政嘀咕着，目光落在那画之上。

【？？？？？】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70634176"  chaptername="第三百零五章：父皇！这不是马尿缸！">加入书签</a>
</div>
