    这一刻所有的人都被强制看向孙策，然而他们并没有发现这一事实，那一缕月光只垂落在孙策身上，仿若这舞台只是为孙策所订制的一般，身后的千军万马依旧为黑暗所覆盖，万千人的目光都自然的落在了孙策的身上。

    没有什么六亲不认的步伐，也没有什么太多的特殊行为，孙策就那么率领着军团迈步而来，在这一过程之中，汉贵双方的士卒就像是忘记了自己在干什么，全都望向了孙策。

    孙策缓缓地抬手，一副举剑问天的状态。

    甘宁艰难的转头，就算是他也控制不了想要看向孙策的强制效果，这玩意儿的控制能力实在是强的让人疯狂。

    与此同时贵霜的弓箭手军团习惯性的举弓准备射杀，然而却没有等到该有的命令，甘宁的早先出场已经在某种程度让阿鲁诺等人明白在无准确判断的情况下，先不要用箭矢试探。

    “投矛！”相比于更容易被偏转的箭矢，阿鲁诺的百人投矛队做好了准备，时刻准备着丢出手中的短矛。

    可惜阿鲁诺下令的时候已经晚了，在甘宁尽力转头的瞬间，所有贵霜士卒就见识到了什么叫做大日坠地。

    这一瞬间从孙策的位置爆发出来了无穷光芒，哪怕是汉军的士卒本身就做好了准备，而且也经过了训练，也在孙策抬手做出问天状态的时候受到了极大的冲击。

    哪怕说好了到时候肯定闭眼，结果在孙策抬手问题的时候，还有很多百战精锐依旧无法控制自己看向孙策的双眼，然而无量光爆发了出来，璀璨的光辉让所有看向孙策的人都双眼一白，而后泪流满面。

    纯金色的内气，纯金色的军团天赋，纯金色的精锐天赋，纯金色的天照光焰，在这一刻孙策以及其麾下的军团化作了太阳，给大地带来了光明，这一刻昼夜反转，明月尚在，但大地却已化作白昼。

    无尽璀璨的光辉让数万贵霜士卒在这一刻彻底失去了自身的视力，纯白，纯金，无尽的璀璨，看不到任何的东西，甚至那种璀璨的光辉在将视力带走的时候，顺手将贵霜士卒的灵魂也直接带走了。

    这就是孙策的杀手锏，在周瑜思考着怎么解决肯迈勒心象问题的时候，两只二哈已经计上心头——闪爆狗眼！

    如果对于其他人来说，闪光本身就是一件困难的事情，那么对于孙策来说，发光那就像是本能一样。

    看看孙策那一身配置，统统都是金色，尤其是扶桑那边代表着三贵子大日天照神位的抱大腿行为让孙策成功拥有了发光的能力。

    更重要的是，这个发光还不是一般水平的发光，而是超级无敌闪光弹那种发光，足够将人闪瞎！

    在某次大白天孙策给甘宁闪了一次，让甘宁内气离体的二哈眼都进入了长达数秒的空白期之后，甘宁就觉得，孙策其实根本不需要研究肯迈勒以后的发展方向，这无量光简直就是无敌！

    要知道那可是在大白天啊，而且甘宁的双眼可是内气离体极致的氪金狗眼，就算是这样也被闪了长达数秒的空白期，换成晚上呢，换成正常的士卒呢？

    匹配着甘宁大脑的孙策在瞬间领悟了这一招的真谛，然后经过两人的开发，他们开发出来了无量光精锐天赋。

    好吧，其实这天赋已经汉室就有备案，匈奴干掉射声营的天赋就是这个，不过匈奴人的无量光天赋在孙策这边结出了新的果实。

    相比于匈奴人当年的水平，孙策在拿到这个天赋使用出来之后，那真的是大日坠地，闪爆狗眼。

    毕竟匈奴人没有孙策的金色内气，金色军团天赋，金色装甲，以及天照光焰，总之孙策在使出来之后，就认为稳了，至于肯迈勒则是全程梦游，实在是跟不上孙策和甘宁的套路。

    而在这一刻，肯迈勒终于跟上了孙策和甘宁的套路，因为这一招下去，汉军短时间内闪瞎了数万名贵霜士卒，不管你是精锐，还是杂鱼，也不管你是内气离体，还是普通将校，无量光之下一切平等。

    就一个字——瞎！

    “啊~”惨烈的痛呼声，强制观看无量光，还不能转头，不能闭眼，更何况是在黑夜之中，近乎在瞬间贵霜士卒就全军覆没了，哪怕是在中营镇压大局的安纳尔本部在这一瞬间都因为关注无量光，而陷入了目不可视物的状态。

    “杀啊！贵霜士卒已经看不到了，所有人冲啊！”孙策大声的下令道，与此同时甘宁也怒吼着催促士卒出击。

    和你拼指挥？脑子有病吧，闪爆了你们的狗眼，我用猪突都能将你们干翻，就算是韩信在场，自己看不见，士卒看不见，也打不过我们，你蒙康布算个啥玩意儿？

    蒙康布和阿鲁诺这一刻皆是捂着双眼惨叫，他们也同样被之前那一幕闪瞎了狗眼，肯迈勒的心象因为没有任何的附加效果，针对性太过明确，以至于不管你是谁都没有办法豁免。

    甚至甘宁和孙策一直怀疑这玩意的优先度连吕布都不大可能彻底豁免，最多是吕布也能勉强抵抗一部分而已。

    因而在挨了这一波无量光之后，蒙康布直接虎目流泪，倒伏在战马之上，一时间整个贵霜营地大乱，之前所有围攻甘宁的军团都在瞬间崩溃，不少的贵霜士卒已经因为混乱原地挥刀砍杀一切敢于冲过来的“敌人”，这一刻贵霜大军已然崩溃。

    这个世界上至今为止没有任何一个军团在眼瞎了之后，依旧保证战斗力，哪怕是当年的射声营，也是在之后进行了多次训练，才再一次恢复了战斗力，至于第一次眼瞎的时候，和现在的贵霜士卒没有任何的区别，最多是因为在后方，并没有直接崩盘。

    “所有人撤退！”蒙康布尽可能的睁开双眼，努力的恢复视力，靠着内气离体的基础实力，在几十秒之后终于能看到眼前影影绰绰的人形，然而已经没救了。

    不光是因为这几十秒的混乱，更多是因为贵霜的士卒到现在还是瞎子，根本没有办法组织起来战斗力，混乱已经发生，根本没有可能操控，甚至因为眼瞎的原因，蒙康布都为麾下的士卒所攻击。

    另一方面，安纳尔痛苦的揉着眼睛，勉强恢复了视力，中营的本部则皆是惨呼，阵型大乱，但好歹没有像前营那边胡乱发起攻击，反倒相互搀扶，用水囊清洗着双眼。

    “所有人原地等待，用水囊清洗双眼，尽可能的恢复视力。”安纳尔痛苦的说道，他从来没有想过还有这样的办法，也从来没有想过会有这样恐怖的威力。

    明明依托着数万的辅兵，以及三个精锐军团，他们的实力远远强过南下的汉军，结果却在初一接触之后就为之崩溃，从来没有人给他们教过在全军致盲的时候，该如何战斗。

    这一刻安纳尔麾下的士卒还算冷静，皆是伫立在原地，尽可能的恢复着自己的视力，至于前营的战事，哪怕是勉强能看到局势的安纳尔都放弃了，在视力没恢复之前，上去也是送人头。

    “杀啊！”甘宁一马当先从阵型之中跃了出来，对着麾下的本部下令道，说起来就算早有准备，不少的甘宁本部依旧因为那种恐怖的强制效果而被短时间闪瞎了双眼。

    甚至还有一部分则是因为离得太近，哪怕是经过训练能做到闭上了双眼，短时间也有些眼晕。

    不过这都不重要，重要的是贵霜大军挨了这么一招之后，已经彻底的失去了战斗力，哪怕甘宁麾下只有百分之七十的士卒依旧能看到敌人，也能轻易地将这群瞎子击败。

    哪怕蒙康布的本部可谓是训练有素，面对这种局面也没有任何的战斗力，全都跟案板上的肉一样，随汉军宰割。

    “冲啊！”孙策气势澎湃的高呼道，身后那些对孙策崇拜至极的士卒随着孙策的一声令下，近乎如猛虎出闸一样冲向了贵霜军团，而这个时候已经彻底失去了战斗力的贵霜士卒，除了就地投降以外，快速的被汉室击杀。

    蒙康布和阿鲁诺虽说已经恢复了视力，但是面对麾下士卒尽没的情况，哪怕是想要挣扎也没有任何的意义，只能带着部分的本部亲卫尽可能的撤退，而且在撤退的过程中，还会不断的跑丢。

    毕竟大多数的本部亲卫到现在依旧还没有恢复视力，少部分就算是恢复了，在被强光照射之后，在这等黑夜之中也是模模糊糊，只能勉强追随着大流跑路，并不能很清楚的看到周遭。

    “蒙康布，你那里跑！”甘宁在阳光普照之后就盯着贵霜溃散的士卒，而在某一路居然勉强有组织之后，甘宁二话没说就冲了过去，“说好了今天我们把酒言欢的！”

    “甘宁，你可记得明那加拉！”蒙康布回头朝着声音传递过来的方向怒斥道，实际上说这话已经意味着蒙康布服软了。

