    林间，众人愣愣的望着那年轻的黑色身影，当下都是不由自主的咽了一口唾沫。

    那老者是谁，他们再清楚不过，那可是东北省份四大家族墨家的大长老，墨家实际的掌舵者，曾经一人屠戮整个黑旋风强盗团的存在，真正的斗灵强者，而如今居然还有人敢挑衅。

    “一年多不见，看来你连长幼尊卑都忘记了...”墨承冷冷笑道，脚步缓缓向前一步。

    “长幼尊卑？老东西，你也配？”墨云冰冷回击道。

    墨承怒极反笑：“看来你这一年的实力提升给你带来很大自信，老夫有必要让你认清现实！”

    骤然间，墨承身体一颤，一道能量炸响在脚下传出，墨承整个身子瞬间化为一道黑色光影，近乎瞬移般出现在墨云身后。

    抬手间，深红色斗气宛如一簇簇红色火焰，将其手臂尽数包裹在其中，与此同时，其手掌曲蜷成爪，略微有些尖锐的指甲，泛着丝丝寒芒，狠狠地向着墨云心脏抓去。

    看着墨云从始至终来不及做出任何反应，墨承嘴角露出一抹得逞的微笑。

    墨云背对着墨承，导致后者同样看不到墨云脸上浮出的不屑笑容。

    就当那红色爪击准备落到墨云身上时，墨云整个身子哗的一声便是分化出无数道扭动的水蛇，轻松便是躲开了墨承这快速偷袭。

    一击抓空，看着那四散的水蛇，墨承脸上有些不自然，其万万没想到墨云能够躲开。

    墨云与墨石的交手，墨承在暗中观察，能够正面挫败九星大斗师巅峰的墨石，墨云当时所展露的实力应该是二三星斗灵实力，考虑到对方仅仅只是一年多时间，对力量的把控以及对战的经验肯定没有自己这般熟练，所以墨承认为这是势在必得的一击，可谁曾想打脸来得如此快，居然被对方躲开了。

    部分水蛇汇聚在一起，重新显露出墨云的身形。

    “老家伙，念在我曾经也算是墨家一员，我可是让你先出手，接下来我可要动真格的了...”

    右臂向前一探，顷刻间，便是化作十几条白蛇袭上墨承。

    速度之快，显然在墨承之前出手之上。

    墨承虽然惊叹墨云的速度，但却并未太过重视，以及只是一掌迅速打出，一道泛着火焰的巨手便是向着墨云抓去。

    火焰巨手与那十几条白蛇碰撞在一起，在墨承震惊失色中，那火焰巨手竟是被白蛇彻底撕裂，那白蛇瞬间袭来，直接便是把墨承缠绕盘起。

    “老家伙，没认清现实的是你！”

    仅仅只是一来一回两个回合，那在加玛帝国东北省份名声大震的强者，竟然便是被这么一个年轻的过分的小子给拿捏住了，这夸张的一幕，让在场所有人都有种不真实的感觉。

    虽说经过先前的交手，这些佣兵已经知道墨云实力很强，然而，他们却万万想不到，这个很强竟然能强到这一地步，起码知名的斗灵强者，在其手中便被一回合制服了。

    墨承想要挣扎出来，却发现那缠在自己身上的白蛇坚韧无比，凭自己的实力竟是难以挣脱。

    墨承满脸煞白，此刻其也是发现自己小瞧了墨云，连连挣脱不掉，墨承也是有些慌张。

    不过脸上却是强作镇定：“一年不见你居然成长到这般地步，你移植了炽炎破山犀？”

    闻言，墨云犹豫了片刻，倒是微微点了点头，也算是默认了。

    虽然不像是墨家那般移植，可墨云严格意义上也算是移植了炽炎破山犀。

    墨承心有不甘：“老夫研究数载，没想到到头来居然便宜了你这小子！”

    “你多想了，以你那粗鄙的移植方法，最多变的人不人兽不兽的，根本没有多大用处！”墨云不屑道。

    墨家的移植术怎么可能跟变态的系统比？

    然而墨承却不乐意了，墨家引以为傲的移植术居然被一个小辈嘲讽，尤其还是一个出自墨家的小辈，墨承断然不能接受。

    “不可能！”

    “墨云，赶快放了大长老！不然有你好看的！”墨沉威胁道。

    墨云冷笑一声：“连墨承这老家伙都已经不是我的对手，你们还能怎么要我好看？”

    一句话憋得墨沉不知道如何回击，只见其沉寂了很久后，方才喊道：“墨云，你胆敢伤害大长老，不仅仅是得罪墨家，更是挑衅云岚宗，墨家可是云岚宗的附属家族之一，你不是不清楚！”

    尽管墨承有野心，想要早晚脱离云岚宗做大，但真到了关键时刻，不得不说，云岚宗这面大旗扯起来是真的管用。

    “云岚宗在加玛帝国是不错，但还不至于让我过于忌惮，大不了老子离开加玛帝国，总之墨承的命我是要收的，你们几次三番的追捕我，我还能再惯着你们？”墨云轻声说道，声音中却是蕴含着些许讥讽与冷笑。

    见墨云动了杀意，墨承也不再淡定，顷刻间，浑身释放出磅礴斗气，在其身上浮现出整个火焰斗气纱衣，并且恶狠狠道：“想要杀我，我也得废了你！”

    此时墨承的斗气纱衣火焰越发浓郁深邃，炙热的温度令得墨云双眼也是微微眯了起来。

    “我靠，你这老家伙不会是要自爆吧？”

    关于自爆，墨云可只在小说中见过，目前可没碰到过，看着墨承这声势，墨云猜测道。

    墨石、墨沉两位见状，当即也不再劝说，带着一众墨家人便是四散而去，显然是看出墨承打算拼死换掉墨云。

    剩下的佣兵见状，同样四散而去，一个斗灵强者自爆，对他们来说威胁性可是极大。

    “轰！”

    一道爆炸声响起，气浪不断向着四周宣泄，在林海上空吹起一圈圈波浪。

    墨石、墨沉等人见状，心中更是凉了一半，墨承一死，墨家必然大变，恐怕短时间内会陷入不安稳。

    至于后面安稳不安稳现在他们倒是管不着，因为他们此刻正见到一道身影向着自己这边追来。

    正是墨云！

    不管是那毫发无损的外表，还是那背后庞大显眼的斗气双翼，都足以让他们震惊到窒息。

