    

    众人的嘲笑声中，沈秋从摊位上找来一把铜锥子，用锥子的尖头分别点开木饰上的几处溶胶点。

    松木头饰哗啦一声散了架，掐空的松木中露出一抹碧绿的颜色，一只翠绿璀璨的碧玺簪子呈现了出来。

    赵春雷和围观的群众几乎同时傻了眼，这不起眼的松木料里头真的内有乾坤？

    碧玺簪子的针端呈白银色，周身镶嵌盛开的荷花，其间点缀鸳鸯、鸟兽的装饰，整体做工精美，材质分明、鸟兽的雕琢栩栩如生，在晨曦的映照下散发出璀璨夺目的光芒。

    簪子的材质虽然是银和普通的碧玉，但簪子贵在做工和配色的惊艳，有着很明显清代、宫廷风格。

    宫廷碧玺簪子虽说算不上什么大漏，只是皇宫普通宫女的头饰，但贵在其精美精湛的制作工艺，放在市场上也是抢手货，品相好的也能卖到一个好价钱。

    “赵春雷？这算是开张吗？”

    沈秋目光迥异抬头质问赵春雷，心中莫名的痛快。

    赵春雷顿时无语一脸的黑线，着实被这变故给惊到了，今天是什么日子，沈秋都走狗屎运了？

    胖老板忍不住插话：“这肯定是捡漏的呀！沈大少真有你的！松木藏簪子今天算是涨见识了！”

    赵春雷连忙打断道：“这算什么捡漏！宫女贱婢用的东西能值几个钱？最多不过三五千块！沈秋？今天你算白捡了只死耗子！”

    赵春雷再次夹出那张银行卡：“卡里面的两万块收你这只簪子绰绰有余，拿回去给阿姨上药费吧！”

    赵春雷不傻，他有自己的如意算盘，虽说沈秋捡漏他脸上无光，但这碧玺簪子的品相确实不错，他认识专门收藏这种宫廷饰品的卖家，这种品相的簪子至少能卖出双倍的价格。

    沈秋笑了，真没见过赵春雷这么厚颜无耻的家伙，骗了沈家上千万的家产，如今还在这假惺惺的做好人。

    “赵春雷你的钱我一分都不会要，况且你那两万块压根就不够买这宫廷簪子！”

    “不够？”

    赵春雷皱眉反问：“鄙人对清代的发饰簪子、钗子也算是小有研究，这种宫女发簪制作材料大多以纯银、布艺为主，东西品相再好那也是下人用的，这种簪子一万块已经到顶了！两万块都不够你想要多少？”

    “十万！”

    沈秋很清楚这只碧玺簪子的精髓所在，它的款式和做工明显区别于一把的宫廷簪子，其中还够缘由他不想细说，所谓好马配好鞍正货对好主，赵春雷这种人根本就不配拥有宝贝，就算真给十万也不卖他。

    “十万？沈大少？做白日梦呐！这东西市场上太多了，我见过顶级品相的也才卖了八千！”

    围观群众更是评头论足议论纷纷：“沈秋！十万块你怎么不去抢！”

    “真以为捡漏捡到无价之宝了呀！十万块？你怎么不喊一百万啊！反正没人要！”

    赵春雷乐了，舆论焦点再次回到沈秋身上了：“沈秋！你这簪子要是能卖上十万块，我赵春雷就直播吃狗屎！哈哈哈哈！”

    “十万我要了！”

    就在全场喧闹之际，一个清脆的声音在人群当中炸开。

    说话的人正是之前看上松木木饰的美女，美女亲眼目睹了松木变成了宫廷碧玺簪子，关键时刻也果断开了价。

    美女的声音并不高，但却犹如炸弹一般在人群中炸开花。

    赵春雷和周围的人顿时傻了眼，原先并没有注意这个墨镜美女的存在，此刻她的一句话瞬间就成为全场的焦点。

    赵春雷刚说要直播吃狗屎，这女人就十万块要了？这是特么是诚心的吧！

    沈秋也颇感意外，不禁转身仔细量了这墨镜美女，高挑身材、精致五官、穿着虽然简约但却不简单，由内而外散发出一股独特的魄力。

    “美女！你没搞错吧？”

    赵春雷指着那碧玺簪子说道：“你确定十万块要了这破簪子？”

    墨镜美女应声点头，随手摘下了眼眶上的墨镜，露出一张干净较好面容，眼尖的人立刻就认出了她的身份。

    “这不是谢静文嘛！”

    “轩宝古玩店的老板啊！”

    江城市鼎鼎有名的百年古玩老店，店里面各种古玩珍宝数不胜数，谢静文是去年接班的轩宝斋，短短一年的时间成绩斐然，这个年轻的女孩连续八个月卖出了将近八千万的业绩，一跃成为江城市年轻收藏家中的佼佼者。

    “谢……谢老板？”

    赵春雷也认出了谢静文的身份，脸上的自信顿时褪去了三分：“谢老板你不会真的看上这个簪子吧？还是在拿我逗着玩呢！”

    谢静文礼貌的抿嘴一笑，从沈秋的身上接过碧玺簪子：“我没兴趣看你吃什么，但这碧玺簪子我要了，沈秋说的没错，簪子确实不是一般的簪子！”

    “首先簪子的是出自清朝的后宫，材质用的是白玉和纯银质，按照当时宫里的规矩，宫女是的装饰品是不能出现玉的成分，但这只簪子不一样，主体由白玉和纯银制作而成，仔细看它的纯银根部，刻着一个篆体的“寿”字，字体表面一凤凰的纹路缠身，这两个特征符合当年慈禧六十寿宴的特征！”

    沈秋不禁多看了谢静文一眼，没想到这漂亮女人的眼力不一般，在他的记忆中当年也收过一批这种字款的饰品，这是当年慈禧太后六十大寿定制的一批簪子，以春夏秋冬四个季节为元素定制打造的碧玺簪子。

    碧玺簪子只能在特定的时间佩戴，所以它的品相才会保存的如此完整，区别于普通的饰品簪子，自然具备一定的收藏价值。

    谢静文一通解释下来，围观群众顿时恍然大悟：“不亏是轩宝斋的老板呀！一眼定乾坤！沈大少这次真的是捡到宝了啊！”

    “赵春雷赵老板！你刚才不是说要直播吃翔的吗？我这有热乎的你要不要！哈哈哈哈！”

    “对对对！赵春雷！来一个！来一个！”

    看热闹的人跟着起哄，赵春雷满头大汗尴尬不已，谢静文现身说法算是狠狠的扇了他的一记耳光了，顿觉无地自容转身就要悻悻离去，被沈秋挡住了去路。

    “赵春雷？愿赌服输这是古玩街的规矩，陈非你以后不想在这古玩街混了！直播吃翔就算了，当着这么多人的面，我要你鞠躬道歉！”

    沈秋心里很清楚，他今天要的不是赵春雷的道歉，而是他被人踩在脚底下的尊严，从今天开始，他丢掉的那些东西，要一样一样的捡回来。

    “沈秋你算个什么东西？要我道歉？”赵春雷面色越加狰狞充满不屑。

    赵春雷如今也是古玩街有头有脸的人物，让他当着这多人的面给沈秋道歉，简直就是天大的耻辱。

    “我觉得沈秋说的没错，愿赌服输就要接受结果。”谢静文抬头正视赵春雷，透亮眼眸不畏强权，她向来不怕事，也看不惯赵春雷这种卖主求荣的作风。

    “赵春雷！打赌输了就要认怂，这是做人最起码的诚信！”

    “对对对！赵春雷！你给沈秋道歉也不冤！你霸占了人家几千万的家产，鞠躬道歉算个什么！”

    “要么道歉要么吃狗屎！”

    “这……”赵春雷面色难看之极，万万没想到今天居然经受了这般的遭遇，不知不觉把自己作到了风口浪尖。

    “对……对不起……”

    赵春雷虽然心有不甘，但还是咬牙切齿的给沈秋鞠躬道歉，

    沈秋顿舒一口气，虽说赵春雷这道歉不是诚心诚意，但心里却感觉比吃肉还要痛快。

    赵春雷随即沉着脸说道：“沈秋，你有几斤几两你自己没点b数吗？你还是想想自己欠下的那笔高利贷吧！三天！三天后你要是还不上那笔钱！你就等着去死吧！”

    如果在以前也许沈秋会担心后怕，但现在他拥有了王千石大师的鉴赏记忆，三天赚一百万似乎也没那么难了……

    “赵春雷，这个不是你担心的事，三天后我会准时还上那笔债。”

    “好啊！大家听好了！这小子大言不惭说三天能还清一百万？咱们大伙走着瞧！嘿嘿！”

    赵春雷气急败坏的甩手走人，宫廷碧玺簪子的风波就此告一段落，围观的群众一哄而散，沈秋成功的完成了人生中的第一次出货，十万块相对比虽然不多，但对沈秋来说却是一次质的飞越。

    “谢老板！谢谢你替我说话！”沈秋转身对谢静文表示感谢，要不是她的帮忙，赵春雷是不会在众人面前当中服软。

    “沈秋我还得感谢你呢，替我找到了清代的“夏”款发簪，我身上没带这么多钱，待会你跟我去轩宝斋拿钱，沈秋？三天一百万你确定能做到？”

    古玩这行的门道很深，饶是谢静文这种收货高手也不敢保证三天能捡一百万的漏儿，捡漏这种事可遇不可求，得看个人的眼力和运气。

