    “我的，我的。”

    面对盲僧的三级抓上，theshy也是一脸懊恼的说道。

    这波其实他是有所防备的，只是对面盲僧似乎知道他的眼位放置！

    还有就是，他这么抓，不怕他家打野么？！

    好吧，theshy毕竟也没有开天眼，他根本不知道这一波小花生为了抓他，已经提前去红bf位置看过，就是因为确定男枪没有在上路，所以才这么果断。

    不过对于lgd来说，好在问题不大，这个一血对于skt来讲，赚的东西其实也并没有想象这么多，至少苏言是这么认为的。

    在安慰了一下theshy以后，苏言看了一眼消失在上路的盲僧，也是没有想到这一局小花生调整的这么快，给他直接来了一手下马威。

    说实话，这波他确实被拿捏了。

    不过没关系，不影响！

    苏言继续闷头刷野，本来往上刷是保一手卢锡安，现在没得保了，自然是只能刷了，快速清理到上半野区的三组野怪，苏言也没有着急回家，而是从上路绕道河道看了一眼，果然河道蟹已经没了。

    因此苏言也是直接卡着视野入侵了skt上野区，然后隔墙在蛤蟆的位置插下一个眼位，直接选择了回城。

    这波这个眼位再加上theshy回家自己买了一个真眼放在三角草，其实就已经很大程度的杜绝了卢锡安在被gank到的风险。

    毕竟前面也说了，杰斯和盲僧两个都没有闪现，想要在五分钟里或者盲僧又大之前再度对卢锡安下手，有点不太可能！

    第一次回家的苏言在这一盘的出装上也没有固执的选择挑战者军刀去和盲僧强行打野区1v1，没有办法，这把前期没人头，相反盲僧还拿了一个一血。

    再加上这一局阵容需要，苏言也是选择升级了绿色打野刀，然后往下准备吃另外一个河道蟹。

    本来这个河道蟹是轮不到苏言的，毕竟他在上野区浪费了很长一段时间，而小花生提前吃完上野区回家更新装备以后肯定会想着双河道蟹。

    但是架不住这一局skt下路蹦线了啊！

    谁也没有想到前面一级还只能靠手长优势怂着在后面补刀的炸弹人和巨魔，在升到二级以后，情况就完全不一样了。

    巨魔一个e搭配炸弹人的qe消耗连招，简直把没有位移的寒冰和露露折磨的死去活来，这是bang在开始之前，从来没有香锅的画面！

    下路才三级，寒冰不仅血量被压到一半，就连身上唯一的红药也磕了，这可以说已经不是对线劣势了，而是明明白白的崩了！

    这也是bang没有经验，完全没有遇到过这样的组合，因此在出装上也是比较大意，开门选择了的多兰剑出门，这样的出装是打对线压制的，但是面对炸弹人和巨魔这个手又长，又能无脑远距离poke的组合，寒冰这样出装彻底是坑自己了。

    三级的时间节点，下路对线就崩了，这让可以控双河蟹的小花生都必须吃之前想要掂量掂量了，毕竟他没有闪现，一旦在河道打起来，他跑都没得跑。

    这就让苏言舒服了，上路耽搁半天，回来还能吃个河道蟹。

    “龟龟，这下路打开花了啊！”看天使，娃娃瞠目结舌，有些没有想到这一局下路竟然可以单凭对线就能打出这样巨大的优势出来。

    “讲道理，这炸弹人加巨魔的组合有点恶心了，关键是这把skt下路也没有想到，选的这个组合面对lgd这下路的时候，就有点笨，被克制！”米勒一脸笑意，同样是憋不住了。

    本以为这一局lgd为了拿加里奥，卢锡安，放出寒冰和露露有点亏，谁能想到lgd一切尽在掌握之中！

    反手就是一个黑科技组合直接对线把skt下路穿了！

    “席八儿！”

    再次塔下吃到一个炸弹人的元气q，bang淡定的表情终于不再，看了一眼自己的血量，不得不吃完塔下一波兵线以后，提前回家。

    看了一眼身上的钱，bang只能摸出一双草鞋加攻速短剑，然后憋出两瓶红药再度返回线上，但是一直这么对线也不是个办法。

    Bang看了一眼在下野区的盲僧，而小花生也早已经注意到了下路的窘境，因此其实不用Bang开口，这波等到寒冰回线，他也有抓下的想法！

    意见达成一致的情况下，盲僧开始往下靠拢，才回过家的wolf身上也带了真眼和扫描，因此沿着石甲虫的位置清扫了一边视野，确定没有lgd眼睛之后，盲僧随后出现在三角草丛蹲下。

    不过就在skt准备对下路动手的时候，其他地方却先出了问题！

    回到三十秒之前。

    lgd这边，imp和pyl两个利用组合的优势强行把寒冰和露露先打回家以后，因为有着tp优势，因此Imp也没有第一时间回家，而是非常贪心的在吃完一波兵线以后才准备回家更新装备。

    但是因为炸弹人有tp，而pyl手里是没有tp的，因此在寒冰和露露回家的时间点，pyl也是同步在这个时间选择了先回家。

    而回家以后的Pyl也没有选择先升级工资装，而是选择先出了一双草鞋，然后也是带着两个真眼和扫描往下靠，只不过他往下靠的位置是中路，而不是下路！

    在有着w和草鞋的情况下，巨魔的跑图速度还是挺快的，在上帝视角上看，寒冰和露露还没有到下路线的时候，巨魔就已经提前来到下河道控制了河道视野。

    在扫描和真眼的双重压制下，pyl直接在确保河道和skt下野区入口没有视野的情况下，绕到了skt的f6位置。

    而此时的中路，faker并没有察觉，虽然此时的中路因为双方换血换的很频繁的缘故，两边中路都回过一次家，也买了真眼，但是冰女的真眼却插在了上河道草丛。

    至于lgd为什么知道，因为韦神的真眼也插在那里面，双方中单的真眼插在同一个草丛，但是两边都没有去排的意思，反而准备先推中线。

    这样的行为就给了lgd对faker下手的机会！

    因此确定了冰女放眼的位置，此时已经刷了接近五分钟的苏言也终于有了第一波gank的想法，在野辅联动下，男枪出现在了上河道，一步一步，同样真眼加扫描确保了周围没有skt视野的情况下，绕到了skt上野区蓝bf围墙后面。

    此时的中路，在野辅已经全部就位的情况下，韦神的加里奥先是一个q技能尝试消耗一下，faker冰女走位很好，直接扭过！

    可lgd等的就是他这一下，冰女走位的瞬间，pyl的巨魔开着w从下方露头，隔着五百码的一个距离，一个柱子直接横在冰女脚下，瞬间封掉冰女走位，同时还给其挂上减速。

    faker见此，也是脸色紧绷，反手按下e技能想要拉开距离，可是韦神等的就是这个机会，果断w闪向前直接打断了冰女的施法操作，这样的操作也终于让faker终于坐不住了。

    与此同时，苏言从上方过道露头，一个滑步加w烟雾弹丢在冰女脸上，同时韦神接e形成技能控制链，两人一套输出全部招呼在冰女身上。

    可就算如此，faker也不慌不忙，虽然男枪和巨魔这一波的控制链衔接的很完美，但是在控制链间隙之中，faker还是有机会按下了w技能，这就导致冰女触发了天赋被动，巨像的勇气！

    天赋带来的护盾虽然不多，但是配合冰女本来就满状态的血量也让苏言和韦神两个人没有办法在第一时间秒掉冰女。

    这样的情况无疑是给了faker逃生的希望，在两人的输出中，冰女血量减半，这时李哥趁着男枪烟雾弹消失，果断交出闪现往塔下拉开！

    可还是那一句话，这一波针对faker的不止是一个中辅或者中野，而是中野辅三人！

    虽然冰女交出闪现拉开，但是Pyl的巨魔也终于就位，闪现跟上接q咬上一口的同时，并给冰女挂上虚弱！

    这时候有着巨魔抗塔，苏言男枪果断闪现跟上继续平a，与此同时远处的韦神也终于等到了第二个q的cd转好，直接远程一个精准战争罡风刮到冰女身上，再度给血量已经剩不了多少的冰女带来重重一锤！

    此时的苏言补上最后一发平a，终于带走冰女的人头！

    “奈斯！”看台上，娃娃兴奋的大喊道：“lgd中野辅一波完美的配合直接拿下faker的人头！”

    “虽然这一波抓中，lgd付出了三个闪现，但是收益很大啊，抓死一次冰女，这让没有闪现的faker威胁力大大下降，接下来这中路的线权很难去和加里奥争啊！”米勒在旁边，也是一脸兴奋的补充道。

    而比赛中，在lgd中野辅现身中路围杀掉faker冰女的情况下，下路准备对lgd动手的skt三人组也是一脸懵逼。

    看着落单一人的炸弹人，在少一个人的情况下，本来说这应该是skt动手的好机会！

    但是在巨魔没有在下的情况下，imp也是唤醒了刻在dna里的远古记忆，直接怂在了后面，反正手长，也不怕补不了刀！

    炸弹人这么玩，小花生三人可就难受了。

    毕竟你看这一把skt下野三人组，六级前确实没有什么配合的联动性，也没有抓人的能力，无论是盲僧还是寒冰，这两个英雄没大招想要先手动人，都只能抓瞎。

    反而盲僧在下路浪费一波反蹲的时间，自家中路直接就出事了！

    小花生难受的要死，本来按照这一局前期的节奏，现在该发力的怎么说也是他和冰女一起对lgd下手啊，怎么现在变成了lgd先下手为强！

    还有这个巨魔辅助！

    谁也没有料到这一波pyl玩的这么精髓，利用下路两个人没有同时间回家的错觉，直接来了中路打了一波skt措手不及！

    “难受了啊！”

    “笑嘻了，这把pyl玩的好啊！”

    “有一说一，Imp这炸弹人玩的真不错，下路一个人玩，skt这边拿他也没有办法。”

    “黑科技的效果出来了啊！”

    不得不说，打到现在，虽然时间还不到六分钟，但是从目前表现来看，lgd这个下路黑科技组合的威力已经初见端倪了！

    不仅对线打出了意外惊喜，就连在野辅的联动上也完爆了skt这一把！

    skt选这样的组合就是出来打对线的，因此也不怕lgd选硬辅去打游走，因为他们自信可以对线压住你，毕竟这是现在下路版本的玩法。

    但是lgd这一手黑科技下路掏出来以后打出的效果却是让skt难以招架，寒冰和露露根本摸都摸不到两人，因此也不存在什么压不压了。

    反而在巨魔的e技能威胁下，寒冰和露露频频被炸弹人远程消耗，这样打，不仅对线没有打出效果，就连游走跑图能力上，辅助璐璐的劣势也全部暴露出来。

    你既然选出软辅肯定是要赢对线的，现在你既赢不了对线，又限制不了巨魔的游走，那怎么玩？！

    本来skt下路双人组还把希望寄托于打野身上，指望小花生针对一下，但现在面对一个只见炸弹的炸弹人，这怎么针对？

    场面一下子就僵住了。

    等到pyl游走回来，Imp第一波回家补出一个眼泪加杀人戒直接开始了下路新一轮的折磨，关键是skt面对这样的折磨，还没有办法。

    而lgd这边，在中路抓死冰女以后，苏言也是没有浪费时间，直接转首控下本场第一条小龙，这把小龙属性刷的还不错，第一条是水龙。

    在skt少人的情况下，苏言自然是无压力控龙，而skt也没有争夺的想法，直接就放了。

    “现在人头比1:1，但是伴随着这条水龙被lgd收入囊中，这把节奏主动权还是偏向于lgd！”解说席，看着小龙拿下，米勒高声说道。

    “小花生盲僧现在也没有办法，没有到六级也没有闪现，只能刷，相比之下，言子哥男枪这里的节奏就起来了啊。”娃娃也是笑着说道：“这波配合pyl抓死一波李哥，直接控下本场第一条小龙，六分钟的小龙，这把lgd的小龙节奏应该很快！”

    也就在解说把注意力放到苏言的男枪身上时候，这时候已经回家更新装备的韦神看着faker冰女出现在中路线上，也是果断交出了tp！

    只不过这个tp亮起的地方却有些出人意料！

