    战斗一触即发。

    　　凤眼男子骤然发现纪默的身上有零星的血渍，弥漫着陈进的气息，顿时心生警惕。

    　　旋即，他身后有一双能量凝聚的翅膀浮现，无论是速度还是力量都提升了好几个档次。

    　　他收敛轻视之心，动用了十层功力。

    　　急速冲到纪默面前，手掌萦绕着一层荧白的火焰，散发着恐怖的温度，想要当场将纪默烧成灰碳。

    　　火焰触碰到纪默的一瞬间，居然直接溃散。

    　　凤眼男子目瞪口呆，满脸不敢置信。

    　　随后身体便被纪默一把捞起，直接倒插葱砸在石板上。

    　　鲜血飞溅，泥土红了一大片。

    　　另外几人惊呆了，最强的那位，居然一照面就被对手干翻了，这个究竟是什么恐怖存在。

    　　他们惊恐万状，隐隐已经觉察到，这应该就是金诚刻意隐瞒的秘密。

    　　封魔城中潜伏着一个难以想象的高手，对付他们就跟拿捏鸡仔一般简单。

    　　纪默解决掉一个后，如虎入羊群般，转而扑向剩余几人。

    　　在宁雯静无比震撼的目光中，纪默举手抬足间，就将这几个不可一世的高手，全打倒在地。

    　　战斗几乎是一开始，就结束了。

    　　“大骗子，嘴里就没句实话，又想诓骗我，还睁眼说瞎话不承认是救世主，明明你就是。哼！”

    　　宁雯静嘀咕，内心认定纪默就是白帝预言中的救世之人。

    　　别人都巴不得被认作救世主，只有这大骗子，身份暴露了还嘴硬，死不承认。

    　　纪默的形象，在她心目中更加高大了。

    　　“纪先生，老夫来助你一臂之力。”

    　　杜霂也领人赶到了。

    　　可到了现场，为之傻眼。

    　　这才多大一会功夫，就完事了，几个实力不比他低的凡仙境高手，居然全被打翻了。

    　　很明显，没人是纪默的一招之合。

    　　跟随杜霂而来的修士，都惊得说不出话来，真的很想知道，战斗过程是怎样的。

    　　“这几人好恶毒，将金家灭了门。”

    　　杜霂发现金家已经没有活口，并没有多大意外，显然事先已有所猜测。

    　　恶有恶报，金奎这也是自作自受。

    　　也不想想自己几斤几两，居然敢与这些诡计多端的人类勾结，那会有好下场。

    　　这几人的身份来历被证实，杜霂并没有耽搁，将他们的所作所为公诸于世。

    　　整个西域一片哗然。

    　　居然有人冒天下之大不韪，暗地谋害宁族，意图重新开启魔界之门，这实在太猖獗了。

    　　当然也有不少势力不以为然，认为这种行径情有可原，世上，谁不想成仙呢？

    　　特别是那些凡仙境九重的超级强者，距离成仙只是一步之遥，那种渴/望足以让他们做出任何疯狂的事情。

    　　飞凤岭、通天阁、十湖寨等牵扯到的几大势力，纷纷做出声明，称与这几人早已经没了任何关系，这是属于个人行径，与他们没有一点儿关系。

    　　显然，这些势力早有准备，连证据都提前备好了，将自身摘得干干净净。

    　　虽然很多人都心里亮堂，明白事情的真相，但却拿这几家势力没什么办法。

    　　一来是证据不足，单凭陈进几人的口供不能说明什么，没有任何物证。

    　　二来这几家势力实在太强大了，都有凡仙境九重的老祖坐镇，谁敢轻易对他们出手。

    　　宁雯静好气，明明已经知道幕后真凶是谁，却拿对方没有任何办法。

    　　主要是现在世道不一样了，肉/欲横流，人心不古。

    　　若是白帝主宰的年代，谁敢出卖人族，做出损害人类利益的事情，绝对没有好果子吃，被彻底清算。

    　　纪默安慰，道：“天道有轮回，苍天饶过谁。等着吧，报应可能会迟到，但绝不会缺席。”

    　　这次事件，获益最大的是夕霞山庄。

    　　金家被灭门后，其地盘及所有资源、财富等，皆被夕霞山庄接收了。

    　　夕霞山庄一跃成为封魔城最强大的势力。

    　　与此同时，还有很多妖族高手，源源不断加入夕霞山庄。

    　　特别是那些植物系的大妖，感受过杜蕊儿的血脉之力后，毫不犹豫地选择臣服。

    　　最终，就连朱媚和堂若翡也不得不顺应形势，选择加入夕霞山庄。

    　　至此，整个封魔城，终于是姓杜了。

    　　杜霂这些天嘴巴就没合拢过，他从没想到，夕霞山庄崛起得那么快，这么容易就掌控了封魔城。

    　　当然，他内心十分清楚，这一切都是纪默的功劳，已经下定决心，纪默的意志所向，就是夕霞山庄剑之所指。

    　　当看到杜霂面对纪默时那毕恭毕敬，敬若神明的态度后，宁雯静不由想起婆婆说过的一句话。

    　　真正的救世主，有一种难以言喻的人格魅力，能轻而易举就让各方强者臣服、追随。

    　　她觉得，纪默身上就有这种魅力。

    　　……

    　　赤璋城。

    　　福来客栈！

    　　老板娘这些天吃不好，睡不香。

    　　脑海里总是浮现出某人的身影。

    　　“纪先生，你现在究竟在哪里啊？”

    　　老板娘轻摇团扇，幽幽一叹。

    　　自从那天纪默莫名消失后，这段时间一直没有任何音讯，也不知道现在在哪个地方。

    　　“三公主，你这是红鸾星动了？纪先生极有可能是在红尘炼心，怕是不会为任何人动凡心的。”

    　　一只碗口大小，身体布满暗金色斑点的异种蟾蜍开口，正是荒古噬魂蟾。

    　　他曾在纪默身边待过一段日子，对纪默有所了解，认为那样的存在经历人间烟火，只是为了磨砺道心，不会沾染情爱这种因果的。

    　　若是自家公主对纪默动情的话，没什么好结果。

    　　“瞎说什么呢，我的心中只有尊崇之意，纪先生乃魔神转世之身，我岂敢有非分之想。”

    　　老板娘连忙开口辩解，神情有些慌乱。

    　　“公主，你真的确定纪先生身上有天魔印记？”

    　　荒古噬魂蟾提出质疑，因为纪默身上没半点魔神的影子，没有丝毫嗜血、残暴的气息。

    　　老板娘说道：“我没能看清楚，不过能让虚空梭认主，想必八/九不离十。他与众不同，或许是一尊善良的魔神。”

    　　荒古噬魂蟾暗暗摇头，魔神至高无上，蔑视众生，又岂会善良。

    　　不过既然能让虚空梭认主，那必然与魔神有牵连，纪先生真的太过神秘莫测，让人越来越看不透。

    　　“公主，刚得到消息，据暗夜祭司推算，魔界之门即将开启，我们回家的时机就要来了。”

    　　荒古噬魂蟾一张皱巴巴的蛤蟆脸洋溢着兴奋的光彩。

    　　一万年了，终于可以回家咯。

    　　“回家？”

    　　老板娘明显有些不舍，但还是决定回魔界看看，“那我们这就动身前往西域，待魔界之门开启，就回家乡。”

