    从背包中拿出骷髅头水晶提灯。

    明亮的光照亮了四周的黑暗。

    江明远漫步走上左侧楼梯，很快，便来到了二楼，这里是还算宽阔的木质地板走廊，两边延伸。

    扶梯对面。

    是一些紧闭房门的房间。

    从楼梯上来后。

    江明远便来到其中一间房门前。

    试着伸手转动这间房门的把手，咔嚓！咔嚓！转动了几下，房门被打开。

    这门其实有上锁。

    是被他用蛮力打开的。

    手持提灯。

    光照下。

    江明远看清了里面的事物, 这是一间卧室，看起来，像是女人的闺房，桌椅、梳妆台、壁炉，床……

    可能时间太久的原因。

    这里已经布满了蛛网和灰尘，看起来显得非常陈旧和古老。

    谨慎检查了一番。

    除了这些事物以外。

    没有怪物或是其他生命。

    这里面的物品还是非常不错的, 江明远简单挑了几件, 存入系统背包。

    离开这间房。

    继续勘探这二楼的其他房间。

    几分钟后。

    二楼的房间基本上都被检查搜刮了一遍, 没有生命迹象或是怪物。

    重新来到一楼。

    这时候。

    四白、五白和小白也搜查完毕。

    “怎么样，有发现什么怪异或是收获？”江明远看着站在面前的三“人”，张嘴问道。

    只见。

    不动声色的三“人”中。

    小白伸出手臂。

    “怎么，你有发现？！”

    小白点点头。

    随后，抬腿朝着东侧走去。

    江明远和四白、五白跟上，很快，他们来到了这一楼的一个房间。

    这是一间储物室。

    里面堆积着一些圆木酒桶，还有一些装在袋子里的东西，而在这些之中，却还存在着一口看起来有些古老的水井。

    就在这储物室的正中央。

    当看到这水井的时候。

    江明远是有些懵逼的。

    这储物房间怎么会有这种东西，带着疑问，来到水井旁，将骷髅头水晶提灯放到眼前，有些意外的是，里面并没有水。

    这是一口枯井。

    腥臭的风从这口井吹上来，江明远戴着头盔，并没有闻到这股气味，不过还是感觉到了这股风力。

    而随着这股风力到来的。

    还有一道奇怪的声音。

    “&amp;amp;amp;#^……”

    貌似是人类的声音。

    沙哑、低沉, 不可名状。

    这枯井底下，有人？！

    怀疑是不是耳朵出了问题，还是出现了幻觉，江明远看向四白、五白和小白，问道：“这声音，你们也听到了？”

    三“人”点点头。

    江明远面色微怔。

    “真的假的……”

    再次用耳朵细听。

    声音确实来自枯井底部，但是，在光照下，下面的状况一清二楚，并没有发现说话者的身影。

    而且。

    对方的语言。

    他也听不懂。

    来自枯井下的低语……

    江明远绕着这枯井仔细观察，忽然，他发现在这枯井井壁上面，有一个洞口。

    “这道声音，该不会是从那洞口中传出来的吧？！”江明远摸着后脑勺，这状况他该不该下去呢。

    再看一眼那洞口。

    位于枯井底部，大约一米以上的位置，洞口很宽阔，能够容纳两个体型一样的他。

    说实话。

    江明远现在在想。

    这会不会是触发事件的？

    如果是的话，那么他就需要进入这枯井内部，去进行一番探险，顺便解决boss。

    去吗？

    肯定是要去看看的。

    刚才发出的声音引起了江明远的好奇心, 现在他其实有些按耐不住了。

    不过在此之前。

    还是按照老规矩。

    先找个“人”试探一下有没有危险，这枯井空间狭窄，万一突然冒出一个厉害的怪物甚至是boss，恐怕很难脱身。

    目光看向四白。

    江明远：“待会，你下去。”

    说完。

    从背包中拿出绳索，抓住一头，放入枯井中，另一头则直接拴在了这储藏室的木质圆柱顶梁上面，然后给四白做了一下示范，不用多说，四白看过一遍便已学会。

    接过火炬，放进背包。

    双手握住绳索。

    开始沿着井壁下滑。

    江明远和五白、小白抓住绳索另一头。

    不多时。

    四白来到了井底。

    从背包中拿出江明远刚才给它的火炬，火光照应下，整个井底宛如白昼，转过身，四白看到了井壁侧面的洞口。

    将火把靠近。

    洞口内的景象映入黑漆漆的眼眶。

    只有一米的高度。

    四白只是轻轻一蹦，便来到了洞口边上，右手拿铁剑，左手拿火炬，随后弯着腰，朝着这洞口延伸的地方快速走去。

    枯井上面。

    江明远看着四白消失。

    两只手紧紧握住。

    时间一分一秒流逝。

    很快。

    过去了五分钟。

    忽然，原本略显灰暗的井底，在这时亮起了耀眼的黄色火光，影子映照在井壁上面，随后，四白从洞口跳出。

    抬起头。

    对着趴着、伸长脖子观察状况的江明远比了个ok的手势，这是刚才教的，只要没有危险，就可以用这个手势发信号。

    四白都平安回来了。

    江明远自然也没有了顾虑。

    将五白和小白收进系统背包，握着绳索，双脚脚底贴着井壁，开始往下滑。

    很快。

    来到了井底。

    这地面是红色泥土，不过很坚硬，踩着如同在石质地板上一样。

    “前面带路。”

    一人一骷髅钻入洞口。

    弯着腰，在狭窄的空间内不断前行。

    行进过程中。

    江明远也看了一眼这通道，是人工凿出来的石壁，有些粗糙，路途中，倒没有看见什么瘆人的东西。

    而耳边。

    却还是时不时的回响着之前的声音。

    现在江明远可以确认，那声音确实是从这通道中传出来的。

    弯腰前进不久。

    前方突然出现了三个分叉路口。

    江明远看着前面引路的四白，说道：“你是不是就走到了这里？”

    四白点头。

    江明远一屁股坐在地上。

    这突然出现的三个分叉路口，该往哪边走呢！正思考的功夫，忽然，沙哑的声音再次传来，江明远猛地看向左侧通道。

    “走，我们走这边。”

    声音就是从这个通道传出。

    四白点点头。

    继续往前行走。

    很快。

    前方的通道变得宽阔了许多，继续走，又出现了一个新的岔路口，江明远再次听声音，指挥四白朝着右侧通道走去。

