    嘴上说着话，王远手里可没闲着，禅杖一甩对着云中鹤的双腿就砸了下来。

    几个回合的交手，王远也看出了云中鹤的武学特点。

    这瘦竹竿是暗器流高手，身法极高，但是手上功夫相对而言并不算太强，只要把云中鹤狗腿打断，云中鹤基本上就废了一半。

    当然，打断目标的双腿这也是王远最常规的操作，不排除这和尚自己身法低，所以要报复社会的可能。

    可谁知那云中鹤身法之高，远超王远想象。

    不带王远禅杖落下，云中鹤双手往下一推地面，整个人斜着往后飘去，刚好躲过了王远的攻击。

    这时，云中鹤背后的杯莫停见状，二话不说提剑便刺。

    云中鹤不慌不忙，半空中一个转身，绕开了杯莫停的长剑。

    “这尼玛！”

    云中鹤这厮的轻功，再次引起一片惊叹。

    “你们这两个混账，给我等着！”

    摆脱王远二人后，云中鹤撂下一句狠话，纵身便往远处飞去。

    “想跑！？”

    王远闻言当即往前助跑几步，手中禅杖对准云中鹤后心，右臂猛地一甩。

    “走你！”

    随着一声暴喝，禅杖如同标枪一般被王远投了出去。

    那云中鹤硬挨了王远两记大韦陀杵，实力有所下降，身法也不及刚开始那般迅捷。

    王远天生神力，势大力沉，这一甩之下，禅杖亦是飞的极快，眨眼间就飞至云中鹤背后。

    眼见云中鹤就要被禅杖刺穿，云中鹤听闻而后风声起，心下一惊，下意识的侧身躲避。

    “噗！”

    只听得一声闷响王远的禅杖插在了云中鹤右肩和腋下之间。

    要说这云中鹤身法就是牛逼，这种情况下还能避开了要害，若不是先前挨了王远两棍子，恐怕这一下是打不中他的。

    “擦！”

    见没有击中云中鹤后心要害，王远脸上露出了失望的神色。

    然而就在所有人以为云中鹤要飞走的时候，云中鹤却在半空中身形一晃，直直摔落在地。

    -5746

    与此同时，一个巨大的伤害数字在云中鹤脑袋上飘起，云中鹤的血条再降四分之一。

    落地后，云中鹤躺在地上，一脸惊恐的望着天空，整个人浑身哆嗦，俨然再也提不起了气息。

    “？？？”

    看到这一幕，王远和杯莫停顿时一脸懵逼。

    这特么怎么回事？刚才那两棍子一棍子砸后脑勺，一棍子夯在胸口，加起来才打掉云中鹤四千血而已，这一下都打偏了竟然把云中鹤打成了这幅模样，属实有些让人摸不到头脑。

    为了防止云中鹤再次逃跑，王远二人快步来到了云中鹤跟前，杯莫停长剑一挥，就要将其刺死。

    “慢着！”

    王远随手将杯莫停拦住道：“我找他还有别的事，先打断他的腿。”

    说着，王远提起禅杖就要往云中鹤腿上砸。

    “……”

    “你是魔鬼吗？”

    见王远如此执着于砸断云中鹤的双腿，杯莫停一阵无语。

    “不用麻烦了！”

    这时，躺在地上的云中鹤由出气无进气的说道：“我的气门被打破了……现在已经是个废人，求你们给我个痛快的！”

    “气门？”

    此时王远和杯莫停终于明白了到底是怎么一回事。

    原来王远这一下虽然没有击中云中鹤的后心要害，但却直接命中了云中鹤的气门。

    所谓气门，就是所修炼功法的运气中枢，寻常人的气门都是丹田气海，想不到云中鹤的气门却在腋下。

    武林中人，一身的修为全靠内力催动，气门要害被击中，云中鹤一时间提不起内力，自然变成了现在这幅德行。

    “嘿嘿嘿！”

    听云中鹤这么一说，王远脸上浮现出了阴险的笑容：“给你个痛快没问题，不过佛爷超度亡魂都是三斗三升米粒黄金起步，轻易是不会出手的。”

    “啊？”

    云中鹤闻言一脸茫然。

    刚才追着要杀自己的人就是这和尚，现在自己躺在这里让他杀他却又不杀了，到底是什么意思？

    “没听明白？”王远见云中鹤悟性这么低，直截了当道：“你算什么东西，让我给你痛快就给你痛快，我们少林师门任务还给奖励呢！”

    “我，我没钱……”

    云中鹤嘴角一阵抽动，眼泪都快掉下来了。

    特么的，求死有这么难吗？这狗曰还要钱……自己好歹也是江湖豪客，这混的也太没尊严了吧。

    杯莫停也不解道：“你跟他磨叽什么，一棍子砸死就是了。”

    “你懂个屁！”王远白了杯莫停一眼，然后又道：“没钱没关系啊，有没有什么神兵利器武林秘籍什么的，我不嫌多。”

    “这……”

    云中鹤歪了歪脑袋，看了一眼掉落在地的钢爪，然后颤颤巍巍的掏出一本秘籍递给王远道：“我身上东西就这些……”

    《鹤蛇八打》

    类型：暗器/掌法

    品质：中级

    介绍：四大恶人之一穷凶极恶云中鹤的独门绝技。

    学习条件：身法47悟性22

    ……

    “垃圾！”

    王远啐了口唾沫，随手将秘籍塞进怀里，然后恶狠狠地说道：“这种东西我杀了你肯定会爆，我要那些你爆不出来的东西。”

    “！！！”

    听王远这么一说，云中鹤蓦的一惊，眼神慌张道：“没，没有……”

    “是吗？”

    王远冷笑一声，一棍子砸在了云中鹤的腿上。

    “咔嚓！”

    云中鹤左腿应声而断。

    “有种你就杀了爷爷！”见眼前这妖僧竟然要折磨自己，云中鹤也急了。

    “呦呵！还挺倔！”

    王远再次手起棍落。

    “咔嚓！”

    云中鹤右腿也被打断。

    打断云中鹤双腿后，王远摸出一颗丹药，左手一捏云中鹤下巴，云中鹤嘴巴一张，王远右手一弹，将丹药丢进了云中鹤嘴里，云中鹤气血瞬间恢复了一些。

    见王远如此熟练，云中鹤直接就傻了，眼神中的愤怒瞬间变成了恐慌。

    作为四大恶人之一，云中鹤也是坏事做尽的主，今天算是遭了报应，遇到了一个更狠得……而且这货还是个佛门弟子，你说这往哪里说理去。

    “嘿嘿嘿！”

    做完这一切，王远嘿嘿一笑：“你最喜欢玩娘们是吧，你再嘴硬我就把你给阉了，然后扒光你的衣服吊在城门上，当你的快死的时候，就再喂你吃药，放心，我有的是时间和你耗。”