    第297章这种苗头必须掐断

    那就别怪她出馊主意了。

    反正，她就是那么一说，做不做的全在牛氏自己选择。

    邵大伯让方氏给堵得开不了口，半响颤声道：“你、你、你这说的什么话！”

    方氏笑笑，眼中却是冷冰冰的不见一丝笑意：“我说的啊，全是心里话，憋这心里头一二十年了，今儿可算是说了个痛快！”

    “你——”

    “你也别不服气，总之往后你爱干什么干什么，就一点，别想着拉扯我们娘几个下水！”

    方氏懒得再跟他争，淡定的走开了。

    走到门口，她长长舒了口气，心头前所未有的痛快与轻松。

    能有这一天，以前受的那些委屈、憋屈，就都过去，她也不计较了！

    如今她有儿子儿媳、手里有银子，若是再叫人拿捏逼迫着，以后这个家可就不成家了。

    老头子固执了一辈子，她以前还盼着他会改，现在也不太抱希望了。随他好了。

    当张氏哭着跪在她面前看似求着、实则逼着她拿银子的时候，她内心是震惊的。

    多可怕。

    二弟、二弟妹他们会得寸进尺越发贪心，都是老头子纵容的，老头子自觉身为长兄，必须要肩负起为爹娘照顾弟弟们的责任，这也罢了。

    可张氏一个晚辈，竟然也敢厚颜无耻的这么做，这是什么意思？

    难不成老头子照顾弟弟们，自己的儿子们今后也要担责照顾堂弟们？张氏敢这么做，还不是看惯听惯了二弟、二弟妹的做派，理所当然的认为大房就该照顾二房所有人。

    她不顺心了一二十年，到了这个年纪以前的事儿也就不说了，但是，她绝对不能允许这种事情再延续到她的儿女们身上。

    这种苗头必须掐断。

    好在儿女们都争气。

    主要是乔氏嫁过来之后太争气了，连带着儿女、媳妇们都硬气了起来。

    要说家里老头子不敢管、还不得不给几分面子的就是乔氏了，毕竟乔氏的身份摆在哪里。

    而老头子既然管不住乔氏，那么自然也没法管别人。

    方氏神清气爽，乔氏可真是福星呀！

    张氏得知真相后，跌跌撞撞的跑回娘家，她想要安慰爹娘、想要解释解释。

    不想张老太太正心疼银子呢，见着张氏劈头就问：“你带银子来了吗？”

    张氏一愣，摇摇头小声道：“没、没有，我——”

    “滚！给我滚！”张老太太愤怒咆哮：“没用的东西！养你们这么大有什么用？什么忙也帮不上，咱老张家没有你这样不中用的废物......”

    张氏哭起来，却是一句分辨的话也没有机会说完整，被张老太太劈头盖脸骂了一顿便赶了出去。

    张氏没办法，只好哭着又回了邵丁村。

    她想了想，直奔邵家大房。

    “大伯母，是你让我婆婆上我娘家去抢银子的对不对？你怎么能这样啊！”

    方氏冷笑：“那是你娘家的银子吗？还有，我是出主意让你婆婆去要回本就属于她自己的东西，可不是抢，你搞清楚了，别乱说话。”

    (本章完)

