    一辆车子稳稳地停在了盛泰中介的门口。

    车上下来四个人，领头的便是葛玲玲，身后跟着邱启、邱学成和孟芸。

    他们径直走到了张明那边。

    “爸，就是他。”邱学成说道。

    邱启一巴掌甩在了邱学成的脸上，顿时把他打得眼冒金星。

    “什么他啊？人家张先生没有名字吗？一点礼貌都没有，都是你妈给惯的。”邱启当即喝了一声，吓了邱学成一跳。

    随后，他满脸堆笑地伸出双手道：“呵呵，张先生，您好您好。鄙人邱启，是邱学成的父亲。”

    “哟，这不是邱少吗？”张明赶忙站了起来，故意调侃道。

    “张先生说笑了，他哪儿是什么邱少。”

    “不是邱少，那是什么？丘八？”张明呵呵笑道。

    邱启气得嘴角抽了抽。

    骂邱学成是丘八，那他邱启是什么？

    “张明你……”

    邱启一巴掌又甩在了邱学成的脸上，训斥道：“刚才那一巴掌没长记性是吗？叫张先生，什么张明，那是你叫的吗？”

    邱学成捂着被打红的脸，一脸害怕。

    教训了他后，邱启脸上堆笑道：“呵呵，张先生，昨晚上的事情，实在是抱歉，是我没有管教好这个小畜生，让他冒犯了您。我今天带他来，是特意向您赔礼道歉的。”

    “你是？”

    “我叫邱启，以前是西区医院的院长。”

    “哦，原来是邱院长，你好你好。”张明急忙伸手。

    邱启也赶忙伸手。

    但张明立马把手缩回去了，不跟他握，就是故意戏弄他的。

    葛玲玲噗嗤一声笑了出来。

    邱启满脸尴尬，却又不敢发作，脸上还得保持微笑。

    “邱院长是吧？”张明再次伸手。

    邱启赶紧伸手过去。

    可张明又缩回去了，弄得邱启又尬住了。

    这下连邱学成都没忍住笑了出来。

    邱启一怒之下，甩手一耳光扇在了他脸上，打得他摔在了地上，大骂道：“笑什么？你个小王八蛋！”

    他受的这些窝囊气，都是邱学成害的。

    邱学成一声也不敢吭，捂着脸躲在旁边，不敢过来了。孟芸站在他身边，也是大气不敢喘。

    “张先生，这个东西……”邱启从身上摸出了一张支票，恭恭敬敬地递了过去：“张先生，这是您昨晚上的那张支票，您看看。”

    “给我干嘛？那是我赔邱学成那车的。”

    “他那破车哪儿值这么多钱啊。”

    张明笑道：“我说了，多了给他花，不够再管我要，我有的是钱。”

    “呵呵，张先生这是折煞我们了。”说着，邱启还是笑着把支票放在了张明的身上，不敢要。

    接着，他又把随身带来的礼盒递了过来，笑道：“张先生，昨晚我这小畜生冒犯了您。小小礼物，不成敬意，您消消气，消消气。”

    “什么意思？”

    “就是向您道个歉，表达一下我们的歉意而已。”

    “我把你儿子的脑袋开了瓢，你向我道歉？这不合适吧？”

    “合适合适。那小子一天到晚胡作非为，就知道闯祸，早就该受到教训了。这次您打了他，那是他的造化。”

    张明呵呵笑道：“你说得我都不好意思了。”

    接着，张明故意问道：“邱学成，脑袋还痛吗？”

    “不痛了。”邱学成赔笑道。

    “这就不痛了？看来教训不深。过来，我再给你一下。”

    邱学成瞬间变了脸色，连忙求饶：“张先生，张少，求您饶了我吧？我真知道错了。”

    “还不跪下！”邱启喝了一声。

    邱学成噗通一声就跪下来了，孟芸也不敢例外。

    接着，邱启忙看向了张明，送上礼物道：“张先生，这是我前段时间在一个金沙街那边的古玩市场淘到的东西。据我的朋友说，这东西还是有点年代的，您看看。”

    礼盒打开，葛玲玲顿时惊呼道：“乌龟？”

    张明却顿时大吃一惊。

    这是一方罗盘，但罗盘是嵌在龟背上的，而尾部是一条狰狞的蛇。

    龟身蛇尾，此乃玄武。

    所以，这方罗盘名为玄武罗盘。

    以前张明只是听他师傅说起过这东西，这还是头一次见。

    玄武罗盘整体漆黑，上面有着朱红色的字，标注着东南西北、八卦方位、天干地支、金木水火土等风水用语，非常精致。

    它总高不过三厘米，周身环绕一圈，雕刻着很多细小精巧的符文，让它瞬间多了几分神秘和古老。

    张明很想把它捧起来仔细端详。但碍于邱启他们在这里，他还是按捺住了激动的心情，故作镇定。

    “张先生，不知道这个小礼物，您是否满意？”邱启心里有几分忐忑。

    自己能不能复职，就全靠这东西了。

    “既然你这么诚心诚意地赔礼道歉，那我就勉为其难地接受吧。”

    “谢谢张先生，谢谢张先生。”邱启赶紧道谢。

    “不过，想回到西区医院，恐怕难了。毕竟今早上你才被开了，这就复职，岂不是会削弱人家刘氏集团的权威？”

    邱启也不生气，连忙点头问道：“张先生说得对。可我们一大家子在天宾市生活也需要开销，这要是没有班上……”

    “我可以让人给你安排一下。”说着，张明拿起了手机，给袁庆瑞说了这件事情。

    袁庆瑞一口答应了。

    “行了。明天你就去市医院那边找袁院长报到吧，他会给你安排的。”

    “袁庆瑞？”

    “没错，就是他。”

    这时，葛玲玲得意地说道：“之前我从市医院调来西区医院，也是张明请袁院长帮忙办的。”

    邱启顿时大吃一惊。

    他没想到张明的关系竟然这么硬，这下他是心服口服了。

    “好好，我明天就去报到。”虽然他不太想离开西区医院，但眼下已经别无选择了。

    “没事了就滚吧。”

    “是是，我们这就滚，这就滚。”邱启连忙退了出去，带着邱学成和孟芸离开了。

    目送他们上车走了，葛玲玲才笑道：“张明，你可真厉害。不但说开就开，还能让邱启去市医院上班。只是，就这样让他升职，是不是太便宜他了？”

    “升职？”张明呵呵笑道。“西区医院是刘氏集团的产业。就算邱启以后不能进入集团，但好歹也是院长，前途一片光明。可在市医院，那是公立的，上面有袁庆瑞压着，邱启根本没有出头之日。再说了，袁庆瑞把你从市医院调到西区医院，你觉得是降职吗？”

    “当然不是。我感觉现在上班，非但没有以前累，挣得还多。有时候还会得到护士长的亲自培训和指导，学得也多。”

    “那不就得了。”

    “原来这全都是你的安排？我还以为是护士长看好我，特意想栽培我呢。”葛玲玲惊喜不已。

    张明呵呵笑了笑，伸手把那方玄武罗盘拿了起来，眉开眼笑的。

    葛玲玲好奇地看了看，问道：“这是什么东西？”

    “好东西。”

