    项王瞪大眼睛瞠目结舌，白夜已经是神桥境界，那么必定入道了，现在双瞳衍化日月，又是入了鬼道，项王心里闪过一丝理智的想法又被疯狂的掐灭。

    双道同修？实在太过于骇人听闻，打破天地铁律，地星有史以来最不可思议的事情，项王根本不敢相信眼前目睹的事实。

    等他冷静下来认清事实，已然把白夜与那万古第一人天尊沧海拔高到了同一高度，能真正做到这种逆天之举的有史以来仅沧海一人而已。

    沧海轮转九世，修炼九种大道，几乎九道皆证道成帝，平黑暗动·乱，败天外邪魔，开拓创新九道，各大道都尊他为祖师，太古十二圣帝各有所长战力出众，世人都议论谁的战力更强更猛，只有沧海的第一人没有异议。

    论战力或许沧海不一定是最强，可沧海对地星的贡献绝对是最高的那一个，天尊之名之盛，空前绝后无人能及。

    白夜收敛起双瞳中血色的日月，周身两种大道力量环绕，身上的气质由原来的云淡风轻渐渐多了许多的凌厉锋芒，如出鞘的利剑！

    鬼道特性：随时随地隐藏自身气息，出手附带灵魂攻击，速度提高五成（随境界提升特性越强，最多提升三倍速度）。

    灵魂攻击一般是鬼修使用的战斗方式，修界使用灵魂攻击修炼元神的修士极少，直接对修士的魂魄进行攻击，灵魂一旦受到伤害，轻则晕眩，重则白痴甚至魂飞魄散。

    入了鬼道，白夜感觉整个人隐于黑暗之中，处于一个幽暗寂静的世界里，仿佛处于一个独立的空间，又于真实世界相交。

    “这就是鬼道吗？果然非凡！”

    挥手间鬼气挥洒，空间中的阳气湮灭，温度瞬间低了下来，白夜气息内敛，恢复凡人模样，冲着项王笑道。

    项王眯着眼意味深长的道：“双道同修，好小子深藏不露啊，古往今来能算得上逆天的人屈指可数，现在又得加上一个了！”

    古今修士如恒河沙数，太古十二圣帝中就有几位典型的逆天人物，无一不是在某一领域登临顶峰的盖世雄主。

    白夜咧嘴一笑，就在这个时候殿外有声音响起：“项王，大武武皇和文圣来了，说是要见白夜公子！”

    武皇文圣要见他？

    白夜轻轻凝起眉头，紧攥着拳头，君子城一战他回武皇殿求援失败不说，还遭到神秘围杀，说实话他对于这个武皇殿没有多少的归属感，如果不是那里还有几个朋友的话，一个四品势力不一定经受得起他的怒火！

    项王站起身，看着白夜道：“一起出去看看吧，说不定有惊喜哦！”

    话落走到白夜身前拍了下他的肩膀，径直走出忘忧殿，白夜的疑惑还没来得及问出口，暗骂了句老狐狸，看来他是知道点什么，这其中必然有他不知道的隐秘。

    看了一眼项王的背影，白夜抬脚走出大殿，却看到了他这一生中最震惊的事情，来的两个人竟然是他的熟人……

    在不远处项王的面前站着的，赫然是黄巢，慕容明珠！！！

    一个是他心魔宗覆灭之后再也没有见过的同峰师兄，一个是他在乌江时救下的小丫头慕容明珠。

    看着黄巢身边已经亭亭玉立，身形高挑出众的慕容明珠，白夜抿着嘴唇忽然觉得眼睛发酸，五年了，他始终掂记着这个柔弱腼腆的小丫头。

    慕容明珠心有感应一下子越过项王看到殿门口的熟悉身影，心神惊震，下一刻扑到白夜的怀里，颤声道：“夜哥，我又见到你了，乌江一别五年，我还以为我再也见不到你了！”

    “丫头，别哭！”

    伸手替她擦去眼角的泪水，白夜徐徐闭上眼睛，嗤笑一声：“武即天，我早该想到是你的……”

    当初在乌江他对慕容明珠说过，武道即是天道，没想到她会给自己取一个这样的名字，怪不得三界找不到她这个人，按理说有藤鞭龙城在，绝对不会是无名之辈。

    慕容明珠伏在他的胸膛，单手解下缠在腰间的墨绿藤鞭递到白夜眼前，眸弯如月，浅笑道：“我能活下来多靠他，完璧归赵。”

    藤鞭龙城微微震鸣，似有灵一般，白夜接过这件师父交给他的神秘道兵，经历了五年的修界生涯再看龙城，品阶至少是件圣兵。

    松开再不是小丫头的慕容明珠，白夜朝黄巢拱手微笑道：“三师兄，别来无恙！”

    两年前陈祺钰师姐入世历练遇劫，遭两殿少主钟心正擒下设伏，吞药自绝，黄巢幡然醒悟却为时已晚，抱着她归隐咸阳郊外，后来不知所踪，白夜再没有见过他。

    黄巢忽然傻傻的笑了起来，说不出的苦涩心酸，他一路走来，地府张灯结彩，喜庆隆重，洋溢着欢声笑语，他的脑海里浮现出一张巧笑嫣然的笑颜，敛下眸子道了声：“忽有故人心上过，回首山河已横秋……”

    祺钰啊，我多希望一切能够重来，重新遇见你，那样我绝对不会让你失望……

    白夜静静的站着没有出声，两年了黄巢还没放下陈祺钰师姐，古圣先贤说多情自古空余恨不是没有道理的。

    慕容明珠也静静的站在一旁默默的看着他，不得不说几年过去，这丫头成长了很多，不但身材高挑曼妙，带着股仿佛天生的冷艳高贵，举手投足之间还真有种女帝的气质。

    他是真没想到纵横一方名声显赫的大武武皇就是乌江这个小丫头，白夜见黄巢情绪稳定下来，目光投向慕容明珠，问道：“给哥说说你这几年的经历，怎么就成了一方女帝？”

    他心里有一丝莫名复杂的情绪，他身怀沧海留下的至宝，出山五年几乎一事无成，除了万古第一人这个虚名他再没有拿得出手的东西。

    慕容明珠不知道他心中想法，朱唇轻启，徐徐说道：“乌江一别，我有试过找你，可是一直没有你的消息，后来我在找你的时候救下了一个人，这个人的存在你可能永远无法相信，大汉兵仙……韩念信，当时他面容尽毁，气息奄奄，我把他带回破庙，看到了你留下来的字，后来他苏醒过来，我们便借着乱局起势，一步步招兵买马，靠着兵仙往常的人脉走到了现在……”

    ps：填了几个坑，有没有聪明的小伙伴看出来的？

    

