    周嘉隔天带着做好的农具，和帮李梅家买的耕牛回来了，还雇了十几个长工回来帮着开荒。

    长工把地犁开后，捡出石块，树桩，再用犁耙耙碎，捡出藏在土里的小石块，再深犁。

    李虞和周嘉带着李青、吉祥和如意他们找到一片灌木林，挖开地面的枯草，把枯草下的腐土挖起来，背去撒在犁头犁出的沟槽里，地快要开好时，李虞把小麦筛选出来，留下颗粒饱满的麦种，暴晒几次，准备下种。

    二十来人一直忙了十几天，才把李虞家的四十亩地，还有周嘉家的六十亩开出来，撒好冬小麦的种子。

    李梅把那十个长工请去帮着开了几天荒，才把家里分到的八十亩地，开出来撒上麦种。

    麦种撒下去了，李虞带着吉祥他们，在地边角，隔几亩地就挖一个四尺宽，六尺多深的沤肥池，一共挖了十几个沤粪池。

    再从林子里挖腐土和枯草挖回来，把沤肥池都装满。

    村里的人都跟着李虞学，去林子里找腐土，挖回来，学李虞的样，把腐土撒在地里，挖沤肥池。

    荒地开好后，周嘉带着招财打理铺子去了。

    许春和陈木匠一道来窝棚找李虞，许春道，“李姑娘，屋子已经基本完工了，还有就是通州比青州那边要冷多了，每年都要下一两场大雪，我觉得您还是在底层屋子里，盘几张炕床比较好。”

    李虞听后点头道，“那就盘炕床吧，盘炕砌灶台的师傅手艺要好，灶台上面的颜色最好是清爽一点。”

    “好，李姑娘，我会和师傅说的。”许春笑着应下，李虞吧灶台的图纸给了徐春，许春拿着图纸走了。

    林木匠看着李虞问道，“李姑娘，最后一遍桐油刷好后，木匠活就完工了，您还需要做其他的东西吗？”

    李虞笑道，“林师傅，我还要做几样家具，样子我画给您，您看看，做得出来吗？”

    林木匠笑道，“李姑娘，您画出来给看看，让我见识一下是啥精贵样子。”

    李虞点点头，拿出小册子用炭条笔，画了一套，红木沙发、茶几、衣柜、碗柜还有其他几样，用起来比较方便的家具样式，林木匠看着李虞的画图眼都亮了，“李姑娘，这是周先生教你的画法吧！画出来的东西像就在眼面前一样”

    李虞低着头，回道，“周先生说这叫立面图，我就是画个样子给您看看，具体的尺寸还需要您自己揣摩。”

    林木匠看着李虞画好的家具样式，心道；这么精奇的样子，要是有了这些图样，铺子里的生意肯定会红火的。

    “李姑娘，我在通州城里有一家木器铺子，生意一直都是不温不火的，等我把家具给您做好后，能不能用你这些图样，做家具出来卖，我给您分成。”

    李虞听后笑道，“林师傅，您先帮我把家具做出来，摆放好，看看效果，我们再来谈合作的事。”

    林木匠听后有点失望，还是笑着点头道，“好，您放心，我一定会把这些家具做好，到时候，再和您谈合作的事，还有，我家还存了些花梨木和香樟木，香樟木做衣柜，碗柜能防虫，其他的还是用花梨木，您看行吗？”

    李虞点点头，笑道，“香樟木防虫我倒是知道，就照你说的做吧！”

    “那我干活去了。”林木匠拿着图纸走了，李虞把东西收拾好，去了新房。

    周家是最边上的一家，屋子隔李虞家有一丈多远，李虞隔壁是李梅家，李梅过去是小安家，二十来户人家修在一排，每家屋子都相隔了一丈多的距离。

    屋前有一条能容两辆板车同时通过的泥路，路边还有一块两亩地大小的菜地，李虞看着，觉得有点像现代有些地方，新农村的格局。

    李虞走到院墙下，院墙全部用石块砌成有六尺多高，双扇门的院门是用上好花梨木做成，花梨木颜色深红，木纹有点类似羽毛的形状，看着华丽又贵气。

    李虞暗自道：当时周嘉说不差这点银子，让所有的门窗全部用花梨木，这一看，档次果然就是不一样，怪不得现代花梨木炒得那么贵，还是银子识货。

    李虞推开门，进了院子，看到院坝里的石板铺的很平整光洁，水井打在靠左边的院墙角落处，院墙四周留下来种花草的地方，也用石条隔开了，花圃里已经堆好了花肥。

    李虞站在院子里，看到木楼挂出的部分，刚好就是底层的檐廊，檐廊一共有八根立柱支撑，顶层的木楼顶上的挑檐斜挑向上，立柱和檐廊上，还雕刻了一些云纹和寓意吉祥的图案。

    堂屋的门比院门窄一点，李虞推开堂屋门，走进房间里，房间有三十多平米，窗户是双层菱形花纹的样子，里层拉开后，外面还有一道窗棂格子。

    见楼上还有木匠在涂刷桐油，李虞转身朝院外走去，如意和李青背着些菊花，金银花、栀子花，还有玫瑰、茉莉、兰花走到院门口，李青一见李虞，高兴的指着背篼里的花道，“姐，你看我和如意哥去后面山林里找的，我们找了半天，就找到了这么多。”

    李虞笑着帮着李青放下背篼，“你俩会种吗？”

    如意挠挠头，笑道，“周伯会打理这些，他马上就过来了。”

    “好，那你们就帮着周伯把它们种下。”

    李青懂事的点头，“姐，现在腐土越来越不好找了，我有空就去多挖点肥回来放着。”

    李虞笑道，“不用到处去找，把牲口的粪便和草木灰倒进沤粪池里，再去割些草和树叶，倒进沤粪池盖点草在上面，过一久就沤成肥了。”

    李青点头道，“知道了，你忙你的去吧！”

    李虞从屋里出来，看着前面开出来的田地，决定把这山岙好好逛一圈，看看还有多少土地。

    李虞顺着溪水朝下，走了一两个时辰，看到十几个大小不一的水塘，水塘里长满了蒲草，蒲草叶子已经开始枯黄，铺棒上面的蒲黄也脱落了，铺棒变得光秃秃的。

    李虞高兴的看着这些蒲草，这可是个好东西，蒲黄能入药，还能熏蚊子，蒲菜好吃又营养，蒲草能编扇子，草席、凉帽，村里的那些老人都是编织能手，开个作坊，也能让他们赚点零花钱，在买些莲藕种子混种在里面，再养些鱼，李虞觉得钱途可观。

    李虞转了一圈，往回走，决定去镇上，让周嘉去通州城里，把这些水塘都买下来。

