    “我了个去！这傻大个是嗑药了吗？”

    半个小时后，看着比武台上犹如妖兽一般横冲直撞的周岳，金烨咽了咽口水！

    短短一分钟时间，周岳便将白马中学冲得找不到方向！

    而后，在育才中学队员的配合之下，白马中学含恨战败。

    不得不说，周岳表现出来的战斗力，让人大开眼界。

    这家伙，没有白长那么大条！

    单纯的从观赏性角度而言，上午的三场比赛看下来，最精彩的无疑就是这一场！

    抛开战斗时间的长短不说，就视觉冲击力而言，周岳做到了极致。

    什么叫做力量的展现，什么叫做狂野的风格？

    周岳很好的诠释了这两点。

    从场内疯狂的气氛便可以看出，周岳是多受欢迎。

    难怪这家伙有装逼的资本。

    看着此刻昂着头，迈着八字步走下比武台的周岳，金烨嘴角一抽：“你们说等下这家伙会不会也给我来那么一下！”

    终于，金烨有一些担心了。

    自己貌似把周岳得罪惨了？

    如果这家伙给自己蛮横的撞一下，金烨估计自己真得掉个几十斤肉。

    “你不是说了，打死你，他坐牢，打不死你，他退赛吗？要不然你牺牲一下？我看着周岳，只怕凝聚的神纹不下三十道，是个劲敌啊！”

    苏辰调侃道，眼中却是闪过一丝凝重的神色。

    什么是省赛？

    苏辰算是彻底的看明白了。

    陶芊芊深不可测的实力和能力，周岳强大的实力……

    这两人不出意外的话，凝聚的神纹只怕都超过三十道了吧？

    放在岩岗市，他们就是足以横扫启明中学的存在。

    何况他们的队友实力都很强大。

    这就是省赛！

    果然是强者如云！

    这让苏辰生出一丝压力的同时，心中多出了一丝渴望。

    想要即将与这些天骄交手，他体内的鲜血，似乎在沸腾！

    强者之间的交锋，天才之间的碰撞，这才是精彩的世界。

    而自己也将从这边开始，让整个南岭省的人认识自己，在这个世界，留下属于自己的印记！

    “三十道神纹？苏大佬，你确定吗？别跟我开玩笑，我心脏不好！”与此同时，金烨面色顿时变得苦涩了起来。

    “只多不少！”林雪开口说道：“而且，我看他修炼的应该是霸王体！配合他土属性的元灵，将身体优势发挥到极致。血肉蕴含的力量，远不是同阶之人能够媲美！”

    “你见识不错。霸王体最适合土系和金系元灵融合者修炼。倒是很适合这无脑的大猩猩。据说他曾经在武馆之内，以一敌三，硬生生用身体撞伤了三个凝聚三十道神纹的陪练之人。在南州市决赛的时候，展现出来的实力就已经让南州大学附属中学吃了不少亏！”不远处的陶芊芊补充道。

    嘶……

    金烨彻底慌了！

    霸王体！听着就很霸道，有没有？

    这一下，如果自己再得罪周岳的话，岂不是真要被虐？

    到时候也给自己来个霸王硬上弓……那还了得？

    “我听说，南州市决赛，南州大学附属中学的主力只上了一个！就算这样，还是拿下了拥有周岳的育才中学，那他们到底多强？”郑博和林怡忍不住好奇。

    一番话，让观赛区所有人都安静了下来。

    南州大学附属中学啊！如果不够强大，能常年制霸南岭高中元灵师联赛？

    就算在国赛，南州大学附属中学也常年能够杀入到三十二强之内。

    “哈哈哈……怎么样！看到我的实力了没有？怕了吧？要不然你们现在跟我认个错？对了，顺便承认腾龙中学就是不如我们。我或许可以大度的原谅你，要不然的话，哼哼……”

    就在这沉闷的气氛当中，返回休息区的周岳，得意的看向苏辰和金烨等人。

    “让我们认错？还承认不如育才中学？”金烨看白痴一般看着周岳：“也不知道是谁一分半钟才结束战斗！傻大个，我很佩服你，你到底哪里来的勇气，让一个只用了你们三分之一时间就获得胜利的队伍，来承认不如你们！啧啧啧……你到底是脑子里装的都是肌肉呢？还是在做白日梦呢？真以为大家都会惯着你啊？”

    “你叫谁傻大个？找死吗？”周岳顿时炸毛了！

    金烨犯了他的忌讳。

    “我说错了。你不是傻大个，你是爱做白日梦的蠢大个！”金烨毫不示弱。

    “我弄死你！”感觉自己遭受了巨大的羞辱，周岳一声怒吼，就要朝着金烨扑去。

    一瞬间场面混乱了起来。

    好在育才中学其余人还算理智，知道这时候动手的结果是什么，连忙将周岳连哄带拉的朝着体育馆外拽去！

    “等着……腾龙中学你们给我等着，胖子，有本事明天给我登场比赛，看我……”

    隐隐的，周岳的咆哮声不断蔓延。

    “哼！无能狂怒的蠢货！育才中学，就这？也好意思当三号种子！苏大佬，明天狠狠的弄他！我让他继续狂。”直到周岳消失在视线当中，金烨冷笑道。

    只是，很快感受到身边白马中学众人不善的眼神，他面色一变：“你们这么看着我做什么？”

    “呵呵……一分半钟？怎么？金烨，你这是在嘲笑我们吗？我们输了你很高兴吧？”钟灵冷笑道。

    “没！哪能呢！你们肯定误会了！”金烨眼神一闪，连忙转移话题，看着众人问道：“对了，你们谁知道，霸王体这个武技哪里能买到吗？”

    “我知道！”钟灵笑了起来。

    “在哪里？”金烨一瞬间精神了起来。

    虽然看那个傻大个不顺眼，但是，他那战斗力，还是让金烨垂涎三尺的。

    霸王体，听着就很霸道。而且刚才林雪都说了，适合金系元灵师修炼。

    自己不就是金系元灵师吗？

    “我现在很不开心，凭什么告诉你？你还没说要怎么跟我们道歉呢。”钟灵哼哼嘴。

    “你们输了，为什么要我道歉？这跟我有关系吗？”金烨一脸懵逼。

    钟灵不说话，就那么看着金烨。

    这让他毛骨悚然，连忙躲到苏辰身后：“苏大佬……”

    “要不然，今天让金胖子请你们吃顿好的？”正在看好戏的苏辰，突然被推到前方，无奈道。

    “真的吗？”钟灵眼前一亮：“好吧！胖子，我要吃火锅！我知道南州这边有个店不错，那边的妖兽肉都是最新鲜的！既然你诚恳的认错，我们就大方的接受你的道歉吧！”

    “嗯！钟灵姐说的不错！反正，这一次的省赛，我们看来是没戏了。既然如此，只好安慰一下肚子了！”白马中学其余几个队员连忙点头道。

    “你们……你们这些吃货……能有志气一点吗？你们是省赛队员，是你们平和市的天骄！”

    对于白马中学众人的态度，金烨目瞪口呆。

    “志气要与实力相匹配！要不然就是白日做梦！”钟灵身边一个女生轻声道。

    “我们老师说了，重在参与。友谊第一，比赛第二，尽力就好。今年不对成绩有要求，主要是让我们感受比赛，拓宽眼界！”另外一个队员补充道。

    显然，在钟伟被启明中学挖走之后，本就实力不强的白马中学只剩下钟灵一个圣灵融合者，已经对省赛看开了。

    失败，似乎不是那么不能接受。

    当然，这与他们那个看起来好像很咸鱼的老师，也有着脱不开的干系！

    “而且，胖子，你不是想知道霸王体在什么地方可以买到吗？我可以带你去哦！”钟灵眨了眨眼睛，笑道。

    “不就是一顿火锅嘛！好说，我包了。”金烨拍着胸脯保证道。

    紧接着，朝苏辰等人看去：“怎么样？苏大佬，你们……”

    “我没空！下午有事！”李寒衣直接开口道。

    “我下午也有事，你们去吧！”林雪笑道。

    “我们打算跟君老师留下来看看下午B组的比赛！”

    “那我还是回去修炼吧！”苏辰对吃饭的兴趣本就不大，何况看到了陶芊芊和周岳的实力，这让他有了一股紧迫感。

    这一刻，苏辰很清楚，想要在省赛上夺冠，真不是说说就行的。以自己现在的实力，只怕还不够。

    必须尽快凝聚到三十六道神纹，进行第三次淬体。

    只有如此，或许才有希望！

    想到这边，苏辰面色严肃。

    ……

    “三十四道神纹！”

    夜幕之下，随着一口浊气吐出，苏辰退出修炼。

    感受着体内澎湃的力量，他嘴角露出一丝笑意。

    没错，就在刚才，苏辰凝聚出了第三十四道神纹！

    这是一周来，他借助星源石所凝聚出的第二道神纹。

    准确的说，靠着吞星诀的霸道，万灵图册所能够牵引的一百零八道星辰之力，还有星源石的辅助，苏辰做到了三天凝聚一道神纹。

    若是算上岩岗市决赛之后，凝聚的第三十二道神纹，短短不到十天时间，苏辰凝聚出了三道神纹！

    这速度，简直恐怖！

    “再凝聚两道神纹，便能够达到三十六道神纹，进行第三次淬体！”

    起身活动了一下筋骨，苏辰眼中闪烁着渴望的眼神。

    一旦经历第三次淬体，自己将会再次蜕变。

    到时候，省赛，又有何惧？

    “只可惜，学校给的星源石用完了！”

    想到星源石，苏辰眉头微皱。

    这一周修炼速度虽然快，但是，足足耗费了自己两枚星源石啊！

    这是自己去禁区修炼两个多月来，学校累积下来的每月补助。

    如今短短几天便消耗一空！

    要知道这是不下四万块钱啊！

    “穷文富武……我还是很穷！”

    想到自己的情况，苏辰摇了摇头。

    武道之路，没有足够的投入，是不可能见到足够好的效果。

    “看来，要去兑换或者购买一些星源石了！”

    眯着眼睛，苏辰心中下定了决心。

    省赛，不能耽误。

    既然如此，只能出血了。

    好在夺得岩岗市冠军，为苏辰带来了一笔财富，还有禁区内猎杀逆种的贡献点，这些东西不至于让他有心无力！

    “苏大佬，开门！”

    正在苏辰感慨万千的时候，门外传来的敲门声打断了他的思绪。

    “胖子，什么时候回来的？”

    片刻之后，看着风风火火的金烨，苏辰眉头一挑。

    “走！君老师说开赛前分析会，分析育才中学的情况，正好我有件大好事告诉你们！”

    没有回答苏辰的问题，金烨迫不及待的便拉着他朝门外走去。

    这让苏辰一脸懵逼。

    赛前分析会，苏辰知道。

    但是，金烨说的好事？是什么？

    看起来，这胖子好像很兴奋的样子？

