    佐亚穆鲁奇在比奥释放所有憎恶与仇恨下，越发的强大，空中蓝色的光束积蓄着无数的能量，朝着梦比优斯一口喷涌而出。

    恐怖的能量光束十分粗壮，甚至将四周的环境都给染成了蔚蓝色。

    梦比优斯双足快速向前，他没有任何的防御，没有闪避, 用着自己全身防御力最为强大的胸膛撞向了佐亚穆鲁奇的破坏光线。

    光束冲击着梦比优斯的胸膛，飞溅的火花与能量潮汐将梦比优斯撞击的节节后退，他的身体在光线之中微微的颤抖着。

    雷欧一侧身，脚步快速的逼近了佐亚穆鲁奇，赤红的右拳朝上一击，就将佐亚穆鲁奇的嘴巴给打的闭合住了。

    梦比优斯半蹲而下, 右手搀扶在地面，胸膛上满是烧灼的痕迹。

    他的胸膛不断的起伏着。

    “我能够理解你的那份仇恨与痛苦。”

    “在听到你的故事之后，我那份守护地球的内心很动摇。”

    “这样的人类, 真的值得我守护吗？”

    “但是，龙桑还有伙伴们都还在地球上，这是尼桑们最为热爱的星球，是我的第二个故乡。”

    “我一定要守护他们，请将你的怒火与仇恨全部都发泄在我的身上吧。”

    梦比优斯身上逐渐的燃烧起了熊熊的烈焰，在转瞬间的功夫就变成了炎勇的形态，就在重新微微振作的梦比优斯准备干掉佐亚穆鲁奇的时候，天空之中突然的出现一个钢铁的生命体。

    “听说U40的战士出现在地球，我还特意加快了速度，想要与这个从未听闻的贤者过过招。”

    “没有想到雷欧奥特曼竟然也在这个星球！”

    “我来到这个星球果然没有错！”一个钢铁的球体出现在了半空之中。

    还在殴打着佐亚穆鲁奇的雷欧一个后撤避开了它的攻击，微微抬头看向了半空之中。

    “雷弗莱特星人。”雷欧报出了前来搅局的宇宙人族群。

    他微微上抬的脑袋依旧看到了天空之中属于雷弗莱特星人的死兆星已经在闪烁了。

    周宏摸了摸的下巴，他感觉是自己的耳朵出现点什么问题, 朝着地面上的梅茨星人询问道, “那个憨货, 刚刚是说要和乔斯塔过过招？”

    比奥平躺在地面, 看着天空之中的雷弗莱特星人，就好像是在看着一堆的钢铁可回收垃圾。

    “啊, 你没有听错, 他说要和乔斯塔过过招。”比奥回答道。

    果然不愧是第二个敢和雷欧飞踢对撞的勇士，果然勇的可以。

    “嚯，没有想到宇宙之中竟然还有几个勇士的啊。”周宏的脚步较为轻盈，不一会的功夫就走到了一旁的建筑旁。

    双手交叉着抓住了T恤的下摆，在绕过了一根柱子的时候，一把将衣服脱下，甩在了地面上。

    比奥能够清楚的看到那一块块鼓起充满了力量的肌肉，以及周宏那狰狞的笑容与暴起的青筋。

    “这是一场给予勇士的试炼。”

    “决定他是被抬着送出地球，还是消失在地球的试炼。”

    声音传来的时候，周宏的身影已经消失在了建筑之中，在比奥的感知之中，点点赤红的光芒已经逐渐的飞向了雷弗莱特星人。

    雷弗莱特星人并没有在半空之中过多的停留，他沉重的身体垂直落下，钢铁的身躯与地面接触的瞬间就将地面上的沙尘震动的飞起。

    “既然雷欧与梦比优斯就在眼前，那么就先把你们解决掉，在去处决掉那个U40的贤者。”雷弗莱特星人的语气十分狂妄。

    他右手的小圆盾伸出了一个小炮台，对准了雷欧就是一阵的炮火连击。

    即使身上浑身都有着伤势, 可是雷欧的动作却丝毫没有任何的缓慢, 快速的后空翻轻巧的就将所有的攻击闪避了开来。

    原地重新站立的雷欧摆出了一个宇宙拳法的姿势。

    雷弗莱特星人快速将左手的小盾挡在了自己的身前，准备硬抗住雷欧的攻击。

    可是雷欧去根本就没有看向他，反而是冲向了佐亚穆鲁奇。

    雷弗莱特星人钢铁般的身躯顿时僵住了，眼眸之中燃烧起了熊熊的烈焰。

    有着好似自负般自信心的他看到雷欧如此无视他的行为之后，他已经再也无法理智的思考。

    圆滚滚的身体顿时朝着雷欧疾冲而去，细长的短剑在阳光下闪烁着令人胆寒的冷光。

    可是他的身体刚刚离开地面，一只赤红的大手却是突然的抓在了他背部的尖刺上，锋锐的尖刺摩擦下爆出点点流火。

    不仅没有破开乔斯塔的防御，反而被乔斯塔紧紧握住，一股强劲的拉力竟是让他顿时悬停在了半空之中。

    雷弗莱特扭转着圆滑的身体，手臂婉转之间，短剑就朝着身后劈去。

    可是在下一秒，雷弗莱特就感觉不到自己右手的存在了。

    从感受到的痛苦，第一时间攻击的区域不是自己脆弱的关节，而是硬生生的破坏了自己的盾牌，在将手臂打断。

    能够用身体横穿宇宙，在无数次的战斗之中取得胜利，雷弗莱特星人自然清楚自己身体的坚固程度。

    可是仅仅只是在一瞬间就讲自己的躯体破坏，在这之前他连想都没有想过竟然会有这样的家伙存在。

    “是谁？”

    森寒的声音仿佛从他的身后传来，那浑厚的声音让雷弗莱特星人好像被投入到了极北森寒之地。

    “你不就是来找我的嘛，雷弗莱特星人。”

    “U...40的贤者...”雷弗莱特星人的说话都有些打颤了起来。

    他突然的感受到了一股透心的温暖，他微微的低头，视线之中是一只燃烧着烈焰的赤红重拳。

    极速的破空声这才在耳畔响起。

    它正与自己的视线平行着，明明站立在自己的身后，赤拳却与自己平行，雷弗莱特星人已经明白到底是为何了。

    乔斯塔的重拳穿过了自己的身躯。

    一直听人说贤者们的强大，可是我不是战胜了无数敌人的超强大战士吗？

    为什么连一点反抗的力量都展现不出来。

    “这就是U40贤者的强大嘛，那群混蛋...骗...”

    赤色连成平行的一道长线，撕裂成两半的雷弗莱特星人引起了轰然的爆炸。

