    “啊？为什么要我去，还有这里面是什么？”越小芳不太愿意去。

    “我说媒啊，马上就要成了。这时候要是不在，茶水钱说不定就没了。你舅妈要生了，这里面是一些小衣服小被子什么的，你舅母针线活不行，你外婆眼睛又花，就指着咱们帮忙做的了，赶紧送过去啊。”老板娘说完，就把大包袱放下，匆匆出去。

    刚出去，就听有人喊，“越家嫂子，好了没？”

    老板娘回道：“好了好了……”

    越小芳把手里的账本合上，皱着细细如柳叶的弯眉，对苏初初道：“最讨厌去舅舅家了。”

    苏初初从书架上拿了一本书，也不急着看，瞧着小少女一脸愁绪，“你不想去，就让别人去，小二哥帮忙跑一趟？”

    “他不行，他不知道我舅舅在哪儿。”越小芳长叹一声，无奈的从柜台里绕出来，“去吧，生孩子毕竟是大事。如果因为没有这包东西用，小孩子怎么着了，我可是罪过大了。”

    “呵呵，那你早去早回。”苏初初拿着书就要回后院。

    越小芳看着她，忽然心念电转，“苏姐姐，你老是念书不累吗？要不和我一起出一趟城，换换心情。说不定再读，会更有想法呢。”

    苏初初看看手里的书，再看看满眼希望想要她一起去的越小芳，确实这两天她读书都没有感觉，总觉得在背书，脑袋也有些发木。

    “你舅舅家有多远啊？现在出门天黑前能回来吗？”

    “舅舅家就在城外的大同山村，只要出了城门，很快就到了。然后我把包袱放下，咱们就往回走。”

    “那行，我就陪你去一趟。”苏初初放下了手里的书。

    登远楼书肆有一辆半新不旧的马车，越小芳很会驾马车，她让苏初初坐在车厢里，一声“驾——”马车就走了。

    路上越小芳和苏初初说着她家和舅舅家的事。

    “我不想去舅舅家，是因为我舅舅是个游手好闲的懒汉，平时没钱花了就来找我娘要银子，娶媳妇也是我家包办的，现在就是家里添丁进口了，也要我和我娘来做小孩子的被褥小衣服。我娘给人说媒，或者是做针线活赚的银子，大半都给了舅舅家。我爹倒是也看得开，但是我不愿意总被人当冤大头盘剥，所以一年到头，都不爱去舅舅家。”

    “那你有没有问问你爹，为什么他看得开？”苏初初好奇了，按说自己的妻子如此帮扶娘家人，作为男人应该会有怨言的吧。

    越小芳回道：“我当然问过，但是我爹说，都是一家人，能帮就帮。”

    苏初初想了想，以这些日子她对老板的印象，他可是一个看银子很紧的人，“不对，我觉这里面可能有什么缘由。”

    “咦，有卖油炸鸡腿的。我去买几个来，咱们路上打发嘴巴，苏姐姐你等等我啊。”

    “呵呵，真是个吃货，去吧。”苏初初从袖子里掏出一本书，慢慢看起来。

    刚看了没两页，就听有人喊道：“让开——前面的马车快让开——”

    紧接着苏初初就觉得马车被撞，车厢翻倒，她整个人上下颠倒，脑袋直冲车厢壁撞去……

