    第77章 海星黄粱梦——《初试锋芒》怎么会有这样的

    第11章怎么会有这样的

    路纯说道：“我怀疑就是提刑局的某个人，这个人的档案已经被改动了，我想我们明天有必要以游玩的身份去查一下。”

    “对！应该去，这样吧，明天秋霜留在虎堡，我开飞艇同路纯去如何？”张辉说道。

    “我看还是不要这样，我想还是我们两个去为好，一则我们俩的关系更好调查，别人会以为我们谈恋爱到那里玩，二则我们打听事情，别人会把我们当作外星人，以为什么都不懂才问的，三则我们俩手上都功夫，即使出什么状况也更好自保，丽子，你说是吗？”任秋霜说道。

    “嗯！这倒是，我觉得路先生就在虎城做一些其他调查，我可以暗中派人跟踪保护。”李丽说道。

    “现在的问题就是你派的人要绝对可靠，否则路纯就可能出危险的，这个问题一定要考虑的。”张辉说道。

    “你放心，大白天他们还是不敢乱来的，而且路先生的身份没有人知道，到时候我让保护人去的时候只说路先生是我朋友而已，别人自然不会怀疑的。”李丽觉得张辉有点神经过敏了才这样说。

    张辉只好同意这样的方案了，第二天他同任秋霜很恩爱的上路，在别人看来就是一对热恋中的情人，那些看到他们外出游玩的人很是羡慕了。

    两人首先来到了一个堡里，在这个堡里首先找到了堡主（类似我们国家的县长了），跟堡主说明自己是趁毕业等分配来这里玩玩，而且携带了李丽开出的特别通行证，堡主一看是张辉他们，自然很高兴了。

    当天安排张辉他们入住了堡里最好的酒店，而且晚上还同一些其他官员来陪两人共进晚餐了。一些人左问右问，张辉自然说来这里玩玩，而且是携带了自己的女朋友来的，张辉此时发现带任秋霜来确实很好撒谎了。

    任秋霜在一旁只是笑而不答，随便别人怎么说，她想他们这些无非就想知道一些绯闻而已，管他，这样不是更好掩藏目的吗？

    张辉自然不适时机地提出想到一些地方走走，并且说明自己就是想对海星多了解了解，所以让这里主管旅游和农村的官员重点说说这里的情况后。张辉就主动提出能否弄一张这里刚刚绘制的地图，以便自己到处走走。

    这些官员马上拦阻道，这个可以让他们安排人员陪同了，张辉笑道：“这样不好，对我们俩可是很不方便的，你们想想是不是？嘿嘿！”

    一个女官员笑道：“是啊！你们准备做人家的张先生和任小姐两人的灯泡吗？这你们都想得出，人家来这里玩就是要找一种清静了，可是你们却说安排人陪同不让人家不舒服吗？”

    “对了，我们怎么没有想到？就这样吧，我们开出一个路证给两位，到时候不管到哪里都会有人关照的了。”堡主说道。

    “嗯！堡主，这个主意不错，我发现你越来越精明了，哈哈……”女官员放肆地笑道。

    “对！这个办法好。”其他官员也跟着附和道。

    在堡里的酒店度过了一个舒服的夜晚后，张辉和任秋霜就上路去到处玩了，当然并没有马上赶赴自己最想去的那个村里，而是先到其他几个村子走了走，第三天，两人才旁边的一个村子赶赴那个村子。

    也许他们的行踪，堡主得到了汇报，他们这一天还没到村口，村里的村长（这相当于我们这里的乡长了）就在自己的办公室早早等候了。

    张辉一进村公所的大门，就有人说道：“村长，张先生他们来了，飞艇已经停在门口了。”

    村长大步从自己的办公室出来，笑呵呵地说道：“我说这会儿也该来了，昨天就听说他们到了隔壁的村子，我说不来我们村子怎么也说不过去的。”

    一个村委员接过张辉的旅行包，说道：“张先生，这位就是我们的村长，这位是张先生的女人吧？”

    “你不说话没人说你是哑巴，什么女人？就是张先生的亲密爱人，是任女士吧，我看了上面的通报了，说你们会来这里玩。”村长说道。

    “村长，给你们添麻烦了，真是来玩，这样让大家费心，我都不知道回去如何向徐院长交待了。”张辉谦恭地说道。

    “张先生说哪里话？你来我们这里可是这里的荣幸了，你不知道很多人从电视上看到你都想近距离看看，是不是真的那样？”村长一边说一边挽着张辉手进门了，村长把张辉当成了上级领导来看待了，一个这样的地方何时才能来一个这样明星呢？

    不知道谁走漏了消息，村公所门口像昨两天一样越来越多人了，特别是一些年轻人更是以一睹张辉的风采为荣了，有人竟然爬到房顶上去了。

    张辉转过身看向大家，那些人看了，说道：“他转过身来了，嗯！像电视上的一样，怎么会那么帅气高大呢？今天晚上谁有可能陪他休息了？”

    “要我说，只有让丽丽去陪才算一回事，可惜那丫头不在家，还在龙城呢？可惜了这样的机会了。”

    “那就让明家的那个丫头陪，不是也可以吗？”

    “对！这个规矩不能变了，依次排了，要是能留下种子就好了。”一个年老的妇女说道。

    “切！说什么呢？就知道要人家的种，什么人？！”

    “我说错了吗？这样人儿种绝对好了，我看又让村长做人情了，你们还记得上次那件事吗？这个家伙！”

    这些话都让在后面走着的任秋霜一一听到了，她想不明白这里还有如此陋习，居然会让自己的亲人陪睡了，自己可不想让这里的男人陪睡了。这些事情等一下可要跟张辉念叨念叨。

    进入会客室后，村长就让张辉上坐，同时也没有忘了请任秋霜坐，但同时又叫出一个十八九岁的非常漂亮的女孩来了，款款地站在那里。他对张辉介绍道：“张先生，这个女孩暂时是我们村里最漂亮的女孩子，今天就让她服侍你们了。”

    ……

    ?  ?居然有女孩陪，这是咋回事啊？

    ?  

    ????  

    (本章完)

