    天空出现了两个太阳，一东一西。

    东边的太阳温吞的挂着，西边升起的这轮太阳却是金光万道，将整片云海染上灿灿金辉。

    它除了带来光和热，还带来了恐怖无比的威压，让人如临深渊，发自内心的敬畏和臣服。

    许平峰、黑莲，包括遭受重创的白帝，耳畔响起了虚幻的、宏大的梵唱。

    相比起伽罗树菩萨显化出的“不动明王法相”和“金刚法相”，这轮大日完全在另一个层次，它仿佛是天地力量的显化，带着沛莫能御的力量。

    “啊........”

    黑莲率先惨叫起来，流淌着黑色黏稠液体的身躯，被金光炙烤，腾起阵阵青烟。

    “地风水火”四大法相相继消融，化作虚无。

    佛光普照之下，不容易一切非同属性的力量存在。

    “大日如来法相........”

    许平峰喃喃道。

    他只是看了一眼，便猛的收回视线，眼眶流淌出两行血水。。

    九大法相之首，大日如来法相。

    黑莲道长惊叫着化作一道飞腾的黑色水流，进入许平峰体内，后者撑起防御阵法，以及大量的顶级法器，艰难的挡住佛光的灼烧。

    “退，快退.......”

    黑莲惊恐而急促的声音在许平峰脑海里响起。

    许平峰侧头看了一眼监正，以及他身后的儒生英魂。

    能对付超品的，只有超品。

    大日如来法相，是佛门专门用来克制儒圣英魂的。

    经过魏渊在靖山城中封印巫神的壮举，他们怎么可能不把儒家的刻刀和儒冠算进去？

    而与魏渊那次不同的是，魏渊好歹是二品武夫，体魄强悍，绝非天命师能比。

    儒圣英魂加身，监正所受到的压力，自然也要比魏渊更重。

    逼监正召出儒圣英魂，便赢了一半..........许平峰脸颊流淌出血泪，嘴角却露出了笑意。

    他没有死扛大日法相的光辉，一个传送，退到远处。

    “嗤嗤........”

    白帝鳞片迅速焦黑，冒气青烟，它再次发出痛苦的咆哮。

    监正刻刀一挑,“噗”的声音里,白帝的头盖骨掀飞,惨叫声戛然而止。

    白帝的身躯一软，与伽罗树菩萨一样，朝着苍茫大地急坠落而去。

    做完这一切,监正缓缓侧身，望向了那轮烈日,身后的儒圣英魂做出同样的动作。

    监正视线里映出大日法相的轮廓,炽烈的光芒灼烧着他的瞳孔,儒圣英魂清光一荡，将大日法相的光芒挡在三丈之外。

    “佛陀.......”

    监正与许平峰一样,挑起了嘴角。

    他深吸一口气，抬手弹冠，不再压制儒圣英魂的力量。

    霎时间,儒圣英魂身形暴涨,从六丈多高,化作二十丈的巨人。

    此方天地,顿时被两股力量分割成泾渭分明的两部分，一部分清气满乾坤,一部分炽烈金光笼罩。

    这..........眼见儒圣英魂气势暴涨，许平峰心里一沉，意识到监正方才是刻意压制了儒圣英魂的伟力,没有全力爆发。

    他真正的目标是佛陀？！

    这个念头闪过，双眼恢复视力的许平峰,看见监正跨前一步，侵入了佛光普照的领域。

    大日如来法相,应激爆发出更灼热、更耀眼的光芒，金光变成了炽白的光,吞没儒圣英魂。

    同时，梵唱声愈发密集、嘹亮，仿佛有几百上千名僧人同时诵经，佛音响彻整片天地。

    炽白的，无穷无尽的佛光海洋里，监正的白衣燃起火焰，皮肉出现黑红灼痕，儒圣的英魂也有一定程度的消融。

    手中的刻刀被烧的通红发亮。

    但这无法阻拦监正和儒圣英魂的步伐，两位以气运为根基的人族强者，坚定不移的朝前挺进。

    他们每前进一步，漫天的清气便侵蚀佛光领域一分。

    二十丈，十五丈，十丈，五丈...........但监正带着儒圣英魂突进到“烈日”三丈时，已是炽白的大日如来法相，忽然显化出一尊金身。

    这尊金身面目模糊，体型略显肥胖，祂双手拈花，寂然盘坐。

    后脑一轮烈日，正是刚刚释放光与热的大日如来法相。

    这尊法相，缓缓睁开了眼睛。

    轰.........直面法相注视的监正，脑海惊雷一响，灵魂仿佛裂成无数碎片，意识当场丧失。

    这便是大日如来法相，九大法相之首，佛陀成道的根基。

    这时，儒圣伸出了手，握住了监正持握刻刀的手，轻轻往前一递。

    烧红了烙铁的刻刀刺入金身法相眉心。

    咔擦........面目模糊的金身法相，额头迸裂出一道裂痕，裂痕迅速游走，瞬间遍及全身。

    下一刻，大日如来法相崩溃了。

    它朝内坍缩成一团金色的烈阳，微微一顿后，豁然炸开。

    从地表抬头看，会看见云海之上，一道金色的巨浪层层叠的扩散，爬满半边天空。

    许平峰猛的闭上了眼睛，感受到了来自灵魂的战栗，护身阵法、顶级法器相继破碎，脆弱的就像玻璃。

    所有防护破碎的同时，他已传送到更远处。

    ..........

    阿兰陀。

    这座佛门圣山的深处，传来声嘶力竭的吼声，分不清是愤怒还是痛苦。

    继而整片山脉开始震动，宛如地震，山顶的雪沫坍塌，相互裹挟，形成规模不小的雪崩。

    声势浩大的雪崩刚刚掀起，便被无形的气界挡住，数万吨积雪“轰隆隆”的砸在气界上，气界之下，是佛门僧人居住的区域，遍布着殿宇、禅院。

    盘坐在菩提树下的广贤菩萨，脸色一变，霍然扭头，望向阿兰陀深处。

    琉璃菩萨花容失色，秀眉紧皱，再不复平时的淡然平静。

    寒潭边，盘坐在莲花台上的度厄罗汉，站在池边的丑帅阿苏罗，同时扭头，看向阿兰陀深处。

    “你觉得是谁？”

    度厄罗汉沉声问道。

    他指的是刚才的嘶吼声。

    佛陀？神殊？亦或者那位可能存在的超品？

    阿苏罗微微摇头：

    “不知道。

    “但能看出，我们这次偷鸡不成蚀把米。或许，正中了监正下怀。”

    不久前升起的那轮烈日，遁空而去。

    哪怕事先没有得到通知，两人也能猜到是对付监正去了。

    度厄罗汉颔首：

    “永远不能小觑监正，一品术士真正强大的不是战斗，而是谋划。”

    顿了顿，老和尚沉吟道：

    “就是不知道这次吃亏到什么程度。”

    阿苏罗点了一下头，又道：

    “既已出动大日如来法相，那说明青州那边的战事，要出结果了。

    “另外，五百年前现出大日如来法相的，不是神殊。”

    这个疑点，而今算是解开了。

    度厄罗汉沉思不语。

    ...........

    南疆。

    万妖山，修缮一新的佛塔微微震动，神殊的躯干走出佛塔，立于塔顶，眺望西方。

    “怎么了，神殊！”

    九尾天狐出现在他身侧，容貌娇媚，银发狐尾，身姿娉婷婀娜。

    “我听见了他的呼唤。”

    神殊喃喃道：“他在求救，他渴望完整。”

    闻言，九尾天狐露出了笑容，道：

    “看来青州的战事要出结果了。”

    神殊没有说话，只是动了动身子。

    九尾天狐笑眯眯道：

    “我早已监正达成同盟，他曾说过，只要我事事帮衬许七安，助他成长，他便给予我一定的帮助，助我夺回你的头颅。

    “不过，这要等到他徒弟造反之后。”

    神殊缓缓道：“为何？”

    身躯重组后，他的元神获得了一定的完整性，不再那么偏激，当然，如果收到刺激，还是会六亲不认。

    九尾天狐摇摇头：

    “监正是天生的棋手，没人能猜透他的心思，也没人知道他到底想做什么，想要什么。但不管他谋划什么，许七安永远在他的棋盘里处于重要位置。

    “盯着许七安，或多或少能看出一点监正的布局。”

    至于她看出了什么，没有说出来。

    神殊也没兴趣，道：

    “那小子身上还有我的一条手臂，它能中和我的戾气。”

    九尾天狐无奈道：

    “这只能看时机，不管是度厄还是阿苏罗，我们都擒不了，除非攻上阿兰陀。”

    神殊点点头：“明白就打过去。”

    九尾天狐嗔道：

    “不行！你滚回塔里去吧，出来久了，神智又开始脱缰！”

    神殊默然不语，跃下塔尖，回归佛塔。

    ...........

    金光散去后，云海之上，只剩下一具焦黑的人形。

    几秒后，焦黑的死肉裂开，露出一个光溜溜的监正。

    他随手往空中一薅，薅来一件白袍披上，手里的儒冠和刻刀已经化作清光回归云鹿书院。

    监正的气息衰弱到了极点，尽管他看来毫发无伤。

    肉身也有一定的衰竭，原本红润的皮肤布满褶子，长出老年斑。

    “比和尚还干净........”

    监正嘀咕一声，抬手轻摸自己眉眼、下巴、脑袋，炼出一头顺滑的白发，白须，还有眉毛。

    恢复了一品术士风范后，监正侧头，看向了脚下的云海，接着又扫一眼右侧方。

    云海破开，两具残缺的身影重返云端，分别是伽罗树菩萨，以及白帝。

    前者脖颈处空空荡荡，断口血肉模糊，像是一具无头的行尸。

    后者天灵盖被掀开，依稀可见宛如核桃般的大脑，腹部的拖着肠子。

    他们的身躯无法复原，儒圣刻刀得力量阻断了血肉的再生。

    但伽罗树菩萨作为超品之下防御第一的存在，以及白帝这种远古时便已存在的神魔，视作是一品武夫也不过分，想杀他们绝非易事。

    “你对佛陀做了什么！”

    伽罗树菩萨的声音，从躯壳里传来。

    “以后你会知道。”

    监正淡淡道。

    这时，许平峰传送返回，立于白帝和伽罗树菩萨之间。

    黑莲道长从他体内“爬”出来，并肩而立。

    一袭白衣，重新对上四位巅峰高手。

    但双方的气息，比之初战时，都有断崖式的下跌，也就许平峰状态相对完好。

    “不中用了啊。”

    监正叹息一声：“若是巅峰时期，你们现在可以逃跑了。”

    说话间，他右手再次往空中一薅，一面八角青铜盘，此盘背面铭刻日月山川，正面刻着天干地支，它甫一出现，此方世界随之沸腾。

    众生之力汹涌而来，海纳百川般的汇入监正体内。

    他的气息于瞬间攀上巅峰。

    眼眸清气一闪，注视着四人：

    “一起上！”

    ........

    PS：错字先更后改，解释一下，改错字、润色要重新看一遍，且要特别仔细，基本需要十几分钟。所以干脆先更新上来。

