    第351章 挑战圣子

    在听到这道声音后，圣天昊立即对着萧风说道：“贤侄，我有点事需要处理下，接下来就由圣灵来陪你。”

    说完，圣天昊看向一旁自己的女儿圣灵，对她说道：“圣灵，好好陪陪萧风。”

    “是，父亲！”

    身为圣族千金小姐的圣灵，十分乖巧听话的说道。

    “贤侄，失陪了。”

    临走前，圣天昊略有不好意思的对着萧风说道。

    “伯父言重了。”

    萧风说道。

    萧风十分理解，圣天昊身为圣族族长，能在百忙之中抽空亲自陪自己，已是很不容易了。

    随后，圣天昊身影一个模糊间，消失在其圣岛上面。

    当圣灵看到自己父亲离去后，她整个人胆子瞬间变大起来，朝着萧风说道：“萧风，虽然你是我圣族的贵客，但我心中还是很好奇，你实力如何？我想跟你比试比试？”

    毕竟，圣灵听说过有关萧风的传闻。

    据说萧风天赋无比恐怖，号称圣宗千古以来第一人，无论是再难领悟的神通、功法，在他面前，都是顿时领悟。

    不光天赋恐怖，这个萧风修炼速度更是令人窒息。

    他修炼就跟喝水一样，一个转眼间便是突破数个境界，还有一百零八域的天骄们，皆是被他踩在脚底下，同龄人之中，无人能跟他比较。

    更有传闻，说是所有天骄在萧风面前，都是一群废物！

    正是这些传闻，深深引起圣灵的好奇，她很想试试，这个传闻中的萧风，是有真材实料，还是徒有虚名？

    故此，圣灵想亲自挑战一番。

    “跟我比试？”

    听到这话后，萧风直接问道：“为什么要跟我比试？”

    面对萧风的问题，圣灵迅速回答道：“我想看看，你是不是跟传闻中的那么强？”

    听到圣灵的回答后，萧风沉思一小会，随后同意，并说道：“想让我答应你的挑战也可以，不过你要答应我一个要求。”

    “什么要求？只要不是太过分的要求，我都可以满足你。”圣灵略有警惕的说道。

    “你真是想多了。”

    看到圣灵一脸警惕的样子，萧风十分无语的说道，并接着言道：“你败给我，带我前去参观一下你们圣族。”

    “这个要求可以！”

    圣灵旋即答应下来，说道。

    “开始吧！”

    萧风对着圣灵挥了挥手，示意她开始动手。

    “水灵鞭！！！”

    圣灵小手一凝，在其小手内凝结出来一道长鞭，然后对准萧风就是抽打而去。

    看到抽打而来的长鞭，萧风伸出一抓，一下子将其抓在掌心中。

    “你不会就这点实力吧？”

    萧风微微侧过面庞，问道圣灵。

    在说完后，萧风手掌猛然使劲，一下子将其圣灵给拽了过来。

    被强行拽过来的圣灵，被萧风顷刻间捏住雪白的颈部，并毫无波动的说道：“你输了，快带我去参观你们圣族。”

    “好吧！”

    圣灵只好妥协的说道。

    她实在没有想到，自己会输的这么惨，被瞬间给击败。

    “你究竟是什么实力？”

    一边给萧风带路，圣灵一边问道。

    对于圣灵的问题，萧风没有回答，直接将其忽略掉。

    “你是不是辰境九阶的实力？”

    圣灵出声猜测道。

    看到圣灵不断询问自己，萧风只好无奈的点了点头，承认自己是辰境实力。

    看到萧风承认自己的实力后，圣灵又继续说道：“你虽然很强，但却没有我哥哥强，我哥哥前阵子闭关时候，实力就突破到辰境九阶，而且据说现在还在往上突破，有可能现在已经达到星境一阶了。”

    谈起自己的哥哥，圣灵感到十分骄傲。

    毕竟，自己哥哥身怀远古神体，是他们圣族血脉最存在的人，根据他们老一辈的人说，他哥哥只要修炼下去，将会达到他们先祖那种神明地步。

    从而带着他们圣族，重新走向曾经的辉煌。

    “那你哥哥可真厉害！”

    萧风出声夸奖道，

    “那当然，我哥哥可是我们圣族万年来，血脉最纯正的人，他日后定将成神，带着我们这一脉的圣族分支，走向曾经的辉煌！”圣灵每当谈起自己的哥哥，都感到无比骄傲。

    “你们圣族，仅仅只是一个分支？”

    听到这话，萧风立即问道。

    “是的，根据古籍上面所记载，我们这一脉的圣族，仅仅只是一个分支而已，据说我们真正的圣族，以神魔为奴，是无上至高的存在。”圣灵将自己所知的一切，说给萧风。

    “以神魔为奴？”听到这话，萧风目光微微一凝，他没有料到，这远古神界的圣族，仅仅只是真正圣族的一个小分支而已，那真正的圣族，将会是何等的强大？

    想到这里，萧风不由抬起头，仰望九霄之上，他一时间对上界上面的位面，开始充满兴趣。

    在上界上，将会是怎样的一个世界？

    在萧风想象中，圣灵带着萧风来到圣族广场上。

    这圣族广场上面，遍布众多圣族族人们。

    当他们看到萧风现身后，纷纷围了过来，将目光投放在萧风身上，开始打量起来。

    “传闻说这位圣宗圣子，天赋、修炼速度十分恐怖！”

    “据说在一百零八域，没有一位天骄是他的对手！”

    “是啊！他被称之天骄们的噩梦！”

    “据说死在他手上的天骄，数不胜数！”

    “……”

    圣族族人们，皆是对萧风充满好奇。

    看到自己被这么多圣族族人们围观，萧风一时间略有些不好意思，他实在没有想到，自己的名声会在圣族内，飞快传开。

    就在这时，一道圣族族内的天骄，主动站了出来。

    “在下圣苍，乃是圣族十大序列之一，排名第十，此番想要挑战一下圣子，还请圣子成全！”圣苍来到萧风面前，抱拳说道。

    这圣苍乃是一位战斗狂人，对于传闻中恐怖至极的萧风，是充满战意。

    所以，他主动出战，想要跟萧风比试一番，看看这位传闻中的天骄噩梦，究竟有多强？

    看到有人挑战自己，萧风没有多想，直接答应，言道：“可以！”

    “拳脚无眼，圣子小心了！”

    圣苍一边出声提醒，一边挥舞双拳，攻击向萧风。

    “轰！”

    这轰来的拳峰，快速轰向萧风的面门。

    看到轰来的拳峰，萧风眼疾手快，一下子将其拳头抓在手中。

    “你的速度太慢了！”

    在抓住圣苍的拳头后，萧风眼神毫无波动的说道。

    之后，萧风一掌轰在圣苍胸膛之上。

    (本章完)

