
    将木盒置于餐桌上，王老爷子轻轻的将之打开，露出其中一块有着浑厚包浆的虎头玉佩。

    王老爷子小心翼翼的将之拿起并托在掌心中，喜不自禁的摩挲两下，继而将之展露在几人面前。

    一旁的周士琦目露异色，这虎头玉佩表面的血迹消失无踪了，居然又重新恢复成了微微有些泛黄的羊脂白玉。

    眼前这一幕何曾熟悉，有一种让周士琦似曾相识的感觉。

    倏地，周士琦浑身一震。

    他想起来了，为什么在见到这虎头玉佩上的血迹消失后感觉这么熟悉，这不就和前阵子在李明家的卧室门把手上看到的血手印一样吗？

    只有开启钛合金狗眼的状态下，才能洞悉到这些普通人看不见的诡异物质。

    一念及此，周士琦哪还不晓得，这虎头玉佩定是沾染了脏东西的不祥之物。

    周士琦眉头紧蹙，这虎头玉佩很不干净，他得赶紧让王老爷子去退掉。

    如今已经不是这虎头玉佩会不会影响这一大家子人生命安全的事情了，而是这虎头玉佩会不会引得某些脏东西到家里来？

    比如说……尸煞，亦或者是其他鬼东西！

    虽然经过与尸煞的那一战，周士琦已经知道自己的鲜血能对这些鬼物起作用，并且杀伤力巨大，完全可以称之为鬼物克星。

    更何况如今周士琦又修炼了天狼决下册和六合玄功第二册，不提那诡异莫名的神通，单单常态就已经迈入三品行列。

    比起之前对战尸煞的时候，周士琦的一身战力飙升得很快。

    但就算是这样，周士琦还是有点方。

    毕竟，像这些个鬼东西往往手段诡异莫测。

    更何况，敌在暗，我在明。

    真的是防不胜防！

    再加上这家里还有三个拖油瓶，周士琦很怕到时候束手束脚。

    想通了以上关键点，周士琦心中敞亮，能说服王老爷子退货那最好，要是这老家伙死活不肯，周士琦不介意硬来，砸都要给他把那虎头玉佩给砸碎了。

    “爷爷，我能摸摸看吗？”

    “给，小心点，千万别掉地上了。”

    听见王可儿要去拿那块虎头玉佩，周士琦当场就炸毛了，这玩意儿可不干净，谁知道碰一下会不会沾染到什么脏东西？

    周士琦可不会让王可儿去触碰这种明摆着的不祥物品。

    心念电转间，周士琦心中很快就有了对策。

    翻身站起，周士琦瞬间冲到餐桌旁。

    靠着两条后腿人立起来以后，周士琦挥出狗爪，一狗爪拍掉王可儿伸向虎头玉佩的双手。

    周士琦这一番操作当场就把在场众人看懵了。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿的脸当时就黑了，咬牙切齿的道：“王大壮！”

    “你又发什么疯？”

    周士琦撇撇嘴，心里切了一声，好心当成驴肝肺，劳资是在救你好嘛！

    见几人都盯着自己，周士琦知道自己还得接着继续表演。

    咧了咧嘴，周士琦一双前爪搭在饭桌上，忽然凶神恶煞般的瞪着王老爷子，龇牙咧嘴的冲他低声咆哮起来。

    “来自王守业的好感度，-66……”

    王老爷子满头黑线，这狗又是在搞什么鬼？

    王可儿翻了个白眼，没好气的道：“王大壮，这是爷爷，你这傻狗连爷爷都不认识了吗？”

    “他昨天晚上还带你去吃了好多好东西来着。”

    “这么快你就给忘了？”

    “你这只没良心的小白眼狼！”

    说着，王可儿伸出双手，环抱住周士琦的身体，准备将之从餐桌旁挪开。

    只可惜，周士琦在修炼了天狼决下册以后，全身骨络在逐渐向玉质转变，骨密度大大增加了。

    这体重可比之前重了好多，根本不是王可儿这个手无缚鸡之力的女孩子可以一下子抱得动的。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    一把没抱得动周士琦，王可儿这脸当时就黑了。

    这死狗最近伙食有点好，这体重也是水涨船高。

    一想到以后这狗冷不丁的跳到自己怀里，再也不能像以前那样托着将之抱起，反倒是有可能会被它撞到在地。

    王可儿这心里突然有些感慨，有一种自家孩子长大了，自己却老了的莫名感悟。

    使劲摇了摇头，把脑袋瓜子里胡思乱想的杂乱思绪统统抛开，王可儿忽然松开环抱着周士琦的双手，扬起手，当即给了他一个爆栗。

    “就算你长大了，我还是想揍你就揍你！”

    王可儿似笑非笑的看着周士琦气鼓鼓的落在地上。

    只是这还没完，周士琦很快又冲着王老爷子叫唤起来。

    这一次，狗叫声颇有些声嘶力竭起来。

    周士琦心里也很无奈，你们倒是快点反应过来，我演的好累啊！

    还是王老太太最先回过意来，微微蹙眉道：“有点不对劲……”

    “从王大壮被可儿带回到家里来这段时间，这狗一直都是很正常的。”

    “要说今天有什么不同……”

    说着，几人不约而同的把目光投向王老爷子掌心中托着的虎头玉佩。

    王老爷子干巴巴的道：“这玉佩是个老虎头的造型，难道和这狗犯冲？”

    王老太太白了他一眼，神色变得凝重无比：“我听说，这狗有时候能通灵，狗眼更是能看见一些普通人见不到的脏东西。”

    “你们说……会不会是这虎头玉佩有问题？”

    话音刚落，王可儿和王霄瞬间倒退几步，远离了王老爷子。

    王老爷子这会儿心里也直打鼓，喃喃道：“不会吧，难道这东西是土夫子挖出来的？”

    “看这包浆也不像是地里的东西啊？”

    王老太太面色严峻的道：“老头子，你把那玉佩放到大门口，看看王大壮会不会对着它叫？”

    王老爷子嘴里嘟哝几句，最后在王老太太杀人般的犀利眼神下不得不败下阵来，将虎头玉佩摆在了大门口。

    见状，周士琦再次飙演技，冲着那块虎头玉佩不停的咆哮着。

    屋里四人面色都很难看，特别是王老爷子，这脸色都快黑成锅底了。

    王老太太揉了揉太阳穴，沉声道：“这虎头玉佩绝对有问题，刚刚王大壮不让可儿碰这玉佩，肯定是看出这玉佩有古怪了。”

    “它这是在护主，我们都误会它了。”
