    河内的兵力一直在增加，华雄也渐渐意识到这次可不是什么小打小闹了。

    “元直，你实与我说，这次主公是准备灭了袁绍？”华雄刚从火神砲的震撼中恢复过来一些，再看如今源源不绝运来的军队，还有马钧带着工匠整日忙忙碌碌不知道在干什么，战争的氛围已经无需再多言，而且据细作来报，袁绍也在白马一带集结兵马，双方各自戒备，暂时没开战的意思，但现在没有不代表将来没有啊。

    现在给人的感觉，就差一个引子，双方就能爆发大战了。

    但在华雄看来，火神砲就不说了，这个是攻城利器，还有雷神弩、震天雷这些东西就够袁绍军喝一壶了，更别说马钧这些时日几乎都在打造物什，应该是还有什么好东西要做出来。

    徐庶微笑道：“主公确有此意，不过能否胜之，还要看将军了。”

    “若有这些东西，都还能被击败，那我也没脸再见主公了。”华雄闻言摇头道：“这一仗，怕是我这辈子打的最大的一场了！”

    哪怕不是主将，但作为吕布的先锋，华雄也是首先上的，他觉的都用不到吕布出手，光凭手中这些火神砲什么的，就足够将袁绍军打的丢盔弃甲，溃不成军了。

    “小心无大过，这些利器虽然厉害，却也并非不可破解。”徐庶摇了摇头，在他看来，火神砲这些东西的确能够造成碾压效果，但若是因此而大意轻敌，对方也不是没有反制的可能。

    华雄没说什么，只是多少有些迫不及待想跟袁绍开打了。

    许久，华雄才从自己的想象中恢复过来，有些感慨道：“想当年，这军中讲究的是勇武，临战之际，若能在乱军之中斩杀敌将，那定能振奋士气，甚至直接击垮对手，这火神炮、雷神弩出来之后，勇武似乎也没用了。”

    “怎会没用？”徐庶摇了摇头道：“我若是敌军主将，见识到这些武器厉害后，必会设法避开其锋芒，沿途伏击或是夜袭，总之尽量拉近距离战斗，将军且想想，若是两军交接，这些厉害兵器可还有用？”

    近处也能用震天雷，但如果是偷袭或者夜袭的话，牵着双方混杂，后者夜间难以分清敌我，都容易伤到自己人，确实也是个法子。

    徐庶两句话，便让华雄冷静下来，如今看来，这一仗还真不好打。

    “将军，军师！”两人正聊着，却见张任快步进来，对着两人一礼道。

    “彝凌来了，正有事与你商议。”看着张任，华雄笑呵呵的道，以前听说这人挺邪门儿的，不过相处了一段时日，他发现这人能力不错，为人也颇为正派，就是太正了，很多时候华雄的面子都不给。

    “末将刚刚得到一份情报，主公那边怕是一时半会儿不能知晓，特来与两位商议。”张任闻言将一份书信拿出来递给华雄道：“袁绍已经以檄文传天下，准备讨伐我军。”

    “讨伐？”华雄好像听到了什么笑话：“就袁绍？当年被主公在虎牢关打的头都不敢冒，如今却有胆量来说什么讨伐？”

    徐庶接过书信，里面记录的是讨贼檄文的内容，历数吕布十八条罪状，条条直刺人心，当下将信重新封好，招来一名亲卫道：“速速送至洛阳，主公若至，便交于主公，主公若未能赶来，便交于徐荣将军！”

    “喏！”亲卫答应一声，双手接过信，转身快步离开。

    “将军，备战吧，袁绍随时可能攻来。”徐庶看着华雄道：“派出斥候，严密注意袁军动向。”

    华雄点点头，主公送来这么多好东西，如果一仗没打被敌军偷袭，那便是战死，他的脸面都得被后人给效死，丢人丢大发了。

    华雄也不含糊，迅速派出斥候，监视白马方向袁绍军的一举一动，同时火神砲等各种武器也开始纷纷拉来前线，只要袁绍敢来，他要给对方一个终生难忘的教训。

    另一边，袁绍的讨贼檄文送到洛阳时，吕布也已经赶到了。

    “大战将起！”看着袁绍的讨贼檄文，吕布不在意的笑了笑，虽然这些罪状貌似跟自己沾边，但那又如何？凭这个想气死自己不成？

    说到底，看的还是实力，不过朝廷这边，也不能没有回应，诏书的事情他已经让杨修去拟，台面上的事情，那也得重视。

    “主公看这里。”徐荣将地图指给吕布道。

    “中牟……官渡？”吕布对这里有不少印象，当初败袁绍就是在这儿败的。

    “不错，据细作探得，曹操自袁绍退兵后重新占据此处，这些年一直以疏通河道名义，实际上却是挖掘水道，南至何方不清楚，但往北却是一直至此地。”徐荣点头道。

    挖水渠干什么？看似不相干，实际上，有了这条水渠，曹操就能将粮草通过水运的方式运来官渡这边，运输成本可比人力小了许多，甚至若将煤炭算作一种资源的话，水运的运输成本可能比太极车都低。

    曹操这是一直在准备跟吕布或是袁绍作战呢。

    吕布点点头，已经明白了徐荣的意思，一旦跟袁绍的战场出现太大的差距，袁绍抵挡不住，曹操必然不会容许这种事情发生，定会派兵来支援，这也是吕布将徐荣带来这边的用意，吕布主攻，徐荣主防，防的却不是袁绍而是曹操，一旦曹操加入战场，徐荣对线的就是曹操。

    看来这些年曹操和袁绍都没有闲着，一直在积极备战。

    “一旦曹操动兵，你便迅速占据此地，断了曹操援助的可能。”吕布看着徐荣道。

    徐荣肯定的点点头，他就是这个意思。

    见徐荣已经有了全盘计划，吕布满意的点了点头，这样后方无忧，他可以全力去打袁绍了。

    朝廷的讨贼诏书还需要一段时间，袁绍也在继续往白马加注兵力，这一仗，在袁绍看来已经算是双方决战了。

    当年双方战于中牟，袁绍被吕布压的抬不起头来，这十年来，曹操一直在打造连弩，袁绍这边也在做，也算是做出来些，这次吕布想要再以连弩破阵，却是妄想了。

    袁绍有信心跟吕布打一场势均力敌的战斗，让他明白自己不是当年那般容易欺负，十年前吕布若是全力来攻，袁绍或许没辙，但现在吕布若全力来攻，袁绍自信能给吕布一个毕生难忘的回忆！

    又过了数日，朝廷的讨贼檄文也传遍天下，吕布和袁绍之间，已经开始不断接近，战争的阴云在黄河两岸不断积蓄。

    “曹孟德这是何意？答应了一同出兵，却迟迟不动！”邺城，袁绍已经将所有该做的事情都做完了，就等曹操这边有动静，然后双方一起联手将吕布给灭掉，顺势夺回河内。

    谁知曹操明明答应了结盟，却迟迟不动，这让袁绍很不爽，这曹黑子，不会又想玩儿什么阴的吧？

    “坐观虎斗。”田丰叹了口气道：“主公，此战要打，但不可打的太狠，夺回河内便可，否则一旦我军与吕布打的太过激烈，双方损耗太大，吕布有坚城雄关可守，然我军却无天险，一旦耗损过巨，或许曹孟德会坐收渔利，趁机侵入。”

    “他敢！”袁绍闻言，脸一黑，虽是如此说，但他知道，曹操真的敢。

    那吕布也是傻了，明知道三方之间势均力敌，还要主动找事，这场仗，如果打的太狠，那不管谁输谁赢，得利的都是曹操！

    田丰也有些无奈，目前他们能做的都做了，主要还是吕布主动找事，他们这边可以劝袁绍冷静，但怎么劝吕布冷静？

    檄文已出，吕布那边也让天子下了诏书，如果双方一仗不打就各自撤走，那才是天大的笑话！

    “主公，丰请前往白马协助张郃将军。”田丰对着袁绍一礼道。

    随着颜良文丑战死，高览被俘后投降，昔日河北四庭柱，如今也只剩下张郃一人，袁绍麾下号称大将之人虽然不少，但真正有本事能够统帅三军独力作战的，也就张郃、牵召两个，以前还有个鞠义，可惜为人太过桀骜，为袁绍所不喜，最终也没个好结果。

    如今对战吕布，能用的大将已经不多，田丰也是担心张郃有失，想去助他一臂之力。

    袁绍点点头，这一仗，关乎未来天下格局，有田丰在旁协助，胜算大不大且不说，关键是田丰明白打到什么程度就可以，当下道：“准，元皓万望小心，那吕布……不是太讲规矩。”

    别忘了吕布可是能够乱军中一合败关羽，瞬斩文丑的存在，如果他不顾身份突然杀出，乱军中斩将的话，极少有人能够拦住。

    “主公放心。”田丰自然知道这点，虽然他不觉的如今的吕布还会做这种事情，但也不可不防，而且田丰觉的吕布有万夫不当之勇也未必是一件坏事，若他手无缚鸡之力绝不会有冲阵的想法，但既然有，就有可能孤身前来冲阵，若是算计得当，说不定能将其直接斩首，若能做到这点，这天下局势就又是另一番场面了！

