    第668章阳阳成了漏网之鱼1

    挂了电话后，赢夫人立刻给司明镜打电话，禀报这件事。

    赢夫人其实挺伤心的，她说：“我一直不愿意怀疑小姑子，没想到还是……她怎么能帮着婆家，这么害娘家？”

    司明镜宽慰赢夫人：“你也不必这么难过，也许你小姑子并不知情，只是被婆家利用而已。”

    赢夫人不抱希望道：“但愿如此吧，否则我这辈子都不会再和小姑子来往了。太子妃，毒害我丈夫的，会是权家的人吗？好歹是连理，他们家怎么能如此心狠手辣？”

    司明镜没有回应赢夫人的话，脑子里想的是权野被漠银河宰了的这件事，权家人是不是已经知道了？

    就算不知道，权家人依旧以为权野是被司离骚给宰了，但是现在夜思缘却要嫁给司离骚，权家人能不恨？

    这股恨意燃烧起来，足以让他们对做出报复性的行为。

    司明镜说：“没有证据，不要乱加揣测，我会多加留意权家的，你继续与权三夫人沟通，不要打草惊蛇。”

    赢夫人在电话另一端说：“我知道的，不会打草惊蛇。”

    有人要毒害她丈夫，赢夫人已经和司明镜站在了同一战线上，她知道怎么站队。

    挂了电话后，司明镜给漠银河打电话，告知这件事。

    漠银河倒是一点都不意外：“我猜也是权家，目前只有权家有这个动机，他们倒是未必知道权野是我宰了的，但自从思缘和司离骚确定婚事之后，权家人就对此非常不满，经常找各种事情给我施压，我不予理会，看来他们这是打算通过其他方式，逼我取消思缘和司离骚的婚事。”

    “是这样？”弯弯绕绕，扯到了夜思缘和司离骚？

    漠银河几乎可以肯定：“权家人无法忍受思缘嫁给司离骚，权野因为爱慕思缘，偷袭司离骚，最后被司离骚给宰了，现在权野死了，思缘却要嫁给司离骚，这对权家人而言，比吃了屎还要窝火，他们不会善罢甘休，定会联合其他家族给我施压，逼我取消思缘和司离骚的婚事。”

    司明镜坐在沙发上，歪着脑袋想了一会儿：“我明白了。”

    权家与曲高阳合作，从一开始目的就很明确，那就是破坏思缘和司离骚的婚礼。

    他们先派出赢敏回娘家透露她医术好，可以给赢乔看病。

    赢夫人想到她与赢乔之间的干兄妹关系，觉得她给赢乔看病，开解开解赢乔，也许能够让赢乔改变现在不健康的生活习惯，便通过小白联系上她，让她去赢家走一趟。

    曲高阳得到消息，埋伏在赢家附近，等她离开赢家后，出其不意将她劫走。

    他们料定漠银河肯定不会放过赢乔，便在这段时间给赢乔下毒，赢乔若是被毒死了，这件事一闹大，漠银河不好收场，被几大世家联合起来施加压力，肯定要做出相应的妥协。

    漠银河在亚特兰蒂斯已经经营多年，想要把他从太子位上拉下来是不可能的，但漠银河必须做出政治妥协，几大世家才会善罢甘休，到时候总要有人牺牲，那个牺牲的对象就是思缘了！

    (本章完)

