    第146章偷酒喝被老公发现

    裴诗离开裴家后，便划到了另外一个电话卡，将黑名单里名为‘江’的联络人拉了出来，随后拨通了电话。

    手机提示音响了许久，裴诗并不着急，耐心的等待着。

    过了十几秒，这个电话终于接通。

    手机那端响起男人带着桀骜的轻笑声，“真是稀奇，什么风把大小姐都吹到我这边来了，我还以为你已经把我忘了呢。”

    裴诗笑骂一声：“......江以臣，说正事。”

    江以臣漫不经心的把玩着手心里的昂贵钢笔，闻言挑了下眉：“说说看。”

    难得这个女人会找他，江以臣在接到她电话时的惊讶再次浮现了出来。

    “帮我查一下裴家以前的事。”

    听到裴诗这句话，江以臣顿时乐了。

    “你查自己家？怎么，难道裴家也有财产争夺的恶心戏？不应该啊，我看过你们国内那综艺，你那养妹不是很黏你嘛。”

    “.........”

    裴诗脸一黑，“你好歹是跨国集团的CEO，江家的继承者，怎么就这么闲？！”

    而且还特意去看了她的综艺！

    江以臣撇撇嘴，“你单方面和我断了联系这么久，我还不能通过自己的渠道得到你的消息？”

    裴诗的神情带着一派的淡然，“这是交易结束之后的规矩。”

    ‘啪！’的一声，江以臣手中昂贵的定制钢笔被他毫不留情的丢到了办公桌的不远处，他冷笑一声：“行，大小姐的吩咐我哪敢不听。”

    “你的怨气还可以更明显一点。”

    江以臣嗤笑一声，说出的话忍不住夹杂着阴阳怪气的味道：“我哪敢啊......不过我听说你被一个疯女人算计了？怎么，金盆洗手了以后连这点算计都察觉不到？”

    裴诗叹息一声。

    左微薰将目标定在了应萱儿身上，的确是她没想到的。

    “你想说什么。”

    江以臣说出的话带着一丝莫名，“既然你想查裴家，那么我建议你再查一查左微薰在国外这些年都做了什么。”

    “嗯？”

    裴诗脊背微挺，眸中闪过一丝幽光：“你还知道什么。”

    江以臣耸了下肩膀，“你也知道国外势力错综复杂，尤其是域外那片......我恰好在一个生意伙伴上得到了一些消息。”

    “知道了，查到之后发我邮箱。”

    裴诗淡淡的应了一声，之后便干脆的挂断了电话。

    独留那边猝不及防又被挂电话的江以臣骂骂咧咧一句便习惯的将手机丢到了一边。

    *

    晚上，裴诗躺在床上回忆着白天在裴家时的情况。

    先是裴明翰，然后再到裴老太太，最后是慕青。

    三个人，好像都各怀心思一般，面对她时所关心的问题都不一样。

    尤其是慕青，太反常了。

    这个一心只有裴太太这个身份地位的女人，最是注重豪门贵妇的仪态，其余的只要不妨碍到她的颜面，她一概不会问。

    最值得注意的是，除非有事，不然她从不会主动来找裴诗。

    但今日，她却打破了这个先例。

    裴诗在床上翻来覆去的，最后反而把酒瘾闹上来了。

    她想到前段时间，郊区的酒庄好像送了一批酒到景阙流苑......

    今天谢景慵不知道在忙什么，一直在书房里，估计短时间内都不会结束。

    夜色晦暗之中，裴诗舔了舔略微有些干涩的唇角，随后一个鲤鱼打挺。

    她轻手轻脚的下床打开门。

    先是谨慎的盯了好一会书房的门，见门一直紧锁着，她才鬼鬼祟祟的往楼下走去。

    ‘喵~’

    一声小小的猫叫，差点让裴诗吓了一跳。

    尤其是她现在做贼心虚，一丝风吹草动都能让她警惕。

    在看清拐角冒出来的胖橘时，裴诗狠狠的瞪了它一眼，随后快步走过去将胖橘塞到怀里蹂躏。

    她一边下楼，一边还在谴责着胖橘刚刚的行为：“以后别大晚上的乱喵！不然我就让你减肥！”

    已经变成了一只肥猫的胖橘不明所以的又喵了一声。

    景阙流苑的酒都储藏在地下一楼的酒窖里。

    裴诗绕过巡班的佣人和保镖，小心翼翼的抱着胖橘往酒窖走去。

    她一抵达酒窖，看着放在架子上琳琅满目的酒，顿时舒服的叹息一声。

    她连忙走向存放着从酒庄那拿来的酒的架子。

    这些酒还未来得及贴上标签，裴诗便一个个的打开嗅了嗅。

    “......好香。”

    看着面前被打开的酒，裴诗感叹一声。

    随后她谨慎的看了眼四周，发现酒窖里除了她就只剩胖橘之后便满意将这瓶酒拿到了一旁的吧台上。

    她取了一个高脚杯倒了半杯酒进去。

    唇角刚沾到杯壁，身后蓦然响起一道冷沉的嗓音：“你在干什么。”

    “...咳、咳咳！”

    裴诗吓了一跳，反应过来时那半杯酒已经下肚。

    “.........”

    这酒，好像有点不对劲。

    怎么这么烈？！

    她被猛然涌上来的清冽酒气熏了熏，眼角微微泛着绯红。

    她一脸憋屈的转过身去，便看到谢景慵好整以暇的站在酒窖的入口，而被她抱下来的胖橘早就背叛了她，狗腿的跑到谢景慵身边讨好的立着。

    裴诗看着它那没出息的模样，暗暗的瞪了它一眼。

    结果刚瞪完，她便对上了谢景慵那喜怒不辨的眼睛。

    “......我要是说，我是来检验一下这批酒合不合格，你信吗？”

    裴诗厚着脸皮抵住了。

    同时她心里也在疑惑，这个眼神......谢景慵真的是没恢复吗？

    “呵。”

    谢景慵冷笑一声，眼里的意思已经很明显了。

    “我就喝了一点！”

    裴诗还想再拯救一下自己。

    谢景慵不疾不徐的瞥了一眼她旁边已经打开的那瓶酒，随后脸色微沉：“格林纳达朗姆酒，你喝了多少。”

    裴诗一怔，随后忍不住在心底嘀咕，难怪她感觉这酒这么烈呢。

    不过，看着谢景慵这个反应——

    裴诗眨眨眼，内心起了试探的心思。

    她迟疑一秒，缓缓道出两个字：“......半杯？”

    随后她微微晃了下头，眼角泛着绯色，带着些许雾气的眼睛抬起一瞬不瞬的看着谢景慵。

    那一刹那，谢景慵好似在她清浅的瞳孔之中看到了自己的身影。

    (本章完)

