    烈日灼心，阳光下，陈宇不紧不慢的朝着楼兰古城方向进发。

    现在已经是11号下午14点23分，就在半个多小时之前，他结束了对小河墓地的游览。

    此刻已经是踏上了归程。

    不过回想起方才所见，陈宇的心中，依旧震撼莫名。

    难怪小河墓地被誉为华夏十大考古发现之一。

    它的规模，实在太庞大了。

    小河墓地沙山超过地面六七米高，面积逾两千五百多个平方。

    最让人印象深刻的，还是沙面上矗立的密密麻麻，将近一百四十多根的粗大胡杨木桩。

    它们有的被切割成多棱柱形，有得则为桨板形。

    根据考古学家的研究发现，这些胡杨木桩，皆是墓葬主的纪念所有品，它们很可能代表着当时文明的一种生殖崇拜。

    小河墓地有墓葬三百多个，发掘了一百六十七座，有一百六十座被盗扰，出土的文物数量上千。

    其宏大的规模，奇特的葬制，惊世骇俗的极度生殖崇拜，对研究古罗布泊文化，以及中亚古老文明，都有着很大的作用，并引起了国内外学术界广泛的关注。

    太阳墓地和小河墓地的墓葬形制，在世界上都是独一无二的。

    很难不让人啧啧称奇。

    最后回望了一眼，陈宇开口道：

    “罗布泊，的确是个很神奇的地方，漫天风沙之下，太多的岁月痕迹被其掩埋。”

    “从库木塔格出发，历经彭加木消失之处，穿过荒漠戈壁地带，真正的地下楼兰王陵，以及太阳墓地，白石堡，再到小河墓地。”

    “咱们转了一大圈，现在又回来了。”

    “这里有凄美的西域爱情故事，有动人的大漠风光，有无数商队赴西发财的梦想。”

    “轻纱蒙面的楼兰女郎，宝石与弯刀，杀手和骏马，当然还有骆驼跟绿洲，如果梦回两千年前，我想我会成为一个寻宝猎人。”

    “风餐露宿，靠手中的弯刀和长弓，征服沙贼，夺走他们的财宝，然后去楼兰城里狠狠地消费，葡萄美酒，羊脂美人，想想都觉得快意……”

    陈宇抽出石斧，在空中劈砍着，脚底扬起了漫天沙尘，姿势特别中二。

    【“真幼稚！”

    “大漠风情，的确让人向往，在楼兰最好的酒馆，一边喝酒吃肉，一边看身姿婀娜的西域女郎起舞，这种生活，岂不快哉？”

    “这一脚，踢出了整个盛夏！”

    “滚啊……”

    “我以为的宇神——硬核户外大牛，铁血真男人。”

    “真实的宇神——愣头青，爱情绪化的幼稚鬼。”】

    陈宇没有跟弹幕计较，因为他现在心情真的很不错。

    “给大家推荐一首老歌吧，也是我特别喜欢的一首歌，尤其是在当下，它十分应景。”

    “这次我就不唱了，大家静静享受吧，来自菲儿乐队的——月牙湾！”

    他拿出手机，假意搜索音频，实则直接心念一动，在超级直播助手里，开启了推流器的音频播放功能。

    悠扬的古筝木琴曲调，传入了每一个观众的耳里。

    “敦煌天空的沙粒

    带着我们的记忆。

    我从半路看回去

    这秦关漫漫好蜿踞。

    ……

    梦想穿过了西域

    包含了多少的禅意。

    爱情像一本游记

    我会找寻它的密语。

    看～月牙湾下的泪光

    在丝路之上被遗忘……”

    摄像头盘旋升空，陈宇踽踽独行，在沙地上留下两道蜿蜒的脚印。

    这幅画面，配合上此时的BGM，令得所有人心绪不觉间都飘向了远方。

    【“兄弟们，想去楼兰了，咋办？”

    “呜呜呜，我也想去，可惜要上班。”

    “有那味儿了！”

    “丝绸之路啊……”

    “我不管，宇神去过了，我就去过了，陈宇，永远滴神！”

    “好听，这首歌火的时候，我还在读初中。”

    “确实，比什么左手右手一个慢动作，我们一起学猫叫好听多了，这才叫歌，现在都什么玩意儿！”

    “泪目！”

    “哎……”】

    一曲毕，摄像头复归原位，不高不低的缀在陈宇侧身方。

    “相信大家都很有感触，也都想穿越到古代，来一次真正的西域冒险，不过咱们总得回归现实。”

    “前方一百多公里，现楼兰古城景点。”

    “以我的脚力，大概十个小时不到，就能抵达。”

    “抛开中途休息的时间，也就是说，明天上午，这一期的大漠之旅，就真正结束了，比预想中的时间，还要早一些。”

    “至于楼兰古城，咱们就不去看了，那里管理严格，虽然我有进入其中的资质。”

    “但想了想，地下王陵，不就是楼兰古城的真实微缩景观吗？而且还要更加详尽一点。”

    “包括穿城而过的运河，两座佛塔，王城官邸住宅，民居，护城的兵寨，坊市酒馆等等……”

    “感兴趣的水友，可以去看直播录像，我仔细记录过。”

    “当然，另外一个原因是，现楼兰古城，门票实在太贵了，我身上真的掏不出来三千五百块，而且就算进去，能不能直播也是未知数。”

    “我一个人看，没啥意义。”

    观众们表示理解，但很多人，仍旧是恋恋不舍。

    【“这几天看宇神的直播，简直身临其境，晚上做梦都搁沙漠里跑。”

    “雀食啊，真的很有意思，第一次看到这么好玩儿的直播间，连我爸都在看宇神的直播，甚至还想把我的压岁钱拿来打赏。”

    “乐……”

    “那你也偷他的私房钱打赏呗。”

    “父慈子孝是吧？”

    “问题不大，宇神，我跑滴滴养你，现在晚上都听你的录像跑车。”

    “意思是，明天这期直播就结束了，下次直播什么时候？感觉你时长都够了，不会要鸽到六月吧？”

    “很难说哦……”

    “别吧，一天不看宇神，浑身难受。”

    “给兄弟们剧透一下呗，下期去哪？”】

    陈宇笑了笑。

    “你们也知道，我直播的强度有多高，几乎每一天都是状态拉满，休息肯定会休息几天，但绝不会拖到下个月，最多本月下旬吧！”

    “至于下期要去哪？到时候我会发动态的，在此之前，大家可以期待一下，也可以尽情猜测。”

    其实认真想了想，回去以后，要做的事情还不少。

    学习吐纳术，系统化的增强训练，这是很早就定下的计划。

    母亲那边，估摸着也要出院了，得去。

    等任务出来，查资料做准备什么的，忙活一大堆，哪有时间休息啊？

    更何况，除了这些，谁知道还有没有别的麻烦？

    蓦然间，陈宇想到了昨晚的事情。

    黎汐汐大抵真是被自己惹恼了，从早上开播到现在，好像还没见过“晚潮将至”这个Id的发言。

    “不来也好，知道是她之后，总觉得心里怪怪的！”

