 杨天和苏家三姐妹一走进集市，还没想好往哪走呢，周围一大片人的目光便都聚集了过来。

这本来也不奇怪。

毕竟苏家基因好，尤其是女儿家，代代都是美女。

这三姐妹虽然不是三胞胎、样貌并不相同，但也是各有千秋，个个都是天姿国色，美得如诗如画。

况且，昨天杨天还让她们吃了清颜丹。

本就冰肌玉肤的她们，吃下这丹药之后，肤质变得更水灵动人了，如上好的白玉般晶莹透亮，又如果冻一般水灵娇嫩。

这也为她们的美，锦上添了花。

所以，这三个水灵灵的小美人走一起，本就是最强效的目光磁石，不被无数人聚焦才怪了。

若仅仅是如此，她们也不会太惊讶。

毕竟她们也不是第一次来集市了，以前也经常被许多人盯着看呢。

哪怕是最文静胆小的苏三三，也比较习惯这种场面了，只是会稍稍躲在姐姐后边、微微低下头，也不至于羞得走不动道。

可是……事实是，这些人的目光，好像并没有这么简单。

三姐妹都隐隐感觉到，许多人的目光里，除了钦慕与痴迷之外，还有着一份忌惮。

忌惮？

三姐妹一时间都有些不明白，为什么自己会引得别人忌惮呢？

疑惑中，三姐妹和杨天也都没说什么。

她们先随便来到一个摊铺，看了两眼。

摊铺的小贩看到这三个美得冒泡的小姑娘走过来，顿时眼前一亮，目光一下子变得有些灼热，脸上也露出了热情似火的笑容。

但，正当他笑眯眯地想凑上去推销的时候，却忽然感觉到了什么，微微一僵，然后睁大了眼睛，脚步一个磕绊，一屁股坐在了地上，摔得一哼。

“啊呀……嘶——”三姐妹看到这状况，都有些无语，实在疑惑——我们三个，有这么可怕嘛？

“姐姐……他，为什么吓成这样啊？

我们很吓人吗？”

好奇宝宝苏三三忍不住问道。

“我也不知道，”苏一一苦笑了一下，道。

“真奇怪，咱们三姐妹明明这么漂亮可爱，怎么会吓人呢？

这些人也太奇怪了吧，”苏二二嘟了嘟小嘴，道。

杨天听到这话，却是笑而不语。

默默走过去，俯下身，一伸手，抓住小贩的肩膀，轻柔而又有力地那么一拉——小贩一下子就被拉了起来，一脸懵逼地站了起来。

他根本都没看清自己是怎么站起来的。

只感觉有一道强大无匹却又柔和至极的力量将自己一下子托了起来。

这……能做到这种事情的人，恐怕……得是一位层次极高的武道高人吧？

小贩心中一颤，连忙换上一脸恭敬，转头看向这位将他拉起来的高人，准备疯狂道谢。

可当他一转头，看到年纪轻轻的杨天的时候，他就愣住了。

再这么一感受，发现这家伙身上毫无武者气息的时候……他就更是惊呆了。

这家伙……只是个普通人？

那……他刚刚是怎么一下子把我拉起来的？

难道……那都是我的错觉，他其实只是很正常地把我扶起来了而已？

小贩一下子有些迷糊，但很快，还是相信了自己的感知和判断。

顿了顿，收起了那份卑微至极的恭敬，只是略带感激地对着杨天道：“谢谢了，小兄弟。”

杨天淡然一笑，道：“没什么。

我是和这三位美女一起的，她们吓到你了，我扶你起来也是应该的。”

小贩听到这话，又打量了一眼杨天，然后又看了苏家三姐妹一眼，心里顿时有了些论断——看这小伙子样貌并不太出众，衣着、气质也很普通，还没有任何武者气息，估计，就是给这三位千金小姐为奴为仆的小厮吧。

这样一想，小贩对杨天顿时更不在意了些，转头看向苏家三姐妹，恭恭敬敬说道：“三位千金，您们好。

您三位大驾光临我的小摊铺，实在是令我这儿蓬荜生辉了。

小的眼拙，有眼不识泰山，还在三位千金面前失态了，请三位千金见谅。

不知，您三位，是哪家的小姐？

难道是……萧家？”

苏一一、苏二二和苏三三也不是第一次来集市了。

她们身为古武门家族的人士，在这五里村，在一群零散武者的聚集地，地位肯定是比较高的。

再加上她们本就清纯可爱，美丽动人，得到这里的人的恭敬、奉承，实在是再正常不过的事了。

可是……苏家毕竟只是名门，而且还是名门中排名末流的家族，近些年来，更是日渐凋敝，随时可能破败。

而苏家若是破灭，苏家嫡系，自然也就和五里村这些零散武者没什么两样了。

所以，苏家在五里村的地位，并不算很高。

经常会被人调侃戏谑。

但是……此刻。

这小贩面对三姐妹的态度，完全不是一般人对待苏家，甚至是对待名门的态度。

这毕恭毕敬、仿佛随时都要跪下的姿态，大概只有在面对望族和世家的时候才会表露出来吧？

而且这小贩的话，也令人在意。

苏一一听完，不由疑惑，苦笑道：“为什么你会觉得我们是萧家的人？”

小贩恭恭敬敬、卑躬屈膝地面对着苏一一，道：“小的虽然实力低微，但也毕竟练了武，在这五里村，也曾经遇见过一些强大的武者，大致知道什么样的武者有着怎样的气息。

所以……我能感觉到，您，以及您身边这位千金，都是气劲级别的武者啊。

您二位都这般年轻，却拥有着这般可怕的实力，除了世家，哪里还有人能培养得出来您几位这样的天才少女啊？”

秦家、沈家灭亡的事情，现在基本上已经传遍整个古武门，无人不知无人不晓了。

萧家，是古武门内仅存的世家。

所以这小贩一想到世家，便也只能想到萧家了。

三姐妹听到这话，微微一怔。

而后，恍然大悟。

这下她们明白为什么众人会这么忌惮她们三个了。

原来是因为她们身上散发着气劲武者的气息啊！ 