    这一门宇天法令，但是陆离结合了隔垣洞见以及回天返日两门真法，最终才凝练成的强大法令。

    此门法令级可坐观世界诸天，更可回返眼中事物过去所发生的景象，端得是一门窥探隐秘的强大法令。

    不过很显然。

    此时才初成法令，哪怕有着诸多法令加持，但陆离窥探其它一般法令还好，在窥视一位天花种子的时候，依然免不了被人所察觉。

    此时那位孟真人，便就是发现了他在窥探。

    而现在对方在做何等事情？

    那是已经开始行动，想要围剿海妖的。这种时候，自然不可以被人所察觉。

    而孟启明又不知是陆离在窥探，他也没提前和对方打过招呼，此时自然生出误会，以为是海妖那边有什么发现。

    事实上也是如此。

    毕云山上，孟启明双目微闭，站在一块青石之上，迎着那照透了云雾的光霞，默然不语。

    身后上万剑修也都静待而立，尽是在等待着他这位真人的吩咐。

    他们都已经得到了通知，知晓自己等人等待了两年的功夫，所筹备的这一场大战终于来了。

    而对于这。

    所有修士不管心绪如何，都已经做好了准备。

    不过虽然万事已备，但孟启明也并没有立刻展开行动。

    就如同他先前说的那样，如此多的剑修大张旗鼓地赶往神柱山，自然会被海妖察觉。

    若是那些海妖留在原地迎战，那还好些。但要是还要直接逃走，那就是大大的坏事了。

    所以哪怕孟启明明知海妖围攻神柱山两载，眼看着就要拿下此山，是绝不会轻易逃走的。

    却终究还是选择稳妥起见，没有冒那个险。

    不过即便不能直接飞往神柱山，其实他也并非没有其他手段，而此时这个预备的手段，也已经在慢慢发动了。

    孟启明眉眼微闭看着，虽然是在等待时间，沐浴着阳光。但实际上，他心神早已飘出天外，落在了数千里外的神柱山附近。

    神柱山周遭。

    阴风呼啸，海浪涛涛，这里不同于南柱山内围的狂暴混乱，各种灭世之景频频生出。

    但即便是在这距离内里核心，还有数百里外的外围，却也同样不似人间，反而更像是生灵绝地。

    而便就是此时。

    却见数十缕金色的光线，竟然悄然间穿过了那浓厚的阴风阴云，进入了这一片阴暗昏沉的世界。

    虽然说是光线，但每一缕光线却极其细微，几乎视不可见，只有在光线偶然间闪动跳跃的时候，才可以看到一点一闪即逝的金色光痕。

    但这些金色光痕，裹挟在那呼啸的阴风之中，身形被那些黑色的狂风遮掩，并且出现消失的极快，根本就无法为人所察觉。

    而光线也借助这些阴风掩护，迅速的飘荡到了万妖大阵外围各处，并且很快找到了自己的目标。

    那目标是一处处特殊的方位，只见这些金色光线进入这每一处方位之中，随后那些地方竟然涌现出了一道黑气。

    黑气一卷，就将金光吞噬于内。

    而后黑气陡然间涨大起来，竟然就在金光消失的地方凝滞不动，像是得到了什么指示，彻底在这里固定了下来。

    这些黑气看起来和空中飘荡的阴风极其相似，甚至两者的气息本就属同源，因此混杂其间，半点也不起眼，根本无人关注。

    就如同这样，只见一缕借一缕的金色光线消失，被那一道道黑气吞噬，而这些黑气也按照一种玄妙的方位布局，竟然形成了一种阵势，将整个万妖大阵都包裹在其中之内。

    ‘快了。再有五六道杀劫煞气凝成，诛仙大阵的前期布置就已成行。到时候我再以这些杀劫煞气为引，直接带着众修士挪移过去。

    届时只需短短五六息，便可将大阵布下，而五六息时间，海妖势绝对无法反应过来的，那时便可以剑阵封锁海妖退路。

    而将海妖拦下，在花费些许手段，便可激活神柱山周遭的杀劫之气，完善诛仙剑阵。

    那时剑阵之威大成，便是天花降临，我也敢与之一战。’

    想到自己谋划两年等待已久的时机，终于到来，甚至此时就要准备妥善，可以发动了。

    即便是沉稳如孟启明，心中也免不了微微悸动，面上更是在阳光下多出了一抹晕红。

    然而便就是在此时。

    忽的一股心惊之感，从心头生出，紧接着他便感到一种被人窥视的体悟，原本才涌出的喜悦，瞬间便就一凉。

    “不好，有人在窥探这里！”

    仅是一瞬，孟启明变就反应了过来，随后又惊又怒。

    这等紧要关头，他这边竟然出了纰漏，被人窥视探查，暴露了出来。

    是谁？

    难道是那些海妖发现了不对？

    刹那之间，孟启明便生出了这种糟糕的想法，而实际上在这种紧要关头，他也不得不怀疑，是不是海妖感应到了什么，从而做出了准备。

    “我那些杀劫煞气还没布置好，此时根本无法发动。

    现在带着人赶过去，海妖如果真有察觉的话，也不知是不是会做出远逃的举动来？

    如果真是如此……”

    说话间，孟启明已经悄然张开了双眼，只是面色难看无比，眼中也有一道金光闪过。

    细细看去，那金光竟然是一团跳动的火焰，而火焰之中，有一只细小的金色火鸟在跳跃舞动，看其模样，竟然是传闻中的金乌神兽。

    “所以未免意外，还是直接顺着这窥视感应，直接将那窥视之人镇杀了，以绝后……”

    孟启明心中生出此念，便就准备发动暗手，哪怕拼着舍弃自己修炼万载的金乌神火，也要用秘术杀了那窥视之人。

    这里太过重要，实在容不得半点隐患。

    然而正当他冷痛想要释放金乌神火中的太阳意志，再以那意志之力顺着窥视视线，直接隔空震杀那人的时候。

    那窥视的视线中微微一动，很快一股神念，便顺着那视线传了过来。

    “孟道友且慢动手！”

    一道略有急迫的声音，骤然间顺着那神念涌了过来。

    听到这话，孟启明原本准备发动的手段也微微一滞，对方竟然认识他？

    念及此处，心中神念急转，眸中火光跳动了两下，孟启明竟真的停下了自己想要发动的手段。

    毕竟是他修炼了万载的神火，甚至可以说是他大道根基，怎么可能说舍弃就舍弃的。

    而眼下似乎窥视的视线另有转机，或许可以暂缓行动。

    不过即便如此，孟启明也，依旧将神火引而不发，并没有真的散去。

    他已作出决断。

    若是一息之内，对方不给自己一个解释，那即便再次不舍，他也依旧会发动神火，灭此大敌。

    好在，那神念中接下来的话语，终于打消了他原本生出的杀机。

    “孟道友且莫动手，我乃陆离，方才从神柱山中探查四周，无意间看到了道友，未想竟引道友如此反应，实在是罪过。”

    与此同时，远在数千里外的南柱山上，陆离见孟启明已经停下了，那令他都生出些许心悸之感的神通，心中也终于松了口气。

    方才那一瞬之间，他也生出一股莫大的威胁之感。

    虽然不至于产生死亡的危机，但也同样并非可以轻视之。

    甚至在那危机感出现的那一刻，他已经经过凝练，融合了移星换斗和预知未来两门真法的天命法令，也给出了未来会发生什么的预兆。

    在那预兆之中。

    陆离看到了一团金色的火焰汹涌而来，那火焰似虚似实，竟然能够隔着那视线的联系，直接入侵到他神魂之中。

    并且那火焰来到神魂后，更是猛然间暴涨，化为了一只三足金乌，那金乌张口一吐，太阳真火便救燃烧而出。

    看样子，似乎是想将他神魂，直接给烧灭的模样。

    虽然陆离如今实力经过提升，自信能够将此金乌给镇压平灭。但即便如此，神魂受此重创，他也免不了身受重伤。

    眼下大战紧急，正是收割灰气的时候，他又怎么可能冒此风险更不用说，还是被自己人给打伤。

    因此在察觉到孟启明有杀心的时候，他便连忙施展手段，和对方取得联系，终于是将对方给稳住了。

    “陆道友？”

    孟启明听到那神念传来的话后，微微一怔，随后感应了一下，那视线确实是从北方传来，而那方向正是神柱山。

    陆离的确在那里。

    不过即便如此，他也没有放下警惕，而是皱眉问道：“道友不是在守御神柱山吗？怎么有闲暇，以此等探查之术，来窥探我毕云山？”

    “不错，正是陆某。”

    陆离神念微动，然后又继续传音，解释道：“陆某并非是有意要窥探道友，只是神柱山这边情形危急，已然支撑不了多久了。

    而孟道友与我原有约定，互相引为援手，共灭神柱山海妖。

    如今我已信守承诺，在神柱山支撑两载，将海妖拖在了这里。

    可道友却是两载不见动静。

    难道道友是想坐观我神柱山众修，与海妖拼个你死我活吗？”

    说道后面，陆离语气中隐然带着些许愤懑与不善。

    反倒是孟启明，在听到陆离话后，心中警惕，巧然间放了下来。

