
　　刚送了一个慕容淼，又来一个谷雨。

　　怎么，当自己这个沈易的未婚妻是个摆设不成？！

　　苏映雪心眼很小，就算自己不要的东西，也绝对不能给别人，何况她也没说不想要沈易啊！

　　如果是换成普通女人也就罢了，毕竟沈易经过慕容淼的锤炼，一般人根本入不了他的眼！

　　但谷雨明显不是普通人，别说是男人了，就连苏映雪见到她都会忍不住被她吸引。

　　让沈易跟着这种女人去参加什么拍卖会，岂不是送羊入虎口？

　　“映雪，我觉得沈易不是那么肤浅的人！”苏泰劝道。

　　“真的？”

　　苏映雪期待的看着沈易。

　　果然，沈易没有半点心动的感觉，一副风淡云轻的样子，“没钱一切免谈，我的出场费很贵的！”

　　谷雨抿嘴笑，“钱不是问题，只要沈先生帮我选中的东西，我就把东西价值的十分之一做酬劳！”

　　沈易顿时眼睛一亮，一改之前姿态，热情似火的道：“早说嘛，咱们什么时候出发？”

　　能入拍卖会的东西，价格肯定高的离谱。

　　毕竟当初一件碎成粉末的白釉高足杯就卖了六百万！

　　十分之一就是六十万啊！

　　沈易当一辈子保镖也未必能挣的了这么多，还有什么理由拒绝？

　　现在不是谷雨邀请他去了，而是他求着人家带自己去！

　　看着沈易狗腿子的模样，苏映雪差点拔刀将自己老爹剁了。

　　一个为了那么点钱就出卖自己的人格，还不够肤浅吗？！

　　“你很缺钱吗？”

　　苏映雪眼珠子都快瞪出血了，“家里十几个亿不够你花的？你要去挣这种肮脏钱？”

　　沈易把头摇的跟拨浪鼓一样，“我不要你的钱，谁知道你哪天不高兴就变成欠款了，而且利息更是要人老命！

　　再说了，什么叫肮脏钱？

　　一切劳动所得的每一分钱，都带着神圣的光辉！”

　　苏映雪有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

　　早知道会这样，平时就应该对沈易大方一点，也不至于让他这么见钱眼开。

　　男人嘛！

　　兜里没钱，说话都没底气！

　　可现在后悔已经来不及了，苏映雪越想越委屈，哼的一声离开了。

　　谷雨是个聪明的女人，能够一眼就看出沈易的不凡，但她再聪明也想不明白沈易和苏映雪之间的特殊关系！

　　不管怎么说，沈易能答应就好。

　　“拍卖会在下个月六号举行，到时候我再来接你！”

　　沈易连连点头，“那就这么说定了哈！一定要来啊！不见不散啊！您慢着走！”

　　“师弟，你这为五斗米而折腰的样子，师兄我看了都想扁你一顿！”等谷雨走后段无尘一脸轻蔑的说道。

　　夏澈浑身一哆嗦，刘海都炸开了，轻轻的扭动了段无尘的身体，将他从自己面前转到沈易那边，“大师兄，他才是表哥！”

　　沈易冷笑了一声，“大师兄，我本来还想挣了钱之后，也替你从失信名单里解放出来，现在看来不用了。”

　　“师弟，师兄我刚才只是试探你挣钱的决心而已！”

　　段无尘立刻换了一副嘴脸，狗腿子的模样和沈易如出一辙，果然不愧是同一个师父教出来的师兄弟。

　　他继续说道：“你我手足情深，我怎么舍得跟你动手呢！

　　哎，从失信人名单里出来之后是不是就能坐飞机了？

　　师兄我长这么大，还从来没坐过飞机呢！”

　　段无尘谄媚的陪着笑，跟在苏泰身后就走了。

　　他又认错人了！

　　沈易也懒得提醒，还憧憬着一个月之后，自己发了横财该怎么报复性消费，怎么滴也得吃面的时候加两份牛肉！

　　……

　　另一边，苏映雪气鼓鼓的回了自己办公室。

　　本想借助工作来麻痹自己，可是眼前文件上的字仿佛跳出纸页到处乱蹦哒，看了半天也看不进去，只能用钢笔在上面胡戳！

　　一旁汇报工作的赵婷见她这样，顿时苦笑了起来，“苏总，还在为沈先生去拍卖会发愁？”

　　“你别胡说，他爱干什么就干什么！”苏映雪本能的不承认。

　　赵婷叹了一口气，换了一种说法道：“苏总，其实要拴住，不，是控制沈先生并不难，经济制约不是一个好办法，毕竟沈先生能力出众，挣钱对他来说并不难。”

　　“说说看什么办法？”苏映雪来了精神。

　　“与其强行控制，不如让沈先生对苏总产生依赖！”

　　赵婷继续道：“苏总和沈先生之间的关系比较特殊，但你们已经有未婚夫妻之名了，那苏总是不是还没见过沈先生的父母？”

　　“我们俩是假扮夫妻，领不领证还不一定呢，见父母干什么？”苏映雪连忙说道。

　　她的话有些言不由衷，说是没必要，其实是有些害怕！

　　人就是这样，越是在意，越是患得患失！

　　“既然苏总担心沈先生被别人抢走，不如切断他所有后路，来个釜底抽薪。”

　　赵婷露出邪恶的笑容，“您想一想，以苏总您的相貌和才能以及身家，获得沈先生家人的认可简直易如反掌。

　　那么沈先生再有什么其他心思，想过他父母那一关都难！

　　到时候都不用苏总这么纠结，沈先生的父母都逼着他回到您身边！”

　　苏映雪的眼睛越听越亮。

　　可不是吗！

　　自己这边几乎人人都反对这门婚事，阿姨赵凤娟就不用说了，老爹苏泰也是个墙头草，赵凤娟说什么他就跟着说什么。

　　苏应龙·根本不管事儿，谁有钱就认谁做姐夫！

　　自己要把沈易留住，简直就是孤军奋战啊！

　　如果能得到沈易爸妈的信任，沈易还能翻起什么浪花来？

　　苏映雪清楚的记得，沈易之所以答应假扮夫妻，就是害怕自己要他还钱，而他的钱都给爸妈了。

　　可见沈易对他爸妈十分孝顺！

　　只要获得沈易爸妈的认可，就相当于请了两尊大佛，沈易再怎么嘚瑟，也逃不出自己的五指山了！

　　“咳咳，主意不错，为了留住人才，我勉为其难的试试吧！”

　　苏映雪说的轻飘飘的，但心里已经乐开了花。

　　同时，她内心也紧张无比，第一次见对方家长，不知道该准备些什么？

　　“那个……见家长我没什么经验，你帮忙参谋参谋！”

　　“我应该买些什么礼物？怎么穿衣打扮显得不唐突？听说他还有个妹妹，见小姑子我要不要给红包？”

　　“也不知道沈易的爸妈好不好相处？我过去应该叫什么？那他妹妹呢？”

　　看着苏映雪既兴奋又紧张的模样，赵婷忍不住偷笑了起来。

　　沈易完全不晓得两个老奸巨猾的女人正在算计自己，他还在冲进报复性消费的快感……

　　“煎饼果子可以加两个蛋一个肠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这软饭我吃定了更新，第八十八章、来自女人的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 