    秦国的消息很准确，魏国最近确实在鼓捣三晋同盟。

    曾几何时，强盛的‘霸魏’从不考虑盟友，数十万甲兵、二三十万武卒，足以令诸国臣服，但如今不成了，不只是因为攻赵之战、桂陵之战、河西之战、河东之战等一系列的战争中损失了大量的兵力，其根本原因还是在于国力的持续衰弱。

    为何魏国国力会持续衰弱？

    在李郃的授意下，少梁以钜子墨践为首的‘前魏墨派’墨者正在研究探讨这个问题，以便作为少梁的前车之鉴。

    魏国驻少梁使者惠施亦参与其中。

    他们通过辩论与研究发现，魏国其实在其国力的巅峰时期，就已渐渐偏离了前魏国名相李悝制定的种种法律，比如说尽地利之教的精耕细作。

    当年李悝在魏国主持变法时，魏国主张‘夺淫民之禄，以来四方之士’，扫除了大量尸位素餐、对国家毫无贡献的旧贵族，使大量的田地掌握在国家手中，在此基础上，才有四方人才投奔魏国，且魏武卒也随之诞生。

    可随着这些年魏王不断地将土地赏赐给有功之士，赏赐给魏武卒，掌握在国家手中的土地已越来越少；相反，随着魏国称霸中原百年，当年被称之为‘淫民’的那帮人，即不事生产、只知享乐的那帮人，又开始慢慢出现，甚至变多。

    魏王封赏的田邑渐渐不足以维持淫奢的生活这么办？这些人不想办法让名下的田邑增收，而是采取了一个更简单的办法：田地的收入不足，那我想办法多弄点田不就完了么？

    于是土地兼并现象出现，各地的贵族想尽办法获取田地，甚至为此不惜违背法令、强买强卖，昔日生活在令狐邑的狐氏、田氏、王氏等几支氏族被迫西迁少梁，就是最佳的例子。

    当这些土地慢慢落入地方贵族手中时，名相李悝当年‘尽地利’的精耕细作，也就逐渐偏离了当初的道路，勤恳的农民失去了自己的田地，只能为贵族耕种获取微薄的糊口之粮，耕种自然不会再有积极性，而各地贵族虽通过获取大量田地而得以维持淫奢的生活，但损害的却是魏国的根基。

    你说魏王或魏相公孙衍没发现么？那不尽然，他们可能发现了，只是未必有魄力再来一次变法。

    毕竟当年李悝变法的时候，魏国的外部环境还是相当和平的，非但还未与韩、赵撕破脸皮，秦、齐两国也没有能力成为魏国的威胁，这才使得魏国抢先成为了中原霸主。

    可如今呢？不止秦、楚、齐三国日日夜夜盯着魏国，恨不得将魏国拖下霸主的位子，就连作为‘三晋’的韩赵两国也对魏国恨之入骨，此时若魏国因为二次变法而出现动荡，那保不定就是诸国联手瓜分魏国的景象了。

    在这一点上，李郃很早就看出了魏国的弊端，因此他少梁从一开始就否决了‘赏赐田地’，改用将赏赐田地折算成粮收的俸禄制，宁可由国家财政来承担耕种人口的开销，也要确保土地、山林等资源掌握在国家手中，以便用计划经济的方式彻底推行‘精耕细作’。

    观少梁近三年来迅猛的发展势头，可见李郃的主张是正确的。

    或许日后少梁会开放土地买卖，但远不是现在。

    对比发展潜力巨大的少梁，魏国无疑正走在下坡路上，但不可否认瘦死的骆驼比马大，以魏国的体量，只要不犯大错、不引起众怒，即使是秦、齐、楚三国，暂时也无力彻底取代魏国，更别说魏国还想挣扎一下。

    三晋同盟，便是魏相公孙衍向魏王提出的建议。

    当前魏国在对外方面大致可以分为两个思路，一个是去年惠施献给瑕阳君，而后瑕阳君又献给魏王的‘联齐抗秦’——其实确切地说，应该是‘尊齐’、‘联韩、梁’、‘抗秦’。

    这条策略其实分两部分。

    一个是‘尊齐’，承认齐国在东方的地位，默许齐国在泗上十二诸侯国施加影响，以此换取齐国对魏国的支持，组建‘魏齐同盟’。

    第二个是‘联韩梁’，即在‘魏齐同盟’这个大框架下，拉拢韩国、少梁组建一个以魏国为首的小联盟。

    如此一来，待等他日魏国击败秦国之后再掉头对付齐国，就相当于‘魏韩梁三国同盟’对抗‘齐卫宋以及泗上十二诸侯的同盟’。

    别看‘齐卫宋以及泗上十二诸侯的同盟’很唬人，其实这个联盟水分相当大，哪怕是这个同盟中处于第二位的宋国，惠施认为也不见得是少梁的对手，卫国与泗上十二诸侯就更别说了。

    到时候韩梁两国替魏国解决掉宋、卫与泗水十二诸侯，留下魏国与齐国单独抗衡，齐国怎么赢？

    或许有人会说，惠施怎么将赵国给落下了？

    事实上惠施早前就预见了魏、赵和解，毕竟当时赵国已经不再是魏国的主要针对对象，而赵国也支撑不住继续与魏国交战，两国的和解是必然的事，之所以没有将赵国纳入联盟，就是考虑到韩国。

    说来有点拗口，惠施认为促成魏韩梁三国同盟的前提，是默许韩、赵、少梁三国结盟，否则绝无可能说服韩国助他魏国击败秦国。

    因此魏国不宜过于拉拢赵国，避免韩国感受到威胁——少梁则不在其列，毕竟少梁是韩国最稳固的盟国。

    换而言之，惠施看出促成三晋同盟不切实际，因此在韩、赵两国之间选择了韩国，且让少梁取代了赵国的位置，有意组建一个‘小三晋同盟’。

    鉴于少梁的体量，‘小三晋同盟’自然不如真正的‘三晋同盟’强大，但若双方真正较量起来，‘小三晋同盟’可未必会输，对上‘秦楚同盟’或者‘齐卫宋以及泗上十二诸侯的同盟’，也毫不逊色。

    说实话，惠施的这个主张其实相当具有可操作性。

    但很可惜惠施是瑕阳君一派的人，魏相公孙衍既已与瑕阳君撕破脸皮，又怎么会采用惠施的主张？

    于是公孙衍又自己想出了一个‘联三晋、抗秦齐’的外交思路。

    顾名思义，就是联合韩国与赵国，组建三晋同盟，对抗秦国与齐国。

    说实话，这个思路远不如惠施的主张有可行性，别说秦、齐、楚三国，就算是韩国也不会认同——除非韩国希望日后以‘韩梁同盟’去对抗‘魏赵同盟’。

    但没办法，为了维持在魏王心中的地位，公孙衍只能硬着头皮去促成三晋同盟。

    三月上旬，自魏王与赵侯于漳水缔结《漳水之盟》后返回大梁，公孙衍便献上了‘联三晋、抗秦齐’的策略。

    不得不说，这话可谓是说中了魏王的心坎。

    自从在河西、河东两场战争中意识到他魏国已经不如巅峰时期那样强盛后，魏王便退而求其次地考虑起了‘三晋同盟’的事，毕竟这事天下各国谈论地太多了，以至于魏王也坚信，只要他能促成以他魏国为首的三晋同盟，那么他魏国恢复霸主时期的辉煌也就指日可待了。

    公孙衍这项远不如惠施可行的策略，因此反而受到了魏王的采纳。

    不过，如何说服赵国出兵相助魏国夺回河东呢？要知道魏赵两国刚刚和解，再者赵国在先前的战争中元气大伤，除非魏国许以重利，否则赵国如何会答应？

    在这件事上，不得不说公孙衍确实有水平，不愧能当上魏相，他给魏王出了一个主意：“许赵卫地。”

    言下之意，即将卫国之地许给赵国，默许赵国攻打卫国，以此换取赵国派兵相助。

    魏王先是一愣，随即大喜。

    要知道卫国在上一场战争中背叛了魏国，魏王对其恨地咬牙切齿，但由于卫国投靠了齐国，他也不敢报复卫国，如今即许诺赵国卫地之便报复了卫国，这岂不是一举两得？

    欣喜之余，魏王又犹豫问道：“如何向齐国交代？”

    公孙衍笑着说道：“何须向齐国交代？卫，背主之国，我大魏看在齐国的面子上不予教训，却没有理由去干涉赵国的兵事。再这，若齐、赵两国因此失和，这岂不是对我大魏更为有利么？”

    “妙！”

    魏王抚掌称赞，当即召集众臣商量此事。

    很罕见地，在这件事上，素来与公孙衍不和的瑕阳君倒也没有反对，默认了公孙衍那拿卫国利益去交换赵国支持的做法，但也没有表示支持。

    他只是劝说魏王：“联韩、赵不可行，不如联韩、梁。”

    说白了，他还是坚持惠施的主张。

    可惜魏王痴迷于促成‘三晋同盟’的美好景象，没有采纳瑕阳君的建议，命公孙衍立刻出使赵国。

    十日不到，大抵是临近三月下旬时，公孙衍抵达邯郸。

    此时赵侯已因为长久的忧劳卧病在床，改由太子赵语接见公孙衍。

    说实话，鉴于魏赵两国之前打了二年多的战争，且赵国还耻辱地被魏国打下了邯郸，这位赵国储君对公孙衍乃至魏国也没什么好脸色，以前两年的战争使赵国元气大伤为理由，婉言拒绝了魏国的要求。

    毕竟他赵国虽然与魏国言和，却也没有要与秦国决裂的打算，岂能答应助魏国去攻打秦国？

    于是公孙衍就抛出了重饵：“……若赵国能予以援助，魏王承诺可以默许贵国占据卫地。”

    这一番话别说太子赵语心动了，就连卧病在床的赵侯也心动了。

