    江文伟意欲行凶，在警告后还没有收敛，当场被击毙。

    事情非常的明晰，开枪的林嘉桦完全按照警例程序做事，不但没有任何责任，还会受到嘉奖。

    虽然嘉奖对于已经递交离职报告的他来说，没有多大的意义。

    “女人”先是被白车送到医院做检查，身体无大碍，就被请去湾仔警署录口供。

    “什么名字？”

    负责给谢婉华，代号“头牌”录口供的是湾仔警署CW探员陈大生，警衔三柴，也可以叫三条杠、沙展、警长。

    [CW刑事部就是港片里的CID刑事侦缉处，CID其实早被撤销，这么说吧，只要港片里有BP机出现的刑侦剧，就不可能存在CID。CID比较活跃的年代，军装警还是穿短裤的。]

    “谢婉华。”

    “在哪里工作？”

    “南国银行调查室调查员。”

    “调查员？调查什么？”陈大生问道。

    “调查室主要有两个职责，一是调查向银行贷款的潜在客户背景，二是调查银行内部职员有没有违规操作。”

    “哦，ICAC啊。”录口供的陈大生揶揄一声又问道：“为什么你会和死者同时出现在案发现场？”

    “银行高层怀疑江文伟和贷款部的梁冰勾结，骗取银行的巨额贷款，责令我们调查室调查。在我们展开调查的当天，即6月21日，梁冰请假一天，然后第二天没有请假直接旷工没有去银行上班，直到今天也没有再出现。”

    “今天是周末，你们银行不放假？”

    “为了更好的服务客户，我们银行采用轮休制，全年有人值班。”头牌见机打了个软广告。

    “你并没有回答为什么你会和死者同时出现在案发现场。”

    “按照我们调查室的程序，我对江文伟进行非正式的问话，为了避免对他造成负面的影响，我就把问话的地点放在了外面。谁知道……”头牌的脸唰的一下又变白，“问话刚进行到一半，他就突然要拿刀捅我脖子，幸好车门没有关严实，我才能避开，好险啊，好险啊！”

    头牌仿佛惊魂未定的拍了拍胸口，陈大生拿起桌上的水递到头牌的手边，“谢小姐，喝口水。”

    头牌接过水杯，说了声谢谢！

    暂停之后，继续录口供，头牌的口供很快被录完。

    陈大生很快就拿着口供去了他的上司，湾仔重案B组的组长张裴勇督察的办公室。

    “张督察，口供录完了。”

    “有什么问题吗？”张裴勇问道。

    “口供没有什么问题，简直就是无懈可击，不过我对这个谢婉华的身份有疑问。”

    “有什么疑问？”

    “我查了她的档案，她是柬浦寨华裔，1979年和泧南难民一起来的香塂，刚开始一直住在难民营，在外面打零工。1981年，有律师出面帮她办理了香塂身份证，解决了她的身份，1982年5月……”陈大生拿了一份文件放在张裴勇的桌上，“张督察，你自己看看。”

    张裴勇拿起文件看了看，说道：“她有持枪证？”

    “是的，一开始登记的是一家安保公司，后来就改成南国银行，持枪证没有问题，一切合规。我想说的重点是谢婉华有持枪证，什么样的人才会申请持枪证？”

    “持枪保镖、持枪安保，大生，你想说这个谢婉华拥有一定的格斗能力？”

    “是的，我怀疑谢婉华不但有格斗能力，而且水平很高，只有对自己的格斗水平有信心，她才敢徒手面对持械的江文伟。”

    “你想说，这件案子是有人设的一个除掉江文伟的局？”

    “是的。”陈大生点头说道。

    “证据呢？”张裴勇说道：“就算我们猜到这是一个局又能怎么样？江文伟是被我们警方击毙的，而且视当时现场的情况来看，就算我们有证据表明这是一个局，律政司能以什么罪名起诉谢婉华？

    你觉得这个官司有的打么？

    辩方律师只要抓住谢婉华是个弱女子这个点，把问题都推给当时她吓懵了，忘记了反抗，检控官又能怎么办？

    她不是差人，面对一个持械匪徒，不反抗只是逃完全说得通。”

    “张督察，既然谢婉华能被人选中当保镖，那多半她在柬浦寨的时候有服役的经历，我们可以联系柬浦寨警方，请他们提供谢婉华的资料。”

    “大生，你想的太简单了，现在柬浦寨是泧南扶持的傀儡政府当政，你觉得他们会用心帮我们查资料么？就算我们知道谢婉华有从军经历又能怎么样，在法庭上，辩方律师还是有办法辩解。

    回到刚才的问题，我们告她什么？”

    “告她……”陈大生脱口而出，然后戛然而止。

    是啊，能告谢婉华什么呢？

    陈大生和张裴勇的谈话到此结束，他只能把自己的怀疑放在心里，什么都做不了。

    不过，他很快就不用烦恼了。

    昨晚的砵甸乍山杀人抛尸案被交给重案A组负责，这个时候，重案A组的组长已经拿着案卷去了张裴勇的办公室。

    杀人抛尸案和江文伟被击毙案很快就并案调查，谢婉华的事情很快就被忽略。

    ……

    “湾仔枪神？”王瞐接过南易递给他的A4纸，瞄了一眼说道：“南生，这就是你想让我拍的新片？”

    “今天早上在印度庙边上发生了一件案子，一个军装警击毙了一个持械匪徒，我刚好听说这件事，又正好有个朋友找到我，想让我们东来坞定制一部警察当主角的戏，警察的形象要正面。

    我就想到我们未必一定要把男主角设定成一个很特殊的警察，普通的军装警也能拍出好故事，也能展现警方的光辉形象。”

    “定制剧？那拍戏的钱谁出？”

    “我朋友出，你的导演费会给，但是票房分成就没有了，所有的票房都会捐给警务处建设基金，我们东来坞是打白工。”

    “南生，你的朋友是哪位？”

    “南国银行的少东家，他们银行要扩大业务，需要增加押款车。你也知道，现在的大圈有多凶啦，就没有他们不敢干的事，鬼知道他们什么时候就会打押款车的主意，开银行的当然怕他们啦。

    所以咯，南国银行也想争取一下汇丰的待遇，让警方帮忙照顾一下押款车，要是真遇上抢匪，也多一分保证嘛。”

    香塂的风云时代马上就要到来，各路大贼纷纷出世，什么叶国欢、季秉雄、叶诚坚这些南易听过的大名鼎鼎的人物已经冒头，他们的名号已经能从道上听到。

    再加上这两年抢劫金铺的案子时有发生，本地虎、过江龙时有出没，香塂这里完全说不上太平。

    虽然可以增加南国银行押款车的安保，可千日防贼总会出现纰漏，南易可不会觉得南国银行可以幸运的不被大贼们光顾。

    真被光顾了怎么办，难道还真让防卫小组和抢匪对射啊？

    还是先行一步，和大贼们打声招呼，“喂，南国银行是我的，你们不要打它的主意哦，你搞我，我也会搞死你哦。”

    这么做就是自甘堕弱，把自己和匪徒放在同一个高度对话。

    因地制宜，在什么地方就得守什么地方的规矩，香塂这里是玩钱、玩法律、玩圈子的地方，舞刀弄枪的可不会有什么好结果。

    正当防卫组可以在香塂活动，负责保护南氏的重要人物，这是规则所允许的玩法；可先行防卫组就不行，耍狠可以获得一时的上风，可早晚要还。

    不守规矩的人，到哪里都会受到排斥。

    “没分红……”

    王瞐嘀咕了一句，略有点不满。

    “行了，阿祥，和警方搞好关系，以后要在街上拍片也方便一点，这部片子你当编剧、制片人，挂个导演的名字就行，你老豆这么多徒弟，找个合适的过来赚笔外快不是很好么？”

    “我老豆的徒弟？”王瞐想了一下说道：“那就找峯仔，他比较适合拍这种片子。”

    “峯仔？边个？”

    “杜骐峯，现在跟着我老豆，去年刚拍了《射雕英雄传》。”

    杜骐峯，南易当然知道，可他回忆了一下杜骐峯拍的片子，后期的片子都不错，部部经典，可南易还是觉得杜骐峯的风格并不适合拍《湾仔枪神》，要是拍黑帮片倒是可以找他。

    “导演的事情也不用太急，等你剧本写出来再说。你写剧本的时候需要注意一点，要写成一强一弱的双主角，第一男主角就找那个林嘉桦演，第二男主角找缤缤影视的任华。”

    “任华？谁啊，没听说过。”

    “没听说过就没听说过咯，你只要知道他哥现在是Sdu的督察、警界红人就行了。”

    “名字都没听说过，演技得唔得？”

    “试试就知道咯，缤缤影视的日子听说不好过，你和叶志洺联系一下，看看他肯不肯卖演员合约。”

    南易对缤缤影视不感兴趣，这家公司也就开业大戏《跳灰》算是一部好片子，这部片子对警察的写实描述有别于之前的港片，被视为港产警匪片之首，三天之内创下突破100万港币票房之记录，开了新浪潮电影的先河。

    《跳灰》的本埠票房很高，但是并没有让叶志洺赚到什么钱，就因为这部片的港味太纯粹，东南亚、台塆全不吃这一套，扣去庞大的广告支出及院线的六成分账，七除八扣所剩无几。

    缤缤影视想要赚钱，就非常依赖于外埠的票房。

    《跳灰》的本埠票房不错，这让原先一直专注于服装界，对电影只是玩票性质的叶志洺对电影顿时生出了浓厚的兴趣，于是他就把自己的精力转移到缤缤影视。

    叶志洺是个聪明的生意人，他充分认识到《跳灰》的不足，于是就邀请外国明星筹备了新电影《狐幅》，想一举打开外埠的票房。

    本来这是一个打破卖埠难关的机会，既有外国明星，在国际上的卖埠价就可以提高，在本埠也构成上佳的票房效果。

    但是，构想未必就能和现实协调，向来就没什么理智可言，非常邪门的香塂电影市场，似乎对和西方合作的片子诸多挑剔，这种类型的片子在香塂并不吃香。

    虽然《狐幅》的收入不错，但却赶不上庞大的制作费，很快外面就传出缤缤资金周转不灵，被汇丰收购了82%股份的谣言。

    这个收购传闻从《狐幅》下片，到缤缤去年放弃联华院线为止，整整三年时间，一直就成了一个让人颇为玩味的谜。

    不过这个事情很快就被证实，要被收购的不是缤缤影视，而是缤缤时装公司，也就是叶志洺的主业。

    被收购传闻困扰的叶志洺，为了维护缤缤在电影发展上的利益，就把缤缤影视独立了出来。

    由于内地改革开放，内地纺织业的崛起，冲击到了香塂的纺织业，前两年，香塂的服装企业纷纷倒闭，投身纺织业的不是去内地另起炉灶，就是退出纺织业。

    叶志洺也没有独善其身，缤缤时装的日子并不好过，他把精力转移到影视业，也有在纺织业已经混不下去，需要另辟蹊跷的原因。

    南易也不太清楚是什么原因，叶志洺和嘉禾的关系很差，嘉禾院线根本不会上映缤缤影视的片子，而邵氏院线也对叶志洺不感冒，他只能把缤缤的片子送到丽声院线去上映。

    八十年代以前，香塂的主要院线就是嘉禾、邵氏、丽声，而丽声是其中最弱的，它的戏院位置和数量都不足，另一方面，院线的主事人并不太关心院线的生意，他开院线的目的其实是为了地产生意。

    正因为他把大部分时间和精力都放在地产、炒金、股票等生意上，对戏院经营并不上心，时日一久，权力渐渐落在一些下属的手里，叶志洺看清丽声院线这些弱点，以众筹的手法开始在丽声院线建立他发行电影的“大本营”。

    从六十年代末开始，香塂的电影业就日渐繁荣，电影票房是一年比一年强。

    自七十年代中旬开始，置身于电影业的人员越来越多，原来和影视业一毛钱关系都没有的人也进入到圈内抢食。

    电影这碗饭，看似好吃，其实要吃起来很难。

    上映之前的工作，只要有钱，做起来不会太难，可电影想要上映赚票房就有点难了，并不是什么电影都有机会在院线上映。

    虽说早些年香塂的院线还流行包底费，也就是电影在上映之前，制片方要先交给院线一笔钱，类似于租影院的租金，按天计费，交了包底费、谈好影片分成，之后才是影片上映。

    而包底费基本能保证院线的成本，影片分成就是纯赚。

    这样看似影片要上映不难，大不了就是交包底费么，谁交不是交，可其实并非如此，香塂吃电影饭的人多，玩票、赌一把的人也不少，电影公司和院线就形成了僧多粥少的局面，电影公司得求着院线。

    院线为了让自己能赚更多的钱，他们就要对影片进行甄选。

    不好看、大概率票房会不佳的影片，电影公司老板不上道，女主演不满足院线方打“扑克牌”的要求等等，诸如此类都会成为影片被筛掉的理由。

    有不少影片出品方都苦于自己的影片发行无门，一个个都盼望着有一个发行能力超强的“英雄”站出来，叶志洺乐善好施，急大家所急，就站出来当这个Superman。

    但是，自家知道自家的事，叶志洺很清楚自己没有超能力，根本没资格当这个超级英雄。可他那无处安放的善心作祟，不当这个超级英雄他都睡不着觉。

    于是，他发挥了“没有条件创造条件也要上”的铁人精神，灵机一动，想了一个歪招：

    他找那些已经在丽声院线排上片的出品方，和他们打着商量，“嗨，兄弟，我给你几万块钱或者在电视上替你的影片打个广告，你在片头上给我打个广告。只要在片头打上‘缤缤荣誉发行’六个字，我的钱你就赚到手了，简单吧？”

    至于为什么叶志洺会把“电视上打广告”做为交换条件，并不是他在电视台有资源，而是当初缤缤时装和电视台有广告合约，签的是年约，不但有折扣，而且都是黄金时间的广告位。

    合约时间还有很久，但缤缤时装已经黄了，合约已签，不登广告，广告费也得照给，叶志洺干脆就把这个资源给利用起来，把影片的广告放到电视上去播送。

    出品方一听，嘿，还有这好事，这钱不赚白不赚，于是一部部影片的片头都出现“缤缤荣誉发行”六个字。

    外面的人一看，吆喝，缤缤影视牛逼啊，发行能力这么强，一个个都求到叶志洺的门上，左手提着礼物，右手提着钱，嘴里吐着马屁。

    还别说，叶志洺把礼物、钱和马屁都照单全收，可也的确办成了事，把不少本来进不了丽声院线的片子给送了进去上映。

    至于是怎么办成的，南易虽然没让人去调查，可也大致能想明白。

    院线负责影片甄选的人是发行经理，只要搞定这个人，影片要送进院线就容易了。

    另外院线对自己旗下电影公司的影片是直接绿灯，丽声院线其实是由一家家影院联合而成，是一个松散的组织，没有股东的说法。

    赚的钱也不是按照股份分成，谁的影院赚的钱就是谁的，不用和大家分。

    这样，就存在一个漏洞，叶志洺可以找一个影院最少，赚钱不多的影院老板搞挂名，把要发行的影片都挂到这个老板的名下，这样也可以实现影片上映的目的。

    叶志洺不但把电视广告做为给出品方的好处，还把电视广告捆绑到发行条件里，找缤缤影视发行影片，就必须通过他的渠道在电视上登广告，自然，叶志洺在其中要赚一笔差价。

    就因为电视广告都在黄金时间，这宣传的效果自然比较好，影片由缤缤影视来发行，往往票房都会超出出品方的预期，于是更多的出品方愿意相信缤缤影视是一个很有办法的发行机构，也自然有更多的生意送上门。

    如果这个生意能一直这么做下去，那还真的被叶志洺趟出一条邪路来。

    可现实不可能这么美好，短时间，院线的发行经理还能找到借口搪塞院线的老板们，时间长了就不灵了，老板们一看自己钱赚少了，自然要找原因。

    这个原因就不要太好找了，很容易就能找到叶志洺的头上，院线方自然会把漏洞给补上，这之后叶志洺就没得玩，缤缤影视就开始走下坡路。

    看着电影没得玩了，叶志洺又去找其他财路，如今正把精力放在搞桥咀岛度假区上，对缤缤影视也没有以前那么上心了。

    可不得不说，叶志洺的眼光很好，缤缤影视握着不少好演员、好幕后的合约，不说其他人，就说肖芳芳和张囯荣，就值得南易惦记。

    当然，这是顺便的事，南易真正想要的还是任华，这个如今还没有半分名气，王瞐都没听说过的小演员。

