
杨莹莹的妈妈看着女儿欲言又止的表情，顿时明白，这个事情一定是让她为难的事情。

“孩子，有什么事情你就说吧！”她的女儿一向是最懂事的，她相信女儿要说也该是经过了很多的考虑的。

“妈，对不起！”杨莹莹实在不知道该怎么跟自己的父母开口，然而想着父母将她养这么大，她却要离开父母，她的心里就一阵难受，泪水当即就掉了出来。

“孩子，别哭，有什么你就说。”一看女儿掉眼泪，杨莹莹的妈妈当即就慌了。

“我谈了个男朋友，他叫石浩，是富松国际的大少爷，现在在新加坡分公司……我想跟着他到新加坡去上学……”杨莹莹断断续续地说道。

“你要去新加坡？”一听杨莹莹的话，她的妈妈心下一顿，手里的东西也掉在了地上。

“孩子，不是我妈不答应你，只是那个石浩他可靠吗？咱们只是普通的人家，那样的豪门贵族咱们攀不起啊！妈怕你受苦！”关于富松国际，杨莹莹的妈妈还是听说过的，那是个国际上都很知名的企业，而富松的大少爷该是多少名媛追求的对象啊！她的女儿真的有这个福气吗？她实在是不放心，怕女儿受骗，怕女儿被人欺负……

“石浩他人很好，一直对女儿很好，而且他还带我去石家……”杨莹莹开始将自己和石浩结识后的经历一点点的说给自己的妈妈。

听完女儿的话，杨莹莹的妈妈沉默了。从女儿的话中，她也可以感觉出那个石浩应该是个不错的男孩，但是她的女儿真的有那么福气吗？她还是不放心。

“孩子，带石浩来家里一趟吧，爸想见见他！”一直沉默地听着妻子和女儿对话的杨莹莹的父亲杨辉开口说道。

杨莹莹点头答应，她知道如果她坚持，她的父母一定会答应她的，只是她真的狠下心吗？父母是那样的不放心，她不舍得！

晚上躺在床上，杨莹莹正在想着该怎样跟石浩说，手机适时地响了起来。她看了一眼来电，脸上的抑郁顿时消失，接起电话，那头立马就传来了石浩的声音。

“莹莹，睡了吗？”

“嗯，刚躺下，还没有睡着。”杨莹莹柔柔地说道。

“今天回家路上还顺利吧？有没有想我？”石浩温和地笑着问道。

“顺利，也想你！我……”杨莹莹想要将她父母的话告诉他，问问他可不可以来一趟，但是她还没有想好怎么跟他说。

“什么时候说话吞吞吐吐了？有什么就说吧！是不是叔叔阿姨不答应你跟我去新加坡？”石浩听着杨莹莹欲言又止的话，立马想到一定是她跟父母说了，而她的父母还没有答应。

“不是……石浩，你什么时候有空，能来我家一趟吗？”杨莹莹尽量平静地说道。

“叔叔阿姨要见我？没问题！我明天就去！”石浩终于明白了杨莹莹欲言又止的原因了，她一定是怕他不愿意去她家，而他又怎么可能不愿意？他都要将人家的女儿“拐”走了，去一趟是理所应该的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610345"  chaptername="第九章">加入书签</a>
</div>
