    云老爷子撂下一句话就切断了视频通话。??八??一?? 中文网  ? ｗ ｗ?ｗ ．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    云凌风手中拿着平板电脑，眉头微蹙。不在其位不谋其政，自己的爷爷退出政坛之后，就一直过着闲云野鹤般的生活，不再过问国家、军队中的事情。

    可是这次云博文不仅亲自过问了，而且还明令自己回国，不得继续逗留，可见事态影响已经展到了一个相当严重的地步。

    老爷子都出山了，云凌风清楚，不管自己心中再怎么不情愿，也必须要回国。

    走出会议室，看着围在走廊上的众人，罗昊一时间居然不知道该怎么把赵国邦要求他们回国的命令传达下去，因为他清楚，这样一道命令传达下去，会引起怎么样的骚动，因为过去几天所生的事情，让所有人心中都憋着一股火。

    “事情我们已经都知道了。”周柏指了指挂在走廊上的电视机，向罗昊问道：“家里面什么意思？”

    周柏清楚，费米布了这样一个新闻布会，赵国邦不可能没有反应。

    “野狼命令我们立刻回国。”罗昊看了走廊上的人一眼，叹了口气道：“明天中午的飞机。”

    云凌风走到夜鹰和卡斯沃面前，说道：“老爷子让我也一起回去，你们想办法把死去的那几个兄弟弄出来，我们的人带回总部，剩下的交给狐狸头处理。”

    夜鹰和卡斯沃点点头，答应了下来。

    次日中午十二点三十三分，一架飞机垂尾上用红色颜料勾勒出一个凤凰图案的波音747客机，降落在卡加库马的都机场。

    航站楼内，穿着深蓝色牛仔裤，白色紧身弹力紧身短袖，米色衬衫，戴着棕色鸭舌帽的罗昊站在落地玻璃窗前，他的脚边放着一只大号的黑色旅行袋，他缠着纱布的右手插在牛仔裤袋里。

    看着那架缓缓滑进桥位，机顶和机腹上还闪烁着红色防撞灯的747客机，罗昊眼中浮现出无奈与不甘。

    “我知道你们很憋屈。”

    赵天宇把手中一罐冰镇的咖啡扔给罗昊，站在他身边，打开拉环，往嘴里灌了一口，看着外面那架747客机，说道：“但是必须学会去习惯，因为有些时候，我们真的别无选择，我们的身份注定了一切。”

    罗昊也跟着拉开手中的咖啡罐，往嘴里灌了一大口，用冰镇的咖啡冷却着自己的思绪。

    下午一点零三分，赵天宇、宋萱、子午，以及两个战术行动小组开始登机；一点十五分，747客机从卡加库马的都机场起飞。

    罗昊靠窗而坐，机舱外，卡加库马都机场随着飞机的高度不断爬升，逐渐缩小；直到被云层完全遮蔽，彻底看不见后，罗昊才拉下挂在额头上的眼罩，挡在眼前，放下座椅斜靠着闭上了眼睛。

    瓦纳哥加之行，事态的展出乎了所有人的意料，而这也是罗昊第一次跟“暗月”面对面的交手。虽然破了智天使的计谋，还在瓦纳哥加大闹了一番，但是罗昊心中却没有丝毫的高兴可言。

    这次跟“暗月”的较量算赢么？罗昊在心中将其否定；算输么？那也未必，只能说双方的第一次较量打成了平手。最重要的是，罗昊还没来得及撬开费米的嘴，就被勒令返回，带着遗憾离开了卡加库马。

    “暗月”，还有神秘的“死神”行动小队，的确是个强劲的对手！

    747客机在巴黎做了短暂的停留后，再次起飞，飞往京城。

    ……

    第二天早上七点十二分，经过长途飞行后的赵天宇、罗昊等人返回了龙穴。

    龙隐部队，会议室。

    经过一天休息，从长途飞行疲劳中恢复过来的战术a组和战术b组的队员，重新换上那熟悉的迷彩绿端坐在会议室中，十几双眼睛盯着站在讲台上的赵国邦。

    赵国邦如鹰隼一般犀利的眼眸从每一个队员脸上扫过，良久，赵国邦缓缓开口道：“这次瓦纳哥加行动会是暗月设下的圈套，这是谁都没有想到的事情。我知道你们心中，对我要求回国的命令有怨气，别憋着，如果想骂就放开嗓子骂，今天就算你们把我骂的狗血淋头，我也绝对不会处分你们。”

    “野狼，你会下达那样的命令，我们可以理解。”罗昊看着赵国邦，问道：“我只想要知道，事情影响到了何种地步？居然连退隐多年的云老爷子都再次出山过问。”

    “很严重。”

    赵国邦脸色凝重的回答道：“这次你们的任务是撤侨行动中的附属任务，除了军方高层并没有其他人知晓，所以当费米直播新闻布会的时候，顿时掀起了轩然大波，有人将矛头指向了军方某些高层。”

    虽然赵国邦没有明说，那些被针对的高层都有些谁，但是罗昊基本可以猜到，这其中必然有赵国邦自己。

    不过，罗昊不相信赵国邦是那种因为自己受到针对，为求自保，就要求自己撤回的人。

    严令自己这些人从非洲撤回，必然还有更深层次的原因。果不其然，赵国邦后面的话，揭晓了答案。

    “这还是其次，最严重的是有人提出要解散龙隐部队！”赵国邦叹了口气，说道：“这也是让你们从非洲撤回的根本原因，如果再闹下去，事态再持续展，或许到最后真的难以收场。智天使这招釜底抽薪之计，确实狠毒！”

    赵国邦不用想就知道，费米召开新闻布会，使得这招“釜底抽薪”，逼迫战术行动组从非洲撤离，是出自智天使的手笔。如果费米自己有那样的脑子，也不会被他的叔叔萨利曼亲王篡位成功，尽管萨利曼上台没几天，还没把屁股坐热就被“暗月”干掉了。

    解散龙隐部队！？

    听到赵国邦的话，会议室中在座的所有人都是忍不住倒吸一口冷气，这几乎是完全出乎他们想象的事态影响。

    有了这个解释，就可以很好的理解，赵国邦为什么会急着把罗昊他们从非洲召回。

    对于赵国邦来说，他自己的军衔可以撤，但是龙隐部队这把随时准备为国出鞘的利刃，绝对不能在他手中折断！