    到达红一村的头一夜，一家人都睡的极好。

    难得的，所有人在第二天都睡了个懒觉。

    睡饱后，徐春花起来的第一件事情，就是给家里人做早食。

    不过，她也去屋前屋后走了一转，发现屋子后面人种了一片大白菜，还有韭菜，以及血皮菜这些个东西。

    好在，因为不是太干旱，所以野菜也算是丰富，看菜地里有不少的野菜，她掐了血皮菜后，又砍了一株大白菜，最后才掐了把野菜，一会儿凉拌了吃。

    “婶子砍菜呢。”

    回头一看是毛晓寒，徐春花也就嗯了一声。

    “婶子，我来帮你吧，这大清早的，你不睡一会儿，怎么就来砍菜了呢。我以前只是听说婶子你心地好，很是纵着几个媳妇子，当时以为是说笑，如今看来，确实是这样呢。”

    徐春花挑了挑眉，这姑娘心地还是不正啊。

    她跟听不懂对方在挑拔一样。

    “对啊，我对几个儿媳妇都极好呢。说不好听，这娶进门的儿媳妇，肯定是要比对儿子还要好的。”

    毛晓寒面色微僵。她不想听这种好啊。

    “那你也不能累着自己啊，婶子你当立的威风，还是得立起来。要不然到时候会被人笑话呢。”

    “呵，笑话？那是没眼力界和没脑子的人才干的事情。要是正常一点的，晓得知疼儿子媳妇的人，肯定不这样干。话说姑娘，你这么关心我们婆媳关系？不晓得的，还以为你是要挑拔我们关系呢。”

    毛晓寒恨的牙痒痒。

    “婶子你别误会，我就是为你打抱不平，一把年纪的人，出门本来就辛苦，这好不容易到地方了，没休息着，还要侍候一家子。唉，大江哥看见肯定会心疼了。”

    徐春花冷瞥她一眼。“姑娘，不应该你肖想的东西，你还是不要想，这一次我当没听到你的话，往后，再敢在我面前挑拔我们婆媳关系，看我不撕烂你嘴巴。”

    “你，婶子，我……我，我真的为你好啊……”

    毛晓寒气的跺脚，委屈巴拉的回走了。

    徐春花冷笑，这丫头，还真是儿子招来的烂桃花。不过，遇到她这个维护儿媳妇的人，肯定是要把这样的危险掐死在摇篮中。

    儿子再怎么没用，不争气，那也是她生的。

    回到家，徐春花到是没提这一岔事。

    曾玉洁已经在揉面了。看到她掐了新鲜的菜回来，面上浮现笑容。

    “娘，我现在瞅着这样的新鲜菜，就觉得格外亲切。咱这一路上，想吃碗面疙瘩汤都不容易。还是踏实的在家里做吃食好啊。今儿上班，所有人就都吃面疙瘩汤吧。”

    “好，娘听你的，面疙瘩汤容易做，而且缸里面也有面，揉一些高粱面在里面，混合着煮出来，味道也香的很。娘记得我们还捎了几缸子的泡江豆来，咱们切一些在里面添味儿。”

    “嗯，我瞅着有油，还弄了些辣椒油，浇上一勺子红油辣子，香着呢。”

    好在锅足够大，烧了满满一大锅，面疙瘩和好后，婆媳俩一个端着盆，一个掌着专门弄的大漏勺，一边颠勺，一边煮，下锅就瞧见一块一块的疙瘩沉沉浮浮。

    很快，面香出来，放下勺，就可以起锅，混着青翠的菜一块儿捞起来。

    面上浇一勺子用芝麻，还有花生碎溅好的辣子油，还没端出去，几个小的就闻到香味儿跑了出来。

    “娘，娘，我要吃面疙瘩汤。”

    三娃扒在锅边，看着这青翠中又透着红油香的面疙瘩，口水都流出来了。

    “好了，都有份，端出去，让文良叔叔们也起来了。”

    文良一群人其实也闻着香味儿睡不着了，这会儿都跟着起来。

    也不知道是不是饿狠了的缘故，就觉得今天早上的面疙瘩香的很。

    不过，真吃到嘴里了，一个个又不得不承认，这味道确实是满香。

    “我算是明白了，这种红花油辣子下面吃，配上一点大蒜，味道真是香的小娃儿都要流口水。”

    文良觉得这一趟出来他吃的没瘦，还长胖了一点。明明，这会儿天气还受着旱呢。

    家里人多，板凳是不够的，所以大家伙儿都在端着碗，及站在门里门外的吃。

    二娃三娃是闲不住的，几个小的端着碗，还想着去新家附近走走看看。

    就这么的，才出门，便瞧见不远处有俩个娃儿，正盯着她们流口水。

    等到曾玉洁吃完饭，俩个娃都还没回来。

    直到饭后好一阵了，她都打算带着春儿几个姑娘出门走走，俩个娃才端着空碗回来。

    “娘，我们大清早的吃面疙瘩汤，外面的人看见都羡慕的很。我看了，他们好多熬的粥都是野菜糊糊，里面只有零星的几粒米。娘，这儿的人好穷啊。”

    曾玉洁皱紧了眉。“你真的有瞧见，这儿的人煮的早食只有零星的米，没有饼子之类？”

    三娃肯定，“没错，是很稀的一点米。前面那个叫简单的小子，还说他们家好久没吃过我们这样的面食了。”

    “这个地方怎么穷成这样了？”

    徐春花也纳闷儿，明明这儿看着土地肥沃，干旱也没有怎么影响这一边。

    按理说，怎么也不至于没吃的啊。可是，偏偏这儿的人穷的要吃野菜糊糊。

    “可能，还是跟蛮民骚扰有关。总是来骚扰，种也不是，不种也不是。”

    被她这一说，徐春花一想，可不就是这样。

    你要是种了吧，人家三不五时的来骚扰一番，糟蹋一回，那种下来的作物也没收成。不种，就意味着没有收入，也就没吃的。

    “可这边的人，不是说大多数是蒙将军的兵丁么，这些人难道也没吃的？”

    这一点，曾玉洁也不了解，是以，婆媳俩决定，今天除了去外面挖野菜，就是多走走，多看看，再打听一番。

    具体这儿是个什么样的情况，还得走访一番才晓得。

    只是，她是这样计划的。

    可还没出门呢，便被钱叔钱婶儿抱着个帐薄子找上门来。

    “大江家的，你可算是来了呀，你可知道，我老头子盼你盼了好久。喏，从现在起，这个村就是你来管理了。”

    ……

