    收盘后，沪指报收2482.13点，下跌-0.67%，走出了一根光头阴，下引线都没有，至少简单的分析说明还没跌透。

    但要说最吓人的是证券板块无疑了，早盘高开+4.13%，到收盘暴跌2.39%，也是一根光头阴线，而被股民们称之为“股王”的天盛控股今天也收了一根光头阴K线，且创造了近期的新低。

    天盛控股今天的收盘价定格在40166.88元，收盘跌幅-1.33%，破前低了。

    若是从今天的开盘价计算，天盛控股的市值到收盘蒸发了1389亿元。

    成交量也放出了106亿之多，此前基本上不温不火，每天的成交量30~35个亿左右，这次突然放出百亿巨量，而且是放量大跌。

    今天收盘后，市场对天盛控股的股价议论越来越多，很股民在今天过后对于大A后市更加悲观了，股民们看到天盛控股今天的收盘价，放量大跌创新低，MACD顶背离，跌破高位平台震荡区间，斐波那契数列指标巴拉巴拉一通分析，从而得出看空的结论。

    什么横久必跌，该强不强视为弱等等，总之几乎都是看空。

    看空天盛控股基本上就是约等于看空大A后市了，因为股王要是下跌甚至暴跌，以如今的体量和对市场的影响力，大盘必崩。

    这根大阴K出来，今天就冒出很多股民开始抱怨天盛控股已经绑架了大盘，大家复盘将天盛控股今天的分时走势和大盘对标一下，发现两者的走势惊人的相似。

    早盘天盛控股跳水，大盘很快就拐头跟着下行，早盘最后两分钟天盛控股翻绿，下午开盘后大盘加速下跌，过了十几分钟就跟着翻绿了，两者的走势几乎一样。

    股民们更加气不打一处来的是，股王今年暴涨走的跟美股一样，甚至比美股都要强，今年初天盛控股的股价是1.33万元每股，到现在的4万元，在今年国内整个股市熊气弥漫的大环境之下，天盛控股以如此超大规模的盘子基础下竟然累计上涨了2倍之多。

    每天看起来不温不火，一年后回头瞄一眼，已经涨了这么多。

    大A第一股在今年逆势涨了2倍，而美股的第一股也是全球市值第一的苹果在今年截止目前下跌了-10%左右，美股10月以来跌的太狠，苹果的股价也从10月初的高点累计下跌了-36%之多，不但把今年来的涨幅全部跌没了，还跌穿了10个点。

    抛开行业不同，两者都是各自市场的第一大权重股，天盛控股今年给投资者的收益是盆满钵满的。

    至于大盘，还是熟悉的大盘。

    大A现在2500点以下，其实很多人包括很多的散户都知道现在真的是在低位了，之所以今天加大看空力度是因为天盛控股的块头太大，而且的位置高处不胜寒。

    今天股王跌破高位震荡平台区间，大家都害怕它的趋势反转走下跌中继，天盛控股要是大跌一把，大盘现在就算在底部也得被干个200点下午，天盛控股要是走出前面那种连续一字跌停板，大盘被干破2000点人们都不怀疑。

    显然，这样的预期是很糟糕的。

    值得一提的是，今天的大高开与外资有着莫大的关联，北上资金今日的全天净流入是5.76亿元，但公开的数据显示，外资今天在狂买天盛控股，截至收盘累计净买入15.96亿元。

    今天的多空双方，外资是天盛控股盘面上的多头代表，早盘就想把股价直接顶出历史新高，盘中几次尝试上攻，但都遭受到了神秘资金的疯狂打压。

    外资尝试了几次后放弃了，转而就变成砸盘小能手，但砸的是其它个股的盘，天盛控股全天都在买入。

    不得不说，外资在天盛控股里面的影响力远不如其它个股，一方面是外资如今持有天盛控股的成本并不低，当初被洗出去，现在虽然又增持到了650多个亿的持仓市值，但持仓成本却在3.5万元区间。

    另一方面就是天盛控股的股价太高了，基本上没有散户，剩下为数不多的散户都是属于准备把股票传宗接代的那种，还有极少部分甚至都忘记自己有这股，忘记的这些人是当借壳上市前躺尸壳公司的人。

    没有散户就意味着外资的光环在这里失效了，其它个股要是外资如此爆买，早就引来一大票散户追捧帮着抬轿子了，但天盛控股就是想抬轿子可惜门槛进不去。

    最重要的是，这只股票的绝对主力是郭嘉队，陆鸣虽然是第一大股东，拥有过半的股份，但他不会卖也是非流通股，公司的高管获得期权股的解禁了也不卖，流通盘基本上被郭嘉队机构控盘，外资跑到这里来也只能是个普通的机构投资者。

    今天尝试往上顶出历史新高，结果被无情的打了下来。

    外资倒也识趣，见好就收，有了上次的教训也不敢在天盛控股这个标的上做的太过分，这个票的超级主力手里筹码是接不过来的，某种意义上来讲，郭嘉队的筹码是无限的，因为有个叫定向增发的操作，只不过没有用而已，能用和不用是两回事。

    不过外资也不是吃素的，一计不成再生一记，顶不动反手就开砸，籍此抄底其它标的。

    ……

    翌日，今天是2019年最后一个交易日了，大A今天的走势剧烈震荡，天盛控股开盘平开上下震荡，日内创新低，但始终没有跌破4万元大关，每次下探又被拽了回来。

    同时上下震荡的还有大盘，资金分歧很明显，看空看多进进出出，反应到盘面就是上下剧烈震荡。

    外资在今天给人一种很迷的感觉，一样是上蹿下跳，早盘大幅净流入，随后又大幅流出，到了午盘又大幅净流入。

    这让跟风外资做盘的一些股民傻眼了，既像是在出货，也像是在吸筹，完全给整不会了。

    由于大A是T+1交易，有先手的卖出去之后买回来当天就不能交易了，而且跟着外资仓促跑路，外资回头又干进来，这个时候对于已经出了的股民就很纠结了，因为股价又给顶上去了，要接回来又跌下来那不人都傻了？

    今天大盘小幅收涨，盘中震荡的十分剧烈，大部分卖出去的人选择持币观望，眼看着大过年的就要来，老老实实在岸上不下去了，省的年也过不好。

    选择上岸持币观望的这些人，他们并不知道今天卖出基本上就错过了最佳底部位置。

    ……

