    第10章 情人节的礼物

    派对没过多久便发生了一起命案

    “看吧，你果然是个死神”慕容清在一旁打趣道

    “你放屁！明明是案件在召唤我！”柯南不满道

    不过嘴上这么么说但心里想的就不一样了

    自己难不成真是死神？要不然自己到过的地方怎么都会死人

    他摇了摇头，把心思放在了案件上

    “喂清，你怎么看？”

    “什么怎么看，今天情人节，我还打算回去陪小哀呢”

    哈？

    柯南瞪大了双目，这个混蛋，明明死人了还...算了，他叹了口气

    “唉？小清有女朋友了？”

    一旁的毛利兰听到了二人的谈话不由有点惊讶

    毕竟七岁就有女朋友是....有点稀奇的

    慕容清点了点头

    “对，今天难得情人节，正是感情发展最重要的时期，我可不像某些人明明有女朋友却无法陪她明面上的情人节！小兰姐姐拜拜”

    慕容清说罢便转身离去，他刚刚说的话有很多种方面

    一种是损柯南的另一种是在暗示小兰什么，毕竟身份一直藏着对柯南和小兰都不好

    “这个混蛋！”柯南望着他的背影咒骂道

    那个某人他自然知道指的是谁

    而毛利兰则在低头沉思着什么，眼里闪过了一抹流光

    当慕容清来到博士家时已经是晚上八点多了

    至于为什么这么晚回来是因为他去拿礼物了而且还做了个东西

    “呦，是清啊”阿笠博士从一房间走出看到他后打了声招呼

    “嗯....博士小哀呢？”

    “她今天一天都呆在地下实验室呢，你快过去吧”

    阿笠博士意味深长的看着慕容清

    “咳，那博士我先去陪小哀了”他尬笑了几声便闪进了地下室

    他下来后便看到灰原哀正坐在电脑前敲击着键盘

    “小哀？”他试探性的叫了一声，但并未得到回应

    “小哀哀？”

    “哀殿？”

    “哀酱？”

    好家伙，一个比一个....油腻，但灰原哀还是并未回应

    慕容清看了下她的电脑屏幕

    嗯....打的都是些无意义的字符，看来是今天没有陪她生气了吧

    想到这他便双手合十道“小哀，抱歉，今天原本是要陪你的，但柯南他跪在地上求我陪他去个地方否则就脱衣服在街上裸奔，作为他的朋友我....”

    “有话就说”灰原哀转身道

    好家伙，柯南有你这朋友估计是倒了八辈子的血霉

    某个地方：柯南在床上看着书籍，突然打了个喷嚏

    “靠，谁在骂我？”

    博士家

    “呃...这是你的情人节礼物”慕容清拿出了那个包，灰原哀扫了一眼

    “放桌上吧”

    他闻言将包放在桌上后便转身就走

    “哎！你等等”此时灰原哀叫住了慕容清

    她从一袋子里掏出了一礼盒，装扮的还很精细

    灰原哀走过来道“这是我上午试做出的巧克力，太难吃了，扔了感觉浪费就给你了”

    说罢便递了过来，慕容清愣了下旋而快速接过激动道“谢谢哀酱！”

    说完还不忘亲了她的脸一下便飞速离开实验室

    良久灰原哀才红着脸反应过来，这个混蛋亲了她！

    “啊！这个流氓！”此时她的脸已经红的仿佛要滴血

    她平复了下心情回到位置上拿过了包把玩着

    嗯？

    她发现包里有个异物，她打开后发现一个水晶雕像

    刻的是一个人，而这个人正是她

    灰原哀把包放下看着手里的水晶雕像，脸上浮现出了笑容

    毕竟在某个意义上，这水晶雕像比包更有价值

    另一头

    慕容清正回味着刚才的感觉，“真不错啊，唉？”

    他路过了厨房发现了里面一大堆做巧克力的仪器还有一些做巧克力的书籍

    他上前看了下，垃圾桶里一堆做失败的巧克力

    “这个丫头...”，他不由摇头轻笑了下

    “嗯，既然这么高兴等会回去了打个柯南庆祝下！”

    毛利侦探事务所

    柯南突然浑身一颤，“怎么会突然感觉到了一丝不安呢？算了，一定是我错觉”

    他摇了下头便不再多想

    (本章完)

