    肖铁在内门名气还是颇大的。

    因为他是少见的体修。

    体修专炼筋骨体魄，不修法术神通。

    据说一些顶尖体修，可以手撕蛟龙，力抗天雷，用肉身硬碰法宝，他们的身体就是自己最强大的武器。

    走体修一道需要遭受太多肉体上的磨炼。

    所以哪怕对资质要求比较低，大多数人也不愿意去当体修。

    而且体修手段过于匮乏也是一个问题。

    肖铁算是青云宗中，筑基以下的弟子中在体修一道走的最远最稳妥的一位弟子了，他已经将筋骨内腑全都炼至极限，达到“玉石体”的地步了。

    只差半步就可以褪去凡胎，借雷劫重塑先天之躯，也就是所谓的筑基。

    到时候就更加可怕了。

    不过现在也很厉害了，寻常法器、符箓根本伤不了他一根毫毛。

    想要伤到他至少也得灵器。

    青云天梯榜第十一名。

    只差一名就可以进入前十之列。

    不过这些还不是最重要的。

    最重要的是，肖铁和胡俊曾有过一战，当时二人几乎是不分胜负，最后胡俊靠着顶级灵器才勉强胜了一筹。

    说是能击败肖铁，至少证明了林夕绝不会弱于胡俊。

    众人都很期待的看着台上。

    胡家长老冷声说道：“他肯定无法击败肖铁，此子肉身已经坚逾精铁，不同凡响，最重要的是体修持续战斗能力非常强，而他不过是炼气十层而已。”

    境界终归是硬伤。

    现在的境界驱动两次顶级灵器，灵气就耗尽了。

    若是炼气十二层，少说也能驱动四五次。

    这确实很难。

    不少人见到肖铁出面，纷纷摇头。

    肖铁的实力绝对超强。

    与前十那些怪物相比毫不逊色，只是运气差了点。

    看来这叫林夕的外门弟子，今天也就到此为止了。

    没想到这么快就惹出肖铁了。

    还想多看几场战斗呢，真是可惜了。

    林夕深吸一口气：“见过肖铁师兄。

    “不用客气了。”肖铁站在台上就像是一头随时都将苏醒的雄狮，沉声道：“我只是最近有所突破，想要再试试顶级灵器的威力。”

    “请吧。”

    林夕心念一动。

    乐神再次奏响手中的箫笛，这一次的乐声有些凄厉，就仿佛暗藏在雨中锋利的刀片，冰凉刺骨，裂帛声厉，每一声都暗藏杀机。

    肖铁给他的压力很大，所以乐声这一次施展的幻境极端危险可怕。

    肖铁向前一步，重重踏出，整个台子都晃荡了一下，神情清明：“我自幼打磨体魄根基，面对刀山剑雨亦不退后半步，小小幻境，对我无用。”

    话音刚落，乐声骤然停滞。

    仿佛暴雨停歇，刀刃化作铁锈。

    乐神一时间愣在了原地。

    林夕神情一凝。

    光靠强大的意志力就直接碾碎了乐神营造的幻境，好可怕。

    周围人见状惊讶，只是惋惜。

    这么厉害的幻境，也挡不住强大的意志力呀。

    胡家长老哈哈大笑：“我就知道，我就知道，他根本赢不了的。”

    “出你的剑吧。”肖铁再次向前，沉声说道：“不要用这些无聊的小手段了。”

    他气血涌动，浑身肌肉仿佛都涨大了，一举一动都充斥着可怕的力量感，就像是一座大山突然碾压了过来。

    “乐神可不仅仅是会幻术。”林夕不并不着急，再次下达了命令。

    乐神挥舞着宝剑，斩了下去。

    剑宽大锋利，刚劲无匹

    铿！

    剑落在肖铁身上，却只是响起金石之声。

    肖铁竟然用肩膀硬抗住了这一剑，并且冷声道：“我要你出剑！”

    轰！

    他猛地挥出一拳。

    空气压缩发出爆裂声。

    可怕的拳风凝聚成气劲好像要打破山河。

    乐神将宝剑横在身前，抗住了这一剑，但身体还是被打飞了出去，强大的余震将他的身躯震出了几道裂痕。

    “真是厉害。”林夕眼睛一亮。

    好强大的对手。

    但他还是没想到使用星守剑。

    只见林夕再次闭目，脑中观想夜罗刹像，随后一股黑雾喷涌出来，伴随这一声可怕的低嚎，夜罗刹出现在了台上。

    朱发青面，形体狰狞，随着林夕实力提升，夜罗刹也在变得更强，体型变大了五分之一，那翅膀上也开始燃起细微的黑色火焰。

    恶鬼一般的夜罗刹出现，引起了所有人的注意。

    “这又是什么东西？”

    “恶鬼！”

    “养鬼还真是少见。”

    青云宗乃名门正派，加上功法都以浩然中正为主，养鬼这种晦暗之法很少有人会去选择。

    “虽然没有见过，但品阶恐怕不低。”

    “好可怕的气息，一瞬间鬼气就弥漫了整个天梯台。”

    众人议论纷纷。

    但这并不影响场上的战斗。

    面对狰狞的夜罗刹，普通人估计未战先怯，但肖铁却有些兴奋：“还有意外惊喜，这么强大的鬼物我从来没有碰过。”

    他竟然比夜罗刹更率先发动了攻击。

    “吼！”夜罗刹感觉自己被挑衅了一般，直接张开血盆大口咬了上去。

    肖铁双拳齐出，一道道气浪从他身上荡漾出来：“破山！”

    夜罗刹也伸出森然鬼爪。

    轰！

    轰！

    能量剧烈涌动。

    双方被彼此震退。

    场地出现了细密的裂痕。

    不过夜罗刹被震退的更远一些，显然处于劣势。

    夜罗刹愤怒的低嚎，声音刺耳，震撼心神，但肖铁却不为所动，林夕沉声说道：“别嚎了，乐神，你一起上。”

    于是乐神与夜罗刹同时上前。

    肖铁大笑：“来的好。”

    他的气血再次翻涌，气息逐渐飙升至巅峰，整个人像是彻底清醒过来了，仿佛一头凶猛的雄狮正在挑选猎物。

    肖铁扑了上去，与乐神以及夜罗刹战成一团。

    鬼哭狼嚎，剑舞凌动，血气吞天。

    一时间，天梯台上鬼影人影闪烁，战局激烈无比。

    肖铁越战越兴奋，简直身体都要战栗起来了。

    林夕神情凝重。

    这是他遇上的最强大的对手。

    驾驭夜罗刹与乐神同样需要消耗大量的灵力与心神，他同样不能掉以轻心。

    台下的人看的人都傻了。

    谁能想到林夕，真的可以与肖铁抗衡。

    胡家长老脸都青了，他隐隐有些不详的预感。

    不会吧。

