    “喀嚓！”

    随着九重玲奈被强行从体内抽出，镜面妖身体里发出一声沉闷的响声，捂着胸前的大洞倒在地上。

    它清楚，这是心碎的声音。

    白木俊将九重玲奈安置在身后的体操垫上，这才重新走上前，开口问道。

    “我刚才，好像听到阁下自称是A级的妖怪？”

    “难道你们妖怪的分级，和除灵联合的评级是反着来的吗？”

    “A级最弱，然后是B级、C级，最强的是Z级？”

    “还挺有新意的。”

    镜面妖的牙咬的咯吱响，但还是趁着白木俊说话的功夫运转妖力，不断修复自己体内破损的地方。

    这个人类，有鬼！

    轻易破开了它的妖身，直接重创了它。

    关键是......

    为什么还一脸可惜的看着自己啊！

    是瞧不起本妖吗，魂淡！

    镜面妖究极火大。

    “对了，阁下知不知道十年前曾经在东京发生的大火？”白木俊忽然想起来神明今早提到过的事情。

    又轻轻拍了拍脑袋。

    “忘记了，那时候阁下还没成妖。”

    “既然如此，阁下认不认识什么老牌妖怪，能不能给我介绍一下？”

    你在耍我吗？

    镜面妖嘴里顿时迸出些玻璃碴子，这是咬碎的牙齿。

    它仅仅修炼了一百多年，便跻身进入A级妖怪的行列，是属于百年一遇的天才妖！

    如今，却被一个人类三番五次的羞辱？

    谁能想到，短短的几分钟内，它接连经历了妖术被破、妖身重创......

    现在甚至连妖心都不稳了。

    “阁下......”

    “够了！”镜面妖发出一阵刺耳的炸裂声。

    “人类，你在侮辱本妖！”

    “好，很好！”

    “这是你逼本妖的！”

    随着这有些疯狂的语气，镜面妖的身体中折射出无数道五彩斑斓的光芒。

    白木俊倒是略微警惕起来。

    这种光......

    魔法少女变身的时候经常出现。

    不出意外的话，这只妖怪应该在施展什么强力招式。

    但在通透的视角下，被这只镜面妖调动起来的法力，远不足破开他肾脏法海的防御。

    因此白木俊也就放心大胆的等待着变身完成。

    随着这阵光芒——

    镜面妖愈合的速度立刻加速了数十倍，刚才被白木俊破开的大洞，此刻正以肉眼可见的速度迅速恢复了原状。

    与之相伴的，镜面妖身上，人类的体征逐渐消失不见。

    当光芒消失时，它的整个身体，融成了一面硕大的圆形古镜。

    这是镜面妖禁忌的招式。

    在它身体能容纳的极限范围内，它可以变化成自己镜子中映射出来对象的复制。

    而且这种复制，是要加上它原本的力量、类似合体的复制。

    整体的实力，是要强于原主的。

    虽然使用过之后，三个月内都要维持本体，连随意移动、交谈都做不到。

    但在这段复制的时间，它能复制出的妖怪的实力上限，只取决于它能容纳多少。

    而镜面妖，尤其以妖身强大著称。

    也就是因为有这种手段，即便是A级的妖怪，也没有几个愿意主动招惹它。

    看着面前还不知道将要发生什么的白木俊，镜面妖缓缓露出了残忍的表情。

    “人类，记好了！”

    “我镜面妖......不是你能随意议论的东西！”

    伴随着这阵阵怒吼。

    镜体上反射出了一道强烈的白光。

    白木俊迎着强光看去。

    镜面妖化成的古镜之上，缓缓浮现出了一个人的轮廓。

    细细看去，几乎和白木俊如出一辙。

    随着映射的进行。

    镜面上，开始凝聚出轮廓的右手。

    接下来......

    你将死在你自己手上！

    已经不能言语的镜面妖，只能在心里疯狂的呐喊。

    这就是我镜面妖的绝技，我杀我自己！

    下一秒。

    一道清脆的碎裂声不合时宜的响起，传遍了寂静的仓库。

    镜面妖愣愣的看着自己眼前分成两半的视野。

    随即向下跌落。

    纳尼？

    还不待它反应，密密麻麻的爆碎声响起。

    古式镜体之上，人形的轮廓已经消失不见，取而代之的是无数道密密麻麻的裂纹。

    一道最为粗大的缝隙，从中间将镜体裂成了两半。

    自己，裂开了？

    只是映照了一根手指而已，就——

    随着琥珀色的妖丹裂开数道宽缝，镜面妖停止了思考。

    在白木俊诧异的目光之中，满是裂缝的镜身碎成了无数片齑粉，飘散而去。

    这一幕搞得白木俊有些莫名其妙。

    什么意思？

    怎么好端端的，就自毁了？

    他沉吟两秒，再次开启通透视角，小心的观察起来。

    确认镜面妖真的已经灭绝了生机。

    这才沉默的站起身。

    说这只妖怪是自杀，他是不信的。

    很明显，它是在施展某种强力的杀招时，被外力打断了。

    恐怕是有别的妖怪，害怕它泄露什么关键的消息，所以出手消灭了它。

    还有妖怪在附近？

    .......

    随着阵阵头疼感袭来，九重玲奈睁开双眸。

    随即挣扎着坐起身，忍不住惊呼道。

    “镜子，镜子里！”

    眼前是雪白的隔帘。

    她身上也正盖着一层薄被。

    身旁的场景，已经是在保健室之中。

    一旁坐着等候的小鸟游佑理看到九重玲奈转醒，这才松了口气，凑上前问道。

    “玲奈酱，你感觉怎么样？”

    “我......怎么会在这？”九重玲奈感觉非常不可思议。

    自己，明明被什么东西给拉进了镜子里面啊！

    “是白木桑把你送过来的，他说发现你晕倒在仓库里了。”

    “对了，仓库，镜子，镜子里......”听到这话，九重玲奈忽然伸手按住小鸟游佑理的肩头，有些语无伦次。

    “我知道，就算你看到了那样的画面，也不至于激动的晕过去吧。”小鸟游佑理安慰道。

    真是好心办坏事。

    本以为白木桑出现在镜子里，玲奈酱应该会很开心才对。

    没想到竟然把玲奈酱吓晕过去了。

    如果女主角都晕过去了，那男主角还有什么用啊！

    看着小鸟游佑理的脸庞。

    九重玲奈不禁涌现出一丝不真实感。

    自己在仓库里晕倒了？

    那自己刚才看到的，是幻觉吗？

    九重玲奈拼命回忆着。

    镜子里面的另一个自己、突然伸出来的手、随即自己便沉入一片黑暗之中......

    在视野变得一片漆黑之前，眼前，好像突然多出来一张熟悉的面孔......

    “白木桑他......没事吧？”九重玲奈忍不住问道。

    “白木桑吗？他很好啊。”小鸟游佑理一头雾水。

    九重玲奈沉默了一小下。

    “佑理酱。”

    “嗯？”小鸟游佑理回应道。

    “我好像在那面镜子里，看到白木桑了......”

