这一掌抓出，虚空中似有雷鸣阵阵，仔细一听，赫然是空气被抓爆的声音。

　　声势骇人！

　　惊得十数亿人瞠目结舌，只觉太恐怖了！

　　然而，面对这只大手抓来。叶辰却是不动如山，给人一种被吓到不敢动弹的错觉。

　　"哈哈！！！"

　　张玄彦放声大笑："小子，吓瘫了吧？"

　　话落之时。他那巨大的手掌已经将叶辰包围，并且狠狠的抓了下去。

　　"叶辰！快躲开！"

　　惊得秦洛雪声嘶力竭的大喊，唯恐叶辰好不容易死里逃生。又得离她而去。

　　"老婆放心，一个垃圾而已，奈何不了你老公的。"叶辰怕秦洛雪担心，扯着嗓子回了一句。

　　结果话音刚落，张玄彦那只大手就如抓小鸡仔一般，将叶辰紧紧的抓在掌心。

　　看到这一幕，所有人都瞳孔猛地一缩，只觉这个巨人太恐怖了，叶辰被他握在掌心，就跟普通人握着一根玉米一般。

　　"叶北冥！看你还能不能嘴硬！"

　　符王和太阳神等人见状，都忍不住得意叫道。

　　"我说了，他只是个垃圾，奈何不了我。"叶辰淡淡说着，也不动弹，只是眨了一下眼，两条细如牛毛的火丝骤然射了出来。

　　"哈哈！！！"张玄彦怒极反笑道："你这小厮的嘴还真硬，等我把你捏爆，看你的嘴还能不能硬的起来！"

　　话落，他猛地一发力。

　　却不料刚发力，他就感觉手上有一种灼烧的疼痛感传来。

　　嘶！

　　他忍不住倒吸一口凉气，不禁往捏着叶辰的那只手看去。

　　乍一看。他瞳孔猛地一缩，脸色瞬间大变。

　　才发现自己的手仿佛沾了油，燃烧起来了。

　　"啊！！！"

　　这时候的火已经变得较旺，给他疼的惊叫连连，下意识就松开叶辰，然后又是甩手，又是往手上吹气，又是用仙术去灭火。

　　结果非但没有把火熄灭，反而加剧了火势。只是短短几秒钟时间，他整个手掌都已经被烈焰吞噬，并且都烧焦了，散发出阵阵恶臭。

　　"啊！可恶的小厮！你到底对我放了什么火种！为什么灭不了啊！"张玄彦惊愕不已。

　　这个结果是完全出乎他意料之外，也是他见过最怪异的火种，非但灭不了。而且温度高的下人，他能断定，这种怪异之火的温度超过百万度，要是任其燃烧下去，整个人都得被烧成灰烬。

　　"这这这..."

　　太阳神等人全懵逼了。

　　特比是符王。

　　他以前被烧过，火势比这猛太多太多了，当时他只是被烧卷了头发而已，一丁点烧伤的地方都没有，现在竟然能把昆仑虚的上仙烧的这么惨？

　　要知道，张玄彦可是比他厉害千倍的啊！

　　只是他不知道，之前的焚天决是二级，现在的焚天决是四级，别看这小小的两级，威力差了万倍。

　　别说是张玄彦这种凡品小成的金丹了，哪怕是天河剑仙这种下品巅峰的金丹，也扛不住四级焚天决的烈焰焚烧。

　　"怎么办！灭不了怎么办啊！"

　　张玄彦见手掌已经被烧成灰，火势顺着他的手臂往上烧，如果再灭不了，等烧到头部，就是大罗金仙下凡也救不了他了。

　　"都说你是垃圾你偏不信，现在信了吧？"叶辰双手环抱于胸前，似笑非笑道。

　　"可恶！可恶！"

　　气的张玄彦拿手臂的火去烧叶辰。

　　结果骇然发现，这火对叶辰构不成任何威胁。

　　"拿我释放的焚天焰来烧我，你是不是傻逼我问你？"叶辰冷笑。

　　"你..."

　　张玄彦都要气炸了。

　　就在这时，五长老叫道："快把手伸出来让我砍断！再烧下去你的命就没了！"

　　张玄彦闻言，咬咬牙关狠心伸出了手，不忘朝叶辰恶狠狠骂道：

　　"可恶的小厮！一会儿我会砍断你的手！装到我身上的！"

　　他话音刚落，就发出一声凄厉的惨叫，一只水桶粗的巨大胳膊极速坠落，掉在防御大阵边缘。燃烧的火焰也随之熄灭。

　　当然，是叶辰释放神识熄灭的，不然都把法阵烧毁了。

　　"喔喔！！！爸爸好厉害呀！"

　　朵朵拍着小手叫道。她最喜欢看爸爸打坏人了。

　　"可恶的小厮！去死吧！"

　　这时候，张玄彦都顾不上止血，直接抡起巨拳朝叶辰砸了过去。那巨大的拳头仿佛泰山压顶一般，遮云蔽日，恐怖骇人。

　　"去死的是你！"

　　叶辰冷哼一声，面对重拳砸来不退反进，同时唤出了龙吟剑，人剑合一，剑尖直指张玄彦丹田，速度快若闪电一般激射过去。

　　"就凭你这小厮，我有法宝护体。你是破不开我的防御的！哈哈哈！！！"张玄彦大笑，毫不理会叶辰。

　　但是下一秒他就后悔了。

　　铛！

　　只听一声脆响响起，剑尖结结实实的刺在法宝的防御层上。

　　然后就看到张玄彦腰间挂着的一枚中品防御法宝碎了。

　　"不好！"

　　张玄彦脸色骇然大变。

　　下一秒！

　　唰！

　　容不得张玄彦反应过来。剑尖狠狠刺入张玄彦丹田，从他背后穿透而过。

　　金血飙射而出。

　　"呃..."

　　张玄彦嘴一张，想说话已经说不出来了，眼中全是惊诧、震惊、难以置信，悔恨等诸多复杂神色。

　　很快，他身子向后一倾，二十米高的身躯突然变成常人大，轰然砸在法阵边缘上，已经死的不能再死了。

　　"九长老！"

　　五长老惊呆了，他甚至都不知道发生什么事，就看到九长老如大厦垮塌，被夺去了性命。

　　仔细一看才知道，原来是九长老的金丹被戳爆了。

　　见状，他忍不住冒出一头冷汗。

　　金丹是金丹境修士的结晶，金丹被毁，修为便消散，身体又被穿透，不死才怪。

　　"这..."

　　看着张玄彦的死状，符王等人骇然欲死。

　　才意识到不仅他们低估了叶辰，就连两位上仙也低估叶辰。

　　"五长老！这个叶北冥太妖孽了！咱们赶紧撤吧！"符王都要吓哭了，都不等五长老回应，立即掏出遁符准备先走为上。

　　"还想遁，门都没有！"

　　叶辰不会再让这帮砸碎逃跑了，当即释放出焚天决。

　　刚才他对付张玄彦的时候，只是释放出万分之一的焚天焰，这时候为了阻止符王他们逃跑，他把盈满的全部焚天焰都释放了出来。

　　倾刻之间漫天火海。

　　就连五长老也被吞噬其中。

　　"啊！！！"

　　凄厉的惨叫响彻天地。

　　下一秒！

　　整个世界都清净了。

　　一招通杀！