    晏梓书派人送来纸条，只留了地点，没有提见面的时间，荣娴仙看了看天色，马上就到吃晚饭的时间了，便和常青交代了一声，去天香楼赴约。

    荣娴仙来到天香楼，掌柜的得到消息立即迎了上来，将她带到楼上的包间，包间还是上次他们见面的那间，晏梓书已经到了。

    “荣医生，很抱歉，麻烦你跑这一趟。”暗中有很多人盯着晏梓书的动向，约荣娴仙来天香楼，也是为了避开那些人的耳目。

    “晏公子不必客气，紧急相约，肯定是有事吧？还请直言。”时间紧迫，荣娴仙没心情客套，直截了当的说。

    “荣医生在怪物攻城之战中一刀斩杀五级怪物，表现出来的战力之高无人能及，我受统战委景会长嘱托，问问你愿不愿意为国效力？”晏梓书也不拐弯抹角，面色严肃的问道。

    荣娴仙有片刻的惊讶。

    “斩杀五级怪物不就是为国效力了吗？”荣娴仙反问道。

    “是，哈哈，你看，我这一激动，话说的不严谨，你愿不愿意加入军队建功立业？”晏梓书刚刚一看到荣娴仙，就想起她一刀斩杀五级怪物的功绩来，竟然不自觉的有些紧张。

    主要是荣娴仙身上的气势变化有些大，上次见面还是一副温柔婉约的样子，这一次却隐隐约约的有冷冽的煞气流露出来。

    “加入军队就算了吧，如果我儿子以后想要参军，我会支持的。”荣娴仙直白的拒绝了这个提议，她目前只想做一件事，那就是尽快找到救治宁青云的办法。

    “荣医生，不再考虑考虑吗？”晏梓书有些失望的问。

    “懒散惯了，受不了许多约束，此事不必再提。”荣娴仙微笑着摇了摇头。

    “那好吧，青云现在是在你那吧？他的伤势如何了？我什么时候能约他一起喝酒？”晏梓书关切的寻问。

    关于宁青云突然在战场上消失，大多数人猜测是荣娴仙为了保护宁青云，使用了传送符将他送回了安全区内，毕竟荣娴仙本身就是符师，即使她不能制作传送符，以她的财力弄到一张传送符也不。难。

    “过些时日吧，他目前……还不能喝酒。”荣娴仙本来想说宁青云还没有醒，话到嘴边又咽了回去。

    这种感觉，仿佛怕说的多了会影响他醒来一样。

    “那关于他的事情告诉你也一样吧。”晏梓书问。

    “他的事情？当然，你说吧！”荣娴仙点头！

    “天河佣兵团原本是五星佣兵团，经过枯血树任务和药研所危机事件后，天河佣兵团取得了升级为六星佣兵团的资格，六星佣兵团可以在安全区内申请团队驻地，相应的武器兑换和任务查询等级都会提高，好处多多，你可以尽快去办理相关手续。”晏梓书说。

    “好的，多谢告知，我会尽快办理的。”荣娴仙答应着。

    “荣医生，青云之前获得了荣誉少校军衔，按相关规定，他带领的团队只要升级六星佣兵团，再立大功的话可以获得军队建制，正好你一刀斩杀五级怪物，如果你加入天河佣兵团，凭这个功劳，天河佣兵团就可以获得军队建制了，怎么样？机会难得，回去你和青云商量一下。”晏梓书说。

    “军队建制？”荣娴仙蹙眉，这和参军入伍有什么区别？

    这个意思，不光是她自己加入军队，连带的手下人一起参军了。

    “获得军队建制的独立佣兵团，有许多特权，比如军部不会另外派遣军官，不会插手团队内部事务，团长对团队有绝对的领导权和治理权。”晏梓书解释道。

    “我们现在对团队也有绝对的领导权和治理权。”荣娴仙挑了挑眉毛，天河佣兵团的大多数成员都是从末世前就跟着宁青云的，烈焰佣兵团是荣娴仙花钱花资源，一手建立起来的。

    “但是，有许多具有大型杀伤能力的武器是只向军队开放的，就算是民间的顶级佣兵团，也没有兑换使用的资格。”

    “而且这种独立佣兵团，只要功绩积累到一定等级，就可以向军部申请扩编，扩编人员的选拔军部也不插手，也就是说，只要功绩卓著，独立团可以变成独立旅，独立师，甚至独立军。”晏梓书说。

    “这功绩怕不好积累吧！”荣娴仙随口说。

    “哈哈，凭你和青云的本事，扩编指日可待。”原本宁青云实力就已经很强了，晏梓书从来没想过，荣娴仙的实力看上去似乎比宁青云更胜一筹。

    在这种世道，他们夫妻未来的前程不可限量。

    荣娴仙面上不露声色，内心却是一痛，如果青云现在好好的，肯定会愿意获得军队编制建功立业吧，可惜，他不知何时能够醒来，即使是现在醒了，恐怕也上不了战场。

    晏梓书所说的都是获得军队编制之后的美好的前程和优厚待遇，没说的是相应的义务。

    不用他说，荣娴仙也知道，一旦接受，就得遵守军队的规矩和纪律，服从军部的调令，指哪打哪。

    所以说，想都不用想，她没有那个建功立业的时间，能治好青云体内的伤，是她未来唯一的渴求。

    “那等我回去把这件事告诉青云，看看他是怎么想的？如果我们不打算接受军队建制，明日就按常规步骤去办理佣兵团升级手续，不另外告知你了。”荣娴仙说。

    “好，对了，荣医生，龚家那边应该不会善罢甘休，你最近行事小心一些。”晏梓书提醒她。

    “谢谢你，我会注意的。”荣娴仙道谢。

    荣娴仙离开天香楼后，掌柜的问晏梓书，“公子，现在暗地里打听这位荣医生消息的人也不少，他们会不会查到咱们这来？”

    “荣娴仙既然孤身前来，就不会有人打探到她的行踪，怎么，现在打听她消息的人有很多吗？都是些什么人？”晏梓书皱眉。

    “四宝楼生意火爆，眼红的人多着呢，听说有人处心积虑的在打她身边人的主意呢！”掌柜的压低声音说。

