
    “这样啊……”

    辰申摩挲着下巴，问道：“那小半坛黑铁战士级蛮荒兽的精血，都能干什么用处？”

    “那用处可就多了！”

    小蛮汉子两眼放光，兴致勃勃的跟辰申讲起蛮荒兽血的妙用来。

    事实上，这方面的消息，对于土生土长的蛮荒族人来说，三五岁的小娃儿都能倒背如流。

    首先，蛮荒兽精血最常见的用途，便是渡游血礼、打入力量烙印的时候，需要用它来绘制烙印图案。

    通过小蛮汉子之口，辰申了解到每一名工士、战士、斗士、勇士，甚至是传说中的骑士，毕生的追求都是能够拥有更为强大的力量烙印图！

    因为理论上来讲，每一位蛮荒族人、在身上画有相应级别的烙印图时，他的战力增幅程度也是最大的。

    可实际情况却是：修为越高的蛮荒族人，往往越难弄到与他的实力相匹配的力量烙印图。

    一是因为各个部落中、贤者的能力有限。

    那种能够绘制出勇士、甚至骑士境力量烙印图的“绝世大贤者”，放眼整个月光之林成千上万的部落，恐怕也难超出百位之数。

    第二个原因，就是无法凑够蛮荒兽的精血了。

    在蛮荒族人渡游血礼、打入力量烙印的过程，可不仅仅是将既定的图案往皮肤上一画就能了事的。

    那些贤者、大贤者、甚至是绝世大贤者们，都要消耗大量的蛮荒兽血，一层又一层的渡游血礼。

    重复数十遍、甚至数百上千遍以后，力量烙印才会深种于蛮荒武者的体内，并于体表某处展现出一些稀奇百怪的图案。

    而那么庞大的蛮荒兽血量，对于绝大多数蛮荒族人而言，都绝非能凭一己之力、一朝一夕就能集齐的。

    除了渡游血礼、打入力量烙印的时候要用到蛮荒兽精血外，炼制那些蛮荒族人所佩戴的骨齿纹印等物，同样需要消耗大量的蛮荒兽精血……

    辰申将这一切都了然于胸后，微微一点头：“原来如此，怪不得你会这么激动。”

    “那依你看，哥的这身行头，能换回几坛黑铁战士级的蛮荒兽血？”

    小蛮汉子盯着辰申那一袭白衣，不无渴望的咽了咽口水：“唔……玄气世界的衣物在月光之林可是抢手货。”

    “若能碰到舍得出价的买家，一套衣服、便足以换回三五坛白银级蛮荒兽的精血了！”

    “白银级？哈，看来还真是蛮值钱的。”

    辰申微微一笑。

    现在的他自是知道，黑铁战士之上，是青铜战士；而凌驾于青铜战士以上的存在，才能够到白银之境。

    那他若是将空间包裹里、那足足两三千套的衣物统统都拿来换购蛮荒兽血的话……

    一想到这，辰申就满面激动：“走吧，赶紧带哥去商事，别被眼前这点小财绊住了脚步。”

    “大不了我答应你，等干掉那些战士级别以上的蛮荒兽时，我再帮你把尸体统统装着、带到商市上去卖。这些工士境的就算了，还不够浪费时间的呢。”

    对辰申而言，打怪升级和狂敛资源才是正事，于是毫不迟疑的迈步向前。

    小蛮汉子没辙，只能紧随其后、一步三回头的看着铁灵木伴生蟒的尸体，目光中甚是不舍。

    时间一分一秒的流逝，林中主动打上门来的蛮荒兽是越来越多，而辰申赚取经验的速度也越来越快——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一只白银工士级蛮荒兽，获得经验值两千五百万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一只黑铁工士级蛮荒兽，获得经验值一千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一只赤金工士级蛮荒兽，获得经验值五千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一只黑铁战士级蛮荒兽，获得经验值五亿点。”

    “叮！”

    “奇怪，到现在为止斩杀了六七头之多的黑铁战士级蛮荒兽，可为毛只爆出来过一块黑铁战魂的碎片？”

    辰申一脸郁闷的皱了皱眉，心念急动：“系统之灵，这该不会是你在动什么手脚吧？”

    “叮！宿主当前已是货真价实的青铜战士，虽说在月光之林中、杀敌杀怪削减的经验比例，比起外界来要低得多。”

    “但是由于宿主实力的提升，继续打杀修为低于自己的蛮荒兽时，爆得某魂碎片的几率也随之降低。”

    “原来是这样啊……”

    辰申撇了撇嘴：“罢了，至少哥爆出了一块黑铁战魂碎片，与之前的九块加在一起，已能融合出两块青铜战魂了。”

    随着时间的推移，小蛮汉子对辰申的实力认知，也在节节攀高。

    他发现那细皮嫩肉的白衣人、不仅能干掉工士境的蛮荒兽，就连那几头黑铁境的蛮荒兽都远非他的敌手。

    小蛮汉子最想不通的是：辰大哥明明是玄气世界的人类，可为何在对战那几头黑铁境蛮荒兽的时候，他的脚下却踩出了只有青铜战士才会释放而出的战魂光环？

    “唔，黑体战士级的蛮荒兽，还值点钱，这个可以收了！”

    辰申信手一挥，白光乍现后，偌大的蛮荒兽尸体便消失不见。

    对此，小蛮汉子更是惊愕的不得了：“这、这不是乾坤袋功效吗？”

    “我的天……辰大哥身上居然还有乾坤袋？在我们部落，即便是那些斗士境的强者前辈们，都没几个人拥有此等宝物啊！”

    这一路醒来，辰申带给了小蛮汉子太多的惊喜和意外。

    到最后，这半大孩子对他能够医好姐姐体内的寒毒，已经有了八九分的信心：“这两年以来，连我们部落的大贤者，都对姐姐体内的的寒毒束手无策。”

    “可如果是辰大哥的话……或许真的能够办到呢！”

    时至如今，原本伸手不见五指的丛林渐渐变得亮堂了些，想必是已到了日出时分。

    小蛮汉子指了指不远处那片徐徐开花的草地，不无兴奋道：“看到那片淡紫色的花丛了吗？”

    “等我们走到这片花海的尽头时，就将进入锦鲤斗兽城了。”

    “斗兽场里的商市又繁华又安全，辰大哥当可放心。”

    小蛮汉子话应刚落，辰申却是突然顿下了脚步：“恐怕我们现在还不能淌过这片花海。”“因为，一个大家伙已经拦住了咱们的去路……”
