 她伸手抱住他，明白他所有的心意，她知道他做的决定很难改变，只能轻轻点头，红肿着眼睛抬头看他，“那你要答应我一件事情。”

“好，只要你离开，你说什么我都答应。”

他笑了，脸上有一闪而过孩子般的笑容，是太开心了。

乔玉灵心疼，伸手摸上他的脸，“无论发生什么事情，保证自己的安全，一定要安安全全的回到我身边。”

“好，我答应你。”

他紧紧抱着她，她亦是回应他。

南宫辰维之前一直感觉乔玉灵留在萧家危险，昨天晚上萧成泽的突然搜查，让他今天一直害他怕，所以他决定让她离开，现在她终于可以离开，他却安心了些。

乔玉灵在南宫辰维怀里哭睡着了，等她再次醒来的时候，南宫辰维刚刚做好饭，都是她爱吃的菜。

他走过来将她直接抱到桌前坐下，“快吃吧，最近这些日子不能见面，你也吃不到我做的饭了。”

乔玉灵心里酸涩，但答应了就只能离开，“好吧，既然要走……那我决定给萧家人一个礼物。”

南宫辰维皱眉，看她得意的小模样无奈笑了，“行吧，只要你离开，你想做什么我都支持你。”

“自然是杀了萧家的主心骨，这样我们就少了一个劲敌，你留下来看着萧家大乱，然后趁机查到我们要查的，立刻离开。”

这是她能为他最后做的，萧老不死，萧家的人永远都不会乱，萧老就像一个精神支柱，他在这些人就掀不起风浪。

可是如果萧老死了，萧立安不是一个能主持大局的，萧成泽有野心肯定会从中搅风搅雨，因为萧锐的事情，萧锦泽与萧成泽之间有了隔阂，大家都会争一争，萧家越乱对南宫辰维动手越方便。

南宫辰维虽然不太赞同她的想法，但是……也不打算阻止，到时候他会陪着她一起去，刚才对她动粗他已经很自责了。

“还疼吗？”

他轻声问。

她摇头，“不疼了。”

其实还是有点疼，应该是磨太狠了，养两天就好了，她不想他太内疚。

两人腻腻歪歪的吃过饭，乔玉灵将之前给南宫辰维配的解毒给了他，“行了，既然你让我离开，那这个解药你拿着，出事儿的时候第一时间将解药吃下去。”

南宫辰维这次没有推辞，“好，你打算什么时候动手？”

“今天萧老应该查出来萧锐不是萧锦泽的，那么程玉静应该会被关起来，萧成泽好歹也是萧家的子孙应该会被罚跪祠堂或者闭门思过，萧老正是生气的时候，后天吧，明天我们先看看结果。”

乔玉灵说话的时候眼睛闪烁，显然已经想好了接下来该怎么做。

南宫辰维信了，“好，那就后天，到时候我在暗处帮你。”

“行。”

乔玉灵也跟着笑了，随即就拉着南宫辰维出空间了。

两人在空间里腻歪的时间够久，但是在外面只过去了两个时辰，没人找来，两人就去萧锦泽的院子找他，结果……没找到人。

打听之后才知道，萧家的人还没有出来，两人就在萧家院子里等着，然后说悄悄话。

“你要是不好好活着回来，到时候我就带着思凌，念凌，安凌三个去找个长相漂亮的后爹，然后让后爹揍你的儿子和闺女。”

她凶巴巴的说。

南宫辰维笑，“他们也是你的孩子，让别人揍你能忍心？”

乔玉灵似笑非笑的说：“有什么不忍心，对方长得漂亮说什么都对，他想打就打嘛，再说哪个孩子在成长过程中不被爹揍？

你这个亲爹不在，到时候有你替你那也挺好。”

“皇兄不会看着不管。”

南宫辰维说的很笃定。

乔玉灵一点也不生气，“那就看看咯，反正天大地大，哪里还能困住我不成？”

南宫辰维知道她说的是反话，也知道她有这个能力还着三个孩子离开，见周围没人，他压底声音在她耳边说：“等我回去亲自揍他们。”

乔玉灵得逞的笑了，“好，一言为定，到时候一定要回来。”

“恩。”

他伸手轻轻摸了一下她的脑袋，眼中全都是她。

乔玉灵伸手推开他的手，刚想说别闹了，注意影响，还没开口，就听到身后一道气势汹汹的声音传来，“你们干什么呢？”

两人齐齐看去，就看到陈娇一脸愤怒的走了过来，指着两人再次问，“我问你们刚才干什么呢？”

乔玉灵一头黑线，是了，她还有一个媳妇儿的。

“没干什么，刚才我头上落了东西，萧猎帮我拿下来。”

她说完，不等陈娇反问，自己却问她，“你怎么过来了？”

“我怎么就不能来，我要不来怎么能看到刚才那一幕？”

陈娇总感觉自己男人和这个萧猎之间怪怪的，所以她生气，王火是她的谁都不能抢。

乔玉灵想着自己就要走了，也不想装了，沉了脸，“你这是什么话，我们两个大男人能发生什么事情？

还是说你怀疑什么？”

陈娇没见过这样的乔玉灵一时有些傻眼了，心中不是愤怒而是兴奋，太有男人味儿的，想到房中的那些事，她又忍不住羞红了脸。

乔玉灵看到她的表情有些想吐，从来没有见过需求这样大的女人，“回去吧，这里你不该来。”

“有什么不该来的，我只是来看看你。”

陈娇说到这里就心虚，昨天晚上她给王火下了药，谁知道大公子会带人来搜。

今天整个府上都知道了他们的事情，她醒过来听到小红说的话后，就立刻简单收拾了一下来看王火了，她怕王火生气。

 