
　　没错，这颗苍天大树便是，植物族的树母。

　　乍看之下，植物族的树母除了大一点，和普通的苍天大树并无而二样，实际上，它却是真正拥有灵魂的植物。

　　树母看似巨大，实则大部分内部中空，有一条长长的、向上攀登的阶梯，连接着内部一个个房间。

　　这些房间，有的是用来存储物品的，有的是专门供给植物族的稀有种居住的，不过，其中最大的房间是用来举行会议的。

　　在树母的半腰上，开着一个巨大的树洞，可以窥见会议室的全貌。天籁小说网

　　来召开会议的人可以从树木的底端通过阶梯一层层向上，抵达会议室，也可以直接经由门户大开的树洞，直入其中。

　　带着杨宇的美玉.玫瑰自然采用了第一种方式，利用自己的双足登上了会议室。

　　放眼望去，会议室的空间足足有着一个足球那么大，房间四周爬满各种植物，构成了各式各样的会议室用具。

　　会议室的中心，摆着一个巨大的圆桌，够五十个人围坐在一起讨论议事。

　　同样，这个巨大的圆桌也由无数藤条编织而成，表面光滑无比，还有几片叶子俏皮地冒出来，就像是直接从地上长出来一样。

　　会议室之中，早有一人等候于此。

　　此人的面庞如同一颗拧巴的大树树皮，布满皱纹，却显得格外慈祥，他的头顶并不是白发，而是一簇簇树叶，茂盛极了。

　　奇异的是，这茂盛的头顶，也顺从秋天的气息缓慢变黄，挂着数十颗橡果，有一只小巧的松鼠站在老人枯瘦的食指上，啃食着他从头顶上摘下的橡果。

　　老者并没回头看向回归的美玉.玫瑰，只是和蔼地开口道，

　　“回来啦，情况怎么样？”

　　“全长老，情报属实，我们的确找到了除我们之外，还能使用植物族能力的人。”

　　说着，美玉便操纵自己身上的荆棘，把囚禁着杨宇的囚笼放到会议桌的最中央，但是她并没有急着打开，而是等着议会的其他成员抵达。

　　首先来的是，身为百合花妖的莉莉丝。

　　她按照美玉所说，用花香吸引了昆虫，再让昆虫去通知其他议会成员，随后便懒洋洋地拖动如同植物根系的下半部分，上了楼坐在了会议桌前。

　　拥有巨大的六片白色花瓣的莉莉丝，是少数完全接近植物的植物族，能仅依靠光合作用活下去。

　　作为代价，她的移动能力退化了不少，还好她可以用充沛的魔力支撑起自己在低空飞行，来到会议室也不是什么难事。

　　下一个来的是威廉.南瓜，身材细长的他优雅地走上阶梯，在会议室之中，朝着墙壁敬了一个礼，向树母问了一声好，才入座。

　　紧跟他其后的是一位成熟女性，身上穿着类似旗袍的服饰，又长又直的头发和衣服一样绿油油的，丝毫没有受到季节的影响。

　　翠玉.韭菜说了一句“还有两个人没到么？”，便在威廉附近的位置坐了下来。

　　又过了四五分钟的样子，一个孩童大小的身影，荡过森林，借助手中藤蔓的力量高高飞了起来，稳稳穿过了树洞，落在会议室之中。

　　“对不起，我没来迟吧？”

　　这位植物族身穿着电视动画里面的丛林猎人的服饰，不得不说，插着羽毛的三角帽是真的好看。

　　只不过他所使用的并不是像弓箭，而是手中细长的藤条。

　　他的名字叫做汉斯.牵牛花，虽说看起来很年轻只有十四五岁的样子，实际年龄却超过一百岁，和全.橡果一样，是这个议会的长者。

　　“来的时间刚好。”美玉指了指放在桌子上的囚笼，“奈须恢复原本的姿态需要一定时间，先让我们看看那家伙，他是个相当有意思的人类。”

　　“有意思，我还是第一次从美玉你的嘴里听到这个词。”汉斯笑了笑，“不过，我也好久没有见到奈须变瘦的样子，明明那个姿态长得不错，继续维持那个样子我觉得挺不错的。”

　　“还是饶了我吧，那个姿态，他根本就不可能好好说话。”美玉轻碰藤蔓编织起的桌子，“而且他个人其实也讨厌那个姿态，他无意间会保持那个姿态，只是纯粹地忘记，或者为了节省事才没有变回去。”

　　汉斯顿时有些意外，“哎？我这还是第一听说。”

　　韭菜女皇翠玉不知道从什么时候给自己沏了一杯茶，解释道，“他原本的姿态可没有办法钻地，没有办法才变成那个样子的。

　　他很少用那个能力去远离村落的地方，汉斯先生不知道内情也情有可原，还请记住不要强求他保持那瘦瘦的姿态。”

　　美玉十分赞同自己妹妹说的话，继续往藤条编织而成的会议桌中注入自己的魔力。

　　编织成桌子的藤条顿时就像是有自我意识般自动散开，在所有人的面前化作了优雅的栅栏，将囚禁杨宇的囚笼安静地放在了地上。

　　美玉再一抬手，构成囚笼的玫瑰枝瞬间枯萎消失，只见一团白色的被子从中铺开，杨宇躺在被子之中呼呼大睡。

　　杨宇睡得如此安静，以致于围绕他的植物族全部一阵无语——这个人丝毫没有被抓住的觉悟。

　　“睡得很香呢，看样子，我和他应该会成为很要好的朋友。”

　　脸上带着几分困倦的莉莉丝说着，打起了哈欠，揉了揉睡眼惺忪的眼，一天之中她只有在几个特定的时间精神绝佳，其他时间都是这样子软绵绵的感觉。

　　“也只有不清楚自己处境的人，才能睡的如此之香。”一旁的汉斯不禁笑出了声，“快把他叫起来，我们之后还有事情要办，早点问完，早点回去休息。”

　　头结果实的全.橡果点了点头，正当美玉想要用自己的荆棘叫醒杨宇时，杨宇就像是预感到什么似的醒了过来。

　　然后，他一言不发，果断卷起了被子，收进了系统，若无其事面向了在场所有的植物族，笑道：

　　“也不知道，各位找我有什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百八十九章 树母免费阅读。https://xs.23sk.com 