    “哈哈哈哈，林家大小姐的口味真是独特，居然会跟一个送外卖的在一起，那下一次是不是还要试试代驾和保安？”林倩肆无忌惮的大笑着说。

    林若曦突然上前，狠狠一巴掌抽在林倩脸上说：“你想嫁到秦家，机会我让给你，别用这种绿茶的手段，你再敢惹我一次，就不是一巴掌这么简单了！”

    “你？！”林倩捂着红肿的脸，愤怒的瞪着林若曦，却不敢还手。

    秦少君脸色煞白，他一直非常喜欢林若曦，但是自己视若珍宝的女神，竟然被一个连蝼蚁都算不上的贱民给染指了。

    这对秦少君的内心冲击，让他都有些疯狂了。

    “林正豪，我秦家绝对不会让这么一个伤风败俗的女人进门，订婚就此取消！原本我们谈好的投资计划也全部作废！”秦家主母王天凤冷冷地说。

    “别，别啊，一定有误会！一定有什么误会！”林正豪额头的冷汗都下来了，他经营的公司已经陷入了困境，全靠秦家的投资续命！

    他怒气冲冲的质问林若曦：“到底怎么回事，平常你刁蛮任性也就算了，这次是不是脑子进水了？！”

    “没什么，我早就说过，我不想嫁到秦家！”林若曦心一横，拉起李旭的手说，“我准备跟他结婚。”

    “你说什么？！”在场的人都大惊失色。

    林家天之娇女，要嫁给一个送外卖的？这恐怕是天湖市最大的笑话了！

    如果真的发生了，那么无论是林家还是曾经要和林家结亲的秦家，都会沦为笑柄。

    林正豪气得浑身颤抖，上前一步，抡起手臂，一巴掌就狠狠地向自己女儿的脸上扇去！

    林若曦抿着嘴，闭上了眼睛，她来之前就预料到了这一切！

    所有的错误都由她一个人承担，这次她绝对不会让阴谋得逞！

    然而，那一巴掌并没有如期落在林若曦的脸上，这让她有些诧异的睁开了眼睛。

    眼前是一个男人宽阔的背影。

    李旭上前一步，一把牢牢抓住了林正豪的手腕，让他一巴掌再也没有办法打下来。

    林若曦很意外，这个平凡无奇的外卖员，竟然有这种勇气？

    李旭牢牢抓住林正豪的手腕，目光冰冷，用力一推，让林正豪连退几步，竟然感觉到一丝恐惧。

    林正豪转头瞪着自己女儿说：“你疯了？脑子进水了？！秦家在天湖市有钱有势，又和你从小就认识，你太任性了！” 

    “我任性？呵呵，是父亲您收了不少的好处吧？！”林若曦冷笑说，“谁不知道秦少君是出了名的花花公子，吃喝嫖赌五毒俱全，你让女儿嫁给这种人？！”

    “若曦，那些都是谣言……”秦少君说。

    “是不是谣言，我心里清楚！”林若曦冷声说。

    秦少君的脸青一阵白一阵，一个男人最大的耻辱是什么，就是被戴上绿帽子。

    自己快要订婚的未婚妻，居然带着野男人过来了，他怎么可能忍得了！

    秦少君指着李旭说：“就算你不想嫁给我，为什么要选这个吊丝，看他全身上下的地摊货，恐怕300块钱都没有！”

    李旭皱着眉头说：“你说谁是吊丝，你有钱了不起？”

    “吗的，老子就说你，你这种贱民，也配跟老子抢女人？！”秦少君的手指几乎要指到李旭的鼻尖。

    李旭现在跟以前脾气可不一样了，见不得别人用手指指着自己。

    他闪电般的出手，“咔嚓”一下，毫不留情的折断了秦少君的手指！

    “啊！”秦少君发出一声惨叫。

    李旭的动作太快，周围人根本没有反应过来，秦少君就已经痛苦的蹲在地上。

    “少爷！没事吧？”原本站在秦少君身后，身材高大的保镖急忙上前扶起自己的主人说。

    看到自己的宝贝儿子竟然被打，王天凤立刻坐不住了，她拍案而起怒吼：“昆剑！秦家养你吃白饭的？给我打！打死我负责！”

    昆剑是退伍特种兵教官，他的搏击技巧极其出色，一个人打十个不是问题！

    这是秦家花高价雇来的保镖，平时根本没有人是他的对手。

    昆剑冷冷第注视着李旭，目光如同野兽盯着自己的猎物。

    他活动一下手腕，发出“咔咔”的声响。

    刚才李旭出手，连他也没有看清楚，这让昆剑有些警惕的走到他的面前。“小子，我劝你自己断一条胳膊，还能站着离开。”昆剑冷冷地说。

    他跟那些擂台上的拳王可不一样，他学习的都是杀人的技巧！

    像李旭这种普通人，如果没有控制力道，那么非死即残！

    李旭深深吸了一口气，体内的气血汹涌，心法控制着体内真气流转，他感觉自己有无尽的力量。

    以前，如果面对昆剑这样的特种兵教官，他早就吓得躲在一边不敢吭气。

    但是现在，李旭的眼中充满了自信。

    他招了招手，示意昆剑上前。

    昆剑愣住了，随即大怒，他还没有受过这种侮辱，这个不知死活的家伙居然敢挑衅自己？

    昆剑没有再废话，猛地一记鞭腿向李旭的侧腰扫去！

    这一腿力量极大，就是碗口粗的小树也可以一腿踢断，何况是肉身？

    然而在五识大开的李旭面前，昆剑这快若闪电的一腿，在他的眼中却如电影慢动作一般缓慢。

    李旭狠狠地一掌切在昆剑的小腿上，顿时传出清脆的“咔嚓”声。

    昆剑剧痛之下，收回腿，整个小腿骨断裂开来，他支撑不住单膝跪倒在地！

    昆剑也算一个汉子，虽然痛的满头的冷汗，但是紧咬着牙冠没有出声。

    在场所有人大惊失色！

    甚至就连林若曦也没有想到，这个貌不惊人的男人这么厉害。

    “你是我的女人，谁也抢不走！”李旭当着所有人的面霸气的宣布。

    “你……”林若曦还没有说出话来，就被李旭一把搂过纤细的腰肢，然后吻了上去。

    林若曦脑子嗡的一下，变得一片空白。

    她是豪门千金，平时别说亲吻，男人牵一下她的手都不可能！

    现在居然当着那么多人的面前被强吻！

    林若曦下意识的想要挣扎，但是却无法挣脱李旭手臂的束缚！

    她索性就放弃抵抗了。

    秦少君气得浑身发抖，他所喜欢的女人竟然当面被别的男人拥吻！

    这让他感觉头上绿得发亮！

    如果目光可以杀人，那他早就杀了李旭无数回。

