    “恭喜EDG以近乎碾压的姿态拿到第二个比赛日的首场胜利。”

    记得笑道。

    “EDG今天的状态还是延续了季后赛的强势，打得十分具有侵略性，最后双龙都没拿，硬是顶着防御塔的伤害打出团灭。”

    王多多也是满面春风，面带笑容。

    LPL这次MSC的盛况让众解说和观众看得十分爽快。

    要知道这种正面中韩的对抗赛是上次的洲际赛。

    然而，上次四支队伍的表现不佳，使得洲际赛的冠军落到LCK的头上。

    而且，S8、S9两年与LCK的正面交战并不多。

    尽管第一赛区是LPL，可LCK那边的粉丝却认为如果不是欧美，他们能正面战胜LPL。

    最终决赛是从FNC和G2手上夺得的冠军，LPL是靠运气获胜的。

    因此，LCK粉丝才会对这次的MSC如此期待。

    MSC只有LPL和LCK的队伍，这是两支赛区的正面交锋。

    娱乐性质早就被抛之脑后了。

    可LCK的粉丝万万没想到，第一天拿下揭幕战的一号种子SKT会小组出局。

    SKT和DWG的双双出局多少有些让他们沉默。

    但，这不会最坏的结果。

    LCK粉丝还在期待着第二天的比赛让LPL也尝尝双双出局的滋味。

    结果，EDG上来就打了一个碾压局，险些玲珑塔。

    龙和塔GEN是一个都没有。

    若不是EDG极具进攻性的打法让他们获得了人头，这场比赛将成为GEN的耻辱。

    今天的比赛才刚刚开始。

    GEN五人万念俱灰地走进休息室，看着教练一副恨铁不成钢的样子纷纷低下头。

    开打前的笑声成为绝唱。

    DRX五人也抱有同情地看着他们。

    第二场比赛就是DRX和IG的比赛。

    一个是LPL的四号种子，一个是LCK的三号种子。

    来之前并没有多少粉丝会对这两支队伍抱有期待，不过，在IG这边官宣上场的打野选手为宁王的时候，IG粉丝又活跃起来。

    熟悉的宁王回来了，IG的强势还会远吗？

    “加油！”

    首战告捷后，EDG众人回到休息室，见到了即将上场的IG五人。

    林跃对Rookie说道。

    他还是很希望四支队伍都能够进半决赛。

    Rookie没有多说什么，他只是重重地点了点头。

    IG五人也是想在MSC证明自己，这场与DRX的比赛只是他们复苏的第一战。

    “IG最近有些不在状态啊，人员调动也比较频繁。”

    王多多看了眼IG今天的首发名单说道。

    他们季后赛尝试了多种组合，从Xun到乐言再到如今的宁王。

    IG一直在寻找赢比赛的可能性，曾经这支靠上中野起家的队伍将失利的原因归结到打野身上。

    因此IG在不断尝试和调换阵容。

    “听说IG训练赛的成绩不错，FPX教练有透露，可以稍微期待一下LPL四支队伍同时出线的盛况。”

    记得笑道。

    抗韩这么多年，LPL终于有翻身的一年，真是让人感慨。

    ……

    IG带着LPL一众粉丝的期待上场。

    DRX则带着LCK粉丝最后的尊严出战。

    IG几人的压力都不大，前面几支队伍的表现让他们有些自信，LCK今年没有想象的这么厉害。

    DRX五人深呼吸，耳边只有教练的声音。

    DRX这边的压力难以言喻，他们没有失败的余地，作为最后一个出场的队伍，他们真没有想到联赛内如此强劲的对手在面对LPL时几乎没有反抗的能力。

    GEN的溃败让他们开始反思自己平常的决策真的合理吗？

    不过DRX队员也在期待着，如果自己是唯一出现的LCK队伍，那么这个冠军的含金量将大大提升。

    Deft和Chovy是DRX的双C。

    Deft的实力大家都很清楚了，他在EDG时期给LPL其他下路制造了不少麻烦。

    就连Uzi在对线上也占不到多少便宜。

    可惜，Deft的S赛之旅并不顺利，S8作为他个人最有希望的一年，组建的银河战舰KT倒在当年的冠军IG手里。

    IG可以说是Deft的苦主了。

    如今换个队伍再次与IG碰撞，Deft心中唏嘘不已。

    随着Deft近两年总是突脸暴毙的行为过多，他也荣获了“飞行员”的称号，早就不具备巅峰时期的能力了。

    Chovy在LCK众多有实力的中单排行中都有一席之地，其对线实力堪称一绝。

    这次Chovy要和同样对线几乎没有弱点的Rookie正面交锋，不由引人期待。

    ……

    休息室内。

    “你们上一局打得很不错，休息一下，争取今天一场都不输。”

    厂长笑道。

    训练赛的接连失利还让他有所担忧，没想到这群小伙子在正赛的时候表现异常大胆。

    不过虽然赢了，可赢的过程还是让厂长有些不满意。

    说实话，作为战队的主教练，他在场下看的时候还是提心吊胆的。

    直到对方基地爆炸的那一刻，他悬着的心才安稳下来。

    “你们为什么不去打远古龙和大龙，拿个双龙魂再去推进？”

    厂长不解道。

    这可和他一直以来的理念不符。

    比赛可不能打得像rank一样，尽可能以最大的优势去结束战斗，放着能拿的资源不拿，硬推。

    这幸亏是赢了，要是输了会被粉丝骂死。

    “不想再拖下去了，而且这样打得很有气势不是嘛，没有双龙照样碾压。”

    Hope笑道。

    在他眼中，这种胜利的方式突出一个爽。

    “你们这是优势足够大。”

    厂长没好气道。

    这种思想就有问题。

    “好了好了，赢了不就行，而且决策是我临时做的，对面是全后期多核阵容，能一举拿下是好事。他们容错率低，团开起来基本就能赢。”

    Meiko说道。

    “切，你就惯着他们吧，到时候输了你们自然会懂。”

    厂长没再多说什么，Meiko和他的关系不错，两人也不存在什么矛盾。

    等厂长走出休息室后，Meiko继续说道，“他说的也没有错，虽然过去EDG因为过于稳健输了不少不该输的局，但这一场确实应该稳一点，你说是吧，林跃。”

    其实最后那个越塔的决定是林跃做的，巨魔闪现柱子开团，EDG五人没一个拆塔，都是冲着人去的。

    要不是装备优势足够大，卡萨丁收割能力一绝，这种打法还是很有风险的。

    “我的。”

    冷静过来，林跃也为自己的上头操作道歉。

    好在结果是好的，EDG也凭借这波团战一举拿下胜利。

    而且，这波团战让LPL的粉丝都彻底改观。

    “这还是我认识的EDG吗？”

    “EDG这是被IG夺舍了？”

    “谁说EDG是内战幻神我和谁急，看看，外战打得更狠！”

    ……

    EDG痛快的胜利为LPL的反击画下浓墨重彩的一笔。

    另一边，IG和DRX的BP已经做完。

    IG这边五个ban位给了四个到辅助位上，卡尔玛、锤石、巴德以及派克。

    DRX这边的辅助是Keria，这家伙的辅助玩得十分具有灵性，IG教练早有听闻，因此上来就开始针对。

    DRX则是ban了三个打野，奥拉夫、千珏、男枪，和两个AD韦鲁斯以及卡莉丝塔。

    双方的侧重点各不相同。

    IG（蓝色方）：卢锡安、盲僧、辛德拉、厄斐琉斯以及猫咪。

    DRX（红色方）：猴子、巨魔、佐伊、EZ、赛娜。

    近期在训练赛中，TheShy没少使用上单卢仙，给LPL其他三个队伍的上单制造了不少压力。

    而这段时间，TheShy似乎打开了手长上单的开关，开始减少常规战士上单的使用，转向手长上单主打压制。

    宁王的回归让TheShy敢于使用这种压制力极强却容易被抓的英雄，他相信宁王会在第一时间出现，保住他。

    由于DRX是红色方，他们深知TheShy对线实力的恐怖。

    特意把counter位留给了自己的上单Doran。

    Doran拿出猴子对决TheShy的卢仙，就是在等待六级之后找机会单杀对手。

    猴子顶多在前期小抗压一段时间。

    同样，DRX下路拿出EZ外加赛娜的组合，对线手长，消耗能力不错。

    单从阵容来看，DRX要合理不少。

    不过IG阵容奇怪不是一天两天了，这支队伍就是靠个人能力和打架走到今天。

    这也是队伍的特色。

    因此，在阵容确定后，尽管心有不安，但众人还是对IG抱有信心。

    起码这支曾经创造奇迹的队伍很少让人失望。

    前期IG对线打得还是很不错。

    上路TheShy利用卢仙手长的优势疯狂上去偷点，甚至E滑过兵线将对方压在塔下。

    游戏进行到4分钟就将猴子的TP逼了出来。

    巨魔回家补给一波后，本想来上路帮队友缓解压力。

    可是宁王太了解TheShy的打法了。

    他的刷野路线就是从下刷到上，此时他正埋伏在后面。

    巨魔露脸的同时，盲僧也从草丛内走出来。

    DRX抓上的企图被破坏。

    巨魔只好跑到下半野区刷野。

    盲僧同样也回到自己的下半野区。

    “你放心压，我保你。”

    宁王的话让TheShy十分安心。

    中路辛德拉和佐伊的补刀不相上下。

    Rookie和Chovy之间的较量并没有爆发什么火花，双方不给机会，不可能会出现单杀。

    下路DRX补刀小优，EZ和赛娜的手长消耗打得IG下路很不舒服。

    厄斐琉斯等级起来之前确实不厉害。

    游戏进行到六分钟时。

    卢仙E点点，Q点点，大招“夺夺夺夺”扫了个满的，险些将满血的猴子直接单杀。

    好在猴子利用W技能的分身帮忙挡了几下子弹。

    单论对线，多兰确实不是TheShy的对手。

