    40几只猩猩，列成箭头阵型，以诺克斯为箭头，突入元素生物之中。

    一番横推之后便靠近了火元素，为首的诺克斯更是愤怒的发出了咆哮。

    “吼~”

    为了保护身后的猩猩，他身上的毛发被烧焦了一大片。

    在极度愤怒以及咆哮技能加持下，靠近诺克斯的三只火元素，直接被吼破了元素之躯，只剩下元素核心掉落在了地上。

    身后的猩猩们有样学样，一起发动了咆哮技能。

    随后不等它们恢复晃动的身形，一拥而上将这些躲在远处放法术，打的他们嗷嗷叫的火元素一一破灭。

    等处理完第一个远程攻击方阵的火元素后，诺克斯便带着猩猩们朝下一个远程攻击方阵冲击而去。

    这样的远程攻击方阵，元素们根据自身属性不同，共计分成了五个。

    在诺克斯看来，远程元素们使用的法术虽然阶位较低，但是猩猩们的魔抗也没有物抗高啊。

    再加上打到身上又那么疼，不把远程元素给处理掉，猩猩们迟早得被消耗死。

    一番鏖战，等解决完远程元素后，站在诺克斯身后的只剩下了12只雄性泰坦巨猿。

    雌性泰坦巨猿体质跟力量都上比不上雄性泰坦，而且为了不影响以后的生育状态，已经被诺克斯赶到后边休息去了。

    再看着祭坛前边，剩余不到150数量的元素生物。

    诺克斯把钻石元素头朝下的拎了起来。

    最终让其与自己头部平视，诺克斯上下看了看被自己挥舞半天也没有任何破损的钻石元素。

    盯着那闪烁着急促红光的透明头颅，露出一口大白牙道：

    “看在你够结实的条件下，给你们最后一个机会，投降，不然等待你们的，只有毁灭。”

    “元素生命，永不为奴。”

    还是那句一样的话语。

    音落，他头颅上红光闪烁的更加急促了。

    见状，突然想起了什么的诺克斯，连忙将钻石元素朝着远处天空抛去。

    300米的高空之上，于无声中，钻石元素开始四散分裂。

    浓烈的能量以它为中心，向四周汹涌而出，伴随着的是四分五裂的钻石躯体碎片，其爆炸强度，堪比一个超烈性炸弹。

    紧绷身体，诺克斯捡起地上的铁元素尸身，拦住了一部分碎片。

    但还是有一大部分碎片越过了他手中尸身的拦截，将诺克斯跟猩猩们扎了个体无完肤。

    鲜血随着被火烧焦而溃烂的皮肤流下，拔出插在脸上的钻石碎片，诺克斯看向剩余的近战元素，露出了一个恐怖的笑容。

    “吼~”（毁灭他们。）

    “吼吼~~”（泰坦之主注视着我们。）

    “吼～”

    在猩猩们奔袭过去之时，心形宝石好似也知道到了最危险的时候。

    再度射出了五道光芒，照在了守护祭坛前边，剩余的金银铜铁土五种元素生物上。

    在光芒的照耀下，五种元素生物各自以二十为一单位，开始相互融合。

    诺克斯看到这种情况，随手把手中的铁元素尸体扔向了心形宝石。

    “不能让他们完成融合，打断他们。”

    “吼~”

    心形宝石的速度还是慢了。

    或许在一开始便让元素融合还有机会。

    但是现在没有了远程元素牵制，近战元素生物也十不存一。

    剩下没有参加融合的元素生物完全拦不住疯狂的猩猩们。

    而被诺克斯砸了一下后，也明显可以看到，心形宝石射向五种元素的光芒黯淡了一些。

    最终在诺克斯砸碎金元素融合体，剩余的猩猩们也即将抵达其他元素融合体时。

    宝石收起了其他四道光线，把光线都集中在了融合速度最快的土元素身上。

    射出一道强光后，心形宝石好似耗尽了能量，彻底的黯淡了下去。

    奔袭在路上，正准备给着土元素融合体来一拳的古斯坦，被突然照射过来的强光晃了下眼睛。

    随后便感觉全身一阵剧痛，然后便飞了起来。

    “为什么挨打的总是我？”感慨了一句，腾云驾雾之后便狠狠的砸在了地上，随即眼前一暗，失去了知觉。

    诺克斯看着被打飞出去的古斯坦，怒吼一声。

    随即便向融合后达到四十米左右高度的土元素飞奔而去。

    近身时躲过了地上突然冒出来的尖刺，却没有躲过土元素由上而下挥舞下来的拳头，被一拳砸在了脑袋上。

    倒下瞬间，诺克斯一只手撑在了地上，伸出一只脚狠狠的踹在了土元素脚上，将它踹了一个踉跄。

    随即支起身子，整个猩猩合身撞在了土元素胸口。

    “砰”

    把土元素撞出去的一瞬间，再狠狠的给它脑袋来了一拳。

    “忒”

    突出一颗带血的牙齿，诺克斯不顾身体情况，再度开启了狂暴技能。

    然后双手提着土元素的一只脚，将其甩起，然后来回的砸到地上。

    “砰”~“砰”~“砰，砰。”

    砸的速度越来越快，砸断了左腿，换拎着右腿砸。

    直至土元素被砸的身躯溃散，留下一颗硕大的元素之心。

    下一刻，诺克斯取消了狂暴技能跟泰坦化天赋，身躯缩小瞬间，便坐倒在了地上。

    血液从身上留下，在地上汇聚成了一滩小水洼。

    “首领，你没事吧。”

    摊倒在地，被猩猩们扶到诺克斯身边的古斯坦，咧着嘴问到。

    “死不了，这种程度的战斗，怎么可能击倒强大的泰坦巨猿。”

    说完，诺克斯挣扎着站了起来，双手握拳拍了拍胸口。

    “吼~”（泰坦巨猿，战无不胜。）

    “吼~”（为了伟大的泰坦之主。）

    跟内测时一样，猩猩们战后自行庆祝了一番，便让奴隶军团开始收拾战场。

    自己则开始挑选最喜爱的战利品，准备返回神域。

    诺克斯带着满身伤痕，走到了中心处的祭坛之上，伸手抓过了心形宝石。

    与此同时，海底世界。

    正在钓鱼执法，又怕鱼太大而扯断线的秦寿，又收到的系统的提示声：

    叮——“您的信徒完成了一场异常辉煌的胜利，您获得战争信仰258711点。”

    叮——“您的信徒毁灭了上古传承至今的古老元素国度，您获得毁灭信仰137519871点。”

    秦·钓鱼执法·寿当时就懵逼了。

    战争胜利，得到了25万信仰力还好理解，毕竟系统在评价里边提示，一号位面有什么古老的生物存在。

    但是一号位面的本源也才lv3，里边生物再古老，秦寿觉得也不会强大到哪里去，所以就放心给猩猩们自己去玩了，并没有刻意关注一号位面的情况。

    要是这种古老生物数量超过一千，战斗变为战争，被猩猩们打完以后，提供出这点信仰力秦寿并不意外。

    但是这一亿三千七百万的毁灭信仰是什么鬼？

    内测的时候打了两年多，一直不是在灭族就是在灭族的路上。

    零零散散的灭了多少部落秦寿自己都记不清楚了，这样两年多下来，也才收获了一千多万的毁灭信仰而已。

    这打个那么点大的位面，还是被几十只五阶猩猩打灭的种族，怎么会提供这么多的毁灭信仰的？

    难道是那个系统提示说的古老元素国度搞的鬼？

    秦寿想了下，便将视野通过了传送门，投向了一号世界。

