    以后都这个点更新，每次都十二点，昨晚真的撑不住了。

    伴随山顶海神之光的笼罩，姜辰身上的金色盔甲骤然瓦解，化作金色粉末消散在了原地。

    第五魂技被轻易瓦解了！

    看来是海神特意安排，能将接近神级魂环所产生的魂技瞬间湮灭，无愧为海神之光。

    压力是原本的数十倍之多，一时间，姜辰紧咬牙关。

    下方看着的朱竹清与胡列娜，见姜辰停下了脚步，都无一担忧的看着。

    “千万不要上去！”波塞西阻止了刚要踏上海神之光的朱竹清。

    朱竹清停下脚步，不解的看向波塞西。

    “你没有得到海神大人的考验，这般贸然前去海神之光，只会让姜辰徒增压力。与我们一起在这里等着，我相信……”

    “他可以办的到。”波塞西满怀希望。

    她原本以为，以姜辰现在的实力，踏上五十阶已经算是顶天。

    可她万没想到的是，姜辰的第五魂环的第二技能，为全属性增强技能。

    提升百分之二百的同时，身上还会附着金色盔甲，这是深海魔鲸王显现化龙时才会产生的东西。

    利用这一间隙，姜辰直接来到了百阶。

    可上方闪耀着的海神之光，让波塞西瞬间明了。

    海神大人出手了，以姜辰现在的速度，再加上第五魂技为九十九万年。

    冲上顶峰也不过是时间问题，更何谈姜辰身上的诸多魂骨，最次都是十万年的，还有两块神级的左、右手骨。

    海神此番做法，那是削弱姜辰的整体实力，让他以真正的实力冲上三百三十三阶，而不是依靠第五魂技的恐怖增幅。

    姜辰暗自苦笑，刚开始的示弱，就是为了很好把握机会。

    因为他知道，自身第五魂技的恐怖，这也难怪刚才小白所展露出惊悚的神情。

    毕竟，那深海魔鲸王，可不是谁都可以匹敌的，即便是帝天、古月娜亲临，相信亦会陷入苦战的。

    “呀——”

    姜辰低吼一声，弯下的身躯开始重新站直，面对上方的阶梯，姜辰发起了再一次冲锋。

    脚步虽不如以前的敏捷，按下面站着的人角度来看，姜辰是在奋力前行没错。

    波塞西竟有些看不透，这个平日里嘻嘻哈哈的姜辰，竟能在第一考展露出如此惊人的表现。

    即便是当初的她自己，都远不及现在的姜辰，这家伙到底是个什么怪物？

    一旁的朱竹清与胡列娜小手攥的很紧，甚至出汗，她们都十分期盼，姜辰可以快一步的到达目标：三百三十三阶。

    因为这是二女心中最爱的人。

    身后的小白以及魔魂大白鲨群，都一脸钦佩的看向正在砥砺前行的姜辰，海神是他们的信仰。

    尤其是在得知姜辰斩杀深海魔鲸王后，它们的心中，俨然视姜辰为下一任“海神”。

    这是无可厚非的，连深海魔鲸王都斩杀了，通过九项考验也不过时间的问题。

    半山腰上，姜辰砥砺前行，已经来到了一百六十二阶，勉强到了一半。

    身体在微微颤抖，就连双腿都在打着颤，若还有第五魂技的增幅，姜辰不会变得如此狼狈。

    好在身上各处魂骨发挥了作用，要不然真的很难以支撑到现在。

    山下，波塞西见姜辰停下脚步，她明白，这已经是极限了。

    能够走上一百六十二阶，且还是第一次经历第一考，这足矣说明海神没有看错人。

    “姜辰！加油啊！千万不要放弃！”胡列娜在加油呐喊，为他的男人大气。

    “一定要加油！”朱竹清咬着嘴唇，双目死死盯着姜辰。

    姜辰扭头看向为自己打气的二女，心中顿时暖洋洋的，旋即目光凛冽的看向面前剩余的阶梯，嘴角一抹微笑出现。

    右手浮现一颗小火苗，紧接着，姜辰猛地攥紧，在他的四周，出现了一圈火焰屏障。

    屏障的出现，很好效果的将外围的压力所屏蔽，让压力无法近身。

    只听得一声龙吟——

    “火龙领域！”

    波塞西失声道：“这是……领域！”

    领域可不是谁都可以拥有，姜辰的火龙领域得自火龙王传承。

    神级领域，甚至比千仞雪的天使领域还要强大几分。

    开启火龙领域的姜辰，瞬间感觉周围一切清晰了不少，就连压力都消失的无影无踪。

    抬头望着上方目标地点，露出自信的微笑，哥们来了！

    借助刚才的失利，姜辰不敢放过任何机会，开始在阶梯上反复横跳，

    脚尖落地的瞬间，借助火龙领域的优势，再次跃起身躯，向着更高的层次出发了。

    从一百六十二阶，到刚才的一百八十二阶，再到现在的二百二十二阶，姜辰可以说如履平地，进入无人之境。

    刚要接着攀爬，只见上方的海神之光再次绽放，火龙领域如纸张般破碎。

    压力遍及全身，姜辰强忍压力缓缓起身，看向海神之光所笼罩的山顶。

    波塞西面露难色，当初的她，就是在二百二十二阶受挫，后面的每一阶都是地狱般的痛苦，

    现如今的姜辰，可是要踏上三百三十三阶，比那时的波塞西还要多上百阶。

    迈开大步上前，在海神之光的照射下，姜辰一下子瘫倒在地，大口呼吸的同时，怒视上方。

    开始不耐烦道：“够了！让我前来的是你！让我进行第一考的还是你！现在好不容易快到山顶了，你又搞这一出，杀了我算了！”

    下方站着的众人懵了……

    “姜辰，控制自己的情绪，千万不要与海神之光正面相抗。”波塞西着急的喊道。

    可无奈，现在的姜辰满脑子的怒火，根本听不见任何人的话。

    海神之光愈发强烈，想要以此阻止姜辰前行，这压力很大，压的姜辰负重前行。

    在接连踏上两阶后，姜辰被彻底惹怒。

    下一刻，身上所有魂骨开始焕发前所未有的璀璨光芒，一时间，光芒闪烁的，使得整个海神岛的居民都在矗立张望。

    以深海魔鲸王躯干骨为首，姜辰身上开始覆盖结实的盔甲，手臂亦是如此，盔甲呈蓝金色，上方所呈现的金色纹路，使人有一种膜拜的感觉。

