
　　只不过，这一切被随后而来的攻击给打散，锋利的流水化成了一道道的利刃。

　　从第二个副脑被斩落开始，剩余的六个也是出现了同样的结果。

　　章鱼的九颗大脑都被杀死，这个身体再也没有任何行动的依据了。

　　吸盘的獠牙失去了力气，松开了捩花，而剩余的身体，继续沉入了海底。

　　沙斯塔夏溶洞战役结束，章鱼海兽死亡，李闻等级来到49级，他顺便在水底里捞出了那枚海兽核心。

　　“做得还不错。”

　　在李闻从水中回到岸边的时候，就看到了螭的身影，不是龙形态，而是人形态。

　　气质倒是儒雅随和的，看起来像个说书先生，只不过脸上的熊猫眼破坏了这个念想。

　　师母真凶猛，李闻默默吐槽了一句，回到岸上，将海兽核心收回到空间，坐在了螭的身边。

　　累是真的累，雷元素力榨干，体力也见底，跟游了很久的距离一样，浑身无力。天籁小说网

　　而当李闻靠近螭身边时，却有了一股熟悉的气息，死灵法术。

　　留意到李闻的目光，螭也开口解释，刚刚师母将他扔回了海神宫，在那里碰到一个黑漆漆的人影，顺手被师母给灭了。

　　可怜的死灵法师，好死不死碰到了正在火头上的师母。

　　李闻给死灵法师默哀后，继续看向了螭，他的身影已经是很虚幻的，身体部位有些看不清了。

　　“没有遗憾了？”

　　“还能有什么，我已经很满足了。”

　　“不后悔？”

　　螭瞟了一眼李闻，他自然是知道李闻说的是鱼人族的故事。

　　那故事是有些夸张，但他也确实救了不少人，那时凡人正面对着魔神的威势，他主动站出抵抗魔神，身体力歇，接近濒死，这点也是让师母讨厌的地方。

　　为何要在意那些凡人，螭记得她问过，是啊，为什么，明明可以袖手旁观。

　　也不知道，只是身体先行动了，而在之后，杀掉魔神后，他也奄奄一息，巨大的龙躯倒在大地上。

　　身边却是围满了一群凡人，用着生命化作纯粹的愿力，将他支离破碎的躯体拯救。

　　他那时也是疯了，不断从恢复的身体里刨出血液，试图救助倒地的人们。

　　结果是成功了，但一个个确实变成了鱼人的形态，眼中却仍是崇拜。

　　螭愧对于这些人，转身离开，不愿去面对，故事在此告一段落。

　　但当初螭击杀的魔神也是强大，残余的罪业加快了螭的磨损，连带着因他血液复活的鱼人。

　　螭变得凶暴，而鱼人也开始了活祭，两者一步步走向了深渊。

　　“我也不知当时的错对，但我不后悔。”

　　“你以后或许也会碰到选择，不要像为师这样，选了个最差的结局。”

　　说罢，螭摸了摸李闻的头，虚幻的身体正在发光，转瞬间化成了一条巨大的黑龙。

　　穿过洞穴，飞到了空中，李闻赶紧跑到洞穴之外的海面，看着遮挡日月的螭。

　　一声龙吼，螭的身躯开始消散，散去的力量落入了海中，滋养着一方水土。

　　死后将一切归于世界，而在远处的夜泊群岛，隐者庵中，一个身穿白衣的身影侧过头去，不想去望见这一幕。

　　闭上眼，转过身，而眼中，却有两行清泪浮现。

　　事情告一段落，螭散去的力量也有相当一部分来到了李闻身上，恢复了一些体力。

　　心情有些沉重，接触的时间短，但螭确实是个良师，在李闻心中占据了不少地位。

　　踏着水面，走回了海岸，他打算原路返回，也不知道其他人的战斗如何了，带上从属，一群人走了回去。

　　走着走着，穿过洞口，闻到了烧焦的味道，是战猩身上传来的，而它脚下的蛞蝓已经伏诛。

　　扔过去一个冲击之潮，烧焦味淡了一些，战猩的伤势恢复了一些，这次也是辛苦它了。

　　队伍增加一人，继续往回走去，死兆星号和红血圣女团的战斗已经差不多了。

　　蛇女的毒素给船员们造成了不少的麻烦，战场中的蛇女已经稀少，但也有不少船员躺着地上，是中毒了。

　　还好有银杏在，做出了许多的解毒剂，李闻也过去用净水帮忙解毒。

　　红血圣女团也只剩下寥寥几人，只有一个巨大的蛇女正在与北斗战斗，同样是使用大剑。

　　两把大剑相击，蛇女手上的大剑承受不住，被黑岩斩刀一刀斩碎，北斗也抓到机会，一刀枭首，解决了这个以往的熟人。

　　北斗这时也注意到李闻的归来，爽朗地笑了笑，放下心来，事情告一段落了。

　　李闻正在帮忙治疗伤员，有些中毒很深了，要持续的用净水净化掉毒素。

　　岛上的霸主被打败了，而船员的伤势也需要休息，北斗他们就决定暂时不出航了。

　　等待恢复的差不多再回去，航海无法预测会发生什么，带着一群伤员可是很危险的。

　　而之前出现的帝君和魈，早就离开了，帝君在章鱼海兽死亡后就离开了。

　　魈这个帝君厨跟着帝君走了，毕竟李闻已经安全，而且李闻拜了一个讨厌的家伙为师，有些不喜，起码要十顿杏仁豆腐才可以哄好。

　　之后他们便在海岛上生活了一段时间，食物不缺，岛上的生态圈很完整。

　　战猩在第二天就已经生龙活虎地替李闻他们去狩猎了，报酬就是李闻和它在此战斗。

　　为此，它啥活都愿意干，而且经过了李闻的手艺后，战猩干此事就更加积极了。

　　在海岛上修养了七天，大部分船员的体质都比较好，恢复地很快，马上就可以做出航的准备了。

　　李闻在这七天也没闲着，以卢西恩作为翻译官，向战猩讨教了叠浪的技巧。

　　虽然战猩也说不清楚，但在七天的战斗中，李闻还是偷学到了一些，算是个发力技巧。

　　等级还是在49级，击杀了不少的岛上生物，也涨不了多少经验值，李闻就随缘了。

　　到达50级，应该是配合海兽核心、烁金土、月亮神性构成身体，顺便突破50级限制。

　　他手头上有一枚海兽核心，只不过李闻想着，要做就做最好的，那只海山有传说故事的加持，实际上的效果要比这个好很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十三章 清点收获免费阅读。https://xs.23sk.com 