    “我知道大家怎么想的，不过修罗和山鬼族本就关系密切，现在秦幽族主不在了，修罗代替山鬼族也未尝不可吧！”

    林阳说完轻轻一叹，说实话他也是没辙了！

    如果不分裂幽寒界的势力，这场战争肯定还要拖很久，死很多人，不如给人家一点甜头，换取暂时的和平，至于以后的事情再说吧！

    南宫雪很聪明，立刻明白了林阳的良苦用心，当即表示她没问题，能接受修罗族。

    “既然林兄弟觉得没问题，那我也没问题！”袁华想了想表态说道。

    “修罗王，这下你可以放心了吧？”林阳转头问道。

    “呵呵，林兄弟果然一诺千金！其实我也想与你交个朋友，听说你与凤族关系不错，我修罗族其实也不想与你为敌呢！”修罗王朗声笑道。

    “......”

    凌彦一听忍不住翻了个白眼，他来炼狱界干的第一仗，就是和修罗族的人......

    “那好，现在就剩下一个千机老人了！”林阳冷冷一笑。

    “千机老人传言是千机界顶尖高手，林阳，你有什么想法吗？”林德宇问道。

    林阳摇摇头，继而看向刘长老。

    刘长老清了清嗓子，说道：“千机老人确实厉害，对付他需要多加小心！”

    “刘长老，曲老爷子和他比起来呢？”林阳好奇问道。

    刘长老微微皱眉，毕竟曲清扬是紫霞宗的老祖，要说他打不过千机老人，岂不是丢了紫霞宗的面子？

    “难说！”

    曲檀儿见状插话道：“我爷爷的修为与他难分伯仲，或许千机老头稍微胜出一筹，因为他不择手段，为人又极其阴险，使出的尽是阴招！”

    “......”

    众人一听都沉默了，连紫霞宗的老祖都没有必胜的把握，就算采用‘群狼’战术，也未必能奏效了！

    就在这时修罗王却说道：“不用担心，我们修罗族可以帮忙，也算我入驻炼狱界送给大家的一份礼物吧！”

    “修罗王，对方的实力可是在你之上！”林阳提醒道。

    “林兄弟，明天你自然会知道的！”

    修罗王也不解释，嘴角挂出一抹狡黠的弧度。

    “好吧，大家休息一晚，明天一起去解决这个祸害吧！”林阳点点头，估计修罗王有什么压箱底的本事没使出来吧？

    晚上，吃完饭林阳在袁华为他安排的房间里休息。

    突然，房门被人推开，曲檀儿主动找了进来。

    “咦，曲小姐你找我？”林阳刚准备休息，看到曲檀儿只好又陪她聊了起来。

    “林阳，等千机老人的事情解决了，你会与我一起回千机界吗？”曲檀儿脸色十分严肃地问道。

    “可以！”

    林阳想了想说道：“毕竟紫霞宗帮了我这么多，我答应的事情肯定会做，不过我还是那句话，我不会长期留在千机界的！”

    “你是不放心留在昆墟界的老婆吧？”曲檀儿有些恼火的问道。

    “呃......曲小姐，是女朋友！”

    “女朋友？”

    “就是老婆！”

    林阳苦笑，他大概猜出曲檀儿来找自己所为何事了。

    “玄武门都知道爷爷将我许配给你了，你若不留下，难道想让所有人都看本姑娘的笑话不成！”曲檀儿越说越气。

    “曲小姐……”

    “叫我名字！”

    曲檀儿气呼呼地说道：“你若不想娶我，那就按照我千机界的规矩办！”

    “千机界的规矩？”

    “没错！要么我只能终生不嫁，但那是不可能的！”

    “要么按照规矩，你得从身上留下一样东西给我，就算两清了！”曲檀儿说道。

    “那你想要什么东西？”林阳松了口气，既然有解决办法就好。

    “要……要你……”

    曲檀儿突然俏脸羞红，欲言又止。

    林阳一愣，不过当他发现曲檀儿正低头偷看他某处时，不由得裆部一凉！

    这娘们太狠了吧！

    居然想要留下‘林老二’，那下半辈子自己岂不是要做太监，汤颖她们也要做寡妇了？

    “咳咳，曲檀儿，要不咱们再商量一下吧，留别的东西，比如指甲盖什么的行吗？”林阳苦笑道。

    “我不跟你开玩笑，这是我们千机界的规矩！”

    “哪个缺德玩意定下的这规矩啊！”

    林阳真想找到那人，然后一刀劈开他的脑子看看是不是进驴粪了，不然怎么可能想出这种损招呢？

    曲檀儿默不作声，一双美眸愤愤地瞪着林阳，看得他心里直发毛！

    “好吧，你要不介意的话，等收拾了千机老人，我回一趟昆墟界，然后再回来处理你的事情怎么样？”林阳问道。

    “那你会不会一去不复回了？”曲檀儿也不傻，当即提出质疑。

    “当然不会了，要不你跟我一起去？”

    “好呀！”

    曲檀儿爽快答应。

    卧槽！

    林阳瞪大了眼睛看着曲檀儿，他有种掉进坑里的感觉，这妮子该不会早就算计好了吧？

    曲檀儿看到林阳一脸苦瓜的模样，这才娇哼一声，心满意足的离开了房间。

    刚送走这丫头，林德宇和老头又来了。

    “爸，老头，这么晚了你们还不休息？”林阳将他二人请进来，三人围坐在茶桌旁。

    “儿子，刚才我看曲姑娘来找你，你跟她说什么了？”林德宇一脸八卦的问道。

    “呃......”

    林阳想了想，最终无奈只好将紫霞宗将曲檀儿许配给他的事情，一五一十的说了出来！

    “哈哈哈！你小子可以啊，比你爸强多了！”

    老头一听居然大笑起来，调侃道：“难怪紫霞宗突然撤退，原来是为了你这个姑爷啊！”

    “......”

    “儿子，这是好事啊，怎么看你愁眉苦脸的，我还等着抱孙子呢！”林德宇也笑道。

    林阳闻言欲哭无泪，他才不想当上门女婿呢！

    “对了林阳，之前我看你身法诡异，而且修为比之前更高了，到底是怎么回事？”老头好奇问道。

    “因为曲清扬前辈给了我一颗紫霞丹，助我突破到了仙人的修为！”林阳解释道。

    “原来如此！”

    林德宇和老头对视一眼笑了，林阳能有今天的成就，其实他们才是最高兴的人......

