    “你这是什么意思，看不起我们兰姐？”

    那个女人见到立刻尖叫了一声。

    李紫韵还是没有理会她，如果她们想要快点出去的话，那么在这里惹事明显是不明智的。

    “臭婊子，问你话呢！”

    那个女人没想到李紫韵这么不给面子，加上自己的大头姐还在看着自己，脸色顿时就阴沉了下来，猛地起身。

    只是就在她要朝着李紫韵走过去的时候，那个兰姐开口道：“行了，新来的看起来有点怕生，你那么大声干什么？

    没人觉得你是哑巴。”

    那个女人脸上顿时露出谄媚的笑容：“是，是，兰姐，我不该那么大声的。”

    “知道就好。”

    兰姐抖了抖脸上的横肉，转头看着李紫韵，笑容满面的说道：“新来的，抱歉了，我小姐妹有点吓到你了吧？”

    李紫韵本来不想理会她的，不过也不想惹事，而且这个兰姐的态度还算好，她也没有必要顶着来。

    她犹豫了一会儿之后说道：“没什么。”

    兰姐眼睛微眯，笑道：“这样子就好，不过新来的，你是怎么进来的啊？”

    李紫韵听到这脸色很不好看，看了她一眼，轻声道：“我是被人陷害进来的。”

    那个兰姐还没有开口说话呢。

    之前那个女人突然嘲笑道：“每个来这里的人都说自己是被冤枉的，大姐头，我看这个女人长得这么漂亮，估计就是做那个的，不知道跟多少男人那啥过了，这次就是被扫黄抓进来的。”

    李紫韵俏脸猛地一沉，美目当中闪过怒色。

    那个女人瞪了李紫韵一眼：“怎么？

    当了婊子还要立牌坊？

    老娘说你几句就这么看着我，贱人就是矫情！”

    李紫韵俏脸上满是怒色，不过来了这里就只有她一个人，谁都不能够依靠，想到这所幸转过头去，不再理会那个女人了。

    “哎呀，兰姐，你看这个小贱人，我说她几句，而且都是实话实说她就不高兴了，这摆脸色给谁看呢？

    兰姐，让我教训一下这个贱货吧。”

    那个女人见到这脸色顿时就扭曲了起来。

    兰姐听到这，脸色有些不好看，说道：“干什么呢，她才刚来你就要欺负人家了？

    这要是让其他人知道，指不定还以为我指使你的呢。”

    那个女人连忙道：“兰姐，我这不是看这个贱货不爽吗，你看看这个贱货看我们的眼神就像是垃圾一样，搞得自己好像一朵白莲花，我一看就不爽，对吧，姐妹们？”

    “对啊，兰姐，这个贱货我也看着很不爽！”

    “兰姐，新来的不懂规矩，咱们得好好教训一下才对。”

    其他几个人听到这也纷纷冷笑道。

    李紫韵听到这几个人的议论声，没想到这些人那么不可理喻，她只是不想理会他们，就想着要教训她。

    她只有一个人，要是这些人想要对她怎么样，根本没有办法反抗。

    不过让她低声下气的跟这些人说话，她也办不到，只好双手紧紧抓着床沿，仿佛这样子才能够让她安心一些。

    “够了，都闭嘴，我都说了，欺负新来的干什么，你们难道耳朵都聋了吗？”

    兰姐冷哼了声。

    其他人听到这顿时不说话了。

    “新来的，你具体是怎么进来的？”

    接着，兰姐让自己脸上尽量露出一个和善的笑容，对着李紫韵问道。

    李紫韵松了口气，对于这个兰姐有几分感激，没想到看起来那么凶神恶煞的，倒是最明事理的。

    不过这个时候她可没有注意到，那个兰姐眼中闪过的冷芒。

    李紫韵心想自己的事情也没有什么好隐瞒的，就说道：“我一家酒厂的老板，最近我酒厂里面的酒水销售很火爆，结果就被竞争对手盯上了，诬陷我酒厂用了工业酒精，结果有人因为喝了那个酒死了，我就被带来这里了。”

    “还能够有这种事情？

    你们有钱人之间也干这种陷害的事情啊？”

    兰姐惊讶的说道。

    李紫韵苦涩一笑：“这种事情很多。”

    “那你现在准备办？”

    兰姐让自己脸上尽量露出关心之色。

    李紫韵摇了摇头：“我也不知道该怎么办，我人在这里面，什么办法都没有，只能够靠着我的朋友帮忙，看看有没有什么办法了，我的竞争对手以前一直都不敢对我这么下手的，可是这次不知道他发了什么疯……”兰姐听到这，立刻就说道：“那肯定是他有了准备啊，要不然的话怎么有信心这么陷害你呢。”

    李紫韵苦笑一声：“我想也是。”

    兰姐摇头道：“而且你现在人都在里面，那他做手脚就更加方便了啊，估计你朋友也帮不了你。”

    李紫韵没有开口说话，心里面早就沉了下去。

    如果这次真的是梁程动的手，那么就说明了他已经不惧怕她背后的徐家了，而且肯定做好了万全的准备，毕竟以前他可是不敢对她这么做的。

    想到这，李紫韵心里面越来越没有底。

    兰姐这个时候又说道：“不过我倒是有个方法，说不定你可以尽快出去。”

    李紫韵一怔：“什么方法？”

    兰姐循循善诱的说道：“那就是先认栽了呗，不就是喝酒喝死了个人吗？

    多大的事情，我看新闻那些吃假冒伪劣产品死了的，最后厂家也没有什么影响，顶多就是赔一笔钱而已，只要跟死者的家属和解了，那么什么事情都没有了。”

    “现在你先认了，反正这事情也没什么大不了的，顶多就是罚钱，你再找个人顶上来，都不用关进来。”

    “然后再给死者家属赔一笔钱，那么死者的家属估计也不会找你麻烦了，其他的事情就都是小事情了，反正都是能够用钱解决的事情。”

    “陷害你的事情，就再慢慢调查呗，要不然的话你待在这里，什么事情也做不了。”

    兰姐说道。

    “先认了？”

    李紫韵愣了一下，接着眼神突然冰冷了下来，开口道：“你是不是还想说，如果我不认的话，这件事拖着调查都要一两年，然后上庭还要两三年，还不如先认了，早点出去，那样子也能够早点回去酒厂主持大局，要不然我不在，酒厂肯定黄了。”

    

