    在这位星辰之主的口中，易阡陌大致明白了当初发生了什么。

    嬴驷和青衣都属于当初那一批荒古仙体的后裔，但因为瞒天大阵的缘故，这些荒古仙体的后裔，都没能够激发出自己血脉。

    而事实上，即便血脉激发，对于他们来说，也并不是一件好事，如果没有正统的荒古仙体修行功法，修为越高，走火入魔的可能性便越高！

    眼前的这位星辰之主，便是一位仙境大帝，他下界来此，主要是为了追杀他的先祖，夺大易剑藏。

    除了这位星辰之主外，仙境的几位大帝都有下界，他们大多数，都是在人间界找寻了一具肉身，以意志进行了夺舍。

    不过，易阡陌觉得眼前这位星辰之主，似乎和其它那几位不一样，他从仙境带下了十八块太古碑。

    原本是打算，给这具肉身修炼的，却没想到碰到了苍穹之主这位人间界的最强者。

    但仙帝不愧是仙帝，即便是在这种情况下，面对苍穹之主也丝毫不虚，最后还保留下来了传承，以待后续。

    当然，易阡陌也不可能相信这位全部的话，苍穹之主当年到底做了什么，还有待考证。

    “汝得我传承，便是吾之后裔血脉，尽快修成十八块太古碑中的星辰诀，吾需要你帮我办另外一件事！”

    星辰之主说道，“待你完成了那件事，渡劫成仙，来仙境寻吾，吾将赐予你尊号，并将剩余的太古碑修炼之法传给你！”

    “吾自当竭尽全力！”

    易阡陌回应道。

    眼前的意识，并不是星辰之主真正的意识，只相当于他留下来的一段意念，而且还不受那位星辰之主的控制，只为完成眼前的使命而已。

    他嘴上说着，心底却道，“只可惜，你找错了人，我先祖的仇，我会帮他报，到时我上仙境，必将你碎尸万段！”

    虽然隔着无数个时代，但易阡陌也并非是忘恩负义之人，得了先祖的传承，自然也继承了他的意志，这仇他肯定是要报的。

    只是他现在没有足够的实力，更不会对一段意志如何。

    而后，他立即收了十八块太古碑，没有丝毫停留，直接从入口中遁出。

    “大人可是得到了传承？”

    拓跋流云立即问道。

    看着眼前这高大的蛮族，易阡陌心底有些感慨，这些蛮族是真正的蛮族，而且是属于盘古大陆的鼎鼎大名的蛮王一系。

    当年苍穹之主在盘古大陆和诸天星域，找寻了无数的血脉前来，这其中就有强大的蛮王血脉。

    蛮族也属于人族的分支，但蛮族比起寻常的人族来，身形要高大的多，除此之外，蛮王之血中蕴含着可怕的暴虐气息！

    在人族当中，蛮族是天生的战士，当年苍穹之主，把荒古仙体的后裔，送到了七国大陆，将蛮王血脉的后裔，送到了东海的诸岛中。

    而苍穹之主做这些，仅仅只是拿他们做试验，培养所谓的完美仙体！

    “还好没有让鱼玄机成功，要不然，还真不知道这完美仙体会有多么可怕的力量！”

    想到洞明星的一行，再联想到苍穹之主所做的这些，易阡陌觉得自己还是有些小看了那完美仙体的。

    他的混沌元婴是一个新生的东西，而完美仙体更是一个新生的东西。

    而即便他夺取了鱼玄机的两品半血莲，但完美仙体的根基依然是存在的，鱼玄机想要重新凝聚出完美仙体，也仅仅只是时间问题！

    即便易阡陌心中自信，混沌元婴一定胜过这所谓的完美仙体，但谨慎的他，还是不希望鱼玄机真的凝聚出仙体来，免得最后出现什么纰漏。

    “我已得到传承！”

    易阡陌说着，那极寒龙焰的分身，随即回到他的手中，被他送进了焚天煮海炉。

    “恭喜大人。”

    拓跋流云笑着道，“大人得到传承，从此之后，便是吾等祖灵，吾等将奉大人为主，永不背弃！”

    易阡陌点了点头，道：“你返回部落，让你部落里所有战士都做好准备，待吾召唤时，便是尔等一统这片大陆之日。”

    说话间，易阡陌身形一闪，便离开了此地，对于这些蛮族之人，易阡陌自然不会亏待。

    他唯一的愧疚便是，这一切本应该是属于关山卿的，不过，如果没有他，恐怕关山卿这辈子，也未必能够得到眼前的传承。

    星辰之主的传承，固然是好的，但他所设的条件，却过于苛刻，就像他的先祖，所设的条件也过于苛刻。

    一个不小心，传承就有可能会消失。

    但他也知道，像他们这个级别的修士，基本上都是，宁愿传承断绝，也绝对不可能给予外人的。

    半个时辰后，易阡陌返回了此前的区域，看到嬴驷和青衣正在修炼，易阡陌立即问道：“你们感觉如何？”

    “很强，但有些不对劲，我身上经脉，好像有些支撑不住这强大血脉的流淌！”

    嬴驷忽然说道。

    “我起初怀疑是我们的修为不够，但很快便发觉并不是这样，这些血脉随着不断的增强，即便我们的修为再次进阶，也未必能够承载。”

    青衣担忧的说道。

    听完后，易阡陌说道：“那是自然，这荒古仙体，并非是天生的，而是后天创造的，你们的体质即便觉醒了血脉，却也不适合修炼。”

    “啊！”

    两人脸色大变，像是从天堂跌落到了地狱。

    “不过，我可以帮你们创造出一套，适合你们修行的功法！”

    易阡陌说道，“但我需要时间，所以，你们需要暂且压制住你们身体中不断膨胀的血脉，在短时间里，在我创造出功法之前，不要修炼！”

    两人这才松了一口气，而后易阡陌立即将此地蛮族的事情也叙述了一遍，并告知他们，在蛮族统一这片大陆之后，他们暂且不要进入这片大陆。

    他立即带着人，去了另外一处，在海洋中寻找到了一片稍微小一些的陆宇，这片陆宇是由方圆八千里左右。

    其上虽然也有原住民，但并不多，而且并没有形成像那片蛮族大陆一般的文明，还处于茹毛饮血的阶段。

    易阡陌命五位大君将这些原住民全部移到其它陆宇后，便将此地定位了血魔大陆，寓意为血魔的家园。

    这里也将成为日后所有隐元星修士，进行血脉改造的场地，而第一批接受改造的，当然不会是那些修士。

    而是嬴驷手下的老秦精锐甲士，这些日后都将成为面对盘古修士的顶梁柱！

