    “也就是说，这里曾经是一个白骨将军的地盘？你来了以后看上这里，直接鸠占鹊巢不说，还差点把人家砍了？成功逃走的他开始招兵买马，不停找你麻烦？”

    听完萨拉的讲解，古二蛋双手抱肩一脸沉思。

    这怎么听，自己这边都不像什么好人呀。

    此时古二蛋他们正在讨论黑武士之城的来历，与后方不明大峡谷的身份。

    通过萨拉三言两语间，古二蛋也知道了这里原本并非萨拉的地盘。

    “没错，亡灵界就是如此，他守不住这里，就算不被我夺走，今后也会被旁人夺走的。”

    萨拉一点也没有为自己抢夺别人东西而心虚，说话时那叫一个理直气壮。

    毕竟在亡灵界，这种争夺早已是习以为常的事情。

    “那个骷髅将军很难缠吗？”

    “不，他虽然也有五阶实力，可实力只能说是一般，并非我的对手，只是比较耐打。”

    “那上次你们伤亡怎么那么惨重？”

    “因为他最近找了一个帮凶，一只即将突破到六阶的亡灵恶兽，骸骨之兽，二打一我当然不是对手了。”

    萨拉的话，让古二蛋急忙翻出背包中的书籍，在里面一顿翻找。

    “骸骨之兽，传闻是死神的宠物，可以吞食骨头增大体积，行动时山崩地裂，实力不定，有强有弱，应对办法…………靠！每次到紧要关头都缺页！”

    望着手中严重缺页的书籍，古二蛋忍不住怒骂一声。

    坐在旁边的萨拉，闻言则突然开口道。

    “应对办法是寻找狭小地形作战，尽量限制对方行动，或出动团队绞杀，这是大陆常识，不需要看书就知道，话说你手中这本书是一百多年前的老古董了，早已被时代淘汰，上面记载的情报也不完全正确。”

    萨拉的话，立刻引来古二蛋怪异眼神。

    这家伙不是说他已经不记得生时记忆了嘛？怎么说起情报来倒是倒背如流的？

    只不过萨拉不愿提起生前的事情，古二蛋自然不会不识趣的主动追问。

    收起手中书籍，古二蛋继续开始询问敌人情报。

    “除了他们两个之外，还有别的敌人吗？”

    “当然有了，但都是一群乌合之众，骷髅兵，行尸，甚至是动物亡灵，总之什么都有，这两个家伙都不擅长行军打仗，也不懂得部队规划，基本上是见到什么就招募什么，只求人多。”

    说到这里时，萨拉突然叹息一声。

    “只不过杂牌军也有杂牌军的好处，前些天的战斗中，我们就是被对方阴了，一群擅长掘地的骷髅鼠从地里挖出一条隧道，那个骷髅大将军带领精兵直接出现在城市里面，与外面的骸骨之兽里应外合，差点没将我的城池攻破，如果不是我拼死将那个骷髅将军吓退，搞不好已经死在他们手里了。”

    “倔地…………这个能力确实很棘手。”

    挠了挠鼻子，古二蛋不知为何，脑中浮现出了地道战电影中的场景。

    地道战这种打法，还真没有什么好的破解方式。

    毕竟只有千日做贼的，哪有千日防贼的，人家只要随便找个方向挖就行，古二蛋他们总不可能到处都防吧？

    就算想防他也防不住呀。

    就在古二蛋思索着该怎么对付这种手段时，城市中突然爆发出一阵骚乱。

    听到动静的萨拉猛然站起身，一手握紧长剑，另一只手则抽出了旁边的长枪。

    “坏了！他们又来了！”

    话音落下，萨拉匆忙冲向前方，同时还不忘转身叮嘱古二蛋一句。

    “敌人很强的！注意安全！不要乱跑！”

    萨拉带着他的黑武士卫队们迅速冲向声音来源，至于古二蛋？他当然不会乱跑了。

    非但没有乱跑，这家伙发现有外敌入侵后，甚至主动与对方拉开了距离。

    带领着自己的小队，古二蛋直接朝着远离声音来源的制高点爬去。

    等爬到城堡最核心位置后，古二蛋站在城墙上，颇为嚣张的一脚踩着墙垛，一手拿着一个双筒望远镜，开始仔细观察下方战况。

    这个双筒望远镜也是古二蛋从尸体上翻到的战利品之一，只不过已经严重破损。

    不但上面锈迹斑斑，其中一个镜片还完全碎掉了，另一个还算完整的镜片，也是古二蛋辛辛苦苦打磨很长时间才恢复过来的。

    通过望远镜的观察，古二蛋发现此时的城堡内可谓是狼烟四起。

    大量骷髅鼠从地底杀出，紧随其后的便是各式各样亡灵。

    这群家伙冲出来之后，就直奔附近敌人扑去。

    他们出现的方式很有讲究，也不知是怎么侦查的，这群骷髅鼠钻出的地方，总会有大量灵魂鬼火堆积在哪里。

    用来诱敌的旗帜下方，或是储存战利品的仓库里面，如果不是萨拉早有准备，提前准备了重兵把守的话，恐怕他们这些天辛辛苦苦得到的战利品，此时已经被对方全部拿走了。

    通过望远镜不断观察的古二蛋，立刻在下方人群中找到了萨拉的身影。

    此时他正站在第六道城墙之外，与从那里钻出来的大量敌人死磕中，而这里也是用来储存灵魂鬼火的仓库所在地。

    就在萨拉杀入人群，如入无人之境时，一阵张狂的笑声突然响起。

    只听见轰隆一声，大地之上尘土飞扬，一只手持长刀，身穿狰狞骨甲的高大骷髅从洞穴中一跃而出，并在瞬间挥刀，竟然将两名黑武士拦腰斩断。

    骷髅大将军！

    “萨拉！！！”

    登场的强敌仰天怒吼一声，很显然与萨拉有着深仇大恨。

    听到声音的萨拉也没有含糊，一脚踹开扑过来的骷髅狗后，甩手就是一枪。

    漆黑的骨质长枪呼啸而出，在半空中留下漆黑尾气，只听见当啷一声，眼疾手快的骷髅大将军挥刀格挡，直接将飞来的标枪挑开。

    死亡标枪这个二环亡灵法术，并不像骷髅弓箭手的骨箭那般具备爆破能力，死亡标枪能力非常单一，那就是破坏力！最为纯粹的破坏力！

    没有任何花里胡哨！也没有任何显眼特征，死亡标枪除了快之外，只剩下一个狠字。

    哗啦一声，被一刀砍开的标枪速度不减，只是稍微改变了前进方向。

    黑色寒芒一闪而过，连续二十几个亡灵竟被一枪贯穿！

    望着如此恐怖的破坏力，哪怕已经不是第一次见识到，那个挡开攻击的骷髅大将军，眼中依然露出了深深的忌惮神色。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>