
　　6

　　时间过得飞快，一转眼就是第二天了。

　　若是以前，苏齐肯定要天不亮就起来了。

　　修行可是一个苦差事儿，是违背人性的，需要刻苦，执着，坚持不懈，雷打不动，风吹不停。

　　每天都要努力！

　　不过——

　　自得了签到系统，他的生活就轻松多了，不用受那么多罪，每天签签到就可以了。

　　而且他得到了那些功法和秘法后，也不需要修炼，都是系统灌注！

　　真的是美翻了！

　　所以天边晨曦微吐，鸟儿啾啾，他这才悠然醒转过来，随后是洗漱，喝水，一切就绪了，这才起来为一天的公务做起了准备。

　　苏齐今天要去找那个奸细签到。

　　这是他昨天就跟张成申请了的。

　　他还没进地牢，就见白灵走了过来。

　　青龙卫里的其他女孩，都是长裙飘飘，美艳芳华，哪怕脸长得一般，也能通过化妆美得天仙一样。

　　但是白灵随时随地都只穿青龙卫的盔甲套装。

　　再加上对A的缘故，紧身的软甲穿在身上，一点儿美感都没有。

　　此时，她左手提着剑，右手拿着一包食物，一边走一边吃，狼吞虎咽，大快朵颐。

　　一嘴一个小笼包。

　　两腮高高鼓起，活像正在修炼蛤蟆功。

　　“苏齐，吃点？”她把食物递了过来，含混不清地说。

　　“不了，我吃过了！”

　　两个人一边说一边朝里面走了进去。

　　空气渐渐污浊了起来，光线也渐渐昏暗。

　　走到牢房里时，只见两个青龙卫正在用鞭子噼里啪啦地抽打昨天的那个家伙，那家伙已经浑身是血，脑袋耷拉在一边，眼睛都不曾睁开一下。

　　啪，啪，啪。

　　着了水的鞭子一下又一下地抽打在那个家伙的身上。

　　每一次下去，那家伙的身上都起一条红印。

　　看来他的炼体功夫很强，这种鞭子，若是一般人，一鞭下去，皮开肉绽，血肉模糊，可是他竟然只是起了一条红印。

　　苏齐看了一眼，就暗暗摇了摇头。

　　青龙卫这审讯之法也太没有效率了。

　　来到那个囚犯面前三米处，苏齐在心中道：“系统，在囚犯身上签到！”

　　【签到成功，奖励小预言术！】

　　小预言术？

　　苏秦看了系统的说明，直接愣住。

　　预测未来，这是每一个人的梦想，哪怕是修行者，最大的愿望也是能够预测过去未来。

　　而且，在修行界，那些能够预测过去未来的人，都非常了不起，地位很高。

　　小预言术其实并非真的预测之法，但他却可以通过一些玄而又玄的手段，让人对未来的危险，或者是事情的发展，有一个准确的、提前的判断。

　　小预言术只能预测个体的未来是否危险，对于事情的发展、世界的变化之类的东西，则无法预测，那种东西只能用大预言术预测。

　　但小预言术可升级成大预言术！

　　“小预言术？这岂不是意味着我在这个世界的生存，又多了一份保障？”

　　苏齐心中激动。

　　过了一会儿，他找了一个机会，转身走了。

　　刚才用鞭子抽人的那个青龙卫跟着他一起走出了地牢。

　　苏齐悄悄对那个青龙卫道：“你们这样打来打去，没什么用的！”

　　那个青龙卫一愣：“我也知道没用，可是不打......”

　　苏齐想了想，道：“这样，你们给他上水刑！”

　　“水刑？”

　　水刑是地球上很多情报人员经常使用的一种刑罚，简单，但非常有效，没有多少人能扛得过去的。

　　此时的这个嫌疑人，一看就是至少五品炼体，这种境界的修行者，吃了不少苦，尤其是为了获得铜皮铁骨的身体，每天都要遭受不少拍打，忍受疼痛的能力早就超过了常人，所以用鞭子抽，作用不大。

　　但水刑不一样，他摧毁的是对方的意志。

　　除非金丹境以上，否则，哪怕再强的修行者也怕窒息，也会被窒息引发的恐惧打败。

　　苏齐把水刑的细节一一讲了出来，那个青龙卫一听，大喜，急忙转身，迫不及待地就想回去试一试。

　　“别说是我告诉你的！”

　　苏齐一把拽住他，低声叮嘱。

　　对方听了，一愣。

　　他还以为苏齐是给他一个立功的机会呢，所以眼圈一下就红了，感动得不知所以。

　　“苏齐，好兄弟，谢谢你！”

　　他重重地拍了拍苏齐的肩膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第6章 给他上水刑免费阅读。https://xs.23sk.com 