    阎拂拂是小，但不等于不懂。

    以前也觉得姨娘不好，那是真小，管不了。

    但这阵大闹，她知道了不少。她身边奴才也有崔家的。

    阎拂拂姓阎，既不姓谢更不姓崔。她进宫都是很安静，因为不知道讨好谁。

    永穆公主清楚，她娘是妾，她姐把该争的争了，阎拂拂大概就这样。

    或许也是性格。不过，永穆公主觉得，若是哪天需要，她姐是卖女儿还是疼女儿？

    她也有娘，所以不卖只是价格不够高？

    阎伯烜活泼的很。

    华阳公主问青蛾：“最近御医给你看吗？”

    阎伯烜看着舅母：“娘娘病了？”

    桓樾淡定：“脑子有病。”

    阎伯烜皱着眉，额头碰着舅母额头，奶声奶气的问：“好点没？”

    桓樾眨眼睛：“好像是好点了。”

    阎伯烜就高兴了，额头碰着舅母额头：“娘娘好好！病病都跑跑。”

    桓樾骗小孩：“有的病是无药可治的。”

    阎伯烜看着她、迷惑。

    桓樾哄着：“有人眼瞎、有人腿瘸，开始的时候可能有药，后来变得无药可救。都好可怜呢。”

    阎伯烜懵懂的点头：“舅父瘸。”

    乳母在一边低声给桓娘娘解释：“襄王庶三子、母万孺人。”

    桓樾眨眼睛。襄王妃已薨，王独宠万孺人，三个庶子都是万孺人生的。

    所以华阳公主又打上了叔叔襄王的主意？

    桓樾问：“那是脚伤了还是？”

    乳母说：“摔了一跤，大家开玩笑，他不以为意的。”

    阎伯烜听的懵懂：“瘸！”

    桓樾忙哄他：“不瘸。童言无忌，不说这些。”

    阎伯烜眨眼睛。

    桓樾哄他：“智者看破不说破。”

    阎伯烜抬起小小的肉手捂着自己嘴，不说了。

    桓樾点头：“由着别人说，若是敢胡说就动手。”

    阎伯烜点头。

    乳母不敢吭声。娘娘前半句教好好的，后半句是原形毕露？

    华阳公主有点方，含恨。只能说明白些：“永宁郡王府、裴氏的孩子掉了。”

    桓樾看着她、没给面子：“公主觉得祖父丧期、那块肉能生下来？”

    狄宝瑟大声讥讽：“裴家全无礼义廉耻！祖父丧期，孙女一个个急着送上门，天下少见。没想到公主没一点看法？”

    郭冰说：“吴王也不敢让她生。”

    永宁郡王是爱花，爹管不着；但有些线是不能碰，要不然吴王怕是受不起。

    桓樾凉凉的看着华阳公主：“公主越来越叫人刮目相看了。”

    华阳公主指向狄宝瑟：“你进东宫快半年了。”

    狄宝瑟跳起来骂：“信不信给你两个大耳刮子！”

    华阳公主怒！

    狄宝瑟一口唾沫吐到她脸上：“呸！别说你对东宫指手画脚，永穆公主坐在这儿呢，你还真是好姐姐！”

    华阳公主猛的看向永穆公主。

    永穆公主低着头坐在一边，那么的温柔、美丽，像个雕塑，没人气。

    阎拂拂拉着姨娘的手。

    永穆公主向她淡淡的一笑。狄宝瑟说破了没什么。她不稀罕生贺家的孩子。

    永穆公主在东宫两个多月，也看得出青蛾不稀罕生嫡子。

    女人，不是给男人生儿育女的机器。

    嫡子，不是争权夺利的工具。

    何况，华阳公主跑到东宫来说这个，纯粹找骂！

    阎伯烜看看他娘，看看狄宝瑟，懵懂。

    桓樾没法避着孩子，是他娘先撩者贱。桓樾只能说：“大人的事。”

    阎伯烜靠在她怀里，头也埋着，大人的世界好难懂。

    狄宝瑟冷笑：“利用孩子，还真是要脸！以后别和人说你多爱自己孩子！”

    宫娥帮华阳公主擦干净了脸。

    华阳公主长得好，面脂擦掉了问题不大。

    华阳公主也顾不得丢脸，就和桓樾说：“裴府厉老夫人病重，你从来不闻不问。”

    桓樾问：“是不是我一巴掌没抽到你脸上你就觉得自己脸很大？”

    华阳公主怒极：“我是为你好！”

    桓樾说：“自己都没搞明白！”

    狄宝瑟冷笑：“把自己儿女、兄弟姐妹弄明白再管别的。一天管那么多以为你住海边啊？”

    有内侍过来。

    华阳公主忍了话。

    内侍和桓娘娘递个话：“郑王打算下海。”

    “什么？”

    华阳公主尖叫！跳起来！人都狼狈了！

    阎伯烜真吓一跳。

    桓樾抱着他哄。

    永穆公主抱着阎拂拂安抚。

    阎拂拂藏在姨娘怀里，不说话。

    华阳公主回过神，吼桓樾：“你做了什么？郑王若是有事你承担的起？”

    桓樾说：“下次别带孩子来了。省的我抽你都碍手碍脚。你不管这孩子，他们还是阎家的。”

    华阳公主伸手来抢儿子，让桓樾一脚踢飞。

    阎伯烜没看见，又被舅母交给乳母，他喜欢舅母身上香香！

    乳母抱着孩子、没法回避也离远点。华阳公主被郑王搞的昏了头。

    永穆公主只有冷笑。

    狄宝瑟依旧是莽：“哪有兄弟姐妹？只有她自己。别人都是论斤卖的。娘娘还想下海，郑王倒想得开。不知道咱们几时能去？”

    郭冰无奈，狄宝瑟这个时候说、不觉得不合适？

    桓樾没说狄宝瑟。其实觉得郑王能做这决定，至少有勇气。

    要不然天天被华阳公主这么搞，能搞疯了。

    惹不起他躲，就不知道能不能走掉。

    估计崔家一脉都会极力阻止，闹出什么事都说不定。

    桓樾懒得掺和，除非闹到她跟前。

    华阳公主匆匆去、不知道找她娘、她爹还是她弟。

    桓樾也不拦，就看她能找出什么名堂。

    狄宝瑟和永穆公主说：“你不用管，安心的在这儿。”看着阎拂拂，“你娘暂时顾不上你。”

    桓樾呵斥：“歇会儿。”和阎拂拂说，“和你姨娘去玩会儿？”

    阎拂拂站起来，乖乖的行礼：“谢谢舅母。”

    桓樾摸她头：“小孩子不用一天装着大人的样子。长大的日子多着呢，趁着小，开开心心的。”

    阎拂拂依旧规规矩矩的，但对舅母很喜欢。

    永穆公主拉着她小手，到后花园去转转。

    阎伯烜闹着，很快闹到舅母这儿。

    乳母无奈的和桓娘娘说：“他经常闹着要见娘娘。”

