    “脱衣服？为什么？”陈安林平静道。

    “没为什么，看你长得帅气而已。”

    陈安林皱眉道：“帅是犯罪吗？我长得帅有错吗？我知道我很帅，但是你找我麻烦做什么？”

    男子嘴角抽搐了几下，一甩手喝道：“废话真多，你长得帅了不起啊，我找你自然是想让你捡肥皂，嘿嘿嘿…………乖，大哥疼你！”

    陈安林脸色一冷，他想直接将他灭杀，毕竟有着鬼域，操作起来实在是太简单了。

    只需要在鬼域之中，把他想象成空气，外人就都看不见他，神不知鬼不觉！

    但是。

    陈安林可是知道这家伙是受人指使过来，杀了他幕后主使就不知道了。

    会是谁找我麻烦呢？

    陈安林想到了之前遇到的成洋。

    毕竟时间间隔的太短了，刚刚遇到他自己出门就遇到麻烦事，肯定是他。

    陈安林故意装作不知情的样子，说道：“你恐怕不知道我是游戏玩家。”

    “嘿嘿，谁不是呢。”

    男子的手臂上，竟然长出骨刃。

    骨刃附着在他的手背上，呈现弯曲状态，锋利无比。

    这男子看似挑衅，但心中了解了陈安林的一些资料。

    他是刚刚高考毕业的学生，技能挖土，其它技能暂时未知，唯一可关注的地方就是被竖锯大神带过，应该被他得到了不少好处。

    但也仅此而已。

    随即，他冷笑道：“不识相的东西，待会把你掳走。”

    事已至此，陈安林只能动手。

    但这时候，他耳朵一动。

    远处一个脚步声快速跑来，他停下了攻击。

    这个人速度很快，很明显是速度型的游戏玩家。

    只见一道残影掠来，陈安林正欲发动鬼域，没想到这道残影是朝着骨刃男子冲去。

    瞬间的功夫，残影来到骨刃男子面前，下一刻，骨刃男子直接被踢飞了出去。

    “啊……”

    骨刃男子摔在地上，胸口处有一个脚印，显然刚刚他是被踢飞的。

    这一脚踹的他很不好受? 捂着胸口难受之极? 嘴角处都有鲜血流出。

    残影停了下来。

    这是一个染着黄毛，打着耳环的男子? 他朝陈安林点点头：“兄弟没事吧？”

    “没事? 多谢了。”

    “没啥，我本来就是附近义务巡逻的治安队游戏玩家? 打击不法分子是我的职责。”

    国家培养游戏玩家，一方面是攻略各个副本? 也有一部分是维持治安? 打击罪犯。

    治安巡逻队，是最普通的一个工作。

    以后上大学了，这份工作也会成为每一个学生必备的实习工作。

    毕竟，在这个世界上? 表面上非常和平? 但游戏玩家这个群体形形色色，要么不出事，一出事必定是大事，造成的损失很大。

    因此需要很多游戏玩家去巡逻，维持治安。

    黄毛朝骨刃男看去? 冷哼道：“小子，敢在你爷爷的地盘犯事? 找死是吧？”

    “对不起，我只是想和他开个玩笑。”骨刃男早已经收起了骨刃? 连忙道歉。

    黄毛朝陈安林问道：“朋友，你说怎么处理。”

    “听你的吧。”陈安林露出了笑容。

    “好。”黄毛点点头? 上前对着骨刃男就是一巴掌? “马上滚? 以后别再这里出现。”

    “是是！”

    骨刃男马上跑开。

    黄毛朝陈安林看去，露出了‘兜’那样和煦的笑容道：“朋友，我给你出了气，这种人就是带他去局子，顶多关个一天，没什么用，还不如赏他一巴掌。”

    “嗯，多谢了。”

    “我看你也是游戏玩家？”

    “是啊，刚刚高考毕业。”

    “恭喜恭喜，既然是刚刚毕业，不知有没有兴趣加入我们互助会。”

    “互助会？”

    “就是对于一些低等级玩家互相帮助的一个协会，进入之后，可以在那里领取一些任务，比如和某些战队一起进入副本，或者像我这样，协助一些部门巡逻维持治安。”

    也许是为了打消陈安林的疑虑，黄毛继续道：“对了，互助会也是和政府有联系的，否则也不会让我们来协助了，是吧？”

    陈安林赞同点头。

    “那要不要过去？说实话，我介绍一个新人进去，能奖励给我一次进入副本的机会，对我也有好处。”

    陈安林笑道：“那走吧。”

    “好，我叫黄力，你呢？”

    “陈安林。”

    ………………

    对于什么互助会，陈安林自然是没放在眼里。

    他之所以跟着黄力走，其实是有原因的。

    这个黄力出现在这，根本不是巧合，来的时候他通过窃听就已经得知，他和一个人通电话，然后接受了命令救他。

    这个人和骨刃男是演双簧呢。

    所以他跟他走了。

    他怀疑黄力和那个骨刃男是一伙的，他想弄清楚这两个人葫芦里卖什么药。

    跟着黄力打车，坐了十来分钟车子之后，来到了一处写字楼。

    穿过写字楼楼下楼道之后，发现后面挺宽敞的，没看到一个人。

    “这地方没人看管么？”

    因为没看到一个人，陈安林问道。

    黄力道：“互助会提倡的是友爱和谐，我们又不招惹人，看管这里做什么？再说了，这地方是几个游戏玩家战队联合成立的，目的是互相帮助，有人若是敢来捣乱，这里这么多游戏玩家，他惹得起么？”

    惹不起惹不起啊！

    陈安林露出了恍然的神色。

    对于安全问题，他并不放在心上，就算遇到高手，他的鬼域也能迅速离开。

    “待会我把你介绍给老板，你好好表现，当初我加入这里，可是给了我一张装备卡。”

    “哇，真的很不错。”

    “是很不错吧。”

    黄力笑了笑，他以为把陈安林这个‘毛头小子’忽悠住了。

    终于，在黄力的带领下，他进入后院的一扇大铁门。

    陈安林还没进去，就发动窃听，可惜什么都听不到。

    这就好像里面有某种禁制，隔绝了所有声音。

    “都已经放禁制了，还和我说什么普通地方。”

    陈安林心中冷笑，嘴上没说什么，跟着黄力走了进去，屋内豁然开朗，居然是一个小酒吧。

    面前有一个小吧台，周围是一些沙发和酒桌，十多个男女正在这里喝酒。

    吧台边上正播放着舒缓的音乐，随着陈安林和黄力进屋，靠近门口的不少人看了过来。

    “哟，这不是黄力么？”一个鼻子上穿着牛环的人笑了笑：“黄力，这是带哪个新人过来了？”

    “新人，欢迎来到互助会。”

    黄力道：“别吓坏人家了。”

    “我们没吓唬人家，正好我们在商量呢，准备进去生化危机里面猎杀暴君，有没有兴趣？”

    “黄力，你的闪电速度挺不错的，一起进去吧，这次我搞到了99A坦克召唤卡，把暴君一炮给轰了。”

    陈安林听了直撇嘴，暴君是能用坦克解决的？

    以暴君的力量，恐怕能把坦克整个掀翻出去吧。

    当然，这些他只是心里想想，表面上一副我是萌新的样子。

    黄力道：“暴君可没那么弱，想要对付他，一辆99A坦克可不够。”

    “这个小朋友叫什么名字？黄力不愿意进入生化危机，你怎么说？放心，我带着你，包你起飞。”

    鼻子上穿鼻环的人笑道。

    “他叫陈安林，我过来带他认识一下老大，他年纪还小，你们别为难人家。”黄力道。

    “黄力，这你说的就难听了，我们为难他做什么，我们是合作，进入副本带他。”

    “段黑，别人不知道你我还不知道么，少说几句吧。”黄力冷冷道。

    段黑也不搭理黄力，朝陈安林只是笑嘻嘻着。

    黄力朝陈安林道：“安林，你在这等一会儿，我去里面找老大。”

    “好。”

    陈安林点点头。

    等黄力离开，段黑笑嘻嘻道：“小兄弟，别听黄力瞎说，我们留个联系方式。”

    “这个段黑又想坑新人了。”

    不远处有人嘀咕。

    很多人不说话，只是想看笑话。

    陈安林朝段黑面无表情道：“滚。”

    段黑愣了愣：“你说什么？”

    “我说，滚！”

    段黑脸色一黑，他们这个互助会，强者为尊，这个新人敢直接对他说滚？

