    蜘蛛子：“有那么夸张吗？”

    群主：“当然了，你见过还没出新手村，全平均属性就在一万以上的勇者吗？那种级别的勇者在S级的魔王世界里也无法和魔王对抗。”

    蜘蛛子：“全属性...一万？！！！”

    蜘蛛子眼皮直跳，明明她没有眼皮。

    是的，慎重勇者刚打第一位魔将时，全属性就已经达到一万上下了。

    这特么换做低级的魔王世界，直接就是十里坡剑神的级别啊！！！

    蜘蛛子：“我知道了，我还是不去了吧。”

    蜘蛛子可不想和那种全属性一万的怪物对抗。

    群主：“另外，今天晚上，菜月昂应该就会来求救了，你们到时候别搭理他。”

    蜘蛛子：“这样不好吧，他可能正在看着呢。”

    群主：“没关系的，毕竟年轻人年轻气盛，不吃亏是不懂的哪里错了的，说实话，我听羡慕菜月昂的，他是个被人爱护的男人。”

    空：“群主没有人爱护吗？”

    群主：“当然没了，我这种性格，喜欢的人都不多，更别提被人爱护了，不过菜月昂不觉得那种爱护是好事啊。”

    蜘蛛子：“别问了，别问了，万一群主把菜月昂的事剧透给你就不好了。”

    关于菜月昂的死亡回归技能，其实是嫉妒魔女‘莎提拉’给予的权能。

    这种权能十分变态的。

    简单来说就是相当于游戏里的存档功能，只不过这个存档功能不可操控，即便如此，这种能力也很可怕了。

    首先，死亡回归是没有极限的。

    可以一直死，一直死，一直死，有一条路线的菜月昂因为一直在第一天死亡，在死了近百次后，莱因哈特也没有出现。

    最后，他选择了黑化并加入了猎肠者的阵营。

    他甚至成为了傲慢的大罪司教。

    这条路线就是傲慢线。

    然后的大结局自然是被剑圣莱因哈特砍了。

    其实莱月昂也算是比较难办，谁让他从一开始就是‘和坏人扯上关系’的开局，魔女的馈赠让众多讨厌魔女的人天生就讨厌他。

    反倒是大罪司教的人比较容易接纳他，这点从怠惰司教一直在和他好好谈话就可以看得出来。

    选择女主这边，容易被魔女教派砍；选择魔女那边，容易被莱因哈特砍。

    想要达成HAPPY END真是超级难的。

    总之先让菜月昂死一次知晓一下这个世界的恐怖就好了。

    这样他就会相信剧透的真实性了。

    然后是...

    “龙宫院圣哉啊，这个人才是真的麻烦。”

    林云对于这位慎重勇者的慎重是毫无办法。

    “哪怕我说实话，估计这位慎重勇者也会用‘这个人骗我’‘这个人骗我的目的’‘这个人欺骗我之后的结果’等思维回路进行思考吧。”

    但是林云也不是没有办法剧透这位‘慎重勇者’的。

    只是得漫不经心的剧透。

    但这个时候，群内突然开始了对群主的讨论。

    艾伦：“我突然觉得群主好可怜。”

    蜘蛛子：“有点那种感觉。”

    空：“群主给我的感觉就是见的太多了，心态崩了。”

    群主：“瞎说什么呢，见的再多，我心态也不会崩的，只是见的太多，很容易被一些事所感染。”

    空：“群主，你见过最惨的事是什么？”

    群主：“嗯，惨的事见多了，就好像休比和里克，但要说到最惨的，可能是目前群内的新人吧。”

    漩涡鸣人：“比我还惨？”

    阿姆罗：“你们怎么突然就开始比惨了？”

    漩涡鸣人：“不，只是想不到比我还惨的情况是什么样的。”

    群主：“龙宫院圣哉，曾经是名勇者，但他是失败的勇者，因为他的失败，他的恋人被魔王吃了，他还未出生的女儿灵魂被注入杀戮机器，他也付出了生命的代价。”

    林云这一套剧透，不管龙宫院圣哉是慎重前还是慎重后都会被剧透的。

    群主：“原本的B级魔王世界变成了SS级魔王世界，一个魔将就有85万的属性。”

    蜘蛛子：“等等？85万？！！！”

    桐谷和人：“开挂了吧。”

    空：“没有对比就没有差距，那S级世界的魔将是什么属性？”

    群主：“全属性八万左右。”

    空：“艹，差距过大！！！”

    十倍的差距，这种差距太大了。

    恐怕战力已经快要达到了《七龙珠》那种程度的，不变身个超级XX人，真不好打。

    慎重勇者后期还真有类似于超级XX人的狂战士形态1.0、2.0、3.0等技能，即便如此，在数值上还是不如魔将。

    可见龙宫院圣哉所面对的敌人有多可怕。

    群主：“没事的，如果是一般的勇者，面对这样的敌人肯定毫无办法，但这位勇者可不一样啊，他啊，可是相当慎重的。”

    空：“慎重？是我理解的那个慎重吗？群主你觉得他的慎重和比起来如何？”

    群主：“你是多智近妖，他是夸张到有病的慎重。”

    空：“懂了，比我还慎重，真希望有机会见一见他啊。”

    说实话，连林云都怀疑慎重勇者的实力上限。

    因为在小说的表现来看，慎重勇者的实力上限可能能够达到轻小说表现最强的上限，比《问题少年来自异世界》的箱庭还要离谱。

    群主：“另外，慎重勇者的女儿似乎是叫桐子，是不是很有趣呢，桐谷和人。”

    桐谷和人：“这名字，巧合吗？”

    桐谷和人无奈地扶额。

    其实在完全潜行类游戏玩女号是很常见的事，而桐谷和人的男号都叫桐人，女号则叫桐子。

    真的太巧合了。

    龙宫院圣哉：“从刚才开始就在罗里吧嗦的说着些奇怪的话，这个聊天群果然很奇怪，能退群吗？”

    好家伙，上来就说退群的人，龙宫院圣哉绝对的第一个。

    群主：“不行。”

    龙宫院圣哉：“能屏蔽消息提示吗？”

    群主：“不行。”

    龙宫院圣哉：“能拉黑所有人吗？”

    群主：“不行。”

    龙宫院圣哉：“切，全是对群主有用的权限吗？”

    “喂，喂，喂！就算是慎重勇者你这么说我也会生气啊！！！”

