    听到那红衣人的话，周卓顿时感到一阵无奈。

    其他人也都是无奈的叹了口气，虽然心中也同样感到十分悲凉，但是他们却并没有说什么。

    “人魔，你真是太可悲了，为了一己私利，屠戮这么多的生命，你难道不会遭到报应吗？你这样做只会让自己变得越来越丑陋！”李风咬牙切齿的看着眼前的红衣人，大声的说道。

    周卓闻言，顿时一惊，连忙朝着李风使眼色。

    不过这个时候的李风已经控制不住自己的情绪了。

    他的内心实在是愤怒的要爆炸了，这个人竟然要屠戮整个人域，他竟然如此的残忍。

    “报应？哼，你是什么东西，也敢和我谈报应，你们人族，只配受到报应！”那红衣人一边说一边慢慢走向李风，冷笑一声，说道：“不过，你说的没错，我的确不应该让人族的生命流逝，但是这是我们魔族应得的，如果不是我，我的母亲又岂会被这个该死的畜生亵渎。你们人类，就是这样卑贱的存在，只能够在这一片大陆苟延残喘。”

    听到红衣人竟然侮辱他们人族，李风的怒气再也压抑不住了。

    “我人族卑贱又如何？我人族从不怕死，我们只求一战！今天，我就先让你知道，人族，绝对不是那么好惹的！”李风看着那红衣人，冷声说道，身形一闪，快速的向着那红衣人冲了过去。

    看到李风的举动，周卓等人也都是一惊，不过却没有人说什么，毕竟这件事情，他们也有责任，如果不是他们的缘故的话，这一次的事情或许根本不会发生，人类不会死亡这么多人。

    李风看着那红衣人，冷笑道：“既然你找死，我今天就送你上路。”

    说着，李风一挥手，一把飞剑飞射而出。

    那红衣人冷哼一声，身形一闪，瞬间躲避掉了李风的攻击，紧接着，他直接一掌拍在李风身体，顿时李风便感觉到体内五脏六腑好像移位了一般，顿时感到喉咙一甜，一口鲜血便喷了出来。

    李风连退几步，脸色苍白，他感到一丝的疲惫，他没想到，这个人竟然这么厉害，自己的身上好歹还有一件万龙甲，竟然差一点就败给了对方，这让李风有一种不敢相信的感觉，但是眼前的一幕却又是那么的真实。

    李风捂着胸口，感到一阵气闷。

    李风的实力已经很高了，就算是在人域四大州，那都属于比较顶尖的高手了，但是没有想到，他竟然差一点就败在了眼前的这个红衣人手中。

    周卓见状摇摇头，人域跟魔域的差别还是特别大的，魔域有天生的修炼优势，而人域的人都是凭借着不断的毅力，才能在后面赶超魔域众魔。

    不过此时显然不是他们的对手。

    周卓看到这样，连忙跑到李风的旁边，扶住了李风。

    “李兄弟，怎么样？还好吧！”周卓担忧的看着李风问道。

    李风摆摆手，示意自己没有什么大碍。

    但是这个时候，那红衣人已经再一次出手了。

    他的双手结印，嘴巴也开始喃喃低语，只是一瞬间，一团红色的火焰就出现在了红衣人的身体周围。

    看到这一幕，李风顿时感到一阵不妙，心中顿时升起了一股危机的感觉。

    他连忙站稳身体，看到那红衣人，心中充满了恐惧。

    他从来没有想到，这个红衣人竟然还有这样的神通，他刚刚竟然没有察觉到这一招是什么神通，只是看到那红衣人念了一段咒语，便出现了一团红色的火球。

    而此时，那红色的火球慢慢的变大，最后直径已经超过了十米，那火球散发出了耀眼的火焰，就犹如一颗巨大的太阳一般，让人不敢直视。

    当火球快要击中自己的时候，李风的面前站了一个人，正是周卓。

    周卓看着那红衣人的火球，脸上露出一丝淡淡的苦笑，随即伸出右手，在虚空之中一抓，一道金黄色的光芒便瞬间笼罩住了那红色的火焰。

    顿时那红色的火焰就好像被一张无形的网一样给包裹住，不断的挣扎着。

    看到眼前的场景，所有的人都是一愣，他们根本没有想到，眼前这个红衣人，仅仅是念了一句咒语，竟然就能够释放出这样强大的能量来，这让他们有些震惊的说不出话来了。

    “哼，你们这些人类还是一如既往的弱小，真是愚蠢。”红衣人看到自己释放出来的攻击没有奏效，顿时冷哼一声，说道。

    看到红衣人竟然如此的嚣张，剩下的青龙众都有些恼羞成怒的感觉，一个个都准备向着红衣人出手。

    只不过，他们还没有行动，周卓连忙阻止了他们。

    “纵然人域再不对，那也是生你养你的地方，将裂缝关了吧。”周卓不愿放弃这人，因为既然他有办法打开裂缝，那么自然能感受到这裂缝的存在，如果将他留下来，恐怕魔域的降临将大大的向后拖延。

    那红衣人听到周卓的话，顿时笑了起来，仿佛听到了一个笑话一般。

    “哈哈，你说什么，你竟然让我将裂缝关闭？”红衣人笑着说道，脸上全部都是不屑之色。

    “不可能，就算是我死了，也不会让你们关闭的。”红衣人说道。

    周卓也知道，此时再说也没有办法了，他的心境已经扭曲。

    “那便战吧！”

    周卓看着那红衣人，说道。

    “哼，不自量力！”红衣人冷哼一声，随即便再一次施展出了一道红色的光芒，向着周卓击了过去。

    这次那红衣人用上了七成的力量，那红色的光芒就犹如一道光柱一般，速度奇快无比，瞬间便击向了周卓。

    周卓连忙运转魔力护住周身，然后向着一旁闪了过去。

    但是他没有想到，那红衣人却早有预谋一般，周卓刚刚闪到一边，那道红色的光束便再次出现在他的面前，周卓连忙闪躲，可是那道红色的光束实在是太快了，根本无法躲过去。

    “噗嗤！”周卓只感觉胸口一痛，一口鲜血便吐了出来，他整个身子也被击飞了出去，重重的摔倒在了地上。

