    第394章 头欲发胀

    第二天早上。

    上班。

    前两个小时都风平浪静的。

    什么事情都没有发生。

    林铮在办公室坐立不安，感觉心里不踏实，李董不是说让自己带队去巴嘎，怎么还没下通知？也没见开会啊！闹哪样啊。

    期间江雅宁进来过一次，找林铮签名，突然就笑呵呵问道：“林部长，你昨晚干嘛去了，黑眼圈这么重？”

    “偷鸡去了。”

    林铮只是开个玩笑，这是巴嘎人喜欢开得玩笑，而且昨晚的自己确实睡得不好，一想到自己要去巴嘎面对林总，就觉得十分的艰难。

    可没想到江雅宁听了以后，脸蛋一红，有点害羞地翻了一个白眼：“林部长，其实吧..你也该找个女朋友了，老去那种地方不好的。”

    江雅宁没想到林铮在她面前这么的不正经，但是她一点都不生气，仿佛还有点开心。

    公司的人确实不知道林铮和晓雯在谈恋爱！！

    这种恋情。

    不宜公开。

    林铮倒是无语，这个江雅宁估计是真的以为自己去“偷~鸡”了。

    毕竟省城的鸡窝还是蛮多的。

    本地的外地的外国的都有...

    .....

    快下班的时候。

    李董才召集大家紧急开会，林铮也被叫了去，很烦，也不知道前面这几个小时干啥去了，非得这个时候开会。

    其实林铮不知道，刚才李董了解到一些事情以后。

    纠结了很久才开这个会。

    会议上。

    李董也没有遮遮掩掩，开门见山了地说道：

    “刚才我拿到了一份关于巴嘎飞猫鼠村的事情报道，这件事已经上了电视新闻，相信很多人也已经都知道了，但是我还是得再说一下，我们爱尔家公司为人民群众开通自来水的决心，是非常的坚决的，也是不计成本的，这一次竟然由于我们的自己工程受阻，导致村民没有水喝，这个影响是非常的恶劣的，昨天政府部门也介入了此事，要求我们出来解释一下。”

    “现在，我们爱尔家公司形势很被动，一些无所事事的作者已经把笔头已经对准了我们，随时都准备对我们开炮，现代社会，一支笔的力量可是比一杆枪更要可怕的，我们千万不要小看了这支笔的厉害，我们必须要严肃对待此事。”

    胡董就坐在李董身边，只见他沉默不语，表情冷漠，且眯着眼，一副事不关己的样子，而恪守自己配角的本分。

    “胡董，你觉得这个事情应该怎么办。”

    李董突然问了一句他的意见，胡董听到李董的话，明显的一愣，马上调整出一种愤怒的神态，谈话愤恨地说道：

    “巴嘎这个飞猫鼠村事情，关乎我们爱尔家的名声，绝不可马虎，我觉得必须成立专门调查组去严查此事，给群众一个交代。”

    胡董这话说得很有气派，很愤怒，但是他整个人，不见得是多么的愤怒，反而有点心虚。

    这个时候林铮才想起，林总当初上位，其实这个胡董是出过力的，林叶相争的重要阶段，林总在高速路口可是跟胡董聊了半个小时的，至于他们两个到底达成了什么协议，林铮当时是坐在车里面，根本不知道，只是看到林总和胡董最后还亲切地握手了。

    而且后来林总真的如愿上任一把手，胡董也亲自到场给他助威与祝贺。

    李董这一句。

    是否有一种敲山震虎的意思？

    不知道。

    “嗯，我也是这个意思，那现在就成立一个调查小组，林铮伱对巴嘎的情况比较的熟悉，你就作为组长去调查这件事，尽快地调查出事情的真相，给群众一个交代。”李董直接就安排了。

    “好的。”

    林铮已经做好心理准备了，也没什么可推迟的，因为真的推迟也没用。

    “李董，林铮同志还年轻，这方面的经验略有不足吧，这种事，还是刘部长经验丰富一点，不如让他去更好？”这个时候，胡董提了一个一件。

    李董倒是没有反驳，瞟了纪律部的刘部长一眼，直接又说道：“那刘鑫你就作为副组长吧，协助林部长一起前往巴嘎把事情调查清楚。”

    胡董一听，脸色阴暗了一下，闭口不言了。

    “行~”听得出来，刘鑫内心不太舒服，可能他也没想到，他自己这个部长会成为副组长，这个林铮副部长竟然调查组长了，有点乱套。

    林铮听到这个安排。

    眉头也皱了一下，这胡董刘部长去，是信不过自己，还是害怕什么呢....

    本来吧。

    去巴嘎调查林总，自己都已经里外不是人了。

    这回多了一个刘鑫一起，那就真的没有任何情面可讲了。

    林总啊，你可千万不要怪我啊。

    .....

    会议就这样结束了。

    林铮回到办公室，跟姚部长申请了一下，要带江雅宁出差。

    带女出差，是自己的传统美德。

    也不是为了搞，就是为了舒心。

    而且江雅宁确实能干。

    姚部长自然也不会拒绝，而且还凑近林铮的身边，小声说了句：“林铮啊，这种事情，讲究一个以和为贵啊，不然很容易得罪人。”

    姚部长也不知道看出了什么。

    “姚部长，我也真的这事难搞，但是我李董直接点我名字，我有什么办法啊。”

    林铮摊了摊手。

    “我要是你，现在马上就装病，我直接让人送你去医院。”

    姚部长一点都不像是开玩笑。

    “算了吧，既来之则安之。”

    林铮摇了摇头。

    自己想过了。

    如果林总要栽，那就栽在自己的手里吧。

    江雅宁一听林铮又带她出差，开心得近期刚排的卵子在身体飞舞，很主动地去联系了司机，两人正准备出发巴嘎。

    林铮接到了胡董一个电话，

    叫了过去吩咐两句。

    林铮也不知道胡董这个时候叫自己过去是什么意思。

    虽然感觉不对劲。

    但是还是去了。

    去了发现，刘部长也被叫来了。

    胡董喝着茶壶，轻松地问道：“林铮，刘鑫，准备什么时候去巴嘎？”

    “一会就出发。”

    刘部长回答了，林铮就不说话了。

    “嗯，这次的事情，事关我们爱尔家的声誉问题，必须尽快给社会一个交代，最大限度地消除不良的影响，明白吗？”

    胡董脸色又变得严肃了，这话说得等于没说。

    “明白，胡董请放心。”

    刘部长像个小虾米一样点头。

    “那就不耽搁你们了。”

    胡董看了一眼林铮，也没说其他了，就这样了。两人退了出去。

    林铮在去巴嘎的路上，都一直斟酌了胡董的这两句话。

    到底是有何含义。

    后来慢慢地和李董的话对比一下，才发现其中的奥妙。

    ........

    林铮带了江雅宁出来，刘部长也带了他们的部门的美女温晓出来。

    男人嘛。

    都是下半身的动物。

    这个温晓一上车，倒是跟江雅宁打成了一片，一直在吱吱呀呀的，好像失散的姊妹。

    女人确实在自来熟方面，比男人更有天赋。

    林铮和刘部长就有点尴尬了。

    “刘部长，调查这种事情，你应该很有经验吧，到了巴嘎就靠你了。”林铮主动开口，和这个刘鑫交交心。

    “呵呵，林部长客气了，李董可说了，我是来协助你的，巴嘎怎么说也是你的地头，你到时候有什么吩咐直接说就行了，我和温晓都听你的差遣。”

    这个刘鑫说话滴水不漏。

    这个时候。

    林铮又接到了林总的来电，但是林铮看着这个电话，头欲发胀。

    (本章完)

