    (191)卡布一楞，转头疑惑地谢文东，后者并没有看他，而是目光低垂，笑呵呵地看着桌面。 ，。

    卡布顺着他的目光向桌子上一瞧，只见谢文东面前的桌面不知何时用茶水写了”加价”两个字。卡布身为一方的老大也是老油条，一点即透，看完之后，立刻就明白了谢文东的意思。他向来与南洪门不合，而且脾气又倔强，如果马上答应南洪门的要求，难免会引起对方的猜疑，十分麻烦，如果在价格上与南洪门多加纠缠。刁难，这就比较合乎常情了，两眼闪烁着幽光，注视了谢文东好一会才把目光收回来，他现在已不再是欣赏谢文东，而是心悦诚服的佩服他。

    见卡布久久不语，一会愣神，一会叹气的，胡悦不知道怎么回事，不耐烦地问道：”卡布大哥，时间有限，我们大家可都在等你的选择呢!”

    卡布回过神来，心理暗哼一声，他抬起头来，直视胡悦，顿了片刻，扑哧一声乐了，说道：”胡悦，你们南洪门倒是会做买卖啊!”

    胡悦一皱眉，没明白他的意思，问道：”卡布大哥这话怎讲？”

    卡布说道：”帮你们，当然可以，不过拉出一个兄弟为你们卖命，你们只肯出一万，天下哪有这样的好事，我虽然不是生意人，可是也不想做赔本的买卖。这样吧，一个兄弟两万，我出两百人!”

    闻言，吴立风和胡悦同是一喜，想不到向来硬骨头的卡布这次竟然会同意帮助己方，有他表态，那么其他老大也就好说了，可是，二人很快又颇感为难，一人两万，两百人就是4百万，这笔费用对于他们而言实在是太大了。

    ”这个……”胡悦再怎么疯狂，他毕竟只是个幌子，是副手，真正的决策权还在吴立风手上。他自己无法做出决定，转目看向不远处的吴立风。吴立风此时深锁双眉，也在权衡其中的利弊，如果答应卡布，那么给其他老大的价码也要翻一倍，自己手头上可远远没有这么多钱，可若不答应卡布，再滥杀下去，只怕事情就难以收尾了。想着，他冲着胡悦摇摇头，又点了点头，适宜他不要动卡布，尽量把价格压低。

    胡悦会意，看着卡布，呵呵笑了，这回他的笑的要比刚才平和许多，也自然了许多，说道：”卡布大哥，一名兄弟两万块，这价确实不高，若在平时，我连想都不会想，马上就能接受，不过现在是非常时期，动用的人会很多，而且我们手头上也没有那么多的钱，我看这样的吧。暂时还是按一人一万来算，等此事过去之后，我们手里有了足够的资金，一定把另一半偿还给卡布大哥，不知卡部大哥意下如何？”

    ”哦……”卡布揉着下巴，装摸做样的沉思着，眼睛时不时地还挑起来瞄瞄胡悦，似乎在考虑他这话究竟有多少水分。

    胡悦多聪明，一看卡布那副狐疑的样子，立刻便明白了有的心思。胡悦哈哈大笑一声，直接从台上跳了下来，快步走到卡布前，笑道：”就算卡布大哥不相信我，总该相信我们洪门吧？!实在不行，我在这给你写下欠条，逐个下卡布大哥总该放心了吧!”说着话，他向左右的手下人招了招手，立刻有人从口袋里掏出纸笔，递上前去，胡悦接过，放在桌子上，作势真的要写下欠条。他根本不在乎什么欠不欠条，只要能度过这次难关，以后的事都好办。

    卡布一挥手，沉声说道：”欠条就免了吧!弄那么虚的东西也没用。今天有在座的这些老大们为证，我想你洪门也不至于向我扯谎。”

    ”哈哈!”听他这么一说，胡悦顺势将笔放下，仰面笑道：”那是自然，卡布大哥尽管放心吧!”

    卡布点点头说道：”这次我说二百兄弟!”

    ”好!”卡布话音刚落，胡悦猛的大喝一声，将周围的众人皆吓了一跳，纷纷用怪异到目光看着他，胡悦也意识到自己的失态，强压心中的兴奋，嘿嘿干笑了一声，环视在场的众老大，朗声说道：”各位大哥都听见了吧？卡布大哥肯出二百兄弟助我洪门一臂之力，各位，你们也都表个态吧!”

    “好!”卡布话音刚落，胡悦猛地大喝一声，将周围的众人皆吓了一跳，纷纷用怪异地目光看着他。胡悦也意识到自己的失态，强压心中的兴奋，嘿嘿干笑了一声，环视在场的众老大，朗声说道：“各位大哥都听见了吧？卡布大哥肯出二百兄弟助我洪门一臂之力，各位，你们也都表个态吧！”

    卡布这么快的软化下来，令很多老大感到意外，不过话说回来，连卡布都放下脸面向南洪门妥协了，有不少老大觉得自己也没有必要再强硬下去。很快，便有几名与卡布关系较好的本地老大相继说道：“我出五十兄弟！”“我出三十兄弟！”“我出……”

    时间不长，已有五名老大表态，总共出的人力已过三百人。吴立风和胡悦在旁听得皆都乐的嘴巴合不陇，事情进展的出奇顺利，这么快就凑出三百多号人，看起来缓解西林那边的燃眉之急是没问题了。

    一个有分量的老大妥协，便会引来一群老大的妥协，一群老大妥协，其他老大也就全都随波逐流地跟着妥协，卡布的表态，立刻引起一系列的连锁反应。

    与会的老大们都不在坚持，纷纷表示肯出人力协助南洪门，细细统计下来，他们总共处的人员以过八百号人，吴、胡二人刚开始还挺高兴，可随着老大们出的人力越来越多，他俩反倒开始这犯愁了，毕竟他们手中的钱有限，无法承受这么多人。

    没等全部的老大们报完数，胡悦已笑容满面地连连摆手，喜笑颜开道：“我谢谢各位，谢谢各位大哥们的鼎力相助，现在已经有了八百兄弟，足够用了，剩下的大哥们就不用再出人力了！”

    说着话，他又伸手指了指地上的尸体和伤者，不耐烦地说道：“那他们统统都抬出去，另外告诉店家，上酒上菜，今天借着风哥生日的机会，我要与各位大哥畅饮一番，不醉不归！”

    众人表面应承着，心里却都在暗骂胡悦不是个东西，设下鸿门宴，杀人不眨眼，而吴立风更是阴险狡诈，把手下人推到台面上，他自己躲到一旁做好人。。。

    时间不长，饭店里的服务员纷纷将酒菜端了上来，别看场内的人多，黑压压的一片，但却异常安寂，鸦雀无声。坏蛋2苏苏手打。。这时候，吴立风又站了出来，穿梭在会场之内，不时地到各桌去敬酒，寒暄，拉感情。。。

    众人对他虽然厌恶到了极点，可碍于周围虎视耽耽的南洪门帮众，谁都不敢得罪他，一个个强颜欢笑。。个强颜欢笑的与其对饮。

    胡悦没有跟着吴立风去敬酒，而是坐到卡布这桌，笑吟吟的为他倒满一杯酒，接着端起杯子，含笑说道：卡布大哥，我敬你！

    哼，卡补哼了哼，将头扭向谢文东那边，不愿意理他，谢文东见状，差点笑出声来，冲着卡布微微摇了摇头，暗示他的态度不必如此强硬。

    卡步此时对谢文东可是心服口服，见他如此表示，他强压心中的不满，回过头来，看了胡悦一眼，拿起面前的杯子，什么话都没有说，一仰头，将杯中酒喝了个干净

    这时候，胡悦也注意到谢文东的存在，能坐在卡布身边的人，肯定不简单。可奇怪的是，自己却从未见过这个青年，可以看，他不是百色道上的人，那么他是谁，胡悦挑起眉头，指指谢文东，看着卡布问道：卡布大哥，这位小兄弟是。。。。

    没等卡布说话，谢文东抢先欠了欠身，含笑着说道：我叫文兴，以后还请胡兄多多关照。

    文兴？胡悦直饶头，搜遍脑袋每一个角落也没有想起有没有这么一号人，他当然不记得有文兴这么一号，他也不知道文兴是暗喻文东会兴起的意思，他更不知道眼前这个年轻，相貌清秀的青年就是南洪门最大的死敌--谢文东

    文兴？胡悦直挠头，搜遍脑袋每一个角落也没想起有这么一号人。他当然不会记得有文兴这么一号，他也不知道文兴是暗喻文东会兴起的意思，他更不知道眼前这个年岁轻轻、相貌清秀的青年就是南洪门最大的死敌----谢文东。

    “听朋友口音，不像是本地人啊……”胡悦不想追问谢文东的具体身份和来历，可一旁的卡布已颇感不耐烦，重重地低咳一声，打断胡悦地问话，疑问：“怎么？你想查hukou口吗？”

    卡布不想让谢文东和胡悦接触太多，他也有私心，担心无帮无派的谢文东会受胡悦的鼓惑而投靠南洪门那边，谢文东虽然拒绝了他的要请，可是卡布并没有死心，反倒是拉拢他的心思越来越强烈。

    卡布这么一打岔，胡悦也不好追问下去，打个哈哈，一笑而过，不在追问谢文东，与卡布没有话找话地闲聊起来。

    这顿所谓的生日宴会，对南洪门以及与会的众老大们皆不轻松，终于等到宴会结束，在场的每一个人都长长出了一口气，包括谢文东在内，当胡悦风杀不肯援助南洪门的老大时，谢文东表面上轻松，其实心里也很紧张。

    他也担心事态一旦失控，南洪门杀红了眼，他和刘波等几名兄弟遭鱼池之殃，糊里糊涂地做了人家的刀下鬼，当然，这也是他鼓动卡布协助的主要原因之一，另外，他心里也打好了主意，准备给南洪门来个将计就计。

    【坏蛋文东会】龙堂      5666419o

    【坏蛋文东会】虎堂      58912171

    【坏蛋文东会】豹堂      76534oo8

    【坏蛋文东会】飞鹰堂  58248421

    【坏蛋文东会】战英堂  45571853( )

