
文雨妍选择了留下，梅洛衣、德特里希等人也全都选择了留下，从地球上带来的战士们也有大约三分之二选择了留下，剩下的三分之一将会作为护卫队护卫旭日号回地球。

秦阳看着旭日号升空而起，心情一时间也颇为复杂。

“不用担心，我们现在不是缴获了一共八艘B级战舰吗，如果真到了哪天，这里情况恶劣，我们还是可以随时撤退的。”

秦阳侧过头，伸手握住文雨妍的手，轻笑道：“我就是有些感叹，仿佛感觉这一刻，自己才是真正的和地球断开了链接，处于一个完全陌生的环境。”

文雨妍微笑：“我会一直陪着你。”

秦阳点头：“我们会一直在一起。”

稍微停了一下，秦阳主动开口道：“青青那边，我会去解释。”

文雨妍伸手挽着秦阳的胳膊：“这个我自己会去解决的，女人的事情，还是让女人自己解决吧，你出面的话，只会让事情变得更尴尬。”

秦阳摸了摸鼻子，略微有点尴尬。

文雨妍脸上流露出两分俏皮：“再说现在我们不是在波灵星球吗，波灵星球可不是一夫一妻制，只要你实力够强，多少老婆都可以，如果我们能够在这里建立王国，到时候让她们都过来，在这里生活，不是一样的吗，我觉得，只要相爱的人在一起，不管在哪里，都是可以的。”

稍微停顿了一下，文雨妍笑眯眯的说道：“而且啊，你现在需要担心的可不是我，你还是担心那位美丽的女帝吧。”

秦阳表情诧异：“伊安娜，为何要担心她？”

文雨妍笑眯眯的说道：“难道你没觉得她对你和对别人很不一样吗？”

秦阳好笑的回答道：“你该不会说她喜欢上我了吧，不大可能吧，我可是告诉她，我在地球有妻子，还不止一位，还有马上要出世的孩子，而且不说青青他们，就算在这里，我不是还有你吗，她可是灵源强者，又是未来的女帝，看上我，娶我当王之男人吗，哈哈……”

文雨妍轻笑道：“谁知道呢，我觉得她似乎并不在乎我的存在，也不在乎青青她们，她只在乎你的意见，我觉得吧，这和你们之前的经历有关系。”

“她沉睡万年，是你唤醒了她，虽然同行的还有蜥人族的勇士，但是关键的青灭剑是你从地球带来的，这在于她看来，这便是你和她之间的缘分，或者是命运的安排，命运让你从无数光年外的地球，找到了这把青灭剑，又阴差阳错的撞上了守护密室的蜥人族，最后将她唤醒……”

“这中间哪怕有一点点小错误，你和她都不会见面，她也不会醒来，你仔细想想，是否也有着一种命运很奇妙的感觉?”

文雨妍这么一说，秦阳仔细回想了一遍，自己也觉得命运的玄奇。

自己找寻宝藏，找到了青灭剑，自己打击诺萨人，受伤，必须要到波灵星球找寻生命秘药，生命秘药的一种材料偏偏就在蜥人族的地盘，自己遭遇蜥人族，然后知道这个密室，然后才有唤醒沉睡万年的伊安娜。

如同文雨妍所说，在这中间，哪怕出现一个任意的意外，都不会有之后的事情。

比如自己没找到青灭剑，比如自己没被辐射，比如联盟手里有生命秘药或者说有那一味药材，比如自己没遇上蜥人族，比如青灭剑没暴露……

秦阳感叹道：“命运确实玄奇，她对我可能确实和别人不一般，这点她也确实说过，但是你说她喜欢我什么的，恐怕谈不上吧，她可是往着女帝的路上一路狂飙的……”

文雨妍也没和秦阳争辩，笑眯眯的说道：“走着瞧吧，我刚说的也只是出于女人的直觉，如果你们两人真的能走到一起，或许未来这个世界的格局都会因此而改变……”

秦阳哈哈一笑：“你越说越夸张了……”

文雨妍笃定的说道：“我可没乱说，普通人结婚，改变的只是两个家庭，但是一个如果是联盟百族的女帝，一个是人类联军的统帅，那改变的可就是两个势力了，说不定以后人类也融入到百族当中，共同成为一个势力，也是完全可能的。”

秦阳睁大了眼睛，这一次他却没说不可以，反而伸手搓了搓下巴。

“好像这也不是不可以啊……”

文雨妍被秦阳的反应给逗乐了:“你信了？”

秦阳笑呵呵的说道：“我说的不是这个，我是说大家一起生活，共建一个国家，现在联盟也是百族成员构成，我之前还劝他们将诺萨人也容纳进来，人类不也是一样吗，如果单独建立国家，或许短时间不会出问题，但是恐怕时间长远了，彼此为了各自的利益，也会发生冲突吧。”

“如果大家共同属于一个国家，虽然可能在初期融合上会有一些问题，但是长久来看，却更符合波灵星球百族并存的生存状态，更何况，地球联军其实也不是来自于一个国家，难道到了这里，还要分谁是哪个国家的吗？”

文雨妍赞同的说道：“这确实是个问题，一旦分了阵营，那就很容易发生冲突，甚至是战争，如果属于一个国家，那最多就是内部矛盾，可以通过内部的手段来解决。”

秦阳眉头皱了起来，想了想道：“这事先不急，先看看地球那边怎么说，如果有后文，我们再考虑，如果不考虑，那我们所有的想法，也便没有了意义。”

文雨妍犹豫了下道：“如果地球那边决定不参与这场战争，甚至决定封闭通道……”

秦阳爽快的笑道：“那我们就回去，我又不是战争狂，大家都说不打了，我一个人在这拼命？到时候回去后我就可以退休了，安稳的陪你们过日子，陪孩子长大……”

文雨妍被秦阳的话逗乐了：“你才二十几岁呢，你就退休了？”

秦阳耸耸肩膀：“不然呢，我都这实力了，谁还敢来惹我不成，没有外敌的情况，我想战也没对手啊。”

稍微停了一下，秦阳眼光有着几分灼热：“不过在那之前，我一定要试试看看是否能够成为灵源强者，飞天的感觉，真的很爽！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56457874"  chaptername="第二千五百四十三章  联盟女帝和人类统帅">加入书签</a>
</div>
