    六门海星见神草章鱼直接就没了，震惊得眼珠子跟跑马灯似的。

    “章鱼呢？哪儿去了？你身上也有可以装活物的空间？”

    韩非白了它一眼：“它已经死了，给我丢吞海贝里去了。”

    “不对啊！它没死啊！”

    “咻咻咻！”

    数十把碧海游龙刀没入韩非身体，却见他恶狠狠道：“我说死了，就是死了。”

    六门海星被韩非吓得一哆嗦。它现在是怕了韩非了，只觉得这个人类就是个怪物。面对海妖，都能坐地分赃的角色！被人威胁了一次，就要回来干死对方的人物，还动不动就威胁自己要捏碎精血，这种家伙简直太凶了。

    解决掉了神草章鱼，那些枯叶蠕虫果然不跟了。韩非顿时咧嘴：果然特么的戏精，跟小爷玩，把自己玩死了吧？

    ……

    海草城墙外。

    跑路的角色换了过来。因为害怕太过显眼，六门海星变成了巴掌大小，趴在韩非的肩膀上。

    韩非则是一路急游。这鬼地方已经没什么值得探索的了，或许在海上草原的某个角落里，还藏着什么秘密。但是，这些对韩非不重要。这阵子的海上草原恐怕已经翻了天，本来应该人烟罕至的地方，结果自己遇到过好几拨人了。

    没过片刻。

    韩非就看见有三个人挡在了路上。

    一名女子提着一人多高的大刀，外加一个兵甲师和猎杀者。

    女子横刀拦截：“站住。”

    韩非传音：“诸位，劫道的？”

    韩非的感知范围只有300米，并不能避免和人或者其它生灵遭遇上。

    这不，眼前这些人，已经是第三波了。前面两波，有一波已经凉了，还有一波跑了。

    这名女子冷着一张脸：“你是从里面逃出来的？”

    韩非微微点头：“是！”

    “里面发生了何事？”

    韩非咧嘴道：“你们自己去看看，不就知道了？”

    “小子，问你什么，你就答什么？否则，宰你一个中级垂钓者，于我们也没有什么难度。”

    没等那女子说话，她旁边的兵甲师就已经说话了。这名兵甲师人高马大，还长了虬髯胡子，看起来倒是颇有几分凶相。

    韩非淡淡地看了他一眼：“你们外面的消息，应该比里面更加灵通吧？”

    女子冷冷地盯着韩非，半晌后才道：“听说最深处的大红桖消失了，此事是否当真？”

    韩非耸肩：“为什么你们都认为我就应该知道大红桖？大红桖怎么样了，我不知道。不过，海草城墙里爆发虫灾了，倒是真的。”

    只见对面的三人浑然色变：“虫灾？”

    那名猎杀者当即否认：“不可能，虫灾已经多少年没爆发过了，怎么会……”

    韩非懒洋洋道：“所以说，具体什么情况，你们去看看不就知道了？真烦人。没啥事，我就先走了啊？”

    可是，就在韩非刚想动身的时候，那名女子将刀一横：“你既然从里面出来，我自然就信你了。里面的事，我不再过问。不过韩非，你现在还敢出现，不觉得太过于嚣张了吗？”

    这回，轮到韩非神色一变：“你怎么知道我的名字？”

    只见这三人眨眼间融合了灵魂兽，猎杀者消失无踪，兵甲盒正往外喷涌刀兵。

    韩非伸手间，一枚大印出现在手中，对准了右上方一印就拍了过去，刹那间海水倒卷。不等那猎杀者闪避开来，一把碧海游龙刀就出现他在身侧。再等他想要躲避的时候，韩非已经一刀捅进了他的心脏。

    另一边，那名女子和兵甲师还没开始出手呢，就看见了眼下这一幕，顿时神色大变。

    那兵甲师瞬间收兵，同时惊骇道：“怎么会这么强？追杀榜上，不是说他才中级垂钓者么？”

    那女子也立刻收兵，太强了！完全超出了他们的预料。他们三人当中，只有她一人是高级垂钓者，另外两个都是中级垂钓者。这才一个照面，就死了一个，后面还怎么玩？

    韩非喊道：“喂，现在就要跑，不觉得晚了么？”

    只见韩非身影一闪，正准备动手，却忽然发现这俩人竟然同时“嗖”的一下，没了？

    韩非：“……”

    “该死的闪石，怎么会有这种鬼东西？”

    韩非表示非常无语，但凡在他手底下跑了的，全都是用闪石跑掉的。那玩意，一捏人就没了，根本没法追。

    在韩非的印象里，闪石这种东西的价格可一点都不便宜。自己当初探宝鱼开出闪石的时候，好像有人出4000枚中品珍珠的价格。

    可现在，怎么随便遇到一个人都有？还是说，其实这些人只有一枚保命用的？

    韩非收了这名猎杀者的吞海贝，看了一下，只有一对下品灵器的匕首。剩下的，连一枚灵果都没有。不由得嫌弃地炼化天地里面一丢。

    韩非皱起了眉头：为什么他们认识自己？

    没有再作停留，来海上草原的人似乎一下子变多了。这还仅仅是自己这条路上，就遇到了三波。按照这个比例去算，只怕海上草原可能都已经被包围了。

    在走出海上草原的这一路上，算是有惊无险。因为和来时的路不一样，有些新奇的海洋生灵出现，稍稍打乱了他的步伐，但也不要紧。

    路上，韩非又遇到了两拨人埋伏，只不过韩非只杀了一个，剩下的也全都捏碎闪石跑走了。

    ……

    六门海星：“好像你们人类越来越多了！”

    韩非：“不是好像，确实越来越多了。”

    出了海上草原，韩非立刻浮到了海面上，并取出了风神舟。

    当红白相间的风神舟出现在海面上的时候，那视觉效果，简直比最华丽的游艇还要酷炫。特别是，尾翼处有两道凸出来的船尾，就像是车尾灯一样。

    “嗡……”

    韩非刚一操控风神舟，只感觉风神舟“嗖”的一下就蹿了出去。真的只是眨眼间，就跑出去了数十里。

    “卧槽，好快……”

    这种感觉，就好像飞机起飞加速时的那感觉一样，韩非感觉自己喘息都得大口喘才行。

    六门海星：“真奇怪，这东西比我飞得还快。”

    韩非不屑道：“那你以为呢？除了不能入海，钓舟的速度，可以说是渔场里最快的了。”

    六门海星：“那我们操控着它，去找宝藏了吗？”

    “当然，杨若云不是给了一份图吗？不管是不是假的，去看看总没错，万一是真的呢？那儿距离我们这里不过一万里而已。只需要2个时辰，就应该到了。”

    六门海星：“你不是说那是假的么？”

    韩非：“是这话没错，万一那女人给了我一张真图呢？”

    因为韩非对风神舟十分的自信，所以这一次开船算是他最疯，也最高调的一次。

    “唰……唰……唰……”

    风神舟所过之处，风起浪涌，扬起的浪花高达50多米。两侧掀出去的浪花一层一层，最远的能扩出去近千米。

    万里之遥，哪怕是韩非之前的高级钓舟，也得开个6个时辰。寻常人的钓舟对上风神舟，只能看见一道红色的影子掠过。

    于是乎。

    不时地，有钓舟惊呼。

    “是鬼速神舟，个龟儿子的，这又是哪个千星城的公子出行了？”

    “天哪！我竟然看见鬼速神舟了。”

    “咦！红色的鬼速神舟，倒是稀奇。”

    “嗯？我怎么未曾听闻过，鬼速神舟还有红色的？”

    更有甚者，很多钓舟开始追随着鬼速神舟而去。不为别的，哪里出现鬼速神舟，哪里肯定有大事要发生。

    最近，海上草原闹得最欢，传闻大红桖没了，引得无数人前来探宝。

    当然，韩非根本听不见这些惊叹声。他开船开得太嗨了！韩非正琢磨着，要是搁以前，那得有多少小姑娘要死要活的，也得来体验一下？

    当然，寻常人是坐不得的。一艘时速达到5000里的船，常理上根本不该出现。出现了，没那个体魄，能撑得住这种速度？

    三个多时辰后。

    韩非终于在海底的一处小海沟里，发现了一处被海葵丛覆盖的封禁。

    韩非站在海葵丛边上看了很久，然后才问道：“六门大爷，你说这秘境，有没有被人探索过？”

    “进去，就知道了啊！”

    思虑良久，韩非还是踏进去了。

    片刻后。

    六门海星转悠着大眼珠子：“你果然又被骗了。”

