
        "在萧辰眼前，是一座红的的宫殿，在宫殿外面刻有两只火凤，展翅翱翔，栩栩如生。

    萧辰心中叹息，像这种秘密，真的是知道的越少越好呀，现在搞得他压力真的很大。

    万一那天城主府的人，因为担心自己泄密，偷偷的把自己解决了，那他多冤。

    所以萧辰现在完全不说话，什么也不问，这样你李嫣就不会与他说什么了吧。

    “这火凤宫，其实宫主是我母亲，在嫁给我父亲之后，我母亲就隐藏在幕后了。”那怕萧辰什么也不说，什么也不不问，但李嫣每说一句，都是让萧辰出一身冷汗。

    这个事情，不用想，同样是城主府的机密事情，他今天在短短的几分钟之内，竟然得知了两大城主府的机密。

    萧辰真的希望时光可以倒流，那样的话，他绝对不会上李嫣这个贼船。

    “哎呀，紧张什么，反正你都已经知道不少了，不差这一点了。”李嫣明显是故意的。

    在之前吸收凤血的时候，萧辰可没少占自己便宜，但那是人家在帮自己，李嫣又不好找回场子，如今看到萧辰吃瘪，心里说不出的畅快。

    “公主殿下，您就不用介绍这里的情况了，我什么都不知道，你需要我做什么，直说就好。”萧辰心中悲呼，只希望赶紧完事，然后离开这个是非之地。

    “哈哈，你该听的，不该听到你都知道了，不用这么紧张了，至少这里已经没有多少秘密可说了。”李嫣眨眨眼睛说道。

    萧辰心中苦，可又没地方说，心里暗自下定决心，一会绝对不会和李嫣单独在一起。

    这里的秘密没有了，那其他的地方呢？万一李嫣走到哪里，就和他说到那里怎么办。

    到时候自己知道了太多的话，城主府就算不动自己，估计他的人身自由也会受到限制。

    “哈哈，萧辰，不必如此紧张，这火凤宫的秘密虽然不是人尽皆知，但其实不少势力都是知道一些苗头的，所以也不算是什么太机密的事情，大家只不过是心照不宣而已。”就在这个时候，李白出现了，为萧辰解释了一下，这才让萧辰放松了一下。

    怪不得李嫣会与自己说这些，原来不算是特别机密的事情。

    “不过这件事最好也不要宣扬出去，至少现在大家还是觉得城主府是城主府，火凤宫是火凤宫。”李白又说了一句。

    萧辰点点头，表示理解，他不是大嘴巴的人，不会出去乱说的。

    “好了嫣儿，他们就交给你来安排了，军团的事要上心，我会派人来辅佐你。”李白说道。

    一共五支军团，他们城主府也是要成立一支的，李白要的是精英部队，所以李白这打算成立一支军团，剩下的四支部队交由其他势力来组建。

    总之这一支由他们城主府组建的军团，必须都是城主府的人，他信得过的人，而其他的军团，李白也会插入一些城主府的人，目前具体上要如何安排没有决定下来，但大体上的思路李白还是有的。

    城主府的那支军团，李白打算交由李嫣来负责。

    无论是身份，还是实力，李嫣都胜任得了。

    按照以往的百城争霸的经验，五支军团的军团长应该是处于开脉境巅峰这样就已经足够了。

    如今自己的女儿在服用了萧辰炼制的开脉丹之后，已经有了开脉境九重的实力，在百城争霸开始之前，他相信自己女儿可以更上一层楼。

    而且李嫣在服用完这枚丹药后，好像并不想表面提升一重实力那么简单。

    “我知道了父亲，这里就交给我好了，我会处理好的，至于帮手也不需要。”李嫣决绝自己父亲为她安排的帮手，她有些猜测，觉得这个帮手回事皇陵的皇威天。

    “嫣儿这个事很重要，你就装装样子，也不能拒绝他。”李白无奈的说道。

    这可是之前李白答应皇陵的，就算李嫣不同意也没有办法。

    “就这一次，而且不能在过分了，他可以跟着，但所有的一切都是我自己做决定。”李嫣说道。

    她也不是不顾大局的人，不会因为自己的小性子，使得城主府遭受很大的代价。

    “皇陵就是想要让皇威天多和你接触一下，不会在决策上做过多的参与。”李白说道。

    “就他，这辈子都没希望。”李嫣没好气的说道，说实话，她对这件事还是很不满的，自己父亲竟然拿自己来吸引皇陵加入灵城，好在自己父亲也是有底线的，并没有许诺什么。

    “度你自己把握就好，我就先走了。”李白也知道自己理亏，交代了一下就赶紧离开了。

    “哼，臭老头，就知道当甩手掌柜。”李嫣跺了跺脚，自己父亲给她招来的难题，还得是她去解决。

    “我们走吧，去见见我挑选出来的人。”李嫣说道。

    这次带着萧辰过来，一是让他了解一下这里的状况，再者就是让萧辰看看她组建的军团。

    虽然还没有组建完全，但一些核心人物还是选了出来。

    “这种军团大部分是由火凤宫和城主府的人组成，我为团长。”李嫣说道。

    “而且外界都说我早已加入欧阳皇朝的皇家学院，其实确实如此，我不仅是那里的学生，还是欧阳皇朝十二宫的其中一宫的人，不过这些都是后话了，等你到了那里，就知道具体的情况了，现在就是要如何在百城争霸中取胜。”李嫣说道。

    在和萧辰在一起的时候，李嫣总是想要将许多事与萧辰说，包括哪些萧辰现在触及不到的事情。

    李嫣领着萧辰进入了火凤宫，这整座宫殿都炙热无比，感觉地面和墙壁都在燃烧。

    刚一进宫殿，有三个人正在盘膝坐在地上修炼，他们每一个人身上，都有这强大的力量波动，境界竟然都是在开脉四重之上。

    “他们三个就是火凤军团的三个副团长了。”李嫣对着萧辰介绍道。

    当萧辰与李嫣进入的时候，他们三人就已经苏醒。"
  