    他的声音平稳低沉。

    身上那一股子淡然而超脱世外的气息仿佛阻挡了一切冷嘲热讽。

    他波澜不惊，眼底毫无情绪，只是这么回答着对方，但是说出的话，却是极为狂妄，仿佛根本就是不把对方放在眼里一般。

    君妖王闻言，更是危险地眯眼。

    他盯着上方的男人，眼底划过了一抹怀疑之色。

    自己来这里不过是初次露面，他怎么知道，自己是君妖王？

    难不成认得自己？

    君妖王眯了眯眼，眼里的怀疑之色越发的明显，也是让他越发的不安，此刻，在听到了对方的话之后，他竟然是没有立即反驳，而是愣了两秒钟，这才回答道：

    “你是上界的人？”

    “什么上界的人，你一个小小妖族，还敢在这里废话，哼，朕奉劝你一句，最好赶紧滚回你们的地方，不然，要是真的打起来，你们可未必有这么大的力量能抵抗我们。”

    灵国的皇帝冷笑了一声。

    乾国皇帝皱眉，随后，也是附和道：“妖族来势汹汹，但此前，仙灵界并未有妖族之人，你们的目的究竟是什么，又为何，偏偏盯上了仙灵界？”

    几个皇帝在这边开口，北冥渊则是没有回答对方的话。

    对面的君妖王只感觉到了耻辱，他听到了对方的言论，更为不屑和恼怒。

    他们曾经都是上过神界战场的妖族，如今竟然沦落到只能和这些个喽啰废话，若非实力被压制，他们又何至于如此狼狈，何至于如此小心翼翼，以至于现在这些卑贱的人族都欺上门来了。

    “你们一群蝼蚁，根本没有资格知道，倒是本王奉劝诸位一句，若是识相，那就最好放弃反抗，否则，等我妖族大军入境之时，便是诸位被抽筋扒皮之刻。”

    若不是为了获得那个东西……

    小小仙灵界，还不配让他们踏足。

    放眼大千世界，也就唯有那个地方，那个战无不胜的强大女人才可以压制他们，其他人，都根本不可能打得过他们。

    如今那个人已经陨落。

    再没有人能阻止他们。

    现在如此，这些人更是无法抵抗。

    如今竟然还敢在这里与他叫嚣。

    呵呵……

    到底是谁不知道天高地厚？

    君妖王还真的是没有说错，他们妖族的实力确实是足以匹敌神界，如今还要费尽心思在这里与这些仙灵界的人打，那是因为他们现在还是在被禁制束缚着。

    而且这里只是平平无奇的普通世界，根本就无法承受得住他们的力量。

    加之有禁制束缚，他们妖族的数量不多，实力也是连之前的十分之一都不到，所以他们在这里的时候，才会被压制。

    等他们解除了剩下的禁制，呵呵……

    别说一个小小的仙灵界，就是那神界，他们也会拿下。

    曾经因为有神女，所以他们被打败了。

    如今神女陨落，神界群龙无首，他们妖族要是还想攻克神界，那不就是轻而易举么？

    这样，就再好不过了。

    为了那禁制，这个仙灵界，他们是得好好利用一下。

    他们若是不识相一些，届时可别怪他们不客气了。

    他可有的是手段，让他们为他所用。

