    周姨等温弘毅回房，这才把饭菜热热，打算送上去。

    刚上楼，安穗就从房间出来。

    “周姨，你做什么？”安穗叫住她。

    “小姐没吃晚饭，我给小姐送上去。”周姨面露担心。

    安穗哦了一声，又道：“那我去给姐姐送吧。”

    “安穗小姐，还是我去吧，您好好休息……”

    “我没事。”

    安穗直接从周姨手中接过餐盘，端着上楼。

    初筝的房间在三楼。

    之前初筝住二楼，不过现在那个房间她在住，所以初筝就搬到三楼去了。

    三楼的房间比二楼小很多，采光也没下面好。

    安穗想方设法的要过去，得意好长一段时间。

    而原主那段时间都要被气死了。

    安穗上到三楼，她站在楼梯往下面看。

    确定没人后，安穗直接下楼，趁周姨回房间后，将饭菜全倒了。

    “我看你能饿多久。”

    -

    初筝会被饿着吗？

    当然不会。

    要是换成原主，还真有可能会被饿到。

    毕竟被安穗冤枉，父亲还不相信她，绝食抗议就很正常了。

    然而初筝把这两个人当成空气，能饿着才怪。

    初筝回别墅来，是来琢磨怎么做掉……不是，是教安穗怎么做个社会主义接班人。

    初筝吃饱睡好一晚上。

    不过安穗就没怎么睡好。

    大清早盯着个黑眼圈下楼，温弘毅正准备离开，见安穗那模样，立即问：“穗穗怎么了？没睡好吗？”

    安穗很困倦的抱怨：“昨天晚上姐姐不知道在干什么，楼上很大的声音，一直吵得我没睡好……”

    昨天晚上她回房间后，天花板上就传来各种杂乱的声音。

    就好像是有人在地板上拖拽椅子。

    温弘毅一听，顿时皱眉：“这个混账东西！明知道你受了伤，还这么折腾。”

    温弘毅也不出门了，蹭蹭的上楼，叉着腰拍初筝的门。

    房门好一会儿才打开，初筝面色沉冷的站在里面。

    “做什么？”

    女孩子刚起床，声音微微有些哑。

    温弘毅质问她：“你昨天晚上在干什么？！”

    初筝冷冰冰的道：“我没干什么。”

    大晚上的我不睡觉，我还能做贼啊！

    温弘毅不信：“你没干什么，穗穗在下面能听见你上面叮叮咚咚的声音，你吵得她没法睡觉，穗穗刚受伤，你这是想干什么？”

    初筝眉梢微抬，突然拉开门，让温弘毅看清她房间，不咸不淡的：“我房间铺着地毯，隔音。”

    温弘毅：“……”

    温弘毅：“不是你弄的，下面怎么会有声音？”

    “闹鬼吧。”

    初筝砰的一下甩上门。

    温弘毅瞪着房门，大概没想到，初筝会当着他的面甩门。

    怒火蹭的一下往上冒。

    “温初筝你还有没有点规矩！”

    “你给我出来！”

    “开门。”

    温弘毅叫半天，里面也没任何动静，最后口干舌燥的温弘毅只能先离开。

    下午安抚好安穗，温弘毅携着火气去公司。

    公司撞上柳涵珊，温弘毅叫住她：“你给了她多少零花钱？”

    柳涵珊嘴角挂着冷笑：“怎么，温总现在还要管我给女儿多少零花钱了？”

    “她花钱大手大脚……”

    “那是我赚的钱，我乐意给她花。”柳涵珊截断他。

    “……”

    温弘毅忍着怒火：“她现在脾气越来越古怪，再这么下去，她像什么样子。”

    “像什么样子，也不会像温总这样。”

    温弘毅不耐烦：“柳涵珊你能别这么阴阳怪气的吗？”

    “那温总别和我说了。”

    柳涵珊踩着高跟鞋，哒哒的走了。

    柳涵珊回到自己办公室，打电话问周姨发生什么事了。

    周姨将之前的事简单说一下。

    柳涵珊挂断电话，叫自己助理进来，递给她一张卡。

    “去给筝筝准备十套礼服和配套的首饰送过去。”

    助理不确定的问：“柳总？十套？”

    柳涵珊点头：“十套。”

    温弘毅能给他那个私生女买，她怎么就不能给她女儿买！

    -

    安穗回家就看见放在楼下的礼服，旁边还有各种首饰。

    安穗眸子一亮，欣喜的过去拉着礼服看。

    她以为温弘毅只会送她一套，再多两套，没想到会送这么多……

    “周姨？”

    安穗叫两声没见人，自己取了一套礼服去试穿。

    礼服有些不合身，安穗穿着有点小，不过她还是勉强拉上。

    安穗属于那种带着点肉感的女孩子，礼服太小，腰上的肉就显得特别明显。

    “爸怎么也不问问我的尺寸……”

    安穗郁闷的下楼，准备换一套看看。

    然而她刚下楼，周姨就回来了。

    “安穗小姐？”周姨诧异的看着她身上的礼服：“这是小姐的，您怎么给穿上了？”

    安穗表情一僵：“不是我爸送的？”

    “先生送的给您送房间去了。”周姨道：“小姐的房间锁了，所以就先放这儿了……您怎么……”

    安穗：“那这些也是我爸买的？”

    周姨：“不是，是太太送来的。”

    太太……

    柳涵珊？

    安穗心底顿时凉了半截。

    心底一股怒火往上冒，她突然冲周姨道：“她都和我爸离婚了，你还叫什么太太？”

    周姨：“……”

    就在周姨不知道说什么时候，玄关门被人打开，初筝从外面进来。

    “小姐，您回来了。”周姨赶紧过去递上拖鞋。

    初筝换鞋进门，见安穗站在那边，身上穿着不太合身的礼服，整套礼服的美感都被破坏得干干净净。

    初筝心底正想着温弘毅送个衣服都送不合身的，就听周姨在旁边道。

    “小姐，这些都是太太送来的。安穗小姐她不知道，就试穿了……”

    初筝：“……”

    亲妈啊！！

    你送我这玩意干什么！！

    我缺的是钱吗？

    我缺的是卡啊！

    安穗此时脸上火辣辣的，她要知道这是柳涵珊送来的，哪里会动。

    都怪周姨，她为什么要将这些东西放在这里！！

    安穗心底怨恨周姨，让自己这次出这么大的丑。

    但是想到那么多衣服，安穗心底又嫉妒不已。

    初筝盯着安穗看几秒，语气冷淡的道：“穿过就扔了吧。”

    安穗：“……”

