    【隐藏最终boss红心王后已被击败】

    【本届尤曼吉游戏结束】

    【第一名获胜者：巫师小队】

    【第二名获胜者：少年探险家小队】

    【游戏将在三分钟后结束，期待与你们的下一次见面，即便你们可能已经不再记得。】

    【倒计时：2:55】

    【倒计时：2:53】

    【...】

    ………………

    “结束了。”

    直接倒在了地面上，凯奇用一种沙哑的声音说道。

    “是啊，结束了。”

    贝丝对于胜负之类的事情最为敏感，她一下子放松下来，也坐到了草地上，死过一次的她还觉得有些难受，双手抱膝，静静的看着不远处站着的夏尔。

    这里是一处平静空间，可她似乎还是觉得仿佛有微风吹动她的目光，视线里，夏尔似乎有些恍惚。

    然后她怔了一下，突然回头看向凯奇。

    “刚刚是你在说话？”

    凯奇点点头，再次回归了沉默模式。

    贝丝翻了个白眼，有些失笑，可是笑着笑着，她的笑容愈加灿烂，也是第一次放声大笑起来，笑声如银铃，回荡在这片青色的世界。

    “是啊，一切都结束了。”

    夏尔将嘉莉扶起来，小姑娘还是满眼的泪痕，看来刚刚吓坏了她，刚起身，就扑到了夏尔怀中。

    不远处，肖恩的脸色仍然茫然，他可以说是全程跟着混了过来。

    少年探险家小队指的就是他，可惜，最终他的小队只有他一个人存活。

    不过别看他年龄还小，经历可算是异常丰富，少年时有误入仙境的经历，后来有寻找到了失落的大陆，地球之心，地心大陆。

    如果不出意外，在这次勇敢者游戏结束之后，他还会踏上格列佛当年的脚步，找到失落的大陆亚特兰蒂斯与鹦鹉螺号。

    少年探险家，名不虚传。

    毕竟是探险剧的主角。

    呆愣了半晌过后，他下意识的喃喃自语道。

    “我们胜利了，所以..奖励呢？”

    “别着急，马上就发给你。”

    夏尔将嘉莉安抚好，走到棋盘的旁边。

    某种意义上来说，肖恩也是个熊孩子，毕竟作为探险家，都有作死的潜质，棋盘可不是他的玩具。

    低头看着勇敢者的棋盘本体，夏尔环顾四周。

    “尼可勒梅阁下？”

    说真的，他并不认为尼可勒梅已经死了，作为一个和他同级，并且一样经历过几次尤曼吉游戏的炼金师，他应该没有那么容易死。

    就算真的死了，也不过是浪费了一条命而已。

    尼可勒梅应该还剩几条生命，他总不会在这之前已经死过两次了。

    夏尔更倾向于他利用某种手段隐藏了起来，而为了什么，自然不言而喻，他一直就是为了棋盘而来的。

    其实夏尔已经做好了俩人做过一场的准备，棋盘他不打算让出去，别说尼可勒梅，谁来都没有用，但尼可勒梅现在却是消失了。

    就那么平淡的死在了红心王后的群攻技能下。

    感觉..就像是他在自己找死。

    周围没有回应，眼见着熊孩子肖恩有些跃跃欲试，夏尔也不是瞻前顾后的人，他便直接拿起了棋盘。

    下个瞬间，他的耳边传来了久违的系统提示。

    【通关特殊副本】

    勇敢者的游戏(红心王后):挑战等级？(特殊掉落：？)

    【获得物品】：世界-尤曼吉(神话)

    不是尤曼吉的系统提示，而是夏尔自己的系统面板。

    然后紧接着，夏尔就瞪大了眼睛，神话？这张破棋盘竟然是个神话级别的道具！

    游戏中神话级别的道具可不多，而且都是大后期才会出现，初期三个剧情神话道具分别是死神三圣器，也是有名无实，只是挂着神话的名头，效果威力却不强。

    怪不得..尼可勒梅会认为这东西非常古老。

    神话级别的东西基本都能与神灵扯上关系，游戏中虽然没有神灵降世，但是远古的背景却是有的。

    这级别，的确足够古老。

    当然，嘉莉的鲜血能够打开这张棋盘的漏洞，这家伙也不简单。

    面板的提示只响了一声，但是叮叮当当的提示却远远没有结束，不过这次，却是再次换成了尤曼吉的系统提示。

    或者从拿起尤曼吉棋盘的这一刻起，夏尔就已经成为了它的主人。

    更换主人，除非夏尔舍弃棋盘，或者再次出现今天这样的情况，有人打开了尤曼吉的隐藏地图，推倒新的守关boss，夏尔。

    同时，作为棋盘的主人，夏尔也在一瞬间了解了棋盘的一切信息，以及这场正在进行中的尤曼吉游戏的信息。

    而同样的信息，到了夏尔这里，可要比到了红心王后那个二货，有价值的多。

    勇敢者游戏的棋盘并非真正意义上的棋盘，它的本质是一个世界，一个由某种魔法创造出来的世界，规则已经显而易见了，由它的主人制定一个拥有对抗性的游戏。

    如果没有指定，便遵循棋盘所处时代最流行的游戏规则。

    获胜者可以得到尤曼吉世界的奖励，失败的人，则会被清理掉记忆，踢出游戏。

    但其中还有一个bug，就是没有失败，也没有离开的人，会被困在尤曼吉当中。

    其实这并非尤曼吉最初创造者的本意，从失败的惩罚来看，这就不是一件危险道具，可大概它的创造者也没想过会有人这么无聊，这么胆小吧..

    尤曼吉的奖励其实并不丰富，夏尔之所以这么执着，是因为这款奖励对他来说，非常的有价值。

    那是一个幸运buff，可以让他以后在玩任何游戏的时候，奖励都要比别人多。

    换句话说，赢得了勇敢者游戏之后，去拉斯维加斯走一圈，人生就无憾了。

    当然，这是对普通人的意义，因为普通人所谓的游戏，大概也就是转盘，骰子，亦或者飞行棋，电子游戏等等等。

    但夏尔不一样，他是有着副本系统的。

    这种幸运buff的加持，那就太有效果了。

    现在棋盘落到了夏尔的手中，作为尤曼吉世界的新主人，他虽然也需要遵从游戏的规则进行，可他本来就是获胜者。

    自己给自己颁发奖励可还行。

    【倒计时：0:10】

    下个瞬间，在游戏倒计时达到只剩下十秒的时候，在场的所有人耳边都传来了尤曼吉的系统提示。

    【恭喜你成为尤曼吉世界的勇士，幸运女神在关注你。】

