    茵莱湖的水资源十分的丰富，如果要是利用茵莱湖的湖水进行降雨，然后降雨的地点就在茵莱湖上方的话，那这基本上就相当于是一个没有任何消耗的无限循环。

    只要蛟龙战士们还能施展法术，那么茵莱湖上空的降雨就不会停歇。

    这一次宁远故意设计逼迫东吁王国出兵来主动进攻，他就已经想好了该如何来款待东吁王国的这支鸱鸮大军。

    受限于本弄山的阻隔，东吁王国如果真要是出兵攻打驻扎在东枝城的神鹰军，那么他们便只能出动鸱鸮军团。

    在白天，神鹰军那边有银飞马骑士团和炽天使军团两支战斗力极强的飞行军团。

    如果那个东吁王莽应沙不是傻瓜，那么他就绝不可能选择在白天出兵。

    鸱鸮一族拥有出色的夜视能力。

    炽天使战士和银飞马骑士到了夜晚，他们受视力的困扰，实力会大大降低，所以莽应沙要是真想要主动攻出来，那么漆黑的午夜应该是他的首选。

    宁远也不能确定莽应沙会在哪天晚上攻出来，为此他每一天晚上都已经做好了敌人会突然飞越本弄山杀过来的准备。

    敌人想要进攻东枝城，他们必然会出动大规模的鸱鸮军团。

    直接与其在夜晚硬碰硬，神鹰军的兵种优势就会很难发挥出来。

    于是为了能够一战功成、彻底打得敌人再也不敢主动与神鹰军交战，宁远为这支午夜来犯的敌军准备了三道开胃大餐。

    这第一道开胃大餐便是降温解暑的暴雨攻势。

    为了得到敌人飞越本弄山的准确方位，宁远在本弄山地区布置了大量的吸血鬼斥候。

    那些吸血鬼斥候会在发现敌人大部队的行军路线后，及时通知潜伏在茵莱湖中的蛟龙战士们。

    如此一来，只要是敌人刚刚飞越过本弄山，他们就会立刻遭到蛟龙战士们有针对性的暴雨袭击。

    如果敌人选择冒雨前进，那么这场暴雨袭击将会一直持续到他们彻底飞越茵莱湖为止。

    暴雨虽然不能直接杀人，但却可以给飞在天空上的敌人造成巨大的困扰。

    冒雨前行，敌人军中的鸱鸮战士们不仅会消耗掉更多的体力，还会因为气温的急剧下降而让身体失去大量的热量。

    在因为暴雨而额外损失掉了一些体力和热量之后，这支鸱鸮大军的状态也会随之下降。

    在战斗前无法保持住自己的巅峰状态，这对一支即将要进行生死之战的军队来说十分的被动。

    当这支从内比都出发的鸱鸮大军顶着暴雨成功飞越茵莱湖之后，他们很快就会迎来宁远给他们准备的第二份大礼。

    一个好的战术是可以根据战场上的环境反复使用的。

    之前宁远利用高空抛洒生石灰粉的战术击败了萨迪率领的缅甸玩家大军。

    如此好的战术他怎么可能会不想要使用第二次呢？

    虽然这个战术成功的关键就是出其不意，如果要是被敌人知道了，那么第二次就很难收到第一次的成效了。

    但是战术是死的，人是活的。

    只要能够做到活灵活用，那么即便是这个战术已经不是什么秘密了，也依然可以收获到意想不到的成效。

    这一次宁远再次选择使用高空抛撒生石灰粉的战术，他并不是想要利用生石灰粉来迷瞎敌人那些鸱鸮战士的眼睛。

    当然了能够迷住敌人的眼睛是最好的，即便是迷不住也没有什么关系。

    因为宁远真正想要的是利用生石灰粉去灼伤那些刚刚被暴雨洗礼的敌方鸱鸮战士。

    生石灰粉遇水会发生化学反应生成氢氧化钙。

    在发生化学反应的一瞬间会释放大量的热，这时的最高温度甚至能够达到三百度。

    那些刚刚穿越过雨幕的敌方鸱鸮战士浑身上下都是湿漉漉的。

    此时如果将一些生石灰粉撒到他们身上，那么他们的身体上就会不停的发生生石灰变成熟石灰的化学反应。

    虽然少量的石灰粉在发生化学反应时释放不出太多的热，很难对他们的生命造成任何的威胁。

    但突然之间从身体各处都传来让人难以忍受的灼痛感，这将会给这支出师未捷的鸱鸮大军的士气带来严重的心理打击。

    在遭到生石灰粉的袭击之后，就算是这些东吁王国的原住民将领再傻，他们也应该知道自己遭到了神鹰军的伏击了。

    既然神鹰军早有准备，那么他们再一意孤行下去就跟自投罗网没有什么分别。

    所以他们在这个时候大概率会立刻率军撤退。

    当这支从内比都出发的鸱鸮大军开始沿原路撤退时，宁远送给他们的第三重大礼很快就会出现在他们面前。

    这第三重大礼是血天佑率领的吸血鬼军团。

    在率军深入到萨尔温江地区之后，宁远担心缅甸玩家会利用鸱鸮战士擅长夜战的优势来与自己进行夜战。

    由于血天宝率领的吸血鬼军团既要拱卫普洱和西双版纳地区的安全，又十分的疲惫，始终没有恢复到巅峰状态，

    所以他便紧急从国内将血天佑率领的吸血鬼军团给调了过来，让血天佑配合自己在缅甸地区的军事行动。

    血天佑麾下的这些吸血鬼战士全都是生力军，他们在夜晚的速度是鸱鸮战士所无法企及的。

    所以当接连收下宁远两重大礼的东吁王国鸱鸮大军在归途遭遇到血天佑军团的伏击时，他们的士气肯定会直接跌落到谷底。

    因为在黑夜中他们的速度远远不如吸血鬼战士，而他们又无法对吸血鬼战士发动远程攻击。

    反观吸血鬼战士方面，除了近战的武器之外，他们还配备了专门用来发动远程攻击的轻弩。

    只要他们身上的弩箭数量足够，那么凭借着速度上的优势，他们便可以一直盘旋在敌人的四周，时不时的用弩箭去偷袭敌人。

    在夜晚遇到吸血鬼军团，在没有其他远程军队的支援之下，如果吸血鬼军团不想与鸱鸮军团进行近战，那么鸱鸮军团就拿吸血鬼军团没有任何的办法。

    所以当血天佑率领着吸血鬼军团一路尾随着敌人，一直发动远程攻击时，这支可怜的鸱鸮军团就只能一路顶着吸血鬼军团的袭击，狼狈的逃回内比都了。

    ......

    人在暴雨中行走，如果没有打伞的话，那么很快就会被淋得精湿，并且睁不开眼睛。

    在地面上都是如此了，在天空上那就更加的难受了。

    当东吁王国的这些鸱鸮战士们在暴雨中飞行时，哪怕他们已经将盾牌顶在了脑袋上，但最终还是被淋得浑身都湿透了。

    在暴雨中艰难的飞行了二十几分钟之后，这支坚强的鸱鸮大军终于成功飞越了茵莱湖。

    见敌人已经成功飞越了茵莱湖，湖里面的蛟龙战士们也顺势停止了行云布雨。

    刚刚还下着让人睁不开眼睛的大暴雨，转眼之间就雨过天晴了，这顿时让很多的鸱鸮战士感到非常的不可思议。

    感情这场大雨是专门为他们下的？

    而且茵莱湖东北边的地面上并没有下过大雨的痕迹啊！

    难道他们就这么倒霉，遇到了区域性降雨？

    带着种种疑惑，这支鸱鸮大军没有做过多的停留，他们一边思考着这些怪现象，一边向着东枝城飞去。

    就在他们以为接下来的过程会一帆风顺时，从他们的东南方向好像有什么东西被风吹了过来。

    啊~~~~~~~~

    还没等鸱鸮战士们反应过来呢，靠近东南方向的队伍里面便传来了凄厉的惨叫声。

    很多鸱鸮战士飞着飞着，突然之间就感觉到身上传来火热的灼痛感。

    这种灼痛感存在于他们的浑身上下，只要是裸露在空气中的身体部位，就逃不过这种灼痛感的降临。

    很快，这种在无声无息中突然降临的灾难就传遍了整支缅甸大军，就连几名东吁王国的将领都没能幸免于难。

    感受着身上那难以忍受的灼痛感，就算是反应再慢，那几名鸱鸮将领也猜到了这肯定是敌人搞的鬼，否则他们不可能全军中招。

    虽然这种灼痛感并不致命，但在搞不清楚敌人到底是用什么袭击了整支大军的情况下，他们很快便下达了沿原路撤退的命令。

    未知的往往是最可怕的。

    突然间遭到这种未知的攻击，这让很多鸱鸮战士早已经失去了所有战意。

    所以在听到上级传达下来的撤退命令之后，他们也顾不上什么阵型了，直接扭头就跑，想要尽快离开这个诡异的区域。

    在发现军队出现混乱之后，负责统领军队的一些鸱鸮将领本能的想要进行阻止，然而那些受到未知惊吓的鸱鸮战士跑的实在是太快了，他们根本就来不及喊住那些鸱鸮战士。

    于是在无奈之下，他们也只能随大流，跟着大部队一起向回飞去。

    在东吁王国的这支鸱鸮大军重新飞到茵莱湖上空时，躲藏在湖里面的蛟龙战士们并没有再次降下暴雨去给敌人添堵，因为此时已经有两片乌云从敌人的两侧飞快的接近了过来。

    “敌袭，敌袭...”

    在神鹰帝国的吸血鬼军团从两侧向敌人包抄过来时，拥有夜视能力的鸱鸮战士们立刻发现了他们。

    这支鸱鸮军团不愧是东吁王国的精锐空军。

    虽然他们刚刚才遭受过某种未知的袭击，全军都受到了很大的惊吓。

    但当他们看到有形的敌人出现之后，他们还是立刻停止了混乱的逃跑，开始原地布置防御阵型。

    他们的反应倒是很及时，但很可惜，他们刚刚的阵型已经彻底乱了，根本就不可能在短时间内重新恢复过来。

    于是乎，还没等到他们布置好防御阵型，一片黑压压的箭雨便已经出现在了他们的视线之中。

    随着一片惨叫声响起，很快天空上便下起了鸱鸮雨，大批中箭的鸱鸮战士坠向茵莱湖。

    “原地悬停，不要慌，盾墙阵，盾墙阵。”

    看到阻击他们的敌人是远程飞行军团之后，一些鸱鸮将领立刻大声呼喊起来，提醒己方的鸱鸮战士原地布阵。

    精锐就是精锐，哪怕是遭到了突然袭击，他们还是很快便恢复了过来。

    在军队将领的提醒之下，一面面盾墙很快便成型起来。

    随着一面面盾墙先后连接在了一起，吸血鬼军团的远程攻击顿时遭到了极大的削弱。

    看到己方的大军总算是稳住了阵脚，负责指挥的鸱鸮将领立刻长出了一口气。

    然而他这口气还没出完多一会儿呢，一处已经布好的盾墙处突然传来了一片惨叫之声。

    顺着惨叫声传来的方向仔细观看，很快鸱鸮将领就看到了几千名拥有着鲜红色光之翼的强大战士。

    那些战士从天而降，砍杀起他麾下的鸱鸮战士就跟砍瓜切菜一般容易。

    他们每出现在一个地方，那里的鸱鸮战士就会遭到无妄之灾，很快那个遭受袭击的区域就会变成一片空白。

    最让这些鸱鸮将领赶到绝望的是，那些拥有光之翼的强大战士并不恋战。

    每次突袭，他们都是一击即走，绝不做过多的停留，这让附近想要纠缠住他们的鸱鸮战士们只能干瞪眼。

    这支东吁王国鸱鸮将领眼中的军队正是神鹰帝国的炽天使军团。

    虽然炽天使战士的夜间视力是他们的一大弱点，但如果敌人要是悬停在可以反光的湖面上不动，那么他们还是勉强可以进行夜战的。

    反正他们今天晚上的任务就是不停的俯冲突袭，然后立刻升空，然后再次俯冲突袭，反复的重复这个过程，直至敌人彻底溃败。

    这种攻击模式他们早已经熟的不能再熟了，所以哪怕是在晚上，他们也不会受到太大的影响。

    现在外面有专门负责远程攻击的吸血鬼军团。

    头顶上又有实力强大随时可能会俯冲下来的炽天使军团。

    湖里面好像还有什么古怪的东西在给那些坠湖的鸱鸮战士进行补刀。

    这对这支刚刚才稳住阵脚的鸱鸮军团来说简直就是致命的打击。

    原地防御吧！

    他们迟早会被不停俯冲而下的炽天使军团给杀光的。

    立刻不管不顾的逃走吧！

    他们又飞不过那些速度奇快的吸血鬼军队。

    如果强行撤退，他们会被吸血鬼军团一直尾随追杀到内比都城的。

    “传我军令，全军撤退，一路上不要停，直至飞回内比都城为止。”

    在内心斗争了片刻之后，这支鸱鸮大军的最高统领最终还是选择了立刻撤退。

    此时他已经顾不上大溃败所引发的一系列后果了，他心里面只想着能多逃回一个是一个。

    随着这名莽应沙的爱将下达了全军撤退的命令，这支东吁王国的鸱鸮大军立刻一哄而散，所有鸱鸮战士全都各顾各的向着内比都方向逃去。

