    另一边，

    咚！

    霍金斯持剑上前，和白胡子对砍了一击，而后身体猛然后退了几步。

    力量上，他处于下风！

    不过也很正常，白胡子的力量非比寻常，两人的体型更是差了几倍。

    好在速度上自己仍然占据了优势，或许是担心伤到自己人，白胡子的能力始终控制在小范围！

    “白胡子，我的伙伴还不赖吧，你的儿子们好像快顶不住了。”

    看着大发神威的文斯莫克四姐弟和贝克，霍金斯嘴角微微上扬。

    本来他只是准备走个过场，让白胡子海贼团付出一点代价，没想到却有意外之喜！

    几名排名靠前的队长发挥不出应有的实力，其他队长的实力也就那样。

    和BIGMOM海贼团，四将星之外的那些大臣也差不了多少！

    特别是在海中，比起灵活的伊治等人，差距更是被无限放大。

    “小鬼，除了那几个穿着战斗服的小鬼，你的其他伙伴似乎快不行了。”

    白胡子面无表情地看着霍金斯，神色有些复杂。

    霍金斯海贼团的干部们很强，抵抗的也很顽强，白胡子海贼团之所以能这么快占据优势，靠的是人多势众。

    而且，霍金斯这个船长的实力更是远超想象。

    虽然只是初步试探交手，但是面对自己，竟然也只是稍稍落入下风！

    艾斯似乎对自己的弟弟很有信心呢，当初看到路飞的悬赏，他也觉得那是个不错的小鬼。

    不但悬赏远超同期，一条船上还有两名超新星，很是出彩。

    现在看来是不可能了！

    恐怕没有人能想到，在悬赏的表面之下，超新星中还隐藏了这么一个怪物！

    “杰莫里，巴萨罗穆，布伦特！”

    就在这时，一阵惊呼声传来。

    只见霍金斯海贼团这一会儿已经有三人接连落败，其他人的形势也岌岌可危。

    十几名番队长，四十三名新世界船长，麾下还有上百名实力不弱的干部。

    霍金斯海贼团的每个人，几乎都要同时面对数倍敌人的围攻！

    可以说，如果不是在海中限制了对方的发挥，霍金斯海贼团落败的只会更快。

    能坚持到现在，还多亏了伊治等人的优异表现！

    “这就是四皇海贼团么？”

    霍金斯眉头紧皱，虽然还有三千余名复制兵没有出手，但是白胡子的这边可是有整整五万海贼。

    无论是数量还是战力，霍金斯海贼团都处于绝对的劣势，不是单靠火力能够抹平的！

    一路走来，都是他们在干部的数量上遥遥领先，从来只有他们围殴别人的份。

    风水轮流转，今天倒是反过来了！

    “呵呵，世界最强海贼团？真是了不起啊！”霍金斯深深地吸了一口气说道。

    堂堂四皇海贼团竟然以多欺少，而且还是针对他们这个新人海贼团。

    可惜，

    不能在新世界一较高下了！

    这一次的顶上战争，这五万多人，能重新回到新世界的恐怕还不到一半。

    再和黑胡子打个一年，说是全军覆没也不为过，都是些短命鬼！

    “原谅我们吧，虽然的确有些不光彩，但是，那些笨蛋…”

    “原谅我们吧，虽然的确有些不光彩，那些笨蛋只是担心马尔科和乔兹，想要早点去救艾斯罢了！”

    霍金斯和白胡子异口同声说道，不过白胡子说到中途就停了下来，而后只剩下了霍金斯的声音。

    气氛陡然安静了下来，两人静静地对视着。

    “轰——”

    恐怖的霸王色霸气从霍金斯身上喷发而出，对着白胡子海贼团的人冲击而去。

    扑通扑通！

    那些在船上观望的海贼们一个个口吐白沫，接连倒了下去。

    “在绝对的实力面前，数量的优势将会无限缩小，所以我才会拼命修炼啊！”

    “因为我知道，即便他们所有人都倒下了，即便要孤身一人面对成千上万的敌人，我也会笑到最后！”

    “因为…”

    “人只能相信自己啊，白胡子———”

    咔咔~

    大海剧烈地翻涌了起来，一阵阵破碎的声音从各条海贼船传出，甲板和护栏层层破碎。

    这一刻霍金斯终于彻底明白了那张恶魔牌的含义。

    今天他们会被白胡子海贼团打倒，未来也可能被其他人打倒。

    四皇、极恶世代、海军、革命军、世界政府…

    这个世上有太多的敌人，谁也不知道德恩特他们能走多远，霍金斯唯一能做的就是让他们走的更远一点。

    并且，

    随时做好独自一人面对一切的准备！

    “预知未来的见闻色霸气，而且…霸王色霸气竟然达到了能破坏物质的地步！”

    白胡子神色微沉，哪怕是他，在海中也没有胜过霍金斯的把握。

    两败俱伤！

    就算他最后赢了，也会受伤，白胡子海贼团也会死伤惨重。

    即便…

    霍金斯海贼团只剩下了巴兹尔·霍金斯一人！

    “轰隆隆——”

    两人再次靠近，双双举起武器全力斩了下去。

    即便刚开始只是因为一些微不足道的小事，但在海贼的字典里，可没有退缩二字，尤其是对于霍金斯和白胡子这样的人来说。

    火花四溅！

    仿佛成千上万枚炮弹被压缩到了一击里，两人的武器剧烈地抖动着。

    四溢的斩击冲天而起，两人头顶的大海瞬间被斩成了两半，一缕阳光从上方洒落了下来。

    “去死吧，白胡子！”

    “少说大话了，乳臭未干的小鬼！”

    轰！！！

    一阵剧烈的爆炸从下方传来，海底的一座火山直接被这一击削平。

    滚滚的岩浆冲天而起，火光把两人的脸照的通红，宛若两尊嗜血的魔神，正展开一场惊世大战！

    “呵呵，真是个有活力的老头，就这样死在你手上似乎也不错。”

    噗！

    说完，只见霍金斯径直朝着白胡子的刀上撞了过去。

    “小鬼，你…”

    白胡子看着贴在他胸口的长剑，以及若无其事的霍金斯，心里充满了疑惑。

    为什么！

    为什么对方被他刺穿了身体。却仍然一副若无其事的样子？

    为什么明明有机会伤到自己，霍金斯却突然停手了？

    “忘了告诉你，我一共有十一条命，也就是说，你必须再杀死我十次才行。”

    “到处为止吧！”

    霍金斯用力一拍刀刃，身体从白胡子的丛云切退了回去，与此同时，他的胸口，一只巫毒娃娃挤了出来。

    意气之争对于霍金斯没有任何益处，他也没有必要和一个将死之人置气。

    当然，对于白胡子海贼团也没有任何好处。

    何况，他还需要白胡子海贼团帮他吸引海军的注意力。

    如果白胡子在这里受伤，白胡子海贼团损兵折将，岂不是白白便宜了海军！

    刚才只不过是心里的火气太旺了，想要发泄一番罢了。

    因为一时冲动，葬送掉拥有大好前程的霍金斯海贼团，和朝夕相处的伙伴。

    太不划算了。

    我，霍金斯，终究是个俗人啊！

    ……

