    “怎么？还有事？”听见杨昭叫唤，这位竹尊有点不耐烦的说道，身躯之后，竹影浮现，化作竹剑，散发对杨昭的杀意。

    在竹尊看来，杨昭有点得寸进尺，需知，为了救杨昭等人，她可是放弃了那颗种子，而那颗种子，可让她的竹剑之道更进一步，那颗种子，更堪比她十年苦修。

    所以无论如何，看着杨昭三位，她心里就有点不爽。

    “不是，姑娘，我不想欠下别人的人情，刚刚害的姑娘损失了一颗万草种子，更被姑娘所救，所以在下想还上这人情。”杨昭微微笑道。

    他可不想这女子出手，这女子随便一击，他只会灰飞烟灭。

    “你竟然看出那是万草种子？”听见杨昭的话，竹尊很是惊讶。

    杨昭自然没有看出万草种子，是两魔所说。

    古老黑血狂魔和古老怒风蛇魔对杨昭，那可谓再没有任何隐瞒，因为他们不想被吞天暗魔所吞。

    所以很多事，不用杨昭问，两魔会直接说。

    万草种子，一种天地剑道种子。

    剑道之中，草木皆可为剑，眼前的竹尊，就是以竹修剑，还有夺走种子的那漆黑藤蔓男子，也是以藤蔓修剑。

    万草种子对草木剑道者那就是至宝，炼化一颗万草种子，不说领悟，光是剑气积累，最少堪比十年苦修。

    “在下对不少奇珍异宝都有过研究，所以知道万草种子，姑娘该是以竹修剑，所以在下更明白那万草种子对姑娘的作用。”杨昭道。

    对眼前这女子，杨昭是真心感激，能为了他们这三个素不相识之武者放弃万草种子，那需要怎样的正义之心。

    “哼，既然知道是万草种子，那我很想知道，你用什么来弥补？”竹尊语气很是不屑，她可不认为杨昭能弥补。

    在她心中，杨昭也只会说一些以后有事一定帮忙之话。

    “在下让姑娘丢了万草种子，自然要给姑娘一颗更好的种子。”杨昭道，手掌翻转，青色光芒绽放，一颗绽放青色剑气和至高剑气的种子出现。

    正是青莲剑道种子。

    杨昭当初击败千无敌所得。

    有三颗，给这竹尊一颗不算什么，而且竹尊这样的人，值得杨昭给一颗青莲剑道种子。

    “这是...这是...”看见青莲剑道种子，竹尊惊呆了，“这种至高剑气，这种青色的光芒剑气，这是青莲剑道种子？”

    “至高剑道之一的青莲剑道？”

    “姑娘，一颗青莲剑道种子，能不能比得上一颗万草种子了？”杨昭微笑，“须知，所有草木剑道之极限皆为青莲剑道。”

    看着杨昭，竹尊真不知道说什么。

    杨昭也不废话，直接把青莲种子抛给了竹尊。

    竹尊不是矫情之人，反应过来，收下了青莲种子，对杨昭重重道谢，“多谢了，一颗青莲剑道种子的价值，无法用言语形容。”

    “对我而言，我和我这两位朋友的命更是无价的，所以我们算是扯平了？”杨昭道。

    竹尊点头。

    “那么心中的那些不爽，也该没有了吧，是否能为我们说说这第二十四域的情况？”杨昭笑道。

    “你的眼力是真不差啊，竟然能看出我心中的不快。”竹尊微微惊讶道，“看来我是小人之心度君子之腹了。”

    “哈哈，这没有什么，如果是我，因为要救一些不相干的武者而失去重要武道，我心中也会不快的。”杨昭笑道。

    “不过不说这些了，既然姑娘心中的不快没了，就请给我们说说吧，不然我们还真在这第二十四域活不了几天。”

    “你们来第二十四域，自然知道这里是被什么家族所掌控。”竹尊道。

    “秦家！”

    “那么秦家自然不能惹，除非威胁到你的命，在这第二十四域上，任何其他武者，在秦家武者面前是没有尊严的，这个道理相信你明白。”

    “这自然明白。”

    “第二十四域，在凡界，可谓神灵后裔之域，在这里，供奉各式各样的神，每一位被供奉的神之下都有一大势力，这些势力各占一方地域，被称为郡，我所在的这方地域，就是纯阳郡。”竹尊继续说道。

    “而纯阳郡所供奉的神，就是纯阳真仙——吕洞兵。”

    “这位确实是传说中的神，据说是最强剑神。”杨昭道。

    “所以这纯阳郡，几乎都是剑修，势力也都是剑道势力，最强的，自然是纯阳剑宗，纯阳剑宗的核心之人，真正拥有纯阳真仙吕洞兵的血脉。”竹尊道。

    “这么说第二十四域上的剑道势力，几乎都集中在了这纯阳郡了。”杨昭道，“那么向姑娘打听一处剑道势力。”

    “请说。”

    “剑宗，万年之前的剑宗。”杨昭说道。

    “哦，万年之前的剑宗...”听见杨昭询问，竹尊稍微惊讶起来。

    “姑娘知道？”杨昭问道。

    心中也是感慨，“真是得来全不费工夫啊，难道一下子就要找到天子圣剑的第三块碎片了么。”

    “自然知道，我就是剑宗，来自万年之前的剑宗。”竹尊道，“怎么？你找剑宗有什么事？”

    “是么，那我这运气还真是...”杨昭惊讶而语，“看来接下来又要麻烦姑娘了引荐我进入剑宗了。”

    “我来自小地域，想找一处大势力修行，在古籍上看见过剑宗很强，所以想加入剑宗。”

    “哈哈，剑宗很强？”听见杨昭的话，竹尊笑了，一种很无奈的笑，不过这笑很快停止。

    这时候，杨昭和水倾城，水玲珑并没有看出竹尊眼眸深处的沉思，但也是，这是天尊的沉思，杨昭感官再敏锐，也不可能感知到。

    无奈的笑停止后，竹尊立刻很是认真的道，“你真想加入剑宗，但要知道，剑宗很强，考验可不简单。”

    “可不是说我能引荐就能引荐进入的，剑宗之中，个个全是精英。”

    “若是简单的考验，我还看不上了。”杨昭笑道，“那么就麻烦姑娘了。”

    “得了你的青莲种子，自然要帮忙，好吧，你跟我来，我带你前往剑宗，但能不能成为剑宗弟子，就看你自己的了。”竹尊说道。

    “多谢了。”杨昭拱手道谢，“只是我这两位朋友并不是剑修，如果我成为剑宗弟子，她们能不能跟我一同留在剑宗之中。”

    “自然可以。”竹尊道。

    随即，竹尊带着杨昭，水倾城，水玲珑前往剑宗所在。

    “小子，老子感觉这女人好像说谎了啊！”路上，古老黑血狂魔道。

