    “肯定是假的啊，肯定是无夜大人戏弄战国元帅的啊。”

    “可我为什么感觉皇者无夜话语，似乎真的是如此想的。”

    “不会吧？“

    世人震惊的看着无夜，难道真的梦想是海军？不可能吧？

    “不管如何，只有感谢海军，感谢那群草包海军犯错，不然是海军的无夜，那还有我们海贼的活路啊？”

    “就是啊，如果无夜是海军，我立马不当海贼，那简直太吓人了。”

    海贼们在庆幸着，心中为十几年前犯错的那些海军感谢着，深深的感谢着，他们不敢相信，无夜当海军是怎样恐怖的事实。

    连白胡子与红发两人都在庆幸着。

    而还在战斗的大将们，以及汉库克她们。

    赤犬心中也升起一抹愤怒，对那群犯错海军的愤怒，他恨无夜，因为他带给海军很多磨难，但他心中敬重甚至敬佩无夜的实力与智慧，如果无夜是海军。

    赤犬惊骇的发现，自己心中居然不由升起一抹信服的想法，似乎心中愿意无夜是自己的同伴，甚至是自己的上司。

    怎么可能？他惊恐的想要否定内心所出现的想法。可否定不了。

    最后只有怒吼着，恨不得现在把十几年前所有的犯错的海军给轰死，混蛋，你们的错粉身碎骨都无法偿还啊。

    “真可惜啊。”青雉叹气道，内心是真正的感到可惜，哪怕差点死在无夜手中，他也真的愿意，海军拥有无夜这样的强者，这样智慧的强者，他相信，绝对不会比战国先生带给海军的奉献低，甚至可能带领海军走向最高峰。

    “真可怕的念头啊，我居然升起了期待无夜是海军的念头，太可怕了。”黄猿惊呼着。

    而各地基地的海军，看着画面。

    静默无声。

    心中自问着自己，如果无夜是海军，是自己上司，自己愿意吗？他们惊骇的发现，原来梦想中的上司摸样与性格，简直与无夜重合在一起。

    “可恶，别让我知道十几年前是谁抓走了无夜，不然我吃了他。”海军们纷纷咆哮着。

    而十几年抓走无夜进入推进城的那些海军，此时惊恐的望着这一幕。

    彻底傻了。

    他们没有想到，自己的错，居然造成了如此严重的影响，悔恨，深深的悔恨，甚至有些人留下了悔恨的泪水。

    “虽然你让老夫，恨不得杀死你，但是之前的一切是立场的原因，怨不得谁。”卡普看着眼前的无夜，话语很沉重，脑海中不由把他与自己的孙子对比着。

    苦笑一声。

    原来最大的海贼，梦想是海军。

    而自己的孙子，自己一心想要让他们当海军，却最后梦想是海贼。

    他发现，自己最期待的后辈，原来是无夜这样，实力强大，足智多谋，而且梦想是海军。

    如果是我的后辈，那该多好啊。

    可惜了。

    这一刻。

    很多人心中不由惋惜着。

    惋惜一场失误，最后造成了如此严重的影响，而惋惜的是海军，是百姓，他们都希望无夜是海军，但却明白，早已经无法改变。

    而庆幸的是海贼，更加庆幸的是无夜的属下们。

    克洛克达尔他们内心不由庆幸，如果无夜是海贼，那与自己再无交集，就算有，也是敌对关系，到时怎么可能对抗无夜，而且也失去了如此精彩的历程。

    汉库克内心由衷的感谢十几年前那些海军。

    如果无夜是海军，她不敢去想无夜是否还会入侵圣地，是否还会救助自己？如果不是，是否自己永远在圣地当奴隶？

    “真可怕的对话啊，真可怕的战斗啊，我还是悄悄的离开吧。”

    在海军总部，一处隐蔽之地，黑胡子带着自己几位属下，隐藏在这里，看着那激烈的大将级别战斗，又看了看无夜。

    最后大嘴一裂，带着残忍的笑意。

    目光不由望向天际之边。

    “似乎无帝海贼团的船只很强大啊，而且肯定船只上还有很多宝贝，桀桀，现在无帝海贼团巅峰战斗力都在这里，正好是夺取的时候。顺便远离这里，远离如此激烈的战斗，夺走无帝海贼团船只之后，到时无夜与海军已经开始真正的血拼，等两败俱伤的时候，贼哈哈。”

    黑胡子已经有些迫不及待想要那一刻到来。

    “走，我们去夺走无帝海贼团的船只。”黑胡子带着自己的属下，偷偷摸摸从海军总部偏远之地离开，然后顺着冰面，向刚才导弹迸射而来的方向而去。

    “真可惜啊，谁对谁错，此时再计较，又有何用，现在你是贼，我是兵就够了。”佛之战国把内心的一切悔恨愤怒抛之脑后，无法改变的情况，再后悔又有何用？

    “带烟了吗？带了就赶快抽了吧，稍后可不会给你机会，抽最后一根烟的时间。”佛之战国平淡道。

    看过无夜与凯多战斗画面的世人，都明白。

    “带了，但有资格让我抽不抽，或者让我有没有时间抽，看你们的实力了。”无夜道。

    “那么，战吧。”佛之战国从行刑台怒冲而出，卡普同样向无夜怒冲而来。

    “格黑，再等一下，马上就好。”无夜却微笑的看着格黑：“我马上就救你出来，谁都挡不了。”

    ..

