    天宸站在虚空上，看着二人吐声道，他忘记了这二人是原杀神将的。

    有这二人带领的话，相信很快便会找到杀神殿的那些混蛋！

    一想到这里，内心就是显得极为兴奋！

    “必须找到杀神殿！”

    “决不能让他们继续为非作歹了！”

    “杀神殿这些混蛋！！”

    此时天地间传来了一道道暴怒的声音，这些人物大部分都是来自隐世大势，眼神阴森无比。

    盯着这巨大的创世战场！

    既然知道位置在西北方向，那么他们现在所有人都开始朝着西北方向而去。

    经历过上一次分开出手后，欧阳明等人被杀后，他们所有人就没有再分开队伍出动了。

    这样很容易给予他们找到他们的问题所在。

    所以说一起出手的话，会少很多麻烦，若是再死人的话，那绝对不行的。

    他们第一场交锋已经输了。

    一道道冰冷的目光充满了强烈的寒意！

    “唰唰唰！”

    破空声响彻而起，划破无尽天宇，充满了强烈而又恐怖的杀意。

    “……”

    创世战场西北方向，是无数恢宏的山脉屹立着，宛若一尊尊咆哮的战神一样，狰狞可怖！！

    这里沐浴着纯粹的灵力，其中一座高耸的山脉之上，有着几道身影，赫然就是青鸾几人盘膝于此地，他们的双眼尽是寒光在爆射着。

    “那些家伙来了青鸾姐！”

    无敌站在苍穹上，双眼虚眯，一瞬间便是感受到了惊人的气息朝着他们而来。

    随后无敌降临而下，将周身的气息隐匿，他的双眼也是泛着可怕的神辉！

    “嗯。”

    青鸾的双眼抹过一道光芒，而她的嘴角微微上扬。

    四人见到青鸾的表情后，都是微微一惊，难道青鸾姐又想到什么手段了？？

    不过他们相信着青鸾！

    毕竟是他们杀神殿的第二神庭！

    对于青鸾的战力，他们都很清楚，极其强大，但是带着他们四个人的话，他们就显得有些拖油瓶的感觉了！！

    当然并不是说他们实力就很弱。

    只是说他们和青鸾的差距有些巨大！！

    “杀神殿的还不赶紧出来，我们都知道你们处于这里了！”

    天宸一众人降临而下，冷漠的声音喝声道，响彻天地间。

    “青鸾姐！你们还是赶紧出来吧！不要徒增无谓的伤亡！”

    魔幽冷冷的一笑道，眼神尽是神光！

    “哈哈哈，青鸾都这个时候了，你们还准备藏身几何，还不出来和魔幽、赤魂二人见一见，毕竟都是老伙计了！！”

    第二神将是一名长相极为妖艳的女子，叫做孤月！

    孤月的眸子冰冷至极的凝视着这一方区域！

    “青鸾他们就藏身于这些山脉之上。”

    停了一段时间后，依旧没有见到人出现后，魔幽双眼一冷沉声道。

    天宸的神念横扫而下，然而这些大山之上，就像是有着神奇的力量似得，让他们的神念无法侵略进去。

    这不由的让他整个人有些懊恼了起来。

    “这些山脉吗，全员给我去搜！”

    天宸冷冷的说道！

    “是！”

    众多大帝的眼神极为阴厉，都已经这么说了，杀神殿的这些混蛋竟然还没有出现，这不由的让他有些阴沉。

    一道道光影瞬息暴动，他们皆是大帝身影，所有速度极快，然而等了一段时间后。

    天宸以及众人的脸色都是一变。

    “嗯？有问题！”

    “怎么没有动静了！”

    天宸眉头一皱沉声道，方才进入大山之中搜寻的大帝，就像是遁入了无尽的黑暗世界似得。

    竟然悄无声息的消失了一样，而且气息也没了。

    一个极为不好的预感油然而生。

    “什么？？”

    “怎么会这个样子！”

    天宸瞬息降临在了一座就近的山脉上，然而此时面前的一幕，令他的神色不由的寒冷了起来。

    方才进入这一座山脉的大帝都陨落了，这让得天宸的眼神不由的阴蛰了起来。

    “魔幽，你们给我说一下，这究竟是怎么回事？？”

    天宸寒声道。

    魔幽、赤魂二人降临而来，此时当他看到了面前的一幕后，神色也是不由的一凛。

    “怎么会这个样子？？”

    魔幽失声道，脸色有些难看。

    “怎么会这个样子？你们不是熟悉这个区域吗？难道不知道这些山脉有些古怪吗？”

    “这一下子我们有损失了这么多大帝！”

    天宸的脸色极为的难看，眼神充满了血丝，若不是这二人杀了玄锋的话！

    他们还真的以为这二人没有背叛杀神殿。

    二人的脸色也是苍白莫名，浑身颤抖无比，内心十分的憋屈。

    苏东皇曾经并没有说过这些隐藏的机关呢？这让二人磨牙凿齿，恨死了苏东皇。

    “找到他们了！”

    此时忽然间有人脸色一寒，正是先前推演西北方向位置的那个人。

    他迈步而动，眼中死死锁定着远处的一座山脉。

    而那神脉也是沐浴着神圣光芒。

    “嗯？有气息！”

    “没错，那里一定是藏匿了什么人！”

    天宸几人的眼神一瞬间锋利了起来，虽然很模糊，但他们确实感受到了生气。

    “不用找了！”

    “我们就在这里！”

    就此时，一道清脆的声音响彻而起，只见一道道身影骤然间从山脉上爆射而出，降临在了苍穹上。

    “是杀神殿！！！”

    “他们果然在这里！”

    诸帝眼神一冷，杀意如虹，那降临苍穹上的五人赫然就是杀神殿的五人。

    此时他们内心无比冰冷的。

    为了找他们五人，竟然损失了十几名大帝人物，这对于任何一支势力来说，已经根本不能用伤筋动骨来形容了。

    那简直就是损失惨重！

    魔幽、赤魂二人脸色阴沉无比。

    “杀，你们这些混蛋，为了擒你们，损失了我们多少人！！”

    此时一名男子朝着青鸾他们便是爆射而出，眼中强烈的杀机四射。

    青鸾五人神色冰冷，眼眸光芒炽盛，更是有着不屑之意。

    他们继续躲藏下去，也没有什么意义了。

    “这混蛋！白痴吗？”

    天宸还没有反应过来，就有人冲出去了，这让他脸色都是有些不好看。

    这不就是赶着送死吗？那面前的人可都是杀神殿至强的存在！

    “轰！”

    突然间，一道光芒瞬息从苍穹上空直接闪电般掠下。

    洞穿而出！

    “什么！”

    “噗嗤！”

    这男子还没有逼近青鸾，一道光满便是将他的身躯洞穿了一个巨大的血洞，双瞳瞪得溜圆，根本不知道怎么回事，便是坠落在地，生息全无！

    “嗯？这是？”

    青鸾等人眼神有些异色，刚才不是他们动手的，这气息似乎有些熟悉。

    “有人！”

    天宸眼中有些阴沉，他的眼中死死地盯着天穹。

    他也知道方才出手的不是青鸾他们，而此时他已经感受到了一种超强的气息波动。

    “这个时候，谁会来帮助杀神殿？”

    众人也都是察觉到了这股强烈的气息，有人阴沉着的脸吐声道。

    “轰轰！”

    猛然间天地间出现了惊人的轰鸣声音。

    只见两道身影降临而下，恐怖气息震荡而出，滚滚咆哮。

    一道身影双瞳淡漠、嗜血、轻蔑、他浑身萦绕着无尽的妖气、邪气，整个人犹如一尊邪神一样。

    而另一个人身躯斥放着血腥气息，气息更显张狂！

    青鸾五人见到降临二人后，嘴角都是挂着一抹笑容，眼眸泛起了一道光芒。

    “是七杀和天诛！”

