    随即，方量却也知道自己是目光短浅了，父亲是什么样的人呢？年轻的时候走南闯北，什么样的事情没有见过呢？

    不过后来有些事情属于不可说的禁区，所以父亲也就不再开口了。

    此时，方老头站在院子里，看着眼前的儿子，目光很复杂，有激动兴奋和对未来的希望，还有担心，但是他却知道什么叫置之死地而后生。

    在这个世界上，有的时候，有了机遇就一定要抓住，然后搏一搏，否则你很难知道结果是什么。

    况且，儿子脖子上又重新戴上的那个奇怪的石头，从黑色变为红色他是知道的。

    在这里还有一个秘密是方老头没有对儿子说的。

    因为那个人也叮嘱过他不允许告诉其他人。

    那人据说是神算王的传人，在儿子三十岁的时候，因缘巧合来到家里做客，然后他悄悄告诉他，将来如果有一天，他的儿子有一个奇遇，一定不要阻拦，那是他涅盘重生的开始。

    他是相信的，因为神算王当年在这金陵城就是响当当的人物，他的传人自然也是如此，只不过后来随着时代的变迁，神算王一脉逐渐的没落了。

    即便如此底蕴还是在的，对此他也深信不疑。

    等他在深问下去的时候，神算王的后人就拒绝说了，只是告诉他时机来了，自然他就会知道。

    天机不可泄露，他能告诉他的只有这些了，方老头当然知道这个道理，也就没有再追问，然后他这一等就是十几年。

    没想到真的让他等到了，不管这是不是神算王后人所说的那个奇遇，他心里都知道，也许这是唯一的机会，绝对不能放过的。

    然后方老头长长的舒出了一口气，背着手走到了方量的跟前。

    方量看着自己的父亲，柔声说道，“爸，我不在家的时候，您一定好好照顾自己。”

    方老头点点头，声若洪钟，“放心吧，你爹我肯定会好好照顾自己的，在家等着你回来。”

    “这些年辛苦您了。”

    “说什么话，你是我儿子，要是别人的话，我看一眼都嫌烦。”

    方量呵呵笑了。

    再过一天他就要离开金陵城了，这一去，前途未卜，生死未知。

    心里也说不清是一种什么样的滋味。

    而这个时候，方老头开口问道，“这次出去时间很长，难道不和丹丹那个丫头说一声吗？”

    方量一怔，神色渐渐的暗淡下来，半晌，才低声说道，“你让我如何和她说呢？万一我回不来……”

    没等方量说完就被方老头给打断了，他厉声说道，“什么万一回不来，没有万一，你一定会回来的，你放心吧，你爹我有这个把握。”

    方量苦笑了，但是却没有去反驳自己父亲的话。

    而是低声的说道，“爸，那就暂时不要告诉丹丹了，如果她来了就和她说我出门散心去了，也许再也不会回来了，让她不要再等我了。”

    方老头瞪着眼睛，气呼呼的看着自己的儿子。

    背着手在方量的面前，来来回回走了好几圈，然后停下来指着他斥责道，“你这个傻小子，你竟然说这话，就算你是我儿子，我都得训你了，丹丹这孩子，你以为是找不着对象了还是嫁不出去了，还不是因为心里一直有你，不想耽误自己，也不想耽误别人，那是个至情至性的好孩子，我以前没有阻挡她到咱家来，就是想着有一天你解开心结了，你们可以在一起，可你总是妄自菲薄，担心自己成为她的拖累，你说的好听，可是你就从来没有为她着想过，到底你是真的对不起丹丹这个孩子……”

    方量一怔，他的心口忽然绞痛起来。

    这么多年了，父亲还真的从来没有都说过丹丹的事情，但是每次丹丹来，父亲都是开心的不得了，像对待自己的女儿一样。

    是啊，其实他心里知道他对不起丹丹，是他误了她的一生。

    然后还在那儿冠冕堂皇的说着不想耽误她的话。

    方量惭愧的低下了头。

    方老头一挥手说道，“等她再来的时候，我会告诉丹丹你出去看病去了。”

    随后又看向儿子，问道，“等你回来是不是就可以将丹丹娶进我方家门了？”

    如果他能回来？

    方量心里忽然嘭嘭的跳起来。

    如果他能回来，他是不是就可以娶丹丹了，然后给她的一生作个交代。

    如果真的是那样，他会倾其所有来弥补前半生的过错。

    要让丹丹成为这个世界上最幸福的女子。

    那个时候他还有什么理由躲开她呢？

    想到这里方量点点头，“如果能回来，我一定会娶她，如果我回不来，也请您告诉她，我的心里一直有她，如果有来生，我一定会好好的，然后等着她长大将她娶进门来，让她做我的妻子，和她白头到老，永世不分离……”

    方老头定定的看着自己的儿子，一字一句道，“方量，你听好，这件事儿不用下辈子，这辈子你就可以做到！”

    他伸出手指着自己的儿子，声音有些严厉，却掷地有声，“我告诉你，这世界上有一句话叫心诚则灵，你要全身心的相信司马先生，你也要相信自己一定可以回来。你要时刻记着，在金陵城里有一个为你操了一辈子心的老父亲，还有一个等了你一辈子的可怜女人。”

    方量仓促的低下头，掩去了眸子里的水意，忽而哽咽道，“您放心，我一定会回来的。”

    方老头终于展颜一笑，也长长的舒出了一口气，伸出手，拍了拍自己的儿子肩膀，叹息道，“好儿子，这才是我的好儿子！”

    只要心里有信念，还有高人在身侧，想要做的事情就一定能成功，而有了这样的信念，他的儿子就一定会回来。

    所以，他唯一能做的就是让儿子坚定这个信念。

    昨天夜晚下了一夜的暴雨，今天的天气格外的晴朗。

    积压在方老头心中几十年的一口恶气，似乎已经一点点的散开了，他总觉得也许生活很快就会发生天翻地覆的变化。