    山城。

    郭壮壮看到王谦发的微博消息，嘴角就抽搐了一下。

    他忐忑地看了萧冬梅一眼，有些不敢把王谦的话说出来给萧冬梅听。

    换位思考一下。

    郭壮壮觉得，如果自己是萧冬梅，看到这话，肯定得恼怒的跳起来。

    现在，即便他不是萧冬梅，但是作为这件事的参与者，甚至可以说是发起者。

    他的心中也是滋生出一股火气。

    你把我轻松击败了。

    然后说：我赢的侥幸，其实你的实力更强！

    这不是嘲讽是什么？

    反正。

    郭壮壮现在心里就有一股火。

    如果，他是萧冬梅，听了这话，肯定以后这辈子都会和王谦不死不休。

    萧冬梅依旧站在桌案前，仔细看着自己亲笔写的王谦的一剪梅，抬头看了郭壮壮的脸色一眼，问道：“怎么？王谦说话了？念出来听听。”

    郭壮壮小心翼翼地说道：“他说的不太好听，要不，我不念了？”

    萧冬梅：“哦？不好听？怎么不好听的，念吧，让我听听有多不好听。”

    郭壮壮深呼吸了一下，平复自己心里的怒火，然后轻轻念道：“我看过你的冬梅集，好像去年还买过一本。真是当代少有的佳作，具有浓郁的人文思考，和深厚的文学底蕴。没想到，竟今天能和你隔空交流，并且交换了两首作品，这也是我的荣幸。”

    “其实，我的作品只是偶然从上天所得。论真正的才华，我真的远不如你。希望下次有机会当面向你请教。”

    读完！

    郭壮壮不等萧冬梅说话，就立刻先骂道：“这个王谦，真是伪君子。说的好听，一个劲的抬高你，贬低自己。但是事实就是他赢了你，他这是嘲讽你呢。冬梅，你别生气，以后别再和这种人说话了，眼不见为净。”

    萧冬梅听到郭壮壮的话，笑了起来：“也没有不好听。”

    郭壮壮楞了一下：“你不生气？”

    萧冬梅继续看着眼前的一剪梅，轻声道：“我为什么要生气？或许，他说的是心里话呢。”

    郭壮壮疑惑：“可是……”

    他想说，这怎么可能？

    即便他看王谦不怎么顺眼，但是也不能否认，王谦的才华真的是突破天际的，他这些年都没见过这么牛的人。

    萧冬梅继续轻声说道：“我听说他是北影表演系毕业，家世也很普通，或许在以前和平时看过许多文学书籍，但是肯定不如我看的多，不如我积累的多。他看过我的冬梅集，从我的作品里看了出来，这也不奇怪。所以，论文学底蕴和各种知识的沉淀，他可能真的不如我。”

    郭壮壮瞪大眼睛，还有些疑惑，真的是这么回事？

    听起来似乎有道理。

    “那他这些作品，没有足够的文学底蕴和沉淀，是写不出来的吧？”

    郭壮壮皱眉问道。

    萧冬梅点头：“的确如此。但是，足够是多少？”

    郭壮壮摇头，表示不知！

    足够是多少，因人而异。

    萧冬梅：“文学创作和发明创造一样，知识只需要掌握的差不多就可以了，成功与否，作品好不好，主要还是看灵感和天赋！这方面，才是王谦的优势所在。所以，他说他的作品是上天赐予，这样来说，也是没问题的。灵感和天赋，不就是上天赐予的？”

    “论知识沉淀和文学底蕴，他可能的确不如我，甚至可能不如你。但是，论创作灵感和天赋，可能我们两个加起来也不如他的一半。当然，加不加你影响不大，我一个人也一样。”

    郭壮壮无语地看着萧冬梅。

    如果是其他人，他可能会认为对方是在拿自己开玩笑。

    但是，萧冬梅是很认真地说出这番话的，明显没有玩笑的成分。

    也就是说。

    他郭壮壮的文学灵感和天赋在萧冬梅和王谦面前，少的可以忽略，几乎为零。

    最重要的是，他还没法反驳，一反驳那就是苍白的狡辩。

    “冬梅，你要回复吗？如果没事的话，我想先走了，我想回去休息一下。”

    郭壮壮感觉心累。

    只想放空自己，好好躺下来睡一觉。

    也想远离萧冬梅，远离王谦。

    不然，他可能会英年早逝。

    萧冬梅看了郭壮壮一眼，轻声说道：“就帮我说一句，互相进步。”

    郭壮壮点点头，然后好奇地问道：“你怎么不自己注册一个账号和他互动呢？我刚才看到网上很多人都在找你，想和你交流互动，想见见你的真人。以你的才华和颜值，在网络上稍微运作一下，人气就不会输给雪漫了”

    他可是很眼红雪漫的高人气，但是他没办法。

    而萧冬梅，却有这个实力去超过雪漫的人气，成为超高人气网红作家。

    萧冬梅淡淡地说道：“我要教学上课，还要学习和写作，没有多余的时间和精力去分散，你可以走了！”

    郭壮壮无语了，我费尽心思想得到的，却是人家不想要的。

    他迅速用手机在自己的微博上@王谦回复了几个字：“萧冬梅：互相进步！”

    然后，郭壮壮对萧冬梅说道：“那冬梅，我告辞了。”

    萧冬梅点点头，看着郭壮壮说道：“以后不用来见我了。”

    好冷酷！

    一本正经地说着极其伤人的话。

    郭壮壮虽然自己也不想再来了，但是被萧冬梅当面如此说，依旧心中有些难过，苦笑道：“好，这次是我考虑不周，抱歉。”

    他终究是利用了萧冬梅。

    说完，郭壮壮又带着一丝希冀地看了萧冬梅一眼，想看看对方是否会挽留自己，或者是安慰自己。

    但是，他看到的只有一双如水一般，又极其坚定而明亮的眼神，仿佛已经看透了自己，没有其他任何情绪。

    想多了！

    郭壮壮尴尬一笑，然后转身快步下楼离开了。

    一个身高体壮的年轻男子从楼梯走了上来，和郭壮壮擦肩而过，好奇地问道：“壮壮哥，走了？吃了饭再走吧。”

    郭壮壮苦笑：“冬诚，我还有事，下次吧，再见！”

    萧冬诚点点头，目送郭壮壮下楼，才对着不远处的姐姐说道：“姐，吃饭了！”

    萧冬梅站在桌案前，弯腰继续在一张白纸上挥毫洒墨，再次将王谦的醉花阴和一剪梅一起写了下来。

    萧冬诚安静地走过来，看着姐姐的书法作品，上面只有王谦的两首作品，轻声说道：“姐，我看了郭壮壮在微博上和王谦的隔空互动。你的作品已经很棒了，只是王谦的作品实在太好了。”

    萧冬诚也被王谦的作品所折服，对姐姐实话实说。

    萧冬梅轻轻点头：“我知道。我没有伤心，我只是想留下更好的。”

    说着，萧冬梅将写着王谦两首作品的白纸拿起来看了看，然后递给弟弟：“下午找人帮我装裱起来。”

    萧冬诚郑重接过来：“好！对了，姐，下午有时间吗？陪我一起吃个饭吧。”

    萧冬梅撇了弟弟一眼：“没时间。这种找各种借口给我安排无聊相亲的事情，你就别来参与了。”

    萧冬诚讪讪一笑：“没有，就是几个朋友随便聚聚，你也认识。嗯，主要是，妈说的让我带你去……”

    萧冬梅不说话，将屋顶桌案上的笔墨纸砚都一一收了起来，然后抱在怀里走了下去。

    萧冬诚无奈叹了口气，跟着姐姐一起下楼。

    …………

    而此刻。

    王谦发布在微博上的话，也引起了广泛的讨论。

    大部分人都认为。

    王谦太谦虚了。

    “人如其名，王教授真的太谦虚了，都能写出如此传世佳作级别的古词了，但是还这么谦虚，还这么推崇对手，佩服，佩服！”

    “王教授北影毕业的，萧冬梅北大博士毕业，双方的学历和知识沉淀方面，貌似的确有很大差距。但是，王教授的才华天赋是无与伦比的，我觉得，王教授说的没毛病。他比萧冬梅差了一些知识沉淀和积累，但是天赋更好！”

    “王教授这是在装逼呢？”

    “郭壮壮帮萧冬梅回应了，萧冬梅说和王教授共同进步。感觉这两人说话都好深奥，难道我深大毕业的已经看不懂他们的话了吗？”

    “醉花阴，一剪梅！王教授这两首婉约词，简直惊艳，刷新了我对当代文学的认知。我才知道，写古诗词，今人也不输古人。”

    “王教授，你咋这么谦虚呢？”

    “王教授，你快看你的歌破纪录了呢。”

    “大家都一直关注王教授和萧冬梅的互动，是不是忘记了，王教授发的新歌大地，已经突破两千万下载了？”

    “才注意到王教授新歌的情况呀，竟然突破两千万下载了？这才刚到中午吧，半天时间就突破两千万下载，这数据，也算是前无古人了吧。”

    “曾几何时，一个月拿到两千万下载都是很多歌手难以达到的事情。现在，王教授半天就做到了。最主要的是，王教授还是在一个全新的小平台做到的，而不是腾飞这样流量爆炸的大平台。”

    “哈哈哈，王教授牛逼……”

    ……

    很多人从王谦和萧冬梅的互动之中回过神来之后。

    才注意到，王谦的新歌大地，在很多人都没注意到的时候，竟然不知不觉地拿到了两千万的下载数据。

    而现在，刚刚到吃午饭的时候。

    仅仅半天时间！

    突破两千万下载。

    的确是华语流行乐坛内前无古人的成绩。

    今天，王谦的新歌才是主角呀。

    大家都不由自主地被王谦的古诗词作品带偏了注意力。

    但是，王谦今天发布的三首古诗词作品，也的确是值得大家如此关注。

    不过，现在大家再次被大地这首新歌将注意力吸引了回来。

    很多人都针对这件极其震撼人心的事情发表了自己的意见。

    某自媒体：“我赞成之前有人说过的，王教授是一个划时代的歌手。华语乐坛，可以从王教授出现开始，划分新旧时代。千千静听的出现，以及坚挺的存活下来，也对打破腾飞平台的实质性垄断有绝对积极的意义，这对所有音乐人来说，都是一件好事。”

    ……

    某乐评人：“这首大地是王教授一贯的高水准好歌。而且，是很罕见的极具华夏特色的民乐摇滚风格，非常吸引人，也非常磅礴大气，立意深远。半天拿到两千万的下载，也证明了这首歌的高水准以及大家的喜欢程度，可以说是叫好又叫做。”

    ……

    雪漫直言：“现在所有的歌手都应该感谢王教授。是王教授离开腾飞，再创建了千千静听之后，腾飞和其他几个平台对歌手的态度明显有所改变。据我所知，圈内大部分的实力大牌歌手拿到的新合约都比以前更加宽厚。并且，腾飞为了追逐招牌歌手，更是不惜代价，为刘胜男，陈晓雯都开出了天价合约，就是想让她们和千千静听绝缘，留在腾飞平台。”

    “可惜的是，陈晓雯拒绝了腾飞的合约，依旧坚持留在千千静听。刘胜男目前也没有答应腾飞的超级合约，将来的新歌究竟发布在哪个平台，暂时依旧扑朔迷离。腾飞感觉到了来自王教授和千千静听的压力，最近已经开始对优质新人新歌进行大力扶持，诸多优质的独立歌手，以及优质新人，尤其是来自好声音的新人新歌都是受益者，得到了腾飞的推广资源，曝光率大增，数据都非常好。”

    “而我们能直观的感觉到，找到让人耳朵一亮的好歌更加容易了，新歌榜上出现新人好歌的概率更高了，不再是被一众大公司的流量歌手把持了，也出现了纯独立歌手和纯实力派新人新歌！”

    “这预示着，华语歌坛即将迎来一个百花齐放的时代。”

    “而开创这个时代的，正是王谦，王教授。”

    “希望所有在这个时代享受到掌声的新人们，以及听着好歌的我们，都要对王教授带有一份感激之心。”

    雪漫的这份发言，迅速被顶上了热门。

    因为。

    雪漫的话，说的是真正的实话。

    最近华语乐坛转变的太快，所以不管是歌手音乐人等，还是听歌的用户们，感受都非常明显。

    很多独立歌手和不善炒作的实力派新人都得到了远比以前好很多的推广资源，有实力的独立歌手也比以前接到了更多经纪公司的更好的合约。

    他们都知道，这背后的背后的原因。

    就是王谦！

    来自王谦的压力。

    以及来自王谦的成功经验。

    迫使腾飞等几大平台以及娱乐公司们作出改变。

    某刚刚签约大公司，拿到一份不错合约的独立歌手点赞转发了雪漫的话，并且公开说道：“是的，我对王教授的确怀有感激之心。如果不是他，我没这么快出头，也没这么快取得成绩。我也一直以王教授为我的目标和学习对象，学习他专注于作品的沉稳低调，学习他不炒作流量不立所谓人设的作风，学习他用于开创新时代的精神。”

    “我正在安心筹备我的新专辑，希望能等到王教授发行专辑的时候，那我将有幸和王教授一起开创和见证一个新的华语音乐时代。”

    ……

    刘胜男也给雪漫点赞转发了，发言道：“以前很多人把这份责任放在了我的肩膀上，但是我真的扛不起。看到现在王教授真正的搅活了这潭死水，我很高兴。这才是我想要的华语乐坛，这才是我想要的对手们。”

    “只希望，将来有越来越多值得让我注意的对手。我们一起开创华语音乐新时代。”

    ……

    上次被王谦淘汰的郭晓也转发点赞了雪漫的话，公开发言说道：“支持雪漫的话，王教授的出现，的确改变了华语乐坛的生存现状。我也算是半个受益者，最近正在制作新专辑，享受到的资源也是以前不敢想象的。希望新专辑能赶在王教授和胜男姐之前发布。我算是半个新人，所以只希望新专辑能拿到更好的成绩，不想和两位大佬正面碰上。”

    郭晓说的是真心话。

    他最近开始制作新专辑，公司发现了他的实力和潜力天赋，以及最近王谦带起来的摇滚风潮，所以砸了相当多的资源给他制作新专辑，邀请了业内金牌制作人和创作人和他一起合作，简直是一线顶级咖位级别歌手的待遇！

    郭晓知道，如果没有王谦。

    他绝对拿不到这样的资源待遇。

    最多也就是勉强拿到三线咖位的资源，给他尝试制作几首摇滚新歌试试市场反应再说。

    现在，他只想取得成功，享受如此丰厚的资源，第一张专辑绝对不容有失，不然他以后就要和娱乐圈说再见了！

    所以，他很从心的说出了实话，想避开王谦和刘胜男将来的新专辑。

    ……

    而刚刚被王谦淘汰的杨一龙也公开说道：“虽然被王教授淘汰了，但是我输的心服口服，和我合作的几位前辈也对王教授很称赞。我也算是因为王教授出现的一个受益者，最近开始讨论新专辑的制作了，同样是以摇滚风格为主，会尽快和大家见面。”

    ……

    好声音选手林冰发言说道：“能和王教授同台演出，是我的骄傲。”

    ……

    很多人期待的好声音另一个王牌选手陈晓雯却是没有说话，保持了沉默。

    因为，陈晓雯此刻已经回到了央音，正在请教央音各个乐器系的高材生以及教授导师等等，想要在自己接下来的音乐创作当中，加入更多的元素。

    ……

    大家的注意力迅速被转移，纷纷关注到音乐本身，以及王谦打破记录这件事上。

    千千静听，腾飞，奇异等各大音乐平台也是大家争相讨论的话题。

    很多人在之前都没有想到，他们会将千千静听和腾飞放在一起讨论。

    这两者，不论是之前还是现在，都不是一个量级的存在。

    可是……

    现在两者的确有资格放在一起讨论了。

    因为，腾飞等平台的确因为千千静听的压力而做出了改变，这就说明，千千静听真的对他们产生了威胁！

    “千千静听上的歌大多都在水准之上，我听独立歌手圈子里说，千千静听平台对每一首歌都有审核门槛，质量不够作品的都不给上架！”

    “是呀，千千静听的审核很严格，我一个哥们儿就是玩儿音乐的，之前在腾飞上发布过几首歌了，成绩也还凑合，最高有三万多的下载。来千千静听尝试一下，结果发过去两首新歌，都没过审。”

    “千千静听只要上榜的歌，基本上都不错。我现在找歌，就去千千静听上试听扫榜，已经下载了十几首歌了，都还可以听。”

    “独立歌手都想去千千静听发歌，因为千千静听现在还是用户多作品少。坐拥两千多万付费用户，但是歌手数量还没到一百个，作品库里一共只有两百多首歌，大多数发布在千千静听的作品成绩都还不错，除了陈晓雯和王教授之外，最高有拿到月下载五百多万的作品，最低的也有二十多万的下载。”

    “腾飞现在开始有意识的推荐一些口碑好的歌了，所以好歌出产率也提升了。”

    “腾飞有压力了，当然开始改变了，对歌手的态度也友好了很多……”

    “感谢王教授，感谢千千静听，让我们能听到更多的好作品了。”

    ……

    王谦接通了许中飞的电话，对徐笑笑和徐文文两个客人歉意地笑了笑，然后上楼去接电话了。

    电话里，许中飞的语气有些激动：“王教授，今天我们平台又多了五百多万新注册用户，付费率高达百分之九十多，现在还在增加，总注册用户突破了三千万，付费用户也快能达到三千万。我预计，你的新歌到晚上可能就能突破三千万下载。”

    王谦心中也有些惊喜：“今天增加这么多新用户？”

    最近王谦有一段时间没有发歌了，所以千千静听的新用户增速极其缓慢，将近一个月也就只增加了几百万的新用户，还不如今天半天增加的多。

    许中飞：“是的，就在今天。我们收集了原因，和你的新歌和古诗词作品有关。王教授，你真厉害，我们公司全靠你引流了。”

    许中飞真心的夸赞，也有些惭愧。

    靠一个人吸引三千万注册付费用户。

    这在以前是不可想象的事情。

    王谦做到了。

    再加上现在平台内又多了上百实力不错的独立歌手，发布的作品反响也都还不错。

    许中飞现在对千千静听平台的未来真的有信心了。

    有一种要大干一场的冲动。

    不过，他也觉得有些惭愧，他没有帮上什么忙。

    几大娱乐集团联手打压封杀，可不是开玩笑的，他想动用业内的一些人脉关系为平台引流，但是人家也帮不上忙，无法撼动那几家公司的压力。

    而且，千千静听也不值得对方顶着几大娱乐集团的压力来帮忙。

    王谦笑道：“也不全靠我，你们的努力也很重要。”

    许中飞：“我们的努力只能稳住局面，开疆拓土都是王总你的功劳。对了，王总，昨天有腾飞的人联系我了。”

    王谦惊讶道：“腾飞的人联系你？”

    许中飞语气严肃起来：“是的，腾飞的人联系我了。他们想联系你本人，但是联系不到，所以联系到我了。让我帮他们带话，他们想和你坐下来好好谈谈。想收购我们千千静听平台，还说，十个亿保底，如果你有诚意卖，价格还可以上浮百分之二十！”

    “还给我说，如果我促成了交易，会给我一笔奖金，还许诺腾飞内部高管职位。如果我还能促成你和南方娱乐签约，就给我至少一千万奖金，和腾飞一个副总的职位。”

    南方娱乐，腾飞。

    果然财大气粗！

    好声音给世界赛冠军才一千万奖金，其难度被华夏音乐人视为地狱难度，几乎是不可能完成的事情。

    而许中飞只需要促成王谦出售千千静听给腾飞，再和南方娱乐的签约，就能拿到一千万将近，以及腾飞的副总职位。

    这个许诺可谓极其丰厚！

    难度嘛……

    说难就难，说简单也简单。

    因为，一切都看王谦的个人意愿和想法。

    但是，许中飞知道，这件事也几乎不可能。

    因为，他知道王谦是绝对不可能答应的。

    钱？

    王谦可能没那么看重。

    王谦听了许中飞的话，也惊讶于南方娱乐集团的财大气粗，笑了起来，说道：“许总心动了吗？”

    许中飞笑道：“王教授就别取笑我了。你知道，我不可能离开千千静听的，我可还等着王总您将来发展壮大了，支持我做游戏呢。我去了腾飞，去了南方娱乐，基本没可能实现我的理想。他们不可能让我去做游戏业务。”

    许中飞没说虚伪的大道理，而是直接说了最现实的原因！

    他也有理想。

    在王谦这里，有机会实现理想。

    去腾飞，绝对不可能有机会实现他想做游戏的理想。

    许中飞语气一转说道：“而且，如果王教授你这么容易被说服，这钱也轮不到我来赚。我想，他们已经和你联系过了，肯定被你拒绝了。王教授你肯定不会被金钱动摇意志，不然，这就失去了你一开始的本心了。”

    王谦又笑了笑：“你说的对，我们要不忘初心，我们平台只做大家喜欢的音乐。他们再联系你的话，你就直接帮我回话，我不可能卖千千静听，也不可能签约南方娱乐，让他们不要再为此苦恼了，没结果的……”

    许中飞笑道：“好的，我回他们一下。”

    又闲聊了几句。

    王谦就挂了电话。

    南方娱乐？

    腾飞？

    王谦的眼中闪烁着光晕。

    收拾心情。

    王谦下楼看到四个美女正打成一团。

    徐笑笑和徐文文在写书法，用王谦的瘦金体写王谦刚刚发布的两首作品，醉花阴和一剪梅。

    秦雪荣，姜煜，慕容月三人都对两人的书法，以及那种气质很是羡慕，嚷嚷着也要学习书法。

    王谦站在远处看了看，就自顾自地坐在沙发上，没有去打扰他们。

    打开千千文集，将九月九日重阳思乡，醉花阴，一剪梅一起上传了上去。

    然后，王谦在微博上说了一声：“九月九日重阳思乡，醉花阴，一剪梅已经上传千千文集，喜欢的朋友可以去下载了。”

    刚一说。

    王谦就能在后台上看到，这三首作品立刻就拿到了上万的下载数据。

    而同时。

    他也注意到。

    自己的微博粉丝关注数量，在今天也大幅度上涨了一波。

    就在刚才，突破了两千万大关……

    他自己只是轻松的笑了笑。

    但是。

    这绝对是震动整个娱乐圈的大事件！

    已经几年没有出现过粉丝数量超过两千万的超级巨星了。

    娱乐圈内的几大集团，几个音乐平台，内部都因此而激烈震荡起来。

    一个超级巨星。

    一个仅仅出道仅仅两三个月就从纯新人迈入两千万粉丝咖位超级巨星的存在。

    一个打破新歌单月下载记录的实力派！

    一个所有歌曲都自己创作的超级实力派！

    最重要的是。

    这是一个，还没有签约任何一家经纪公司的超级巨星。

    这简直就是一个从天而降的超级金山。

    无主。

    就安静的在那里闪烁着金灿灿的光辉。

    每个看到的人。

    都想上去撕咬一口。

    大半娱乐圈。

    都行动了起来。

