    阎天邢捏了捏她的手，手指动作柔和，带着点安抚的意思。

    墨上筠回过神，“还有吗？”

    “嗯，”阎天邢微微点头，牵着她往前走，“他之所以能逃脱，也是猎枪暗中相助。但这段时间过的并不好。这次猎枪的人跟她联系，给了他几天考虑时间，是继续这么活着还是做点大事去死，他选择去死。”

    后面的事情就很明了了，猎枪给了他炸弹，然后在行动前跟他通话，根据他们的指示选择地点，然后等待命令引发炸弹。

    至于更多的事情，他就一无所知了。

    “联系他的人呢？”墨上筠问。

    “只知道联系他的人是个女的，但电话卡用的是其他人的名字，暂时查不出来。”

    “女的？”

    阎天邢道：“也有可能用的变声器。”

    墨上筠微微点头。

    “照这个意思，是猎枪咯？”墨上筠耸肩。

    “应该是。”阎天邢说着，话锋一转，又道，“也不一定是。”

    墨上筠抬眼看天，声音闲闲散散的，“如果真是黑鹰的话，这个局还挺大的。”

    阎天邢轻笑。

    眼角余光瞥到他唇畔勾起的笑容，墨上筠神色一顿，旋即将视线收了回来。

    这家伙，最近越来越爱笑了，而且……该死的看不腻。

    片刻后，墨上筠还是坦荡荡地偏头，盯着阎天邢的脸光明正大的瞧，同时问：“今晚还有事吗？”

    “回云天。”阎天邢道。

    “……”

    去酒店的话，那就是没计划咯。

    墨上筠回过头，将今天发生的事在心里理了一下。

    得到的信息有限，所有线索都指向了猎枪，但，按照阎天邢的意思，背后应该还有什么他们不知道的事。

    她相信，对方真正的目的并不是他们。

    不过，类似的事情，防不胜防，以后是该注意一下了。

    “诶。”

    路程走到一半，墨上筠拉了拉阎天邢，忽的喊他。

    “嗯？”阎天邢偏头看她。

    “你说，安辰是真的命不该绝……”墨上筠疑惑地凝眉，“正好在车上遇见拆弹专家？”

    “难说。不过，”阎天邢似笑非笑，“拆弹专家不是假的。”

    话藏深意。

    墨上筠眉头挑了一下。

    靠！

    不是吧？

    猜的方向反了？

    见她脚步倏地顿了下来，阎天邢用手指弹了下她的额头。

    “暂时不知道准确答案，不要乱想。”阎天邢道。

    墨上筠：“……”

    *

    两个小时前。

    九点刚过。

    安城陆军学院。

    结束完晚上的训练，楼西璐刚到宿舍楼下，就见到一个穿着便装的男人在楼下等待。

    三十来岁，国字脸，寸头，浑身正气，穿着朴素，赫然就是下午的拆弹专家——程刚。

    “小楼。”

    一见到她，程刚就径直朝她走过来。

    “程哥。”

    楼西璐停了下来，脸上带着浅浅笑容，朝程刚打着招呼。

    “军训教官当的怎么样？”程刚问。

    “还行，”楼西璐甜甜的笑了，“感谢组织给我一次不一样的体验机会。”

    “那你的悠闲日子不多了。”程刚低头看了眼时间，“刚给你办好手续，你的职位由其他人代替，今晚就该走了。”

    楼西璐露出惊讶的表情，“这么急？”

    程刚道：“猎枪那边刚对你有点信任，得抓住机会准备接下来的行动了。”

    “是！”

    楼西璐给程刚敬了个军礼。

    见她脸上笑容一直不减，程刚也被感染了，随着笑了一下，然后道：“快去收拾行李吧。”

    “是。”

    楼西璐又应了一声，朝他吐了下舌头，又摆了摆手，随后迅速走进了宿舍楼。

    程刚看着她的背影，刚刚放松下来的神情，渐渐的绷紧了。

    这么年轻的孩子……

    希望这件事能顺利解决。

    他是安城的武警，跟楼西璐的接触不多，也就几个月前开始才开始接触。

    当初他们刚得知猎枪、黑鹰两个非法的境外组织在安城内有所行动，似乎是跟本地的地头蛇有合作关系，他们得到上头的命令，协助缉毒警察一起盯着这几个团伙，不放过任何将他们捉拿的证据。

    后来，他们得到云城那边的消息，那边安排了一个军校生在安城的某部队实习，但这个实习生因一次机缘巧合的机会，取代了他们的卧底同猎枪的人接触，因为兵行险招直接公布了自己的身份，竟然取得了一定的信任。

    那个实习生，就是楼西璐。

    因为猎枪就在安城活动，他们先是给楼西璐找了部队实习的工作，后来又将她安排在安城陆军学院当军训教官。

    其实谁都没太把她放在心上。

    一个公开自己身份的卧底？

    这种事，说出去，谁都不信。

    当然，猎枪也不太相信。

    后来，因为猎枪安排在安城的人，几次被不明身份的人剿灭，对方没有足够的人手了，所以才渐渐将注意力放到楼西璐身上。

