    除了慕家人没有到场之外，例如赵江澜、顾听风、曾新华等等一帮人也都没来。

    这一点，陈六合倒是不太意外，因为在来汴洲的路上，他有余赵江澜通过电话了，是他让赵江澜不要出现的，毕竟，赵江澜现在的身份也不一样了。

    那个家伙，在汴洲可是水涨船高，已经进了汴洲的权力核心，是个排的上名号的人物了。

    像他们那种人，亲自来高速路口接他陈六合，不是那么一回事……

    陈六合并没有接受大家一起吃午餐的盛情邀请，而是上了自己的车，带着沈清舞和三女，向汴洲市区驶去，连苏小白都被陈六合一脚踹开了。

    “我在北边都听说了，你们三个人挺厉害的，在江浙地区已经是数得上号的人物了，若涵的公司从当初的小千万资产，如今已经高达数十亿，金戈的金戈集团也是壮大无比，市值也达数十亿。”

    车上，陈六合笑吟吟的说道：“墨浓也不赖，经营出了一个还算很有实力的派系？”

    说到这里，陈六合看了眼坐在副驾驶位的秦墨浓一眼，道：“怎么了？打算在汴洲一直待下去？不打算回炎京了啊？”

    秦墨浓抿了抿嘴唇说道：“这是你经营过的地方，我们不能眼睁睁的看着被别人夺走。”

    陈六合轻笑了一声，道：“你们三个娘们，怎么一个比一个倔强呢？汴洲这样的弹丸之地有什么好争的？你们手中掌控的那些东西，其实也并没有多珍贵的，这么难放下吗？一起去北边不好吗？”

    三女竟然不约而同的摇了摇头，秦若涵说道：“我们不是不可以离开这里，但决不允许别人把我们赶走！谁都知道，汴洲是你经营下来的根基，如果连你的女人都被人赶走了，太多人会把你当成笑话。”

    陈六合哭笑不得：“这有什么大不了的吗？这口气，就非争不可？”

    “六合，你可以不在乎你的颜面，但这会是我们誓死捍卫的东西。”秦若涵咬着牙关说道。

    陈六合轻轻的叹了一声，这个时候，王金戈说道：“现在的汴洲，虽然被王金龙给掌控了，但是我的手中，也有很多张牌，如果你想除掉王金龙的话，会对你有很大的帮助。”

    陈六合再次失笑，回头看了王金戈一眼，道：“我知道，你曾经一度都是跟王金龙齐名的汴洲第一女教父嘛，以前还真没看出来，你有这样的潜质。”

    王金戈横了陈六合一眼，没有说话。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“以后不要继续对王金龙展开暗杀了，没有意义。”

    “为什么？”王金戈说道：“王金龙现在是汴洲最大的威胁，他已经完全投靠了黄百万，他必须死。”

    陈六合说道：“没用的，你以为王金龙真的像你看起来的那么简单啊？要他真是一个无用之才，黄百万也不可能接受他的投靠了。他心里，其实对很多事情看得比旁人都透彻。”

    “就你那点手段和那些张底牌，他早就一清二楚了，之所以没跟你计较太多，是因为他知道，你并不能真正的伤害到他。”陈六合说道，对很多事情，他其实都了如指掌的。

    闻言，王金戈身躯一颤，沉着脸没有说话。

    叹了口气，陈六合又道：“其实，我跟你们说实话吧，我一点都不怪王金龙，反而比以前更欣赏他了。”

    听到这话，除了沈清舞之外，三女都惊讶的看着陈六合。

    陈六合继续道：“因为他拿得起放得下，他懂得审时度势，他知道该如何寻求最合适的生存环境，这种人，虽然没有什么大本事大智慧大能耐，但胜在有很多小聪明，也从不在意别人的目光。”

    “换个角度来看的话，如果他誓死反抗的话，或许会给黄百万带去一些麻烦，但一定只是不痛不痒的麻烦，而他王金龙，甚至你们三个人，都要为此承担很大的风险，王金龙坟头的草，估摸着都有三尺高了。”

    陈六合淡淡的说道：“汴洲的局势，更不会如现在这样稳定，你们三个人的处境，也绝不会这么稳定！相比起那样的结果来，现在这样的结果，难道不是不幸中的万幸吗？”

    “可是，他背叛了你，他背叛了王金彪！他反水了，这是不可争议的事实！”王金戈冷声道：“我记得你曾经说过，你这辈子最讨厌的，就是背叛！他不可原谅，所以他该死！”

    陈六合再次摇头，道：“可这是他唯一求生的方法，也是唯一保全汴洲的方法。”

    “你这次来汴洲，难道不是来除掉王金龙的吗？”王金戈问道。

    陈六合失笑着：“我为什么一定要除掉他？除掉他了，汴洲就能脱离黄百万的掌控了吗？黄百万顶多再换个掌控者过来便是了，没有意义。”

    “那你这次来汴洲做什么？”王金戈质问道，陈六合的态度，的确让她非常意外。

    陈六合翻了个大大的白眼：“你们觉得，整个汴洲，除了你们三个之外，还有什么是值得让我关心的事情吗？我回来，当然是来看看你们了。”

    说到这里，陈六合微微一顿，声音突然变得郑重沉稳，道：“你们三个，早就被我看做比命还重要。汴洲的一切，我都可以不闻不问，唯独你们三个，决不能有任何闪失。”

    三女咬着嘴唇，都沉默了下来，她们垂着头，不知道该说什么才好，心中蔓延着愧疚，因为她们也知道，她们三人，拖了这个男人的后腿……

    陈六合展颜一笑：“别胡思乱想了，能看到你们三个人都很好，我比什么都开心。”

    “这次来汴洲啊，没有其他的什么目的，就是来陪陪你们，顺便看望一下那些老友……”陈六合道。

    秦墨浓抬起头，看向陈六合，道：“六合，现在的汴洲早就变了，那些所谓的老友……”

