    位于地下深处的锡安城内，大批的装甲机兵在作为前哨的码头集结。

    如今他们已经没有时间去关心母体里面的情况，必须集中一切力量从机器大军的进攻下保住这座城市。

    流浪地球的信标在码头的下方建造，大量的工人在上面忙碌着，尽可能地抓紧时间完工。

    指挥官洛克望着还在修建中的信标，对负责项目的人问道：

    “这玩意到底还需要多久才能启动？”

    “大概还要一个多小时，我们已经尽力了。”

    “该死！”

    洛克忍不住一拳重重地锤在桌子上，因为这样显然赶不上在机器大军抵达前完成。

    “要不是议会在这时候还要花上好几个小时来互相扯皮，我们早就应该完工了！一群鼠目寸光的家伙！”

    由于先知长期以来的影响，锡安议会大部分人还是更愿意相信尼奥这个救世主，对于流浪地球的信标计划表现得并不积极。

    理由是既然先知的预言马上就要实现了，为何还要耗费资源去建造什么信标，应该把精力都投入到防守锡安上，坚持到救世主的奇迹降临。

    最终还是指挥官洛克力排众议让信标计划得以实施，但也浪费了好几个小时，对于如今分秒必争的战况来说，无疑是极其致命的。

    潮水般的机械乌贼已经来到了锡安的外围，甚至隐约感受得到巨型钻头挖掘时传来的震动，明显已经是兵临城下了。

    在这种情况下，锡安必须要挺住机器大军一个小时的进攻，才能坚持到信标启动，能否完成得了还是个未知数。

    ————————————

    母体世界中，面对着病毒式传播的史密斯大军，剩余人类最后的一丝幻想都破灭了。

    他们都被迫接受现实，自己一直以来生活的并不是真实世界，现实中根本不会发生这么恐怖的灾难。

    如今唯一的活路就是脱离母体，回到现实世界，否则就是等着被史密斯给感染同化。

    然而这并不是想做就能做到的事情，有时即使意识到自己是在做梦，也没有办法从梦中醒来。

    更何况这里是在母体里面，靠着脑后插管所有人关在虚拟世界中呢？

    强行拔掉插头只会导致死亡，更何况他们也没办法自己拔掉插头。

    乔律对张斌问道：“现在大部分人都已经觉醒了吧，为什么母体还是没有崩溃？”

    按照最初的计划，只要能让大多数人拒绝接受母体，就能够让母体彻底崩溃，把所有人都遣返到现实当中。

    然而如今这一切并没有发生，无数人想要逃离母体，却发现根本就做不到。

    张斌回答道：“是病毒！准确来说是被病毒感染的人类，他们的大脑依然在维持着母体的运行！”

    史密斯感染的不仅仅是程序，就连人类的大脑都可以骇入。

    他的目标是支配母体，当然就不允许母体的崩溃。

    “我们的人也会被感染吗？”乔律担忧地问道。

    要是让史密斯病毒传播到流浪地球上，后果将会不堪设想！

    张斌遗憾地说道：“是的，所以必须要找到清除病毒的办法，否则任何人都有可能把病毒带回来。”

    在流浪地球远征军当中，可能也有人已经被史密斯同化。为了避免事态进一步恶化，就只能把留在母体里面的人隔离起来。

    先知的这一招比乔律想象中还要狠毒，如果找不到清除史密斯病毒的办法，流浪地球需要放弃的将会还是母体里面的所有人。

    若是真到万不得已的地步，流浪地球也只能选择拔网线，避免病毒传播到这一边。

    乔律语气平静地说道：“我明白了。”

    在这种情况下，乔律当然也是隔离的对象，可不能要求让自己先走。

    “抱歉，乔律。”张斌沉痛地说道。

    “没关系，我又不是什么救世主，更不是人类最后的希望。”

    乔律自信地抬起头说道：“接下来，就交给你们了！”

    在新月基地的轨道上空，流浪地球舰队整装待发，只等一个信号的到来。

    ————————————

    锡安上方的穹顶出现了一道裂痕，并迅速地扩散开来。

    在场所有的装甲机兵马上举起了手中的机炮，把黑洞洞的枪口齐刷刷地指向了裂痕出现的地方。

    每个人的心都吊到了嗓子眼，谁都意识到，大战即将来临！

    只见一个巨大的钻头从裂痕中冒出，迅速地粉碎掉一切障碍，从穹顶上方掉落下来，留下了一个十分规则的洞口。

    “穹顶被攻破！”

    “准备迎敌——！”

    刹那间，每一个人都行动了起来，把注意力都放在这个钻头破开的洞口上。

    沿着这个规整的洞口，大批机械乌贼蜂拥而至，彻底点燃了战火！

    在第一只机械乌贼从洞口处露头的瞬间，早已按耐不住的驾驶员马上扣动了扳机。

    顷刻间，装甲机兵手上的两管30mm机炮喷吐出近一米长的火舌，把子弹不要钱似的倾泻出去。

    子弹风暴从四面八方席卷而来，形成了密集的火力网，牢牢地封锁住穹顶上的洞口。

    冒出的机械乌贼瞬间被子弹撕成碎片，就连触手都断成了几截，机械的残骸连带着碎石雨点般地掉落下来，把整个洞口变成了一片死亡之地。

    在最初的几分钟内，狭窄的洞口就像是一台绞肉机，无情地绞碎任何胆敢进犯的敌人。

    大量的机械乌贼还没有来得及亮个相，就被子弹风暴无情地扯碎，掉下来的只有一堆破烂的零件。

    然而机器大军的数量实在是太多，装甲机兵的子弹也不是无限的，当后续的弹药没有跟上时，马上就出现了漏网之鱼，穿过一层层火力网分散开来进入锡安。

    随着入侵的机械乌贼越来越多，装甲机兵也不得不分散火力来对付这些漏网之鱼，无法把子弹都对准了洞口倾泻过去。

    这就是防线崩溃的开始，从原本的阵地战逐渐演变出短兵相接的巷战，每一名装甲机兵都只能背靠背地掩护着对付，对着漫天的机械乌贼进行扫射。

    最初掉下来的钻头也伸出支架站立起来，在无数机械乌贼的掩护下，进一步往下深挖。

    下层的工人仍在奋不顾身地建造着信标，哪怕有碎石和粉末掉到了他们的安全帽上，也没有抬头去看。

    他们知道命运就把握在自己的手上，即便危险近在眼前，也一定不能停下来！