    那象征着五行法则的五道通天光柱且不说，除此之外，风、云、雷、电法则竟是各个展现出具象。并且，还有一股股难以言明的法则力量，充斥在夜笑周身，孟长友等人只觉得极为玄妙强大，却是根本无法分辨出这是什么类型的法则。

    看到这一幕，孟长友不由得苦笑一声。妄他之前还要与夜笑相争，现在看来，他与夜笑之间的差距，何其巨大？甚至，就算是与之前火铭的一战，夜笑都只发挥出了部分手段。

    与此同时，孟长友对夜笑的来历颇有几分好奇。这样的天才，不要说在四灵族这样的附属种族之中，即便是巅峰族群之中，都应该算的上是极为强悍。难不成，夜笑也是出自巅峰族群，或者是隐族之中的核心弟子？

    “嗡……”

    又是一声震响传出，却是夜笑双手之间的魔晶，砰然爆开。仅余的精纯力量，直接化成一道黑色流光，被那阴阳力量吞噬下去。这魔晶的力量，终于被夜笑尽皆吸纳。

    不过，此刻的夜笑，却是有些愣神。因为，吞噬了所有力量之后，他赫然发现，如此庞大的力量，竟然依旧不足以令他晋升。

    “难道还要再等机会不成？”夜笑的心中，也是泛起一丝苦笑。自己在同阶之中强大不假，可是这晋升所需要的强悍力量，也着实让人无奈。如果是普通的修炼者，吸收了如此恐怖的力量，就算是跨越两阶也毫不稀奇。

    但是，夜笑已经达到了融天七阶圆满，竟是依旧不能晋升成功。这其中的差距，实在让人头疼。

    不过，夜笑却是并没有打算勉强去冲击过去。此刻，勉强冲破修炼壁障，对夜笑来说并不算难。可是，这无疑算不上最完美的突破。夜笑宁愿等机会，待得有足够力量后再行突破，也不会贸然晋升。

    对于夜笑而言，一个完美扎实的根基，显然比境界更为重要一些。

    不过，就在夜笑即将放弃的时候，他的体内却是陡然间多了一丝炙热的力量。而且，这丝炙热的力量愈加壮大。本来对境界壁障后继乏力的冲击，竟是再度强劲了起来。

    “竟是那不死鸟传承之中的火焰力量……”夜笑几乎是惊呼出来。

    这不死鸟的传承，除了一些信息被夜笑消纳之外，还有着一缕强大的火焰蛰伏在夜笑体内。却是没想到，这火焰的力量竟是在此刻爆发开来。

    阴阳法则可以衍生五行，而五行力量也可以凝练阴阳。两者之间可以说是相辅相成。而现在，便是这强悍的火焰力量，不断融入阴阳法则之中，继续壮大夜笑突破的能量。

    真实之界中，那一道道的法则力量，散发出璀璨的光华。这些光华萦绕在其中，如同明亮的星空一般。法则力量涌动起来，真实之界中传出一声声哗啦啦的声响，并且，这声响中，还夹杂着一声声沉闷的震响。

    很显然，这是夜笑体内的法则力量，正在继续朝着那修炼壁障发起冲击。

    夜笑深吸一口气，双手变幻的速度更快，体内功法的运转，也瞬间达到极致。

    “是时候突破了！”

    此刻，夜笑心中毫无杂念！驱动着体内力量，朝着那无形的壁障疯狂冲击。

    “轰……”

    陡然间，他体内所有的力量宛如停滞了片刻一般。不过，随后便是更为强悍的席卷开来。这些力量，仿佛找到了一个宣泄的口径，迅速的遍布整个真实之界。

    而真实之界也是嗡嗡震动，那灰色的壁障，朝着更深处蔓延过去。

    此刻，孟长友等人各个神色震撼，并且远离夜笑周围数千丈。无他，只因为此刻夜笑身上展现出来的威压，实在太过强横。即便是孟长友等人，竟是也不能承受。

    他们此时方才知道，一个融天八阶的修炼者，竟是能够强大到这种地步。相比而言，他们之前所认知的强大，在夜笑面前，根本不值一提。

    “轰……”

    夜笑周身的法则光柱，陡然间摇曳起来。下一刻，所有法则光柱瞬间凝聚，恐怖的灵体法身凝聚出来。一道道璀璨的光华，在那巨大的法身上，延伸出玄妙的纹路。法身举手投足之间，令的苍穹震响，天地间力量更是混杂一片。

    夜笑的突破，竟是足足持续了数个时辰。随后，那种如同山岳般的恐怖威压，方才在一众人目瞪口呆的注视下徐徐退去。

    刷！

    夜笑黑色的眸子猛然睁开，他不由得握了握拳头，感受着体内真实之界中，那犹如巨浪一般的雄浑力量，他的嘴角不由得勾勒出一个浅浅的弧度。

    这种澎湃的力量，让他明白：现在，他距离融天巅峰，只还剩一步之遥！这登天之战刚刚开始，随后他还有着无数机会，提升自己的力量。想必，到了这登天之战结束的时候，他已经有了与任何人相争的实力……

    缓缓吐出一口气，夜笑的眸子转动，朝着周围看去。然而，映入夜笑视线之中的，却是一众目瞪口呆的呆滞神色。

    夜笑的视线看过来，也让一众人从震撼中惊醒了过来。

    “咳咳……”孟长友轻咳几声，掩饰心中的震惊，“恭喜夜兄，顺利突破。”

    虽然夜笑只是从融天七阶提升到八阶，但是，他很清楚，夜笑实力的增长，甚至比其他所有人的提升都要强悍。

    夜笑刚要说话，一道流光却是带着空气爆裂的声音，极速射来。

    刷！

    流光落下，正是孟长友遣出探查周围动静的一名弟子。

    他身上的气息有些凌乱，目光中更是有几分愤怒，“公子，孟哥！那边万里之外，有一个小队出现。我与曲明吉担心打扰了公子等人的突破，所以上前拦阻。然而，他们却是直接重伤了曲明吉，并将其扣押。”

    “我侥幸逃了回来，还请公子、孟哥早作准备。想必，他们要不了多久就会过来。”

    随着他话语声落下，夜笑身上一股凌厉的气息陡然闪过。

    “不必准备了，他们……已经来了！”夜笑的话语，有些森严的响了起来。

