    “不追了？”

    陆子愚在玉河下游等了半天，也没有见到它们追过来。

    他又等了一个多时辰，还看不到那两只青蛟后，就又在玉河上漂流起来。

    那两只青蛟不知道是什么意思，既然它们不追了，就不管他了，能快速的离开就好，这里他可是一刻都不想呆了。

    就是可惜了，到现在依旧是没有噬空鼠的消息。

    现在只能先离开了，以后再想办法吧。

    这里距离海边不是太远，应该还有几千里了，按他现在漂流的速度，只要两个多月就能出去了，

    问题是，在沿海岸线的位置，可是有大量的妖圣的，这些家伙可不内陆的妖圣，它们只要发现他，绝对是紧追不舍的，不像这里只要不去主动的招惹妖圣，它们也大多都是各扫门前雪。

    “真是麻烦啊！”

    想想都是头疼，不再想了，直接躺下不管了，船到桥头自然直，大不了直接冲过去就是了。

    这条玉河将东平洲和南渊丘分割开来。

    在他的左手边就是东平洲，右手边是南渊丘。

    左手边一眼能看到大半，基本上都是平原地带，最多就是一些高一点的土丘，一人多高的野草覆盖在上面，也有不少的树木，但是大多都不是太大。

    草丛中不停的有各种的虫鸣野兽叫声，也有妖兽在进食发出来的嘶吼声，上面飞舞着一群一群的蝴蝶蜜蜂。

    右手岸上，地貌一下子变化非常的大。

    右边是南渊丘，太远的地方他看不到，但是右边的河岸上是一座山连着一座山，看上去根本没有尽头。

    每一座山都不是太高，要是放在卧龙山脉下面可能都不算是山，最多也就是一个大点的土丘。

    “还真的是奇特的地貌啊，一条河就将它们泾渭分明了。”

    陆子愚躺在躺椅上看着两边的风景，他又是在玉河上面漂流了三天了，什么情况都没有，也没有妖圣追过来。

    虽然这三天中，不时的有妖兽袭击他，但都不是太强，连一只妖圣都没有看到，让他过了几天舒服的日子。

    “要是人族真的占据了这里，倒是真的不错！”

    陆子愚躺在躺椅上想着，要是人族一来，肯定是大建设，到时候这里可就不是这么的荒凉了。

    以前总感觉在荒野中也是不错，有大自然天然的美，但是一个人时间长了，还是会想念人气的，人总是群居动物，不能离开族群太长的时间。

    又是两天的时间过去，情况依旧是老样子，最多就是昨天有一只妖圣路过，只是远远的盯着他看了几眼，最后还是离开了。

    “要不要去？”

    陆子愚现在很是纠结，到了这里了，南渊丘就在旁边，那里可是有过噬空鼠的踪迹的，就这么离开不去看看实在是不甘心。

    可是，又想到了栾皇的气机，那明显是在警告，自己要是去真的找到噬空鼠可是要杀的，万一栾皇过来呢，那可是小命不保啊。

    “不管了，大不了速度快点冲出去，这里距离暴风海域不远了，以自己的速度，几个呼吸就能到，到时候有袁老头顶着应该是没事的！”

    想到就做，他站起来将木板收起来，然后人就消失在了玉河上。

    “还真的是群山连绵啊！”

    陆子愚站在岸边一座山顶上，一眼望去，基本上入眼的都是一座座的山头。

    站在山头看了一会，这里距离海岸不远了，那就是距离那些防守人族的妖圣也不是太远，轻易不能出手。

    接下来，他就又开始了躲躲藏藏赶路的日子了。

    还好，这里的妖圣不是太多，它们大多都是有各自的地盘，不会轻易的移动的，不像无尽森林和万马平原那里的妖圣，都是一个个的收敛气机。

    在这里，只要他绕开这些妖圣的地盘就不会有事，一般的小妖撞到他，快速出手击杀就是了，气息都不用露出来。

    一个月的时间过去了，经过几次迷路来回的走后，他依旧是没有找到噬空鼠的任何踪迹，倒是宝贝找了不少。

    各种的珍惜矿石和药材，还有一些珍贵的树木，都被他一一的收集或者是移栽进了乾坤袋中。

    不过也没有那种罕见的珍宝，一般这种宝贝都是在那些妖圣的老巢中的，除非击杀那些妖圣来收集，不过现在不是时候。

    “晦气！”

    突然，陆子愚停下来前进的脚步。

    前面忽然传来了巨大的声响，接着就是天地元气暴动。

    前面又有妖圣在交手了，他这已经不知道碰到多少起来，妖兽之间可和人族不同，人族武圣之间很少交手的，但是妖圣之间交手很是常见。

    要不是它们在高空动手，整个中央大陆可能早就不存在了。

    虽然对他不是太过的影响，但是前面的道路正是它们交手力量余波延伸过来，下面的树木都是东倒西歪。

    “不往高点飞，小心被海天阁的人给宰了！”

    陆子愚骂了一句然后绕道。

    虽然那些能量对他没有什么作用，但是他不想衣服爆碎或者是灰头土脸的话必须防御，可是一防御就要利用元气，到时候肯定是要暴露位置的。

    “好不容易找对方向，又要掉头，别再迷路了！”

    他很是不想转向，从上岸来已经不知道迷路多少次了，有几次可是围绕着几座山转了好几圈。

    他是真的想上去将那两个家伙给解决了。

    “让开！”

    一只兔子突然跑了出来挡住了他的道，一脚被他踢飞。

    三天后

    陆子愚一脸黑线的看着旁边那只死了好几天的兔子，久久无语。

    迷路了。

    他又迷路了。

    而且还是返回到原来的地方了。

    “算了，这样乱找也不是办法，回去吧！”

    他很是无力，最后还是决定回去，反正这样找也只是碰运气，又不能放开心神来查看，就是对方在自己身边的空间中他也是不知道的，还是等下次有机会再来吧，或者等到妖族和人族真正的开战，到那个时候就可以肆无忌惮的找了。

    没有再迟疑，找到太阳的位置，向着东边掠去。

