    史蒂夫·罗杰斯并不是一个很有野心的人，即便是他知道了这个世界上有许多实力远超他的强大的人或者神，他对那些人的能力也没有什么垂涎。

    如果不是知道未来要打灭霸、要打奥创，这丧尸病毒他都未必会注射。

    当初他接受亚伯拉罕·厄斯金的实验，也从来不是为了当什么超级士兵，只是单纯的想参军报效祖国而已。

    “托尔，不如我们练练手？”史蒂夫·罗杰斯的目光落在了托尔身上，“我需要实战一下，才能够对丧尸形态有个更好的了解。”

    现场之人中，托尼·史塔克没穿战甲，布鲁斯·班纳不能轻易变身，也就只有托尔能当这个陪练了。

    “好。”托尔知道在场所有人的情况，也没有推辞。

    “那么，得罪了。”史蒂夫·罗杰斯向前一冲，速度之快，就跟电影里的人物开了倍速一样，一晃便到了托尔面前，一拳就轰了过去。

    砰！

    就看见托尔的身体好像炮弹一样被发射了出去，足足飞出去十米远。

    但是托尔却并没有表现多狼狈，双腿落地，从容淡定，一看就是他故意挨的这一拳。

    “还行，力道不错。”托尔站在那咧嘴一笑，不知道的还以为刚被小拳拳锤，而不是被一拳轰飞十米远。

    嗖！

    然后托尔也是纵身一跃，一跳就是十米远，直接落地史蒂夫·罗杰斯身旁，一拳朝着史蒂夫·罗杰斯打过去。

    砰！

    史蒂夫·罗杰斯也被托尔“发射”出去十米多远。

    史蒂夫罗杰斯的落地比托尔还要潇洒，一个空翻稳稳落地。

    “这身体的抗击打能力，果然可以嘛。”托尔看见史蒂夫·罗杰斯挨了自己这样一拳也毫发无伤，对于接下来自己能够使出几分力气，也大概有数了。

    “托尔，那么，正式开始吧。”史蒂夫·罗杰斯便提着拳头朝托尔冲了过去。

    顿时答题空间内拳来腿往，史蒂夫·罗杰斯和托尔这俩肌肉男便激烈的干了起来。

    两人并没有分出胜负，也就是几分钟的样子，便停了手。

    “很好，丧尸形态的我，实力是正常形态的四倍。”一番战斗，史蒂夫·罗杰斯对自己丧尸形态的实力有了一个更加深入的了解。

    “丧尸形态的队长，再拿着托尔的锤子打灭霸，应该能够打得过了吧？”托尼·史塔克在一边有些兴奋的说道。

    “别这么乐观，灭霸好歹也是宇宙霸主，一剂丧尸病毒就能解决，这未免太简单了。”史蒂夫·罗杰斯实力膨胀了，但是信心却并没有盲目膨胀。

    “不过不管怎么说，队长的实力提升，这总归是一件好事。”布鲁斯·班纳说道。

    和托尔过完招，对自己丧尸形态的实力有了些了解，史蒂夫·罗杰斯便退出丧尸形态，指甲褪去、肤色正常，史蒂夫·罗杰斯又成了一个正常人。

    不，他的脸色，还是有些苍白。

    当然不是丧尸形态那种白，但也比正常人要白，好像是得了病一样。

    “队长，没事吧？”布鲁斯·班纳问道。

    “没事，就是感觉有些疲惫。”史蒂夫·罗杰斯摆摆手，顿了顿，喘了口粗气，“不，是非常疲惫。丧尸形态太消耗体力了，我估计如果我真的维持30分钟的丧尸形态，那么会把我所有体力都抽干，连站都站不起来。”

    “所以队长以后开启丧尸形态的话，身边最好有一个队友。”托尼·史塔克想了想，“这样，我会为队长开发一套哨兵战甲，一旦队长丧尸行动能力，而身边又没有人的话，战甲起码也能为队长提供一些保护，再不济也能逃走。”

    “那么谢谢了，史塔克。”史蒂夫·罗杰斯也没有拒绝。

    突然，一阵舒缓的音乐响在耳边。

    众人扭头一看，原来是视频已经开始播放了。

    大家都只顾着研究史蒂夫·罗杰斯的身体，都没注意时间过去了这么久。

    视频开始的地点应该是在一个酒会或者宴会之类的地方，几个音乐家坐在那，面前摆着曲谱，肩膀上扛着小提琴拉着，音乐声正是由此而来。

    宴会上满是穿着西装革履风度翩翩的男士和精心打扮明艳动人的女士，众人三三两两的聚集在一起说着什么，不少人手中都拿着端着酒杯。

    看上去这是一个非常高档的场合。

    室内一片风雅之色，室外，则是戒备森严，五步一岗十步一哨，并且那些人都端着冲锋枪，装备也十分精良。

    嗖！

    突然，一支箭矢从夜幕中射出来。

    不知道射箭人在哪，只知道这支箭最终射向了哪。

    射向了生命尽头。

    不得不说，在偷袭方面，弓箭这种冷兵器比枪支那些热兵器可是方便多了，无声无息，没有丝毫动静。

    “是巴顿！”托尼·史塔克不假思索的就吐出一个名字，在当今这个时代，用枪的高手一大把，但是用弓，特别是用弓的高手，满打满算他也就知道一个。

    而且在之前的剧情中，他也知道克林特·巴顿被洛基控制，所以他就算真的干出什么事情来，也是合情合理。

    果然，下一刻，克林特·巴顿的身影便出现在了视频中，他后背背着一簇箭，快步走向一个房间。

    这个房间内绝对是藏着什么东西的，因为那门根本不是普通的门，而是某种极为高级的保险库的门，这一点从墙壁上的虹膜扫描装置可以看出来。

    被洛基控制的克林特·巴顿已经来了，洛基还会远吗？

    当然不会。

    洛基也出现了。

    不过不是去保险库，而是去了宴会。

    他长长的头发梳成了一个大背头，油光锃亮的，穿着一件黑色长西装，看上去优雅而又迷人。

    但是他的所作所为就一点儿都不优雅了。

    啪！

    宴会上一个安保人员正要询问他，但是都还没有开口，他就抡起权杖，把人直接抽翻。

    然后他粗暴的把一个地中海男掀翻在地，从怀里拿出一个仪器，噗的一下，直接就插进了那人的眼睛里。

