第三九一章魅儿携众强到来，各势力暗中揣测

不管是最后哪一方势力掌控浩渺洲域，都必定会在浩渺城建立属于自己势力的驻地，这一点丝毫不用怀疑。

就在五大势力达成约定，打算各自回去的时候，蓝魅儿带着百余位地灵境界的强者出现了。

蓝魅儿无视众多强者的注视，直接带着身后的强者来到月寒谷所在的位置，找到了月寒谷的宗主说明了来意。

“敢问阁下可是月寒谷的宗主，蓝魅儿奉主人之命，率领众人暂时过来协助，魅儿的主人姓林。”

蓝魅儿虽然是在问眼前之人，但却是以肯定的语气，因为她也见过月寒谷宗主一面，虽然过了几年，但是还有些印象。

月寒谷的宗主，听到蓝魅儿这么说，就知道了，这是林清尘派来的人，之前也听自己宗门的强者提前过。

说林清尘在秘境之中收了一名妖兽强者为宠，看来就是眼前这名化为人形的妖媚女子了。

月寒谷的宗主当然也知道，妖兽只有在踏入轮回境之后，才能够彻底的化为人形，但是对于眼前的一幕也没有感觉到意外。

因为月寒谷的宗主觉得，林清尘身上都有耀阳级别的功法，能够有让妖兽提前化形的办法也不是不可能。

所以看到此刻蓝魅儿的样子，月寒谷的宗主确实是可以接受的，并且还暗中下令，知道女子身份之人不得透露。

因为在秘境之中的时候，其他妖兽强者并不知道，蓝魅儿可以彻底的幻化成人形，之后也没有见过，所以不会走漏风声。

剩下的那些散修，虽然知道林清尘身边有这么一个妖兽化形的强者，但是也同样的不会透露出去，因为林清尘对他们有恩。

剩下的就是五大宗门的强者，其中四家都是属于战神殿的，他们不仅欠林清尘的人情，以后还需要林清尘的帮助。

就说眼前吧，战神殿现在还需要靠着林星月的威名，来震慑一些别有用心的人，他们也知道林星月是林清尘的姑姑。

所以战神殿的人也同样不会透露出去，月寒谷的人就更不用说了，其他人都不会做的事情，他们月寒谷更加做不出来。

就在月寒谷的宗主下令封口的时候，战神殿的殿主也同样的下达了这样的命令，知道的人就知道了，绝对不能再外传了。

就在月寒谷的宗主刚要回答蓝魅儿的时候，战神殿的殿主带着身边的一众强者飞了过来。

他们是想知道，林清尘现在在什么地方，一则是想要感谢一下秘境之中的事情，二则是想商量一下事情。

此刻虽然没有看见林清尘，可是蓝魅儿的出现，让战神殿的殿主心中放心了不少，有这些人在，林清尘应该很快就会出来的。

“月寒谷的朋友们，以后还是得多联手啊，现在的五大势力，也就我们两家亲近一些了。”

“其他的三家，已然是成了外来势力的走狗，竟然让其他洲域的强者，来插手我们内部的事情。”

“我们战神殿从来没想过一统浩渺洲域，只想着能灭掉修罗神殿，现在又多了一个，赶走外来的势力。”

战神殿的殿主，也知道跟蓝魅儿没有什么交集，所以先跟月寒谷的强者开口，表示以后多合作。

也是表明了他们战神殿的立场，其实也是他们心里的战神想法，战神殿建立之初，就是为了灭掉修罗神殿，给死去的兄弟复仇。

现如今又多了一个，那就是赶走其他洲域的势力，因为不管浩渺洲域的势力怎么打，那也是自家的事情，岂能让其他人插手。

因为一旦让外人插手，就算是最后赢得了最终的胜利，那也只不过是别人手下的一条狗，让你做什么你就得做什么。

“战神殿的殿主说的不错，我们月寒谷也是一样，自家的事情自家解决，外来的势力只能让他们走开了。”

“对了，介绍一下，这是蓝魅儿姑娘，是林小友新收在麾下的强者，目前暂时来协助一下我们。”

“这里不是说话的地方，要是战神殿主有时间的话，不如到我月寒谷一叙，大家有什么话可以尽管说。”

月寒谷的宗主，也是同意战神殿殿主的看法，要不然他们当初就选择了跟其他三大势力一样的路了。

就在有些外来势力找到月寒谷的时候，林星月刚好也到了，对方感觉看不透林星月的修为，所以也就退走了。

那个时候外来势力的强者，只不过是先派遣地灵境界的强者来探探口风，要是实在不行的话，才打算动用武力胁迫。

因为他们这些外来势力的强者，对于浩渺洲域的宗门势力根本就没有放在心上，所以没有直接派遣天灵境界的强者出面。

在他们看来，也就只有战神殿具备这个资格，因为只有战神殿，在明面上有地灵境界中期的强者存在。

所以当初去战神殿的外来势力强者，是天灵境界的修为，因为只有天灵境界的强者，才能起到绝对的震慑作用。

那个时候的月寒谷和战神殿，也算是刚刚达成了联盟的协议，知道了以后，就请林星月出面，去帮忙渡过一次难关。

要不然的话，这才刚刚达成的盟约，岂不是一眨眼就被人家给整的支离破碎了，这可不是月寒谷希望看到的。

因为他们月寒谷知道，仅凭他们一家之力，根本就没有可能阻止外面势力的入侵，只有跟战神殿联手，才有一线生机。

现在战神殿的殿主亲自过来，月寒谷的宗主何尝不知道对方的意思，肯定是和林清尘有关了。

战神殿的殿主和月寒谷的宗主，虽然两人都没有进入传承秘境之中，但是知道的事情肯定一点也不会少的。

先不说林清尘身边有众多强者，就是自身的实力也是不容小觑的，五年之后，必然会达到一个新的高度。

而且林清尘还有一个，可以斩杀天灵境界强者的姑姑在背后，不管是从那个角度来说，都是需要好好的拉近一下关系的。

月寒谷的宗主知道对方的来意，肯定也就顺水推舟了，先把蓝魅儿介绍给战神殿的殿主认识一下。

后面要是想知道什么事情，那就只有亲自开口询问了，但是却不能在这里，现在还有其他势力的强者盯着呢。

“哈哈哈，月寒谷宗主说的不错，我们确实应该好好的聊一聊，时间哪里会没有，那气派就去贵宗讨扰一二了。”

“魅儿姑娘，在下自我介绍一下，气派，众兄弟和朋友给面子，称呼一声气派殿主。”

“魅儿姑娘要是不嫌弃，也可这样称呼，不过殿主二字就免了，直接称呼气派就行，魅儿姑娘感觉这样可好。”

战神殿的气派殿主，直接顺势答应了月寒谷宗主的邀约，此行不但要跟月寒谷好好商量一下对策，也还有其他的事情。

现在刚好趁此机会，认识和熟悉一下林清尘身边的这名强者，气派觉得，眼前的这些人不简单，特别是这名女子。

现在的气派已经有地灵境界九重天的修为，可是面对眼前女子的时候，竟然有一种性命受到威胁的感觉。

要知道，就算是与他为敌千年的修罗神殿殿主，都从来不曾给他这样的感觉。

不仅如此，就连之前去战神殿驻地的外来势力之人，天灵境界的强者，都没有比眼前女子给他的危险感要强。

所以在跟蓝魅儿打招呼的时候，并没有把自己摆在很高的位置，虽然他是战神殿殿主，对方只是林清尘的属下。

“战神殿主客气了，之前主人也有过交代，遇到战神殿之人，还是要保持足够的尊重。”

“气派殿主身为一殿之主，能够不嫌弃小女子的身份，用这样的姿态来交谈，已经是给足了面子，魅儿在此谢过殿主的好意。”

“以后殿主所问之事，但凡魅儿可以告知的，定不会有所隐瞒，殿主不必太过客气了，魅儿担当不起。”

蓝魅儿知道，对方这是给自己面子，所以也很礼貌和客气的回应战神殿的殿主，况且之前林清尘在秘境之中也有过交代。

不过虽然如此，可还是保持一定的戒备，因为她不知道，后面战神殿的殿主会怎么做，友好势力并不代表就要对此有所放松。

况且林清尘把这些人交给自己，也是希望可以万无一失的，她希望，在林清尘回来之前，可以完好的把这些人交回去。

就在他们三个相谈甚欢的时候，其他三大势力的强者也在注意着这边的动静，想要看看他们有什么动作。

因为着三大势力的人，对于秘境之中的事情，到现在还是一无所知，不知道里面究竟发生了什么。

特别是修罗神殿的殿主，他可是知道传承秘境里面有什么，更想要知道传承到底落到了谁的手中。

只要是知道了落在谁的手中，以后就可以计划着去做一些上面交代下来的事情，这件事情对于上面来说至关重要。

不过这一切也只能在暗中秘密进行，不能泄露了消息，一旦泄露了消息，到时候倒霉的可不仅仅是修罗神殿。