    秦风的样子像极了癫痫发作，浑身都在抽搐。

    已经快吐白沫子了。

    直播间内，不少观众看得揪心。

    “蒙面小哥这是怎么了？”

    “刚才还好端端的，怎么突然就犯病了？”

    “该不会是药山里有什么不干净的东西，被蒙面小哥带出来了吧？”

    “卧槽！前面的老哥你别吓人，我心脏不好。”

    “……”

    石昊和石秀儿都被秦风的举动吓一跳。

    只有张麒麟，在旁边面无表情。

    他似乎已经看出来什么。

    “你没事吧？”

    石秀儿把秦风抱起来，轻轻拍了拍秦风的后背。

    “好软……”

    秦风眼睛一亮，用眼角的余光瞄一眼，才发现石秀儿发育的蛮不错。

    “咳咳…”

    这是想什么乱七八糟的呢？

    他可是个正经人。

    秦风有气无力的回道：“我身体一直很虚弱，今天怕是走不了，可能还要在你们这里借宿一宿。”

    “没关系的。”

    石秀儿一口就答应了，对着旁边的石昊恳求，“阿爸，看他现在的身体状况，如果今天晚上离开肯定会遇见危险的，就再留他们借宿一宿吧。”

    见女儿坚持，石昊便没再多说些什么，转身离开。

    “多谢阿爸。”

    “我去给你弄点草药吧。”

    秦风罢罢手，“没有那个必要，我休息一会儿就好了，多谢。”

    看着石秀儿远去的背影，秦风轻轻摇头，嘴角勾起笑意，还真是一个善良单纯的女孩子呢。

    直播间的观众们，这才明白又被骗了。

    “尼玛！蒙面小哥是真的无耻。”

    “我又又又又又一次被骗了。”

    “蒙面小哥，你要不要这么坏的？”

    “我从现在开始郑重的发誓，如果再被蒙面小哥骗，我就直播吃翔。”

    “坐等看你吃翔。”

    “坐等加一。

    “坐等加10086。”

    “……”

    石屋内。

    张麒麟看着秦风质问：“你为什么要这么做？”

    “那个女孩救了我们，你如此，会让她为难的。”

    原本心情不错的秦风，一听张麒麟这话，顿时压不住了火。

    “好你个闷油瓶，没良心的，我这么做都是为了你，可你居然还要怪我？”

    “白眼狼啊你！”

    张麒麟皱皱眉头，“为了我？”

    “废话！我现在身体一点事儿没有，可你却受了伤，如果不在这里好好休息一晚上，等会儿你出了事怎么办？”

    张麒麟心里咯噔一声。

    原来秦风之所以这么做，竟是为了他考虑？

    “少跟我装。”

    “你这家伙什么事都喜欢硬撑着，从来都不告诉我。”

    “但你以为我看不出来吗？”

    秦风走过去，用力的把张麒麟上衣一扯。

    只见张麒麟身上的麒麟纹身，不知道遭受到了什么，竟然变了形态。

    像是一只状态将死的麒麟。

    “这……”

    直播间内，所有人都被这一幕震惊到了。

    “冷漠小哥的纹身怎么了？突然变成了这样？”

    “看起来好诡异啊。”

    “难不成冷漠小哥是中了邪？”

    “不应该呀，我感觉冷漠小哥一切都很正常。”

    “咱们毕竟不是身边人，不可能了解那么清楚的。”

    “没想到蒙面小哥平时看起来大大咧咧，心还挺细的，居然发现了冷漠小哥的情况。”

    “怪不得他刚才装病，非要留在这里睡一晚上，原来都是为了自己的队友。”

    “再次被蒙面小哥感动到了，蒙面小哥真是好人。”

    “他们的感情也太好磕了吧？”

    “也不知道为什么，看得我好想哭。”

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷的脸色变了，他站起身，目不转睛地盯着张麒麟纹身。

    “张家有很多分支，所以麒麟纹身也各有不同，但是这种状态的，我还真是头一次听说。”

    “难不成是谁对他下了诅咒？所以才……”

    九爷倒吸一口冷气，感觉到了这件事情的诡异。

    张麒麟低头看一眼自己的纹身变化，沉声道：“有张家人在附近。”

    “秦风，我误会你了，对……”

    “对不起”这三个字，张麒麟实在没说出口。

    他也从未说过。

    秦风哼了一声道：“少来这一套，你以为我吃你这一套吗？”

    “一颗已经被你伤过的心，是不会轻易复原的。”

    “我看咱们之间的友情，也就这么回事儿了，等你的伤势好了以后，咱们干脆就分开吧，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    一看秦风是真的生气了，张麒麟也不知道该说些什么。

    他从未如此被动过。

    两个人之间的气氛尴尬。

    直播间的气氛倒是欢闹。

    “蒙面小哥和冷漠小哥这是闹别扭了吗？怎么他们吵起架来都这么甜？像是在看偶像剧一样。”

    “我也觉得，像极了夫妻吵架。”

    “刚才冷漠小哥好像要说对不起，但话到嘴边又停住了，那副表情逗死我了，像极了我的女朋友。”

    “蒙面小哥才搞笑，都准备分家了。”

    “蒙面小哥，我以过来人的身份告诉你，这事还是算了吧，不然以后你会更惨的。”

    “前面的老哥，请说出你的故事。”

    “……”

    石屋内没有时间，所以他们也不知道具体几点，只发现外面一片漆黑。

    并没什么动静。

    应该都睡了吧。

    土炕的位置勉强够两个人挤挤，但秦风可不愿意贴着一个大男人睡，他把被褥放在地上，准备打地铺。

    张麒麟道：“还是我睡地上吧。”

    “这种事就别跟我抢了，我喜欢睡地上。”

    秦风没看张麒麟，把被褥随便一铺，躺在了上面。

    见秦风坚持，张麒麟没再说些什么，他躺在土炕上。

    因为石屋很小，两个人的距离并不算远，都能听见彼此的呼吸和心跳声。

    根本睡不着。

    张麒麟张了张嘴，想要和秦风说一些什么，话到嘴边又咽下。

    他果然还是那个闷油瓶。

    秦风这会儿功夫，心里的气倒是消了不少。

    “刚才你说张家人？他们和你身上的麒麟纹身变化，有什么关系吗？”

    秦风率先打破了沉默。

    张麒麟摇摇头，“我也不清楚。”

    “我只知道麒麟纹身的变化，和他们肯定有关系。”

    秦风想了想，再次询问：“你之所以参加这档节目，应该也是为了调查自己的身世吧？”

    张麒麟默认了。

    他沉默良久，忽然说出一句让秦风匪夷所思的话。

    “秦风，如果有一天我不再是张麒麟，变成另一个邪恶的人。”

    “希望你能毫不犹豫的杀了我。”

    PS：为了剧情，和双男主的设定，张麒麟（张起灵）身份背景会有部分改编，望理解。

