    “他不讲道理啊……”王超很无奈。

    自己刚刚那个假动作变线拉球明明已经非常高明了，武力根本就没搞清楚小球上附加的究竟是怎样的旋转。

    但武力根本不去判断，他只需要用远超过王超的力量去强行拉球，就能用自己制造的摩擦，将小球上原本附着的旋转力完全湮灭掉。

    ——当然，这绝对不是正确的破解之法，但因为王超的球实在太软，所以他这么打居然是成立的。

    这就叫做“一力降十会”。

    任你千变万化，我都以力破之。

    比分在这样的情形下，开始渐渐拉开。

    4：0。

    4：1。

    5：1。

    6：1。

    7：1。

    7：2。

    8：2。

    9：2。

    9：3。

    10：3。

    11：3。

    第一局球最终定格在11：3，王超输掉了第一局球。

    所有人都看得出王超打得有多聪明，他的每个发球都有变化，每个接球都在做假动作，他仅有的几次竭尽全力的进攻全都打出了变线的效果，也都给武力造成了极大的困扰。

    但武力就是不讲道理。

    即便他被王超骗了，依然能在球飞过来之前重新调整好身位。

    即便他看不清球的旋转，依然能强行反拉回去。

    他满场飞奔，甚至跑到球网位置去强行救球，不顾一切，宛如疯魔，把每一分看得比自己的命还重要，甚至因为救得过于强行，还在球台边摔了一跤，引发哄堂大笑。

    他看起来很狼狈，出的汗不比王超少。

    但他偏偏就一直这么生猛，从头至尾没见到有半点力竭的趋势。

    “真是个怪物啊……”许多队员在场外发出低低的感慨。

    在场所有人都曾经做过武力的陪练，被他折磨过或长或短的时日，但他们今天才知道，原来当初折磨他们的那个武力，还不是真正的完全体武力。

    唯有今天，在面对王超的时候，因为王超过于“狡诈”，才逼出了武力最疯狂的一面。

    这是真正跑不死的铁人！

    王超坐在椅子上大口大口的喘气，顺便咬了几口香蕉，眼看球台上的计时器快要走完，便艰难的站起来，慢吞吞的往球台边走。

    “超哥加油！”江山在远处大喊。

    王超往四周看去，发现所有人的手臂都举了起来。

    “王超，加油啊！”这是刘恒在喊。

    “王超，你可以的！”这是肖平和肖健。

    “王超，干死武力，干死球疯子！”所有人都在喊。

    连今天第一场球就直接被王超打到自闭、随后一整天都没赢过一局球的周波都在喊：“王超加油！”

    王超有些惊愕，随后反应过来，哑然失笑。

    对啊，这些人，这两年，可都被武力欺负得不轻啊……

    所以，到最后，居然所有人都站在自己这边，期待自己打败那个大魔王？

    他们其实不是在支持自己，只是想看武力输而已……

    武力依然沉默，仿佛外界的声音对他没有任何影响，他手里捏着球，在王超做出防御架势后，就直接发球。

    依然是底线长球。

    王超曾经听江山说过，武力打球的时候也是有算计，有变化的，但是今天，武力似乎放弃了所有的变化，一心一意要跟王超打基本功。

    大概是他也知道，自己绝对算不过王超，所以干脆不浪费这个脑细胞了。

    他发底线长球，就是逼着王超进攻，然后逼着王超打相持。

    在第一局的时候，他的计谋其实是得逞了的。

    王超固然尝试过许多种变化，但归根结底，面对这种又高又出台的底线长球，他的每一种变化本质上都属于主动进攻。

    只要他进攻，武力就会退台，不讲道理的反拉，强行把局面拖入相持。

    然后力气透支的王超就会迅速放弃相持，回归推挡，变成纯防御。

    然后，被武力一板一板拉穿。

    转眼四个球过去，比分3：1，武力领先。

    王超得的那一分，是利用了“转或不转”的心理战术，发了一个看似很转的高抛球，逼得武力疯狂发力拉球，结果那球一点都不转，被武力一拉，直接冒高出台了。

    接下来又是武力发球，又是毫无新意的底线长球，这次，为了让王超更轻松的发动进攻，武力甚至把球的落点从反手位换成了正手位。

    王超有点烦了，决定想个办法打破这种讨厌的局面。

    他身体向右移动，手臂下沉，来到球的下方，然后往上提，手中的球拍在手腕的带动下，逆时针旋转到极限，看上去就像是一根被拧到极限的发条。

    这一幕让场边许多人脑海中自然而然跳出一个词来：拧拉。

    是的，这是一个标准的拧球姿势。

    但拧球是横板技术，王超拿的是直板，大拇指与食指已经把球拍固定死了，他怎么拧？

    答案是：放松。

    王超的手指在这一刻松开，变成一个近似半握拍的姿势，球拍垂直，似乎真的要拧，但就在拍面触球之前的那一瞬间，他的球拍蓦然沉了下去，变成了摆短的拍型。

    球落在了拍面上，王超的手腕开始迅速顺时针旋转，仿佛拧紧的发条松开，他的胳膊肘往外拐，将球送了出去。

    这一刻，台内台外，所有人都有些错愕，以至于场外始终存在的嗡嗡声都停了。

    大家都没见过这个姿势，更没见过这种球。

    刚刚那一刻，谁也不知道球跟拍面之间是怎样的物理相互作用力，更不知道球飞出去的时候到底有没有转，怎么转的。

    就连武力都懵了。

    如果说之前王超的那些骗招他还能依靠强悍的身体去硬吃，那么这次，他是真的完全没搞懂。

    王超以前的所有动作他都见过，但这个动作……他这辈子都没见过。

    当球飞过来的时候，他只觉得很飘、很转、弧线有些不正常，他强迫自己用力去拉，居然拉了个空，球拍高高扬起，球却从球拍下方漏了过去。

    比分变成3：2。

    球场在短暂的安静后轰的炸开！

    “这是什么情况？”

    “这是新技术吗？”

    “你见过这种技术吗？”

    “我反正没见过，不知道罗指见过没有。”

    “你们看罗指的表情，像是见过的样子吗？”

    当疑似新技术出现，所有人都很兴奋。

    唯有罗志红身边的蒋龙在呆愣一下之后，皱起了眉头。

    他的实权很大，负责在鄂北省下属诸市级队伍中寻找好苗子，并推荐上去进行特招特训，但问题是，他的执教能力和专业能力其实很一般，能进省队完全是因为家庭背景的缘故。

    所以他有点烦，因为王超刚刚那个怪招，他虽然看见了，却没看懂……

    他一时之间判断不清这到底是乱搞的还是新技术。

    至于让他询问罗志红？

    一个省队教练询问市队教练？

    他还丢不起这个脸！

    所以他直接开骂：“胡闹！胡闹！这是什么乱七八糟的姿势？自己临时想的吗？瞎编的吗？这玩意……成体系吗？野路子就是野路子啊，尽搞这些哗众取宠的玩意儿！”

    罗志红却在细细咂摸刚刚那一球，思索道：“蒋指，我感觉这不是哗众取宠啊，他刚刚那个动作，咱们可以下来好好研究一下。”

    “老罗，你怎么也开始信这些民间的东西了？”

    蒋龙一条路走到黑，摆出痛心疾首的神态：“咱们当时在体校上课的时候，都听老师讲过的吧？民间那些乱七八糟的玩法，就是不标准的，不科学的，他们玩得花里胡哨，咱们可不能学，不然就走歧途了啊……”

    罗志红知道他的固执，也不跟他多说，只道：“接着看吧。”

    蒋龙却依然意难平，哼了一声，道：“武力也有问题，竟然能被这种浮夸的动作骗到，看来还得练。”

