    演武场的那场誓师大会暂时结束了，所有散修弟子都抓紧时间开始筹备应战。

    而此时的张文却是在大长老吴松声的带领下，来到了宗门宝库之中。

    此时小异已经再次附身在张文身上，而跟在身边的还有李秋灵。

    这一次的目的，自然是来宗门宝库挑选一些趁手法器应对接下来的大战。

    以张文的推测来看，这场大战，最终结局五五开。

    但是无论那个结局都好，这南剑宗都会有大变动。

    要不就是被天剑派和北齐合并，要不就是南剑宗兼并天剑派一部分力量。

    而到了那时候，自己现在的身份地位所带来的特权肯定会有所影响。

    而要维持自己的影响力…

    那就必须要做好一些准备了…

    心中心思散开，张文一边向着身旁的李秋灵说道：

    “秋灵，挑一件护身的法器，一件攻击的，这两样是必须的。

    至于其他的你自己看情况，虽然那些金丹期有长老们对上，但是战场之中意外太多。

    注意做好防护和保命工作。”

    “明白了主…”

    “老板！”

    “好好好～！明白了老板！”

    此时的李秋灵，一边满脸贪婪的看着那琳琅满目的法器和各种修炼材料，一边翻了翻白眼。

    现在的李秋灵对于张文自然是不再抱什么幻想了，能够留在张文身边就很好。

    但是，张文这榆木疙瘩一样的模样，确实是让李秋灵心底恨得有些牙痒痒的。

    “好了，你自己挑选吧，看中哪样大长老帮你取。

    我也要挑选一下。”

    “是～！老板！”

    此时的李秋灵看着身周那些玲琅满目的各种法器和材料，早已迷花了眼。

    张文说完也没有搭理李秋灵，让大长老陪着李秋灵挑选就好。

    而张文自己看着宗门宝库，心底却是没有什么目标，开始闲逛起来。

    那些修炼资源张文没有在意，而是把注意力集中在那些法器之上。

    一边扫视着各种各样的法器，张文一边思考着，如今近战的法器自己是已经暂时拥有了七阶法器重剑岳山，已经够用。

    而现在张文要解决的是，中远距离的攻击问题。

    很显然的，重型法器就不太合适了。

    一边想着，张文一边开始在那些体型比较小的法器堆上，开始挑选起来。

    随着时间推移，虽然这宗门宝库之中，法器确实不少。

    但是张文看来看去，确实是没有遇见让他总觉得合适和感兴趣的。

    就在张文逛到的九阶法器的储存之地，兜了一圈都没怎么看到满意的法器，正准备离开之时。

    一个不起眼的小木盒突然引起了张文的注意。

    扁扁的小木盒，原本张文还以为是放置什么法器的木托盘。

    并没有太过在意，一眼就扫了过去。

    但是如今看着它孤零零的单独放在一个位置之上，顿时心中一动。

    走上前去，张文拿起小木盒，打了开来。

    却发现小木盒之中，原来装着十八枚乌黑的钢针，九粗九细。

    粗的有圆珠笔笔芯那么粗，细的就跟绣花针没什么两样。

    看着这十八枚乌黑的钢针，张文眼神微微一亮，突然有个想法在心里冒出。

    小木盒之中还有一块小玉简，是介绍这十八枚钢针的。

    张文拿起小玉简，贴在眉心之处。

    随着灵识探入。

    顿时，关于这十八枚乌黑钢针的详细资料，就在张文的脑海之中浮现出来。

    十八连环母子破罩针。

    原名三十六连环母子破罩针。

    九阶法器。

    为原天剑派二长老的独门暗器。

    小针专破护体护罩，大针专破阵法光罩。

    不过这三十六连环母子破罩针由于体积过小，再加上为了增强其破罩攻击力。

    御使阵法篆刻不足，易去难回。

    几乎就是一次性法器。

    至于如今为何这三十六连环母子破罩针只剩十八根，倒也简单。

    其他十八根都在战斗之中遗失了。

    而如今的这十八根连环母子破罩针，还是那天剑派的二长老偷袭张文的师尊周天一不成，反被周天一一剑刺死之后所缴获收集而来的。

    而此时的张文看着小玉简之中，十八连环母子破罩针的介绍，特别是看到它那易去难回的介绍，心中却是灵机一动！

    易去难回…

    一次性法器，适合外道派修士！？

    张文心念一动，一缕血丝顿时从肩膀之处钻了出来，卷起一根小的母子破罩针。

    那乌黑的破罩针被血丝卷住之后，极为轻松的被血丝卷了起来。

    随后张文的真元顺着那血丝，灌入了那十八连环母子破罩针之内。

    张文看着那破罩针之上，真元灌注之后，变得更加暗淡无光的破罩针，眸光顿时一亮！

    十八道血丝顿时从张文的身上钻出来，随后卷住那那所有的破罩针。

    张文心神一动，顿时那些血丝卷住那些破罩针，不断地向着四周疾刺而去！

    虽然没有任何声响，但是张文能感受得到，破罩针之上那被真元灌注之后所产生的恐怖穿透力。

    很好！

    张文极为满意的收回了血丝，把那十八连环母子破罩针收进储物戒指之中。

    九阶法器。

    比起七阶法器重剑岳山还要高上两阶，已经触碰到法宝的边缘。

    张文推测不出它的威力，这点需要在实战之中才能够去试验出来。

    不过最少的它可以解决张文现在暂时性的，中远距离攻击手段问题…

    而且这十八连环母子破罩针，给张文带来了一个新的思路。

    这让张文的头脑立刻转动起来，一个个想法不断的冒出来，脸上的笑意越来越浓郁。

    半个小时之后，大长老吴松声脸色不太好的送走了张文和李秋灵这两个败家玩意儿。

    ………

    次日，清晨。

    寥落的晨星渐渐隐去，黎明的曙光在东方天际重带现。

    苍茫大地上飘荡着轻薄的晨雾，旷野上的青草在晨风里起伏。

    摇曳的野花散发出扑鼻的幽香，随风飘散开来，令人心醉神迷。

    只可惜，如此美景，却是没有任何一个人有心情去欣赏。

    南剑宗山门之外不远处，天剑派和北齐玄武军团的身影已经遥遥可见。

    而此时的南剑宗山门之外，却是极为诡异的站满了人。

    除了领头的几人。

    清一色的练气期弟子，人数有七百出头。

    此时这七百多人，皆是武装到了牙齿。

    身上衣着六阶法器级别的法袍，手上握着的也是六阶法器级别的各种法器。

    当然，法器长剑和法器飞剑最多。

    此时大约四百人在前，皆是手握各式各样的法器。

    三百人左右在后，身周皆是盘旋着各式各样的法器。

    不单止如此，所有人还不要灵晶似的往身上拍着一张张增幅类术法符箓。

    这七百多位弟子，皆是一脸的沉静。

    整个画面极为安静，甚至安静到有些诡异…

    “张文，你确定要如此！？”

    周天一皱着眉头，看着这一幕有些忍不住开口问道。

    “师尊大人，你和几位长老，只要能够拖住天剑派的掌教、长老和玄武军团。

    那么剩下的那些天剑派弟子，交给我们就成了。”

    张文看着远处越来越近的人影，向着师尊周天一回答道，脸色极为平淡。

    一边说着，张文再次检查了一下储物袋之中的邪祟丹，还有各种准备。

    洞府里剩下的邪祟都已经全部被张文炼制为邪祟丹，以备不时之需。

    而在张文身后站着的是一女两男三道身影。

    李秋灵、段青云、刘长健。

    此时的李秋灵，经过一夜的熟悉，身上的力量波动已经稳定在了筑基期第五重。

    身上一身不断在流动着的诡异红衣不断的散发着血腥气息…

    此时的她看着远处那些天剑派的弟子，忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇。

    不知道为何…

    初次尝试了血肉和金丹，突破了心里那道障碍之后，李秋灵看着谁都觉得极为美味…

    站在李秋灵左侧的是段青云，此时的他身上一身七阶法器长袍，手上一杆七阶法器长枪龙纹枪。

    这龙纹枪，比起他原本的那五阶法器长枪可就不要谈了。

    得到张文的帮助，被大长老赏赐这杆龙纹枪的时候，段青云一眼就喜欢上了这通身龙纹，遍体银白的长枪！

    此时的段青云手持长枪柱地，一脸淡然的看着远方那些天剑派的弟子，心中压着一团火！

    一团憋屈了一百多年的火！

    而在李秋灵右侧的自然就是刘长健，此时的他也是跟段青云一样，一身七阶法器长袍，不过不同于段青云的法器长枪。

    刘长健的身周两柄飞刀不断的盘旋着，带起道道寒芒。

    这是他自己的六阶法器，双燕。

    原本张文要给他配备新的法器，不过刘长健说这双燕他已经用习惯了。

    而且那宗门宝库之中也没有太好的飞刀类法器，此事自然也就作罢。

    当然，一身同样增加防御力的七阶法器长袍，自然是免不了的。

    这站立在南剑宗山门之外的，自然就是张文和那些散修弟子。

    此时七百一十三位散修弟子全部到齐，没有一个人选择了退缩。

    当然，原本肯定也是有些人想要退缩的。

    但是只占了少部分的他们，在大势所趋之下，根本开不了口说自己想要放弃和逃跑。

    半推半就之下，虽然有些心生悔意，但是还是被动的跟着一起来了。

    而此时，整个南剑宗，那一百多位嫡系弟子都在山门的护山大阵之中。

    一来就是护山大阵需要他们维持运转和及时修复，补充。

    二来就是，如今南剑宗势弱，原本就应该打防守反击战，利用山门的地利，先耗一耗天剑派和北齐玄武军团的实力。

    他们可学不了张文和那些散修弟子。

    在他们眼中，张文这位新任的首席大师兄和那些散修弟子一样，都是疯了！

    当然，这其中还是有人抱着不一样的心态的。

    此时山门附近，苏子琴看着山门之外的张文，满脸的担忧。

    但是此时的她却也明白，她就算出去，也帮不了什么大忙，甚至还会成为张文的拖累。

    “子琴，别看了，这张文太鲁莽了！

    掌教大人和长老们也是被鬼迷了眼一样。

    如今的情况，不是应该坚守山门，依靠山门的护山大阵作为反击手段，才是最为正确的吗！？

    怎么可能还出去迎战！？

    还有，那可是北齐的玄武军团！！

    人均筑基期！

    他们这些散修怎么可能跟玄武军团正面对抗！？

    就算不是跟北齐玄武军团对上，而是跟天剑派弟子对上，就这些散修弟子！？

    能顶什么事！？

    他们真有实力，我们南剑宗就不会五派大比，败得这么难看了！

    真的是信了张文的邪！

    宗门居然还给这些废物发放六阶法器长袍！？六阶攻击法器！？

    这跟肉包子打狗，有去无回有什么区别！？

    这些散修老油子，怕不是一遇上天剑派的弟子，不是落败就是跪地求饶，请求招安！？

    毕竟在山门之中还好，有着长老们和师尊跟我们这些嫡系弟子督促监督着，这些人还不敢怎么样。

    但是到了战场之上，这些人比如会原形毕露！”

    一直说个不停的是胡立坤，虽然他伤势还没有痊愈，但是这种大战他自然也是出来尽一份力气。

    此时刚刚从洞府养伤出来的胡立坤，看着仿佛变了个样的宗门，还有那仿佛掌了大权一样的张文，顿时心中有些心烦意乱起来。

    他总感觉南剑宗在变天，而且还是在他养伤这短短的时间里！

    这感觉让他非常不好，他不单止感觉好像失去了尊严，心底有些空落落一样。

    还有一种一觉睡醒，却发现时间万事已变迁一样的悲凉感…

    这种感觉让胡立坤心底极为难受，一个个疑问不断的从他的脑海之中冒出。

    而站在胡立坤身后的林思成，看着远处山门之外的张文，眼眸之中却是闪过丝丝莫名光芒…

    而此时的苏子琴，根本没有听进去胡立坤一点点话语。

    满个脑海里只有着昨天晚上她独自去找张文的画面…

    ………

    “我听大长老说了，你这样做太危险了，为什么不在山门之中，依靠护山大阵的地利！？”

    苏子琴满脸担忧的看着张文。

    “老板…嗯…这个事情很复杂…”

    张文看着苏子琴，脸上带着丝丝苦笑。

    “别叫我老板，其实你真的不明白我吗？

    为什么我都这样了，你还是…”

    苏子琴看着张文，欲言又止，脸色有些哀怨。

    “那老板，你明天跟我一起出去！？”

    “……”

    苏子琴愣了愣，有些犹豫的看着张文，欲言又止，张口却是哑言。

    “所以，你明白了吗？

    你对我的感觉其实是一种错觉，只是在错误的时刻，遗留下来的特殊情愫而已。

    我们或许能够成为不错的朋友，但是绝对不是你想象的那种关系！

    你仔细想想，是不是被我一次次击败之后，心中开始慢慢烙印进了我的身影。

    随后，那一场孟祥生的私斗，又被我救下。

    所以，心生一些特殊的情绪！？

    老板…

    那不是爱情…

    那只是你从未体验过的感动罢了。

    所以，以后此事还是要区分清楚的。”

    “不对，我很确信！张文，你…”

    “那老板明天陪我一起去送死？”

    “……”

    苏子琴再次愣了愣，她总觉得这不是一个理智的决定和举动。

    “所以…你明白了吗？”

    ！！！

    苏子琴突然反应过来，明白了张文的意思，看着张文张了张口，无言辩驳…

    仔细想来，好像事实真的如同张文所说！？

    ………

    之后自己是怎么回洞府的，苏子琴已经不记得了。

    一夜过去，苏子琴都在反复着昨天晚上的那场见面。

    她突然发现，心中好像空落落的，失去了什么…

    但是又有些好笑的发现，她其实根本没有拥有过！？

    ………

    山门之外。

    周天一、大长老吴松声、二长老胡义生、四长老李星雨、五长老马长清凌空虚立。

    “好了，张文的要求大家也听到了。

    廖海飞我来。

    天剑派四长老郑君山二长老你来。

    天剑派五长老孟鹤堂四长老你来。

    至于大长老和马长清，拖一拖玄武军团的脚步，等我和二长老、四长老。

    还有注意，林耀先！”

    “是！”

    四位长老，在周天一的身后，脸上神色极为严肃。

    至于剩下的南剑宗三长老冯云柱自然就是呆在了山门之中，进行防御指挥了。

    ………

    而此时站在地上的张文，转过身看向了身后的七百多位散修弟子，脸色极为严肃。

    “多余的话就不多说了，该说的也说了。

    接下来要做什么，会得到什么，会有什么结局。

    你们都有脑子自己分析。

    一个字：杀！！”

    “杀！！！”

    包括段青云、刘长健和李秋灵在内，所有散修弟子突然整齐划一的爆吼而出！

    这突然爆出的怒吼，瞬间就穿透了云霄。

    不单止让南剑宗所有人都愣了愣，就连天剑派和那北齐玄武军团也是微微顿了顿。

    看着天剑派和北齐玄武军团的距离越来越近，张文抬起头看向了师尊周天一，严肃的道：

    “师尊大人，你们可以先出手了，把天剑派的掌教、长老和北齐的玄武军团给拦下来了。

    他们跟天剑派的弟子，拉开的距离越远越好。”

    “行。

    你确定没问题？

    这些天剑派弟子，可是接近两千。

    而且还拥有十几位筑基期。”

    周天一看着张文，脸上神色也是极为严肃。

    作为唯一的关门弟子，再加上张文测试出来的资质问题。

    现在在周天一的眼底，这七百多散修弟子都可以死完，唯独张文不行！

    “放心吧师尊大人…”

    张文看着远处那些天剑派弟子，脸色极为平静。

    如今已经踏入筑基期第二重的他，除了金丹期能挡一挡他之外，筑基期还真的…

    问题不大。

    “嗯。”

    周天一点了点头，身上真元瞬间爆涌，身形瞬间化为一道流光，向着远处天剑派进攻队伍上空爆射而去！

    “廖海飞，看来你的伤势刚好就忘了疼了！？”

    随着身形爆射，周天一的声音也在真元的包裹之下向着四周震荡开来！

    “哼～！周天一！！！”

    远处，廖海飞的愤怒声响，也是紧随而至！

    轰～！

    远处空中，周天一的身形顿时跟廖海飞的剑气对上，爆开一声巨大的轰响，带出恐怖的震荡波！

    而大长老和马长清也没有闲着，向着玄武军团直接就是爆射而去。

    而胡义生和李星雨，也是身上瞬间真元爆发，向着天剑派的队伍爆射而去！

    这点点距离，在金丹期和元婴期修士的眼里，就跟近在眼前没有区别。

    一瞬间而已。

    远处的空中已经是术法光芒四射，对击的轰响震天！

    “所有执事听令，带领弟子攻下南剑宗山门！”

    天剑派的四长老郑君山，一声巨吼顿时传遍整个战场！

    而就在这时候，玄武军团之中，一道流光突然闪出，向着张文这边爆射而来！

    身上散发着的气息，很显然的，就是一位金丹期第一重的修士！

    什么！？

    除了天剑派四长老郑君山、五长老孟鹤堂，还有玄武军团的统领将军大将军林耀先之外，居然还有第四位金丹期！？

    南剑宗的四位长老，顿时微微一愣！

    “注意力集中，还有老三在！”

    周天一剑解密招早已用出，向着那些爆射而来的剑气，一边一剑劈出，爆出巨大的轰鸣，一边向着大长老四人喊道。

    南剑宗的四位长老听到周天一所言，也是心中一安，不再担心集中精神面对起自己的对手来。

    二长老胡义生对上了天剑派四长老郑君山，两人二话没说就是开干！

    当然…

    郑君山想说些什么也没用，胡义生最不喜欢废话，干架就干架，还叽歪个毛！？

    轰！

    天剑派四长老郑君山脸色微黑的接下了胡义生的一击，身形顿时爆退数百米！

    而那边的天剑派五长老孟鹤堂，却是脸色难看的看着李星雨，沉着脸道：

    “李星雨，我们天剑派待你不薄，这些年在你身上倾注的资源还少吗！？

    你居然背叛天剑派！？”

    而李星雨背着手，凌空虚立没有立刻出手，看着天剑派五长老孟鹤堂，脸上挂着淡淡的微笑开口道：

    “那个男人…会影响我出剑的速度。

    所以…我选择放弃天剑派！”

    一气化千～！

    嗡～！

    成百上千道剑气瞬间在李星雨身周凝聚而成，随后向着五长老孟鹤堂爆射而去！

    “你～！”

    五长老孟鹤堂脸色顿时一变！

    御剑秘典密招：一气化千！

    他自然认得出来！

    身上的真元瞬间注入法器长袍之中，收孟鹤堂手上也没有闲着，道道术法祭出，飞剑也是被他御使着向李星雨爆射而去！

    轰～！

    这时候，玄武军团那边也是一声爆响传出。

    刚刚一交手，大长老吴松声和五长老马长清，就被玄武军团压在下风！

    大长老吴松声还好点，毕竟是金丹期第九重的元老级金丹期。

    此时虽然拿玄武军团没有什么办法，但是也还能或是闪躲或是硬抗，支撑过去。

    而马长清可就不行了，实力境界本来就低，只有金丹期第一重修为境界的他，这一次没有了周天一压制和吸引玄武军团。

    刚刚一交手就差点被那玄武军团射出的数百道刀芒劈成煞笔。

    要不是林耀先要防止周天一突然袭击，还是维持着玄武军团的防御姿态的话。

    这大长老吴松声和五长老马长清绝对很快要沦陷。

    激烈的高端战力瞬间爆开激战，不过却没有影响那近两千的天剑派弟子，向着南剑宗的山门飞跃而来。

    这些弟子大部分是练气期第七重以上的内门弟子，由十几位筑基期执事带领着，向着南剑宗山门快速的冲去！

    ………

    就在这时候。

    场外，一处山丘之上，一道蒙着朦胧薄纱的苗条身影从地底缓缓的升了上来。

    看着远处的大战，眸光之中升起丝丝亢奋…

    已经开打了！？

    还好…还好…刚刚开始…

    ………

    远处剧烈师尊周天一的战斗张文看在眼里，脸色没有什么变动，精神集中在了那爆射而来的金丹期修士身上。

    而此时他身后的李秋灵、段青云和刘长健皆是脸色凝重的向前踏了一步，想要出手。

    不过，很快的他们皆是停了下来。

    因为张文抬起了右掌，阻止了他们。

    “无妨…金丹期第一重而已…”

    随着口中的话语缓缓而出，张文的情绪瞬间进入极度冷静的亢奋之中！

    随着对身体的掌控权提升，此时张文的身体虽然已经瞬间连接了小异，进入了癌异变第三种状态之中，但是表面上看起来依旧是毫无变化。

    甚至就连气息，因为隐息术血纹术的关系也是全无…

    “秋灵。”

    一缕鲜红从张文的手上钻出，向着李秋灵飞去。

    “嘿～！谢过老板～！”

    李秋灵看着那缕鲜红，兴奋的张开了口，一口吞下！

    咕噜～！

    随着张文的鲜红入肚，李秋灵的身上顿时气息爆涌！

    散发着恐怖血腥气息的红雾顿时在李秋灵身周弥漫。

    而随着张文的这个动作，那个金丹期第一重的修士却是已经来到了张文的身前，手中的长刀法器已经散发着恐怖的气息向着张文劈来！

    看来也是一位走近战路子的内道派修士！

    “小心～！”

    所有人心中一惊，身形正要行动。

    半人大的七阶法器重剑岳山瞬间被张文举起往上一撩！

    轰～！！！

    长刀重剑顿时交击在一起，爆起一声恐怖的爆响！

    真元冲击产生的震荡波顿时扬起一圈沙尘！

    丁博感受着长刀之上传来的厚重感，心中忍不住一震！

    这是筑基期！？

    刚刚的交击之下，张文的隐息术血纹术自然已经为了节省真元而解除了。

    所以张文的修为境界气息，丁博自然也就感受得极为清楚。

    虽然有点诡异，而且那沸腾的的气息也是有些怪异，但是张文却是就是一位筑基期修士！

    可是…

    被反震之力震得在空中翻腾的丁博，有些搞不明白现在到底是什么情况！？

    不单止他，那些散修弟子，还有段青云和刘长健皆是看着张文提了提那重剑，往上一撩。

    结果那金丹期第一重的修士就被撩飞了！？

    而张文既然动手了，可就没有磨叽的习惯。

    血纹术：金刚！

    血纹术：巨力！

    血纹术：爆血！

    血纹术：灵恢！

    左手一扬，二十块上品灵晶顿时被抛出。

    无数血丝瞬间从张文的身上爆射而出，不单止卷住了那二十块上品灵晶还在身上编制成了一身血色长袍！

    那些灵晶一块块的镶嵌在身体关节四处，被那些血丝紧紧的固定住。

    一个个血丝所汇聚的阵纹在血色长袍之上瞬间形成！

    二十块上品灵晶的灵气顿时被抽取出来通过血丝注入体内，还有那些阵纹之中。

    张文的体表一道防御光罩顿时形成，这在他九阶法器长袍之上所再次形成的的血色长袍，此时不单止形成了一道新的防御层。

    还给张文的身体之中的剑修秘典血纹术，源源不断的注入灵气。

    毕竟，这是一场大战，体内的那三块上品灵晶在战斗之中能支撑多久张文可不清楚，自然要以防万一。

    “张武，真元的转化就交给你了，我战斗，你负责修炼剑修秘典辅助血纹术转化真元。”

    “哼！我就知道你的合作没好事！

    这是打算把我忽悠成战斗真元恢复器！？”

    “那你配合不配合！？”

    张文眯了眯眼。

    “哼！你等着终有一天…”

    虽然张武不太心甘情愿的，但是最终还是帮张文运转起了剑修秘典转化真元。

    而张文感受着体内那源源不断诞生的真元，还有身周那因为隐息术血纹术取消掉之后，不断汇聚过来的灵气。

    感受着体内四种血纹术增幅，还有连接了小异之后，狂暴无比的力量，抬头再次看向了又再次飞劈过来的金丹期第一重修士。

    咧嘴一笑。

    跟张武合作之后，身体之中的癌异变细胞完全掌控之后，第一次火力全开。

    对象是一位金丹期第一重的修士，确实正好！

    再次看了看那些天剑派弟子，已经跟师尊和那玄武军团拉开了一定的距离，张文心中一定！

    血纹术：炎冲！

    轰～！

    张文的身形随着爆响顿时消失在原地。

    “进攻～！”

    遗留在原地的，只有张文那真元震开的声音！

    “是！老板～！哈哈哈～！”

    李秋灵此时一身法器轻甲，双手提着一柄巨大的重锤，那锤头只怕已经有她整个人那么大！

    听到张文的命令之后，顿时一脸兴奋的往地上一踏！

    轰～！

    爆响爆开，李秋灵的身形顿时爆射而出！

    那巨大的重锤，在李秋灵手中，好似没有重量一般！

    李秋灵身形刚刚动，那边的张文已经再次跟那丁博交击在一起！

    七阶法器重剑岳山，再次跟对方的八阶法器长刀轰击在一起！

    轰～！！！

    恐怖的爆响再次爆开！

    “哼～！好强的筑基期！不过还是嫩…啊～！！！！”

    丁博正要说些什么，身形接着反冲之力正要先拉开距离，却是感觉眼前丝丝暗淡的乌光闪过，缕缕红芒还没看清，双眼就一痛，眼前瞬间一黑！

    他身周的护体真元罩仿佛不存在一般！

    这还没完，紧接而来的，是身上点点刺痛瞬间袭来！

    灵识正要散开替代双眼，结果却是感觉身上数道巨力一拉！

    心底刚刚暗叫一声不好，还没来得及在这突然的变故之中做出什么反应，丁博就感觉头上被张文的重剑一剑劈下！

    咚～！！！

    脑仁仿佛瞬间被震成浆糊一般，丁博只觉得脑子瞬间一片空白，仿佛见到了小时候母亲身前的白皙…

    轰～！！！

    一声爆响再次从地面上响起，丁博的身形直接在地面上砸出了一个大坑！

    而此时的丁博已经感受不到剧痛了，因为他已经被这一剑劈得昏迷过去，身上的真元都停止了运转！

    嗤～！

    一道暗淡的乌光在一道血丝的带动之下，直接从丁博那没了真元保护脆弱无比的额头刺入！

    笔芯大小连一般阵法光罩都能刺破的破罩针，顿时把丁博的脑壳贯穿！

    不单止如此，一柄重剑从天而降，一剑插在了丁博的腹部，顿时把他上下分离！

    还没等红黄之物流出，数道血丝顿时卷起一颗金丹送到了紧随而至的张文手上。

    反手一转，张文就面无表情的把这名字都不知道的北齐金丹期第一重修士的金丹收进储物戒指之中。

    血丝一卷，那上下分离，双眼只剩下血洞的残躯也被张文收进一个储物袋之中。

    这一切做来行云流水，极为顺畅，一看就是经验老道…

    没办法，猎杀了那么多巡逻小队之后，进入战斗之后的张文，已经把干脆利落刻在了骨子里…

    自此，想着冲乱南剑宗阵型，自信心爆棚的北齐将军，丁博。

    卒！

    而张文却是对十八连环母子破罩针的威力极为满意！

    悄无声息，以点破面，遇到这种实力差距不大的，当真是杀敌利器！

    而此时早已魂归黄土的丁博要是知道张文的想法，肯定会跳出来破口大骂！

    艹你娘～！

    提着柄重剑跟老子硬轰，还以为是条汉子，想不到竟然玩针！

    整个过程太快，不过是几个呼吸之间，丁博就已经成为了张文储物袋之中的战利品，李秋灵未来的口粮。

    所有人皆是被这一幕镇住了！

    那些原本一脸不屑飞跃着的天剑派弟子，此时也是被张文给吓得愣住了！

    别说那些天剑派弟子了，就连张文身后不远处，刚刚赶过来想要帮忙的段青云和刘长健，也是懵了！

    金丹期第一重修士，一个照面几个呼吸之间，完了！？

    虽然…

    张文好像用了暗器，但是…

    作为散修，这种手段不是很正常吗！？

    好强！！！

    筑基期猎杀金丹期第一重修士！？

    这时候，段青云和刘长健终于明白张文为什么能够当首席大师兄，为什么能够成为掌教大人的关门弟子。

    这绝对不是单单救了掌教大人的外孙女这么简单而已！

    段青云和刘长健都如此，就更不要说那些散修弟子了。

    此时他们看着这转瞬之间就结束的战斗，皆是震得愣住了！

    这时候，唯一没啥反应的应该只有李秋灵了。

    不过此时的李秋灵也有些思绪震动。

    她原本以为她跟老板张文的距离已经被拉近了，想不到…

    原来差距竟然还是这么大！

    “干嘛！？这是发愣的时候！？”

    这时候，张文看着那些愣住了的散修弟子和段青云、刘长健，忍不住皱了皱眉头开口喝问道。

    “是…是！”

    刘长健张了张口，看着跟演武台之上又有着极大不同的张文，心中一震！

    口中应完，连忙向着那些也微微愣住了的天剑派弟子冲去！

    而李秋灵此时早已先一步来到那些天剑派弟子的战阵之中，身上飘舞的红衣、娇小的身形和手中的巨锤形成了极大的视觉反差！

    “哈哈哈～！天剑派！给我死～！”

    李秋灵的双眸之中散发着猩红的光芒，口中狂笑着，手中的巨锤向着身前一个脸色微白的天剑派练气期弟子一锤轰下！

    轰～！！！

    恐怖的筑基期第五重活尸之力，再搭上李秋灵自己挑选的九阶法器巨锤：不动。

    那天剑派的练气期弟子根本没有任何反抗之力，就化为了一摊肉糜！

    而李秋灵看不到的不远处，一位女筑基期修士的身旁，一道身影看着她的样子一脸的震惊！

    ………

    山门之中，所有看着远处战斗的人，这时候皆是被张文和李秋灵的战斗力给震傻了。

    那原本有些心思浮起的林思成，咽了咽口水，脸色微微有些发白…

    想要跟能击杀金丹期修士的怪物对抗！？

    自己…脑抽了！？

    那原本一直哔哔赖赖教育着苏子琴的胡立坤，这时候也是忍不住咽了咽口水，停下了嘴…

    而原本准备出护山大阵支援张文的三长老冯云柱，却是停下了脚步。

    看着远处身形瞬间消失，再次出现已经在天剑派弟子阵前的张文，脸色僵硬无比…

    ………

    小山丘之上，魅惑的身影看着张文的战斗，眼眸之中却是亮了起来…

    “有趣…有趣～！果然出来透透气是没错的…”

