众人非常懊恼的回到了店内，幽娜搀扶着不停抽泣的希尔娜坐到了附近的一张椅子上，其余人见状也都纷纷围桌坐下。

“希大娘，很抱歉我们没能保护好你的女儿。”幽娜凑了凌汶轩一眼，“请您放心，我们会竭尽全力救出她。”

凌汶轩不像幽娜那般热心，他摸了摸鼻梁望着希尔娜：“你是不是该把事情的起因告诉我们了？天赐教的人为何要抓走你的女儿，此事肯定跟七神器有关。”

“疑？这是什么？”见凌汶轩从衣兜中掏出一个探测器模样的东西，兰泠湘赶紧上前去夺，但凌汶轩忙把七神器探测器举得老高。

“这玩意叫七神器探测器，会对七神器散发出的神力产出特殊的反应，从而确定七神器的位置。”待兰泠湘抢累了，凌汶轩才把探测器举到众人眼前，看了看身旁的幽娜继续说，“从我这位朋友身上，我们得出七神器探测器会对受七神器影响的个体产生反应，从而在屏幕上显现出七神器所处的位置，昨天你的女儿端火炉过来的时候，我就知道她肯定是受了七神器神力的影响。”

瑰熏儿接过凌汶轩手中的探测器，看着探测器上的平面地形图上的红点，感到非常疑惑：“这是什么地方？仪器上显示七神器并不在赫格里拉啊！”

“这是格朗西亚村，位于赤魄山脉东麓下的一个小村庄。”希尔娜抹干眼泪叹了口气，“那里是我们的家乡，我和卡莉娅原本就是格朗西亚村的人。”

瑰熏儿耐不住性子，急忙追问道：“既然你们都是格朗西亚村的人，为何会到赫格里拉居住？小尹又为什么要把卡莉娅抓回格朗西亚村村？”

“尹攸宁原本是我请来的帮工，此人干活卖力，为人老实，可我万万没想到她竟是天赐教的人。”希尔娜摇了摇头，“为了那个‘祭礼’，他们如此不择手段，实在令人愤慨。”

“希大娘，您放心，神父大人一定会设法揭露他们的恶行，彻底铲除天赐教。”

见幽娜正欲接着说，瑰熏儿急忙挥手打断：“等等，你所说的‘祭礼’是什么？听得我们一头雾水。”

“一切的渊源要从二十年前说起，格朗西亚村是一个有着悠久历史的小村庄，这里的民风淳朴，至今还沿用着使用西方名字的习俗。”希尔娜咽了一下口水继续说，“直到那位主教模样的人来到格朗西亚村。”

“此人名叫洛佩莱，自称是遭到天耀教驱逐才沦落至此，他来到格朗西亚村的时候衣衫褴褛，身子非常虚弱，一位好心的人家耐不住他的恳求收留了他。起初并没有什么不妥，在这户人家的悉心照料下，这位主教的身体逐渐好转，但后来却发生了一件令全村人都难以置信的事情。”

“到底是什么事情？”众人异口同声道，他们屏住呼吸悉心聆听希尔娜接下来所要说的重点。

“收留洛佩莱的这户人家是一对年轻的夫妇，男的身强力壮，女的却显得病怏怏的，终于有一天这女人不幸染病身亡，他的丈夫痛苦万分，出于对这家人的同情，又或者说是报恩，洛佩莱竟想要施法复活这位染病死的女人。”

“你的意思是，他成功了？”凌汶轩神情严肃地摸了摸下巴。

“起初大家都认为他是一个疯子，除非奇迹发生，这死人又怎么可能复生呢？可怜的男人非常爱她的妻子，哪怕是仅存一丝希望，他也不愿意放弃，于是便让洛佩莱在他妻子身上作了祭礼。”

“你说的是天赐之痕，新教徒的入教仪式吗？”瑰熏儿以手指天恍然大悟。

“这位姑娘很聪明，把我想说的都说了。”希尔娜苦笑了笑道，“洛佩莱让那女人平躺在祭坛上，念着让人听不懂的咒文，戒指上金色的光芒照耀在女人的躯体上，接着女人奇迹般苏醒了。”

“接着洛佩莱开始宣扬自己是女神派来的使者，转世下凡是为了恩赐众生，惩奸除恶。”希尔娜盯着凌汶轩好一会儿，见他表情没变才继续说，“洛佩莱肯定和你们天耀教有着不共戴天之仇，自天赐教成立以来，他不断宣扬着天耀教的罪状，颁布着数之不尽针对天耀教的教条。”

“老板娘，你竟看出我是天耀教的人，真不简单。”凌汶轩会心一笑，“我不过是个巡游神父，教派之间的斗争我早已厌倦，血腥与丑陋是两者之间永恒的主题。”

“天赐教成立以来，教徒越来越多，原本还只是村中的少数，十年过后，格朗西亚村半数的人都变成了天赐教教徒。”希尔娜落寞地垂下了眼睛，“究其原因就是村里面的人们畏惧死亡，不愿见到自己的亲人们离开自己，那些被洛佩莱复活的人加入了天赐教，受到了他的控制，那些人的言行变得古怪，唆使更多的人加入到天赐教的行列中去，格朗西亚村的村民终于为他们的懦弱付出了惨重的代价，蔓延至全村的诅咒开始了……”

“那是什么诅咒？”这次发问的是幽娜，希尔娜的话让她回想起发生在卡莉娅的异状。

希尔娜脸色煞白，伸出了双手十根手指：“十年内，整个格朗西亚村既没有人出生也没有人死亡。”

兰泠湘不禁追问道：“没人死亡还解释得通，没人出生又是怎么一回事？”

“你给我安静点，谁允许你插嘴了。”凌汶轩咕哝了一句，随即转向希尔娜，“那你的女儿又是什么情况？已经过去了二十年，为何她仍然保持着十岁的样貌，难道说……”

希尔娜点了点头道：“二十年前，当洛佩莱创立天赐教的时候，我正怀着卡莉娅，她是在格朗西亚村出生的最后一个孩子。原本我期盼着这个小生命能给村庄带来希望，但受到天赐教蛊惑的村民完全听不进我和丈夫的劝告，丈夫的身子越来越弱，终于有一天离开了人世。人们对于我不肯接受洛佩莱的‘恩赐’很不理解，然而我还是决定亲自埋葬了丈夫的尸体，失去爱人的我比谁都要痛苦，可是我坚信人死不能复生，不愿接受现实的村民们终有一天会明白，他们所迷信的‘奇迹’，不过是像海市蜃楼一般虚无缥缈的存在。”

“卡莉娅在格朗西亚村健康成长了十年，但终究是逃不过与他父亲相同的命运，某天清晨躺在床上安静地离开了。”希尔娜抹了抹眼眶，“可恨的洛佩莱和他的教徒们闯入了我家，以拯救卡莉娅为名把她从我手里夺走，并在祭坛下对卡莉娅实行了祭礼。”

瑰熏儿想了想说：“既然洛佩莱已经复活了卡莉娅，她怎么没有加入天赐教？”

“因为祭礼并未完成，就在洛佩莱念动咒文的那一刻，我冲上祭坛救下了卡莉娅。”希尔娜举起手边的茶杯，喝了一口继续说，“格朗西亚村世代禁止功夫的修习，全村人都是撒罗，但有一人例外，那就是我，这几年为了对付天赐教我违反了村子里的规矩，所以当我使出咒法对付那些人的时候，他们自然没能阻止我。”

“于是你们隐姓埋名来到赫格里拉生活，为了生存，你成为了一家客栈的老板娘，你的女儿成为了店里的服务生。”见希尔娜点了点头，凌汶轩十指相扣支在桌上吗“让我们先来理顺一下思路，首先，加入天赐教的教徒实际上都是已死之人，额上没有天赐之痕的活人不能得到洛佩莱的认可，他们充其量是信徒而非教徒。其次，从卡莉娅身上的情形我们得知，被戒指复活完成祭礼的人，会自愿加入天赐教，思想上部分受到持戒人的控制。最后，也是最重要的一点，有某种力量影响着整个格朗西亚村，造成了二十年来村里无人出生。”

“熏儿，此事你怎么看？”凌汶轩抬起头摸了摸嘴唇。

瑰熏儿的指尖轻点桌面，以帮助自己思考：“所有的疑点都指向洛佩莱手里的那枚神秘的戒指，它会不会就是我们所要寻找的七神器之一？”

凌汶轩站起身道：“看来我们有必要前往格朗西亚村一趟，去揭开事情的真相。”

“等等，你们若要动身前往格朗西亚村的话，请听老身一言。”希尔娜顺势站起身，打量了一会儿凌汶轩和瑰熏儿，“洛佩莱现在是格朗西亚村的村长，制定了天耀教的人均不得进入村庄的规定，而且村里面的人非常讨厌天耀教教徒，两位不能以现在这种身份进入格朗西亚村。”

“老板娘，你放心好了，我和瑰熏儿会注意的。”凌汶轩拍了拍胸脯道，“还有别的什么要叮嘱的吗？”

“祝你们好运，赶紧回房休息，明天还要赶路。”希尔娜摇了摇头，一脸落寞地走上阁楼。

“虽然没能阻止尹攸宁劫持卡莉娅，但是多亏了小娜把我叫醒。”瑰熏儿掩嘴打着哈欠，“不然我真要一觉睡到天亮，错过寻找七神器的关键线索了。”

“好啦！不多说了，我们也早点休息吧。”幽娜笑着瞥了一眼凌汶轩，拉着瑰熏儿的手向楼上走去。

旁边的兰泠湘则一脸阴沉，她用力捏住凌汶轩的耳朵把他拉到一边：“过来，我有话问你！”

“有话好好说，别那么暴力，疼死我了。”凌汶轩疼得直哎哟，一脸不悦。

“你是不是趁我睡觉的时候，躲在天台上偷吹我的笛子？”

凌汶轩急忙连连赔笑道：“哎哟！我的大小姐，就算我再喜欢这只笛子，你借我一万个胆子，我也不敢吹它啊！”

“真的！我刚才明明听见天台响起了一阵音乐，难道是我耳朵有问题？”兰泠湘瞪着凌汶轩，狐疑地转动着眼珠子。

“一点是你听错了，你做梦听到音乐了吧，梦和现实有时候很容易混淆。”凌汶轩明白兰泠湘所指的是幽娜吹奏口琴一事，急忙巧言辩解。

“好吧，暂且就这么认为吧。”说罢，兰泠湘向着楼上走去，但身后的凌汶轩却一动不动，“你怎么不上来？”

凌汶轩抚着低沉的头，换了一副崩溃的神情：“真没想到！你竟然这么想和我睡同一间房。”

“臭不要脸的凌祸害！谁要跟你睡一起了！”兰泠湘气得双颊通红，转过身对着凌汶轩的腿就是一脚，然后三步并作两步跑上阁楼。

“你……太恶毒了，我的腿才刚好就下如此重脚。”凌汶轩疼得面容抽搐，双膝跪在地上，可当他再度站起身，空荡荡的店前仅剩下他一人。

突然间狂风吹过，一封信件凭空飞出，落到了凌汶轩伸出的手里，他淡然一笑，转过身面对着靠在木栅栏上白衣男人。

“江六儿，老大这次派什么任务给我？”凌汶轩的表情说明他认得此人。

白衣男人面无表情地瞥了一眼凌汶轩，然后望向远方星辰下的河面：“你打开看就知道了。”

凌汶轩迅速打开信封，随着视线逐渐下移，他的神情凝重起来，最后缓缓装好信封陷入了沉思。

“怎么？凌三儿，你也有下不了手的人啊！”白衣男人面露嘲讽地用双指夹住凌汶轩飞过来的信封。

“给我一些时间，刚才你也听到了，我很忙！”凌汶轩神情变得冷若冰霜。

白衣男人嘴角翘起一道弧线，他把信封收进衣兜，接着一个后空翻跃上对岸楼房的屋顶，以出神入化的翼风步御风而去。