    陈丽姝快步的走上前查看情况，当看见孩子潮红的脸颊时伸手探了下额头，温度烫的她下意识缩了下手。

    “快，张雪，你帮我把孩子扶到我背上，咱们赶紧把孩子送医院。”小孩子发热惊厥可不是闹着玩的。

    “哦，好。”张雪刚要动作，旁边一个男的过来一把将孩子抱起来：“这附近就有一家医院，孩子太沉了还是我来吧。”

    很快众人把孩子送进了医院，当医生看见孩子的情况时狠是皱了下眉。

    “孩子发这么高的烧你们大人是怎么当的？”

    “他之前一直没说，我就以为没那么严重呢。”张巧云悻悻的接一句。

    “之前吃过什么药，有没有过类似的情况，对药物有什么过敏没有？”孩子这种情况根本来不及做试敏，必须马上输液。

    自从睿睿被送到他们福利院，平时有个头疼脑热就只给吃点安乃近实在严重就吃点安痛定，医生这么一问张巧云还真不知道该如何回答了。

    “医生，孩子今年五月份的时候也出现过类似的情况，当时医生给输过青霉素，还打过一支退烧药。”陈丽姝不敢耽搁，赶紧把自己知道的说了。

    从张巧云叫出睿睿的时候陈丽姝就已经想起来了，眼前的小男孩不是别人，正是之前她从人贩子手中救回来的小睿睿。

    医生听见她的话点点头，转身开始吩咐小护士去准备药。

    等到小睿睿打完退烧针并且输上液之后，症状明显减轻不少。

    “一共两块四毛钱，家属去交一下钱。”一个小护士推门进来通知去缴费。

    陈丽姝四下看了一眼，这才发现之前还守在床边的张巧云不知道什么时候竟然不在了。

    同张雪说一声让她看着点孩子的点滴，陈丽姝起身跟小护士下楼去缴费。

    再回来的时候发现床上的小睿睿已经醒了，此刻正眨着雨后黑葡萄般的眼睛看着陈丽姝。

    “感觉怎么样？有没有觉得哪里不舒服？”陈丽姝坐去床边，伸手摸了下他的额头，虽然依旧很热，但已经没有先前那么烫手了。

    “谢谢姨姨。”从来没有人这么温柔的跟他说话，小睿睿看看张雪，又看看陈丽姝，用稚嫩的声音小声说。

    “你为什么在商场里？张妈妈带你去的？她知道你发烧生着病吗？”

    小睿睿的眼睛有一瞬间暗淡。

    “张妈妈说都是因为我才连累的其它小朋友吃不饱饭，所以就让我去朝大家要钱，可是天太冷了，我，我没忍住就进屋里去了。”

    “这大冷的天，他才多大的孩子就让他穿这么单薄的衣服去乞讨，他们的良心都被狗吃了！”张雪听着睿睿的话心里一揪。

    “同志你误会了，我们这也是没有办法的事情。”

    门口突然进来个五十几岁的妇人，到了近前，先朝两人道谢，又去摸了摸睿睿的额头，然后才叹一口气说：“我姓朱，是向阳福利院的院长，我们院里一共有二十几个孩子，上面每年给拨下来的钱根本不够干什么的，加上睿睿身体不好，根本没人愿意领养……”

    陈丽姝看向朱院长说：“朱院长，我觉得这不能成为你们让发着烧的孩子在这大冷的天沿街乞讨的借口吧？”

    “你什么都不知道凭什么在这里指责我们？我们总不能因为他一个就不顾其它孩子吧？”

    张巧云从门口进来，身后跟着两个七八岁的女孩子，同样穿着单薄的衣服，身上打着不少补丁，眼神瑟缩的站在张巧云身边。

    “张同志确实有不对的地方，可我们福利院的情况每年都入不敷出，人们又大多都重男轻女，生下来一看是女孩就直接遗弃了，想要领养的人家却少之又少，我们也没有办法，除了大一些的糊纸盒粘信封，小的只能出来尽量讨一些吃的。”

    陈丽姝和张雪听见朱院长的话一时也有些沉默。

    “那睿睿？”

    朱院长看出她的心软，无奈的摇了摇头：“只能期盼他能遇到个好人家，院里还有两个先天残疾的孩子，我们真的力不从心。”

    陈丽姝看着床上的睿睿，又看一眼门口的两个女孩，有心想要收养睿睿，可这毕竟是个孩子，不像小猫小狗，不喜欢了，腻烦了，还可以把它们送人，如果一旦决定收养睿睿，肯定就要一辈子都对他负责。

    再说领养孩子不是她一个人的事情，她现在有家庭，必须考虑顾兴东的感受。

    “给孩子们买点厚衣服吧。”虽然知道救急不救穷的道理，但最后陈丽姝还是留了五十块钱给朱院长，然后同张雪一起离开了。

    外面阴沉沉的天又开始飘起雪花，地面上的积雪踩在脚下发出咯吱咯吱的响声。

    “唉，你说现在的人怎么这样？既然能生为什么不能养？如果不能养当初为什么要生？凭白让他们来这世上遭罪。”

    陈丽姝抿了抿唇角，想到小睿睿稚嫩无邪的眼神，她的心里好像塞了一团棉花，闷的不舒服。

    是她把他从人贩子手里救出来的，如今却也不能护他周全。

    两人一路回了学校，下车之后并没有直接进校门，而是去了张雪打听的那个会做棉衣的人家，棉袄棉裤都是两块钱，两人先把东西放下，等到取衣服的时候再付钱。

    ……

    “姐，你放心吧，我已经知道错了，我保证不会再跟姓陆的有来往，再说这么冷的天，你舍得让我大外甥出来进去吗？万一冻感冒了怎么办？”

    关了几天林小慧之后，林小月还是决定放她去上班，毕竟假期请的太长工作就不保了。

    可她依旧没有放松警惕，这两天都是抱着孩子送人过去，然后又掐着点去接人。

    自从外面下雪之后，道路湿滑，林小月还真挺担心把孩子折腾个好歹。

    现在听见林小慧的保证，又见她这几天确实挺消停，想了想便点头同意了。

    “姓陆的真的不是能托付终身的人，你有工作，又年轻漂亮，如果真想找个城里户口的职工，我肯定拖人给你介绍个更好的。”

    林小慧点点头：“姐，我知道了。”说完带上帽子围巾出门去了。

