    “破碎虚空？”叶孤城微微皱了皱眉，面上露出疑惑之色。

　　本世界并没有破碎虚空的概念，王动将这话题抛出来，也根本没指望叶孤城正确理解，反而叶孤城若是持肯定答复，他怕是要怀疑叶孤城被人穿了。

　　“明还日月，暗还虚空！打破肉身和精神上的束缚，抵达另一重天地！这便是破碎虚空，简单来说，可以理解为武学上的至高境界。”王动尽量以简单的语言讲解，“佛门中有修正果金身，道门中也有成就金丹元神，举霞飞升的说法，这也是破碎虚空。”

　　破碎虚空是一种境界，也是一种成就。

　　“王兄一代高手，莫非也相信神仙方士之说？”叶孤城孤疑的看了王动一眼。

　　王动摇了摇头，缓缓道：“这并非神仙方术，而是武道上至高的一重境界，叶兄非是愚人，我自不会以神仙之说来说服你。”

　　“哦？破碎虚空的境界如何？”叶孤城不动声色道。

　　王动仰望苍穹，目中露出悠然神往之色，道：“那种境界尚不是现在的我所能企及，其间玄奥，我更是说不出来，唯一能告诉叶兄的是，任何一位晋入破碎虚空级别的高手都是人间世无敌的强者，傲视苍生群雄，哪怕举世皆敌，千军万马，照样奈何不得！虽非神圣仙佛一流，却也差不了多少了。”

　　他目光一转，落到叶孤城身上。笑了笑续道：“似我和叶兄这般武功，在寻常人眼中已是高不可攀，超凡入圣！可若是在破碎虚空一流的高手面前。怕是连出手的勇气都没有，对方一个眼神就能将我们击溃。”

　　这话如果换成一般人来讲，叶孤城只会当成笑话来听，但他已见识过王动的武功，绝不在自己之下，此时听来，当真是惊心动魄。面上第一次变了颜色，耸然动容道：“这世上真有如此高手？！”

　　“有！”王动肯定的点头，“虽然不多。但却的确存在着，单是我知道的便有绝代剑圣燕飞，无上宗师令东来，传鹰。浪翻云。庞斑……。”

　　至于主世界，王动如今虽然还是个没出过定州的土鳖，但到底过了这么长时间，多少也有了些了解，从一些武林传说来看，主世界的武力层次只怕比起大唐等世界还要高了一个层次，疑似破碎虚空级别的高手虽然仍是凤毛麟角，但从一些故老相传的典籍中也能找到蛛丝马迹。

　　“绝代剑圣燕飞。无上宗师令东来……传鹰……。”叶孤城咀嚼着这几个名字，忽然问道：“为什么这些名字。我一个都没有听说过？倘若世上真有如此高手，绝不至于默默无闻。”

　　“很简单，他们本就不是这个世界的人，叶兄自然没有听说过。”王动瞧着叶孤城，又是一笑：“佛家有大千世界的说法，这其实是没错的，正如我的来历，我相信叶兄应该调查过，想必是一无所获！我的武功，叶兄只怕也是没见过的。”

　　“不错。”叶孤城承认，目光落到王动身上，隐隐有了猜测。

　　“叶兄应该也猜到了，我的确不是这个世界的人！”王动直言不讳道：“我之所以来此，不过是为了磨练自己的武道罢了。而要想打开回归的同道，须得满足一个条件，这也是我邀请叶兄加入青龙会的原因。”

　　叶孤城沉默了。

　　以他的心性，世上能令他心动的只有一种，那便是剑术上更高的境界。

　　“打开通道，我也能去往你的世界？”叶孤城又道。

　　“通道一旦打开，就会产生三个名额，叶兄若是愿往，自然是其中之一。”王动笑了笑。

　　叶孤城点了点头，续道：“打开通道的满足条件是什么？”

　　“这点我稍后再为叶兄解释，不过单是叶兄一人加入，只怕犹有不足，还得再邀一二人。”王动道：“我有个人选便是西门吹雪。”

　　西门吹雪，叶孤城在剑术上的天赋未必逊色燕飞，浪翻云！之所以成就无法同后者相提并论，不过是受世界所局限罢了，再好的天赋终究受困于环境而裹足不前，徒呼奈何？！

　　正如书剑，鹿鼎世界永远无法诞生五绝一流的高手，非是世上没有天资超卓的人物，实在是环境如此！

　　自身成就如何，除了自身因素，还要看对手是何等人物，倘若对手超卓，压力便能化作动力！浪翻云和庞斑便是如此，两人早就视对方为终极对手，最终拦江一战双双突破，破空而去，成就传说。

　　这就是环境因素！

　　覆雨世界的环境是高手如云，武道路上绝不寂寞，处处都能寻得对手，这才能造就破碎级别的高手，原本大唐世界也不缺乏高手，三大宗师，石之轩，宋缺一流都是有望破碎的人物，之所以无一成功，非是天赋，缘法的因素，实是自身格局不足！

　　毕玄，傅采林将自身命运同家国捆绑在了一起，若是没有超脱之道的世界，这自然是大格局，可世上明明有超脱之道，却仍是如此做，这便是格局问题了！

　　宁道奇甘做静斋打手，武功虽高，格局之低，却是教人发哂。

　　石之轩被一个女人搞得精神分裂，纵然才情绝世，百年后也不过黄土一堆，难得超脱！唯一有大格局，有希望破碎超脱而去的宋缺就这样被坑了，世上能堪一战的对手皆是如此，徒之奈何？！

　　叶孤城约战西门吹雪，本质上与庞斑，浪翻云之战没有丝毫区别，可惜这个世界的环境决定了根本没有任何破碎的可能性，就算将天魔策，长生诀，战神图录，剑典这四大奇书都扔到这个世界，也要经过数百年的发展，等到高手积累到一定程度以上后，才有可能诞生破碎虚空级别的高手。

　　破碎之道便是超脱之道，上古金仙广成子写就长生诀，最终却是在战神殿内抛弃了肉身，元神成道，证破碎金刚而去。

　　其后数千年岁月，江湖武林人杰辈出，真正超脱出去的却不过是一掌之数，破碎何其之艰难也？（未完待续）