    第428章 奇毒相思   

    “不急。”

    唐宇拿过几张纸，提笔蘸墨后问道：“姓名，年龄。”

    

    患者道：“林南星，24岁。”

    

    唐宇刷刷刷的笔走龙蛇，而后问道：“小时候就失明了吧。”

    

    林南星点头道：“从记事时就看不到。”

    

    唐宇一边记录着，一边问道：“知道是什么原因导致的失明吗？”

    

    林南星道：“中毒。”

    

    唐宇不由得抬头看了眼林南星，而后放下手中的毛笔，顺势抬手挠眉头。

    

    先天境巅峰期？

    

    唐宇不由得一怔，旋即就又多看几眼林南星。

    

    没看错，就是先天境巅峰期。

    

    二十四岁就修炼到先天境巅峰期，显然不可能是散修。

    

    有背景，来历不简单。

    

    眼角余光扫了下沈清远后，他才拿过脉枕给林南星诊脉，又仔细的观察一下林南星的双眼，而后就笑着对沈清远问道：“沈老，冒昧的问一句，您和林小姐是什么关系？”

    

    “南星的父亲对我有救命之恩。”

    沈清远实话实说，随后就担忧的问道：“唐先生，南星的双眼能治愈吗？”

    

    唐宇看了眼神色平静的林南星，这才点头道：“能。”

    

    沈清远顿时惊喜交加。

    

    林南星没有显露出丝毫的激动之色，只是笑着点头道：“有劳唐先生了。”

    

    “治病救人，分内之事。”

    唐宇将脉枕放到一旁，笑呵呵的说道：“林小姐，我能解你中的毒，也能医治好你的双眼，只不过需要一些时日，而且我收费还很高。”

    

    “多少钱都不是问题。”

    沈清远当场表态，“所有费用都由我来出，只要能治好南星的双眼，就算让我倾家荡产都没问题。”

    

    倾家荡产都没问题？

    

    真的只是为报答救命之恩？

    

    唐宇很是质疑，不过不关他的事情，他懒得去猜二人真正的关系。

    

    既然沈清远已经表态，他也就不再多说废话，拿过带来的手提包，从中找出个小玉瓶，倒出颗丹药放入林南星的手中，“独门解毒丹，服下后告诉我有什么感觉。”

    

    林南星眉头微微一蹙，犹豫一下才服下丹药。

    

    片刻后，她缓声道：“眼睛有些发热，只持续了两秒钟。”

    

    唐宇闻言眉头就不由得一皱，立刻拿过脉枕给林南星诊脉，眉头越皱越紧，好一会儿后才收回手，起身道：“稍等，我去取药。”

    

    秦学民急忙跟着一起出来。

    

    “别让人打扰我。”

    唐宇交代一句，就穿过柜台进入后室。

    

    后室是他的炼丹之地。

    

    当初他让设计师隔出这间后室，就是为临时炼丹做的准备，没想到玄医堂还没有开业，他就遇到棘手的病症了。

    

    一刻钟后，唐宇从后室出来，将一颗丹药放在林南星的手中。

    

    林南星服下丹药，片刻后说道：“双眼有些刺痛，三秒钟。”

    

    唐宇给林南星诊了诊脉，而后一言不发的去了后室。

    

    两个多小时后，他又将一颗丹药放入林南星的手中，“这次可能会有灼烧感。”

    

    林南星眉头微微一蹙，而后就笑着点了点头。

    

    服下丹药没几秒，她眉头就紧紧的皱在一起，额头上也冒出细密的汗珠，空洞无神的双眼泛起血丝，更是流泪不止。

    

    沈清远大惊失色，见唐宇皱眉盯着林南星的双眼，他就没敢出言打扰。

    

    秦学民也很是惊讶。

    

    以他的见识，已经猜出师父是在以毒攻毒。

    

    只不过他没想到师父用药如此大胆，不过转瞬间他就反应过来，师父应该是没有别的办法了才选择下猛药……他不由得有些担忧，祈祷着千万别出岔子。

    

    呼……   

    十几秒后，林南星长吐一口气。

    

    随后她拿出手帕擦了擦汗珠和泪珠，声音有些疲惫的说道：“双眼有剧烈的灼烧感，很痛，持续了十一秒，忽然就不痛了。”

    

    唐宇皱眉思索片刻，取出颗丹药让林南星服下，这才说道：“我大致了解你中的是什么毒了，配制解药需要时间，今天就先这样，配出解药后我会联系沈老哥。”

    

    “有劳唐先生了。”

    林南星起身抱拳。

    

    唐宇拱手还礼道：“治病救人，分内之事，林小姐无需客气。”

    

    虽然当下没能解毒，但沈清远看到希望了，抹了抹眼角后拿出银行卡，就要支付诊金，而唐宇却是摇头道：“不急，解了毒连同药费一起支付。”

    

    “唐先生是我接触过最年轻，也最有仁心的江湖郎中。”

    林南星微微欠了欠身。

    

    并非是恭维讨好。

    

    她久病成医，知道自己这一会儿服下的几颗丹药是什么价值，可唐宇却分文不收，看样子是解不了毒，就没准备收诊金和药费，这一点超乎她的预料。

    

    随后，她笑容恬静的说道：“你不用着急，慢慢的配制解药就行，我不急。”

    

    唐宇有些意外，诚恳道：“多谢林小姐体谅。”

    

    将沈清远和林南星送走后，唐宇带着秦学民来到后室，捏着眉心说道：“没想到还没开业，就遇到个大麻烦。

    幸亏不是来找茬的，不然今天真无法收场。”

    

    如果开业那天，他不能将每一位患者当场治愈，必定会有人做文章。

    

    只要喷子想喷你，就一定能找到喷你的理由。

    

    哪怕你喘气，喷子都能借题发挥。

    

    秦学民没去想那么多，只是有些不敢相信的问道：“师父，有您解不了的毒？”

    

    “能解，但需要时间。”

    唐宇满脸浓浓的苦笑，“如果他是近期中的毒，血龙针就能把毒逼出来，可她是幼年中毒，毒性在体内扎根了，还随着她服用的药物发生了变化。”

    

    秦学民大吃一惊，没想到世上竟有如此神奇的毒药。

    

    唐宇幽幽的说道：“这种毒，名为相思。”

    

    在花仙子的遗作中有提及到这种毒。

    

    ‘相思’之名，是出自一个故事。

    

    一对亲姐妹同时爱上一个剑修，妹妹狠心下毒将姐姐毒瞎，姐姐从此远离剑修，思念成疾，郁郁而终……相思，是针对眼睛的奇毒。

    

    相思能被称之为奇毒，就是奇在毒性会发生变化。

    

    当年有中相思毒的修者找花仙子解毒，花仙子尝试过不少解毒之法，可最终导致毒性发生剧烈变化，中毒修者当场毒发死亡……因此花仙子才将相思记录在遗作中。

    

    花仙子富有传奇的一生中，解不开的毒屈指可数，相思是其中之一。

    

    

