    “这些远古家族的势力不就是和尸魂界那四大贵族一样？”

    蓝染这边和宇智波玉玄出发去古族，距离古青阳送来请柬，已经过去了一个月的时间。

    宇智波玉玄整理了一下，确认不会出现什么大风险之后，才带着蓝染一起出门。

    蓝染自然猜测到宇智波玉玄是什么意思，但是并不在意，反而对于能够去见识一下这些远古家族而感觉到兴奋, 他在游历的时候，也知道了一些关于远古家族的情报，但是具体的并不清楚。

    同时对于宇智波玉玄嘱咐他，关于大筒木一族的情报，感到了怀疑，觉得这是不是就是宇智波玉玄的真正来历？

    不过不该问的事情, 他是不会问出口的。

    “不，这些远古家族，相当于是一个个灵王的后代, 而不是四大家族那种从灵王身上寄生的蛀虫。”

    宇智波玉玄说道。

    蓝染这就明白过来了，有些手痒想要挖掘这些远古家族的秘密。

    不过宇智波玉玄也警告过他，这些家族中都拥有至少一个能够打败他的强者。

    此时蓝染的实力已经达到了斗圣三星的程度，但是实战起来，宇智波玉玄觉得大约斗圣七星应该都可以应付一下，超过斗圣七星了蓝染就不是对手了。

    崩玉的效果对蓝染很好，因为蓝染是知道怎么才能够发挥出崩玉最强效果的人，修炼起来实力进展极快，加上自己炼制的弹药弥补，比宇智波玉玄实力提升的还要更快。

    接着一路上，宇智波玉玄告诉蓝染一些关于远古家族的情报，大约一天后，便达到了古族的小世界中。

    这一次, 宇智波玉玄是被恭敬的请进去的，上一次可是有不少人见识到宇智波玉玄的强大。

    还是上次歇息的院落, 不过蓝染这边到了之后, 就立即出去逛去了, 想要收集情报。

    不过出去之前，宇智波玉玄对他嘱咐了一句：“不要在这里用你的能力来控制人知晓情报，被人家发现的话，激怒了古族，我们可都跑不掉。”

    蓝染表示明白，然后还是出去逛去了。

    天墓开启，还在三天之后，不过能参加的人都来了，同时还有小型的交易坊市，不少大势力的人也能够进来参加。

    毕竟天墓开启，也是古族的成人礼，提前一天准备成人礼，接着第二天便可以进入天墓。

    在等待的时候，雷族，炎族的人，来拜访宇智波玉玄，双方聊了一下，然后便离开了，蓝染这边每天都出去，搜集各种各样的情报。

    看到喜欢的东西，直接拿丹药出来换, 被不少人视为大金主。

    很快，到了古族成人礼的当天。

    宇智波玉玄和蓝染二人，也去参加观礼。

    “古族今天绘制的族纹，和玉玄大人您绘制的族纹，有差别吗？”

    蓝染这边开口询问道。

    这些天他也弄清楚了，这个天墓还有古族成人礼会发生什么事情。

    族纹这东西，宇智波玉玄也没有对他隐瞒，宇智波斑这边斗圣之后，可是挑战过蓝染，在蓝染不使用操控五感下，蓝染一时间还无法压制住宇智波斑，这就让他十分好奇让宇智波斑突然实力暴涨的族纹了。

    “应该没有差别，都是使得自己血脉之力增加的特殊能力，不过只有斗帝血脉才能够使用。”

    宇智波玉玄回答道。

    这玩意他试过对其他人使用，发现确实没有作用。

    蓝染点点头，没有继续问了，不过蓝染并不想就这么放弃，他准备好好观察一下，回去试着解析模仿。

    今天的主角是古族，不过其他远古八族也是主要的观众，古族会安排座位给来参加的远古八族带队者。

    这次宇智波玉玄也有份，直接把以前灵族的位置，让给了宇智波玉玄坐下。

    一些其他势力来的人，不明白宇智波玉玄是谁，为何能够出现在远古八族的位置上，不过其他远古八族的人都没有什么意见，毕竟宇智波玉玄已经一一拜访上门了。

    他们知晓宇智波玉玄的身份，没有丝毫意见，但是只有一個家族发出了不满。

    “古族现在怎么回事，什么阿猫阿狗都能够来参加古族的成人礼，和我们远古八族坐在一起了吗？”

    魂千陌直接冷着脸的说道。

    发出不满的，自然就是魂族，毕竟宇智波玉玄没有来魂族，同时魂天帝也猜测到这一次天墓，这什么上古家族很有可能会出现。

    所以魂天帝让这次带队的魂虚子试探一下这个所谓的上古家族，看看对方的成色到底如何。

    “一个斗圣一星，一个斗圣三星，好吓人啊！”

    站在魂千陌后方的魂灵跟着冷嘲热讽道。

    古元就在不远处，但是并没有插手，古族其他人也是如此，这是因为受到了古元的命令。

    因为古元并不想看到这大筒木一族和魂族关系变好，他知道如果真的有成为斗帝的机会，最大的竞争对手就是魂天帝了。

    所以让两个家族关系变差，更符合他的利益。

    雷族，炎族还有药族的人，也并没有开口劝住，他们也想要多试探一下，大筒木一族的情报。

    “这斗气大陆中，魂族果然就是个没有传承礼仪的野蛮家族，这样的家族居然也是斗帝的后代，还好前段时间没有去，不然的话还不知道要怎么恶心我。”

    宇智波玉玄这边直接翘起二郎腿，微微抬起头蔑视的看着魂千陌那边。

    这种时刻，自然是不能够低头的。

    不过他不比萧炎，毕竟正常在魂天帝眼里，怎么都想不到一个乌坦城出来的天才少年，能够打败他这位魂天帝。

    宇智波玉玄此时可是踩着上古家族的名号出来行事，做出什么惊人的举动，可是会被魂天帝给盯上的，搞不好会提前动手对付自己。

    所以这一次要威，但是不能太显眼。

    宇智波玉玄就猜到有这种装比打脸的机会，所以便把蓝染给带过来了。

    “你找死吗？”

    魂千陌怒视着宇智波玉玄。

    每个远古家族都有自己的荣耀，可不是任由他人随意辱骂的。

    而魂千陌的魂灵，更是直接出手，冲向宇智波玉玄。

    魂灵斗圣四星的实力，自认能够拿捏住两人，他也没有准备杀人，但是教训一番是肯定的。

    可是在途中，魂灵刚刚凝聚出来带着鬼影的攻击，突然转变方向，直冲魂千陌而去。

    “你疯了！”

    魂千陌一惊，直接怒骂道。

