    我爱罗与蝎对拼，制造的巨大沙坑，由于干柿鬼鲛的水遁忍术，此时已经变成一个巨大的湖泊，月光垂下，波光粼粼。

    沙漠的储水能力非常差，随着时间流逝, 湖泊的水位以肉眼可见的速度下降。

    我爱罗居高临下，打量下方三名忍者，同时也在警惕，暗自隐藏的那名面具忍者。

    “根据这几天恶补的知识，那名拥有写轮眼的男子，应该是犯下灭族之罪的木叶叛忍，宇智波鼬！”

    眼光扫过宇智波鼬, 我爱罗心里想着。

    成为风影之后, 马基刚开始辅佐他处理事务，还有便是大量让他认识忍界知名的强者。

    风影之位，至关重要，马基不想又一位风影牺牲。

    而我爱罗本身实力强大，能够有资格做他对手的，那必定是在忍界闯出名号的强者。

    让我爱罗对那些强者更加了解，知道他们的能力，才能够在敌对的时候，不会阴沟里翻船。

    “干柿鬼鲛，曾经是“忍刀七人众”之一，是大刀·鲛肌的第二任拥有者，实力强大！”

    “还有最后那一位，砂隐村的叛忍，千代长老的孙子，蝎！”我爱罗看到蝎身旁的傀儡，目光有几分变化。

    之前狂沙迷眼，难以分辨，现在居高临下, 我爱罗才真正认出傀儡的身份是三代风影！

    脑海中念头急转，然而现实中，不过是过了几个呼吸的时间，看到我爱罗漂浮在半空，地面上的宇智波鼬他们也并非没有办法。

    “水遁·水鲛弹之术！”

    干柿鬼鲛汇聚大量的查克拉，一头鲨鱼形状的水弹在半空中滑翔，直冲我爱罗。

    在他旁边的宇智波鼬，虽然结印时间在他之后，但是却后发先至，以极快的结印速度，瞬间施展忍术。

    “水遁·水牙弹！”

    湖泊的水旋转成柱，形成了两条巨大的水柱，就好像是水之怪兽的两根牙齿，冲天而起。

    高速旋转的水柱，具备极强的杀伤力，我爱罗没有选择硬扛，而是闪身躲避。

    但是鬼鲛释放的水弹，也在此时到来, 完美抓住我爱罗刚刚闪避, 身体无力接续的阶段。

    “漂浮！”

    符咒的力量作用于身体, 我爱罗的身体“蹭”的一下，拔高数米，躲过水弹的冲击。

    “磁遁·砂铁时雨！”

    三代风影手结“未”印，大量的铁砂凭空浮现，形成无数根铁砂制成的细针，笼罩大半个天空。

    我爱罗刚刚使用符咒的力量浮空，在他们看来，这一击应该是无可躲避，只能硬扛。

    不过我爱罗却展现出，令干柿鬼鲛和宇智波鼬为之惊讶的本领，全身元素化，细针穿透而过，却无法对他造成任何伤害。

    蝎眼神无所波动，他之前也有机会命中我爱罗，但是也被元素化的能力躲过。

    细沙漂浮，在远离攻击的地方重新汇集，变成我爱罗的模样。

    接二连三被动的承受攻击，也不是我爱罗的性格。

    虽然他现在变得成熟了很多，但是一味挨打，他可非常不喜欢。

    眼看下方那一片湖泊，我爱罗心中有所决定，先破坏掉敌方的有利地形！

    “流砂瀑流！”

    如同瀑布一般的巨大流沙，如同海浪，向着三人扑涌而去，蝎和宇智波鼬使用忍术闪避。

    干柿鬼鲛咧嘴一笑，露出尖锐的牙齿，“比试查克拉数量，我可从来没有怕过！”

    “水遁·爆水冲波！”

    嘴巴喷吐出巨大的水浪，与那流沙冲击在一起。

    一时之间，蓝色与黄色的洪流各自占据一半，互相冲击。

    宇智波鼬趁机施展忍术，大量凤仙花种子模样的火焰，撕裂空气，从各个不同的角度飞向我爱罗。

    由于查克拉操控，凤仙花火焰并不容易闪躲，见到来势汹汹的火焰，我爱罗想了想，还是决定不以元素化硬扛。

    借助漂浮之力，他再度拔高身体，有惊无险闪躲开攻击。

    此时他离地面，已经有上百米的距离，这样的距离，普通的忍术已经很难以攻击到他了。

    蝎看着半空中的我爱罗，眼瞳浮现出无奈之色，我爱罗拥有飞行能力，等于掌握了主动权，想打还是想退都可以。

    他知道现在我爱罗维持在一百多米的高度，并不是因为这是他的极限。

    而是我爱罗担心他们三人没有他的牵制，会对砂隐村造成巨大的伤害。

    蝎还有一些忍术可以攻击到我爱罗，但是谁说我爱罗不可以又往上提升呢。

    宇智波鼬看着上方的我爱罗，眼神浮现出些许记忆，从首领的口中得知佐助也成为寻宝人。

    ‘寻宝人的能力都是如此特别，佐助现在应该已经能够独当一面了吧！’

    宇智波鼬战斗之中，还有闲情分神。

    他本身就是木叶的卧底，只是三代离世之后，木叶知道他卧底身份的又有几人？

    当初听到三代火影离世，即便是心性坚韧如宇智波鼬，心里面都不由产生几分迷茫。

    不过最后想到木叶村和佐助，他还是坚持了下来。

    所以他对晓组织的任务，本着能完成就完成，不能完成不强求的原则。

    因此宇智波鼬拥有天照的能力，他就不用，摆着玩。

    最后只有老实人·干柿鬼鲛高高跃起，冲天而起的过程，双手快速结印。

    “水遁·大爆水冲波！”

    干柿鬼鲛口中猛烈喷出海浪，瞬间形成巨大的椭球型水牢，可以囚禁住敌人！

    只可惜，我爱罗看到干柿鬼鲛冲上来的那一刻，心里就按感觉不对劲。

    立刻又拔高了身体，巨大的水牢轰然落地，却没有捕捉到敌人，让干柿鬼鲛显得有几分尴尬。

    “鼬先生，怎么办，那个小鬼的飞行能力确实很难缠。”

    鬼鲛手里拿着鲛肌，烦躁的挥舞几下，他最讨厌的就是这种像泥鳅一样滑溜的敌人，战斗起来一点都不尽兴。

    宇智波鼬摇摇头，表示自己也没有办法，说道。

    “这次行动，其实准备并不充分，我们当中，根本没有人有应对飞行敌人的手段。”

    蝎虽然很不想承认，但是宇智波鼬说的很对。

    “那我们就只能暂时放弃？”蝎的话语，让其他两人都沉默。

    他们两人此时只是同一体，本体还在首领的旁边。

    轻易放弃任务，而且还是在这个自称为“神”的首领旁边，说出这样的话，实在是有些挑衅的意味，所以他们两人都选择沉默。

    蝎见到两人沉默，很快就反应过来是怎么回事，他直接使用戒指与首领联系。

    “首领，这一次的敌人过于难缠，我们无法解决，还是派遣其他的小队来吧。”

    蝎虽然很想要我爱罗变成他的珍藏，也很不甘心被我爱罗破坏掉的那些傀儡，但是他更加能够判断清楚局势。

    他们战斗已经过了有一段时间，等到砂隐村反应过来，集结全部的力量。

    就算他们三个的实力都是“影”级，面对海量的忍者大军，结局也不会有任何改变。

    天道佩恩沉默着，没有回答，让其他的三个人心里，心思各异。

    干柿鬼鲛表示无所谓，要继续战斗便继续战斗。

    蝎则是可惜他的傀儡，恐怕真的要消耗一空。

    宇智波鼬则是在猜测这位首领的想法，眼下的情况，这位首领应该不会让他们继续执行任务。

    在半空中漂浮的我爱罗，则是静静的等待，他拥有鸡符咒，除非是特殊的针对他的忍术，否则他都能够立于不败之地。

    天道佩恩沉默的原因很简单，他在等一个人的开口。

    带土看到场上的情况，知道自己再也藏不住，天道佩恩没有言语的原因，就是在逼自己开口。

    但是眼下的情况，确实不适合继续再执行任务，带土只能够开口道。

    “首领大人，我也赞同蝎前辈的提议。”

    有了宇智波斑的话语，操控天道佩恩的长门嘴角，勾起一丝为不可查的弧度。

    在跟宇智波斑的合作中，他多次受挫，眼下能够狠狠挫败宇智波斑的气焰，他还是感觉非常愉快的。

    “可以，这次任务取消，宇智波鼬和干柿鬼鲛两人留下，掩护蝎撤退！”

    宇智波鼬和干柿鬼鲛身为同一体，作为断后的人选，再合适不过。

    下达命令之后，天道佩恩便断开了联系，宇智波鼬和干柿鬼鲛立刻发动猛烈地忍术攻击。

    蝎则是干脆利落地向远方逃去。

    我爱罗见到其中一人的逃离，心中松了一口气，知道这场战斗已经到了尾声。

    ……

