    　　乔牧一听到小丫头的声音，俊颜上的怒色登时消散不少。

    　　他喟叹着，缓和了语气，“你是不是注册了微博账号，还挂上了我的认证信息？”

    　　手机另一端，凌梓欢毫不迟疑的回答，“对呀，二叔，你这么快就知道了？好厉害哦！”

    　　神他妈厉害！

    　　乔牧烦躁的捏了捏眉心，“把账号密码给我，还有你发起的那个投票，赶紧删掉！”

    　　凌梓欢不解，“为什么？投票都快上百万了，删掉多可惜，不行！”

    　　听着小丫头义正严辞的拒绝，乔牧耐着性子和她解释，“我知道你想给你十七姐助威造势，但方法不对。

    　　现在华金奖马上就开幕了，你这不是给她炒热度，是招黑呢，懂不懂？”

    　　这番话，让凌梓欢默了数秒，半饷才支支吾吾的说：“怎么会呀，我看到网上说，华金奖每年提名的候选人，都会参考网上热度作为评选条件之一的！

    　　二叔，我才不是给十七姐招黑，我要让华金奖看见她的热度，说不定这是她制胜的关键！”

    　　乔牧拿出一根烟点燃，猛嘬了一口，“是不是傻？华金奖就算要参考网上热度，那也是提名刚出炉的时候，现在都什么时候了？

    　　评选结果早就捏在评委手中了，你现在这完全是病急乱投医，你乖，把账号和密码给我！”

    　　闻此，凌梓欢瘪着嘴，闷闷不乐，“二叔，你确定？没骗我？”

    　　“我骗谁也不会骗你，听话，先把投票删掉，账号和密码交给我，这个账号以后我来保管！”

    　　“哦……”

    　　凌梓欢很不甘心的应了声，她退出通话页面，登陆微博后，十分不舍的将投票内容删掉，忖了忖，又举着手机问道：“二叔，你说华金奖有内幕吗？”

    　　乔牧眯了眯眸，“干什么？”

    　　凌梓欢一本正经的说：“要是有内幕的话，要不……你把最佳女配的奖项给十七姐买下来好不好？

    　　她这部戏拍的这么好，不得奖的话，太说不过去了！”

    　　乔牧：“……”

    　　你当华金奖是乔家设立的呢？！

    　　他无奈的失笑，定了定神，才安抚小丫头，“哪有什么内幕，再说你十七姐的演技大家有目共睹。

    　　如果真的足够优秀，华金奖的评委也不会埋没她的。”

    　　凌梓欢怏怏的扯了扯嘴角，“那好吧，账号和密码发给你了。”

    　　“乖，时间不早了，去休息吧！”

    　　说罢，乔牧就要挂断电话。

    　　网上那些问题，还等着他去处理呢。

    　　好歹砚时柒现在是乔氏的艺人，小丫头一心向着她，却忽略了很多现实的因素。

    　　乔牧将手机从耳畔移开，拇指刚要按下结束键，听筒里再次传来了凌梓欢急切的声音，“二叔，二叔等等！”

    　　“怎么了？”乔牧顺势开腔。

    　　凌梓欢想了又想，这才试探：“二叔，你什么时候来看我？”

    　　一句话，让乔牧的心尖软得一塌糊涂。

    　　要不是他理智尚存，恐怕就要拿着手机直奔机场了。

    　　不能走，至少这半个月内，他还不能走。

    　　乔牧沉默的时间有些久，小丫头心里没底，担心惹他不悦，又悻悻地解释，“二叔，我就随便问问！”

