    “如今是多事之秋，格局将变，你也能察觉到，天地的衰退速度在加快。”

    妖帝沉默了半晌，一声轻叹。

    大宇宙对于成道者而言，充斥着诱惑，离开凌阳的成道者，愿意回来的越来越少。

    到了近古年间，除了三族帝君，凌阳甚至已经不再允许新的成道者出现，被卡在皇级极境的强者越来越多。

    若非如此，凭中古时代的妖魔势力而言，人族很难有取胜之机。

    幻星域的争夺，让人族多占了三分气运，或许会因此得到天道的垂青，重开成道者的大门。

    这才是凤屹川被诸多妖皇针对的真正原因，凤屹川的袖手旁观，几乎等同于将成道的机会拱手相送，有数位皇级极境的妖皇，几乎恨他入骨。

    听到妖帝所言，凤屹川陷入了沉默。

    以凌阳的排外性，都需要开始吞噬其余世界进补，这已经足以证明天道衰弱到了什么地步。

    这片天地之中，出现了恐惧。

    “这件事需要有个交代。”

    妖帝没有再多做纠缠，微微摇头：

    “去域外战场暂避百年，对外也算是惩戒。”

    凤屹川没有开口，默默躬身领命。

    “我听闻那青岚的容貌与本帝有些相似？”

    “或许是巧合。”

    凤屹川神情不变，左右青岚已经离开了凌阳界，具体的真相已经无从探究。

    “曾有天妖见过她使用天妖九变。”

    妖帝偏过头，似笑非笑。

    “成天域一战，有个女子以秘法窃取了本帝的鲜血，当时太始当面，本帝无暇顾及，这才让其得手，说来的确巧合，那女子的容貌，与那石岚倒是有几分相似。”

    凤屹川微微垂首，瞳孔不由自主的微微收缩。

    “能从鲜血之内，汲取出神通秘法，的确有些天赋。”

    似是有些遗憾，妖帝缓缓摇头：

    “可惜，是人族。”

    妖帝的话语，让凤屹川心头压抑渐重，心跳不由自主的有些紊乱。

    “或许真如你所言，只是巧合。”

    凤屹川蓦然抬头，妖帝尘心的身影，已经消失在了大殿之中。

    ……

    神武大世界。

    九轮明月高悬天际，道道星辉垂落，吞吐着海量的月精地华，浓郁的天地元气，在虚空飘荡。

    即便是普普通通的灵草，在这片天地之中，经年累月之后，都可自行通灵化妖。

    无数颗大星飘荡在天穹之上，仿佛近在咫尺，触手可及，时不时便有流光划过天际，自大星之上落入大地，亦或是自四海八荒冲霄而起，没入层层星海之间。

    五十万岚族妖兽突兀的出现在一片山脉之中，惊起无数飞禽走兽。

    恐怖的神能在激荡，世界升格带来的变化，令无数妖兽的力量暴涨，世界的枷锁消失无踪，加之海量的天地元气补充，整个岚族的力量，都得到了一次跃升。

    数百头天罡境妖兽，短短几个呼吸中，便感应到了识海的存在，只待积蓄足够，凝聚神念，便可迈入化形妖王之境。

    体内迅猛增长的力量，令苍月的目光中溢出喜色。

    他迈入元神境的时间并不算久，如今却已经触碰到了元神境中期的障壁，这等进境速度，让他拥有了踏入天妖境的可能。

    再往后，他已不敢去想。

    在苍月的身侧，站着一名身着血衣的赤发男子，正是追随青岚而来的另一尊元神大妖，赤荀。

    赤荀的实力，比之苍月还要强出一筹不止，早已迈入元神境中期，此刻他正急速逼近元神境后期，同样突破在即。

    青岚扫视着眼前的天地，目中神光璀璨，这一片天地非常广阔，甚至足够她问鼎仙道之巅。

    环顾四周后，青岚直接取出了岚族的祖血池，将其立在了整片山脉正中，此刻他们所处的这一片山脉，在凌阳界中，也算是一块不错的灵地，短时间内，足够岚族安顿。

    ……

    青岚刚安置下祖血池不足半日，还未曾来得及布置法阵，两道人影便自天际划破长空，悬停在岚族驻地上空。

    一人身着黑底暗纹长袍，头带冠帽，四旬上下，自有一股雍容气度，其身后跟着一名带刀侍从，一身蓝底金线龙鱼服，透着些许专横之气。

    未曾让青岚直接出面，苍月带着赤荀先行腾身而起，来到两人跟前。

    “尔等来自何方，可知晓此地是我天运王朝统辖疆域？！”

    未等苍月开口，那名带刀侍从，便先行开口喝问，声如雷霆炸响，回荡在天宇之上，带着强大的压迫力。

    苍月银发披肩，狭长的眸子微微眯起，隐隐闪过一丝凶光，他本就是横行妖域的大妖，脾气自然算不上温和，只不过是在青岚面前，稍显恭顺一些。

    一旁的赤荀神色已经冷了下来，赤色长发随风轻动，妖力已经开始运转。

    “严磐不得无礼！”

    为首的那名四旬男子转头低斥了一句，回过身时，脸上满是温和的笑意，平易近人：

    “看你们这副模样，是刚刚来到神武大世界？”

    面对男子的试探，苍月毫无反应，先开口的那人，身为男子的侍从，没有经过男子默许，根本不可能先行开口，而且还如此说话。

    如此作态，显然是下马威。

    虽然久在妖域，未曾经历过多少尔虞我诈，但苍月毕竟活过了漫长岁月，这种极为浅显的小把戏，还逃不过他的眼睛。

    事关岚族，苍月也不好再自作主张，暗自传音给了青岚。

    这半日之内，青岚已经悄悄出去过一趟，拥有神通噬魂，她要从一些生灵的神魂深处得知一些消息，再简单不过。

    神武大世界一年吞并的世界，大大小小，没有一千，也有五百之数，时常便会有一些异世原住民，因各种原因来到这一片大陆之上流浪。

    对于这一类生灵，若有强者坐镇，便会被诸多王朝，或是强大势力招揽，反之大多会沦为劳役矿奴，成为免费的苦力，抑或是沦落勾栏娼寮，红尘卖笑。

    无疑，虽然世界有所不同，但丛林法则的味道却没有半分改变，弱肉强食的规则，永远不会过时。

