    之后两人就肆意的购物了。

    东西也不算贵，毕竟是招待本地人的，都知道价格。

    而且两人穿上维吾尔族服饰之后对方也有点拿不准，除非说话的时候才发现两人是汉族人。关键是两人也不傻，你贵不贵的，得两人觉得才行。贵了就不买呗。

    不过梁超越更多的是看到好看的饰品就想买，而韩绍嘛，是看着一堆乐器很是好奇。不会的自然就不会对这些感兴趣，但只要会的，一样通样样通。

    上手摆弄一下就八九不离十。

    尤其乐器分很多种，吹的拉的弹的敲击的。反正大多数都是按弦弹音。韩绍试了几个，摊主都竖起拇指。梁超越不解韩绍对这些感兴趣，但看他弹奏得有模有样就很佩服有本事的人。

    一路走一路逛，东西就多了。然后中午的时候没回去，在一个羊肉串摊上直接吃起来。梁超越到底是女孩还是美女，吃得很文雅，而且吃了两串就不吃了。

    韩绍吃个饱，吃了十串。要知道这里的串很大很实惠的。不像国内的外卖烧烤，烤完之后缩水上面都挂不了多少肉。这里的串很大。

    但是梁超越吃串吃得少，一路小吃吃得多。其他的都无所谓，反正韩绍给钱，她也不客气了。这些对两人来说都是小钱而已。消费嘛。但是梁超越对着切糕跃跃欲试的时候赶紧被韩绍拦住。

    擦擦额头的汗给她拽走。虽然说如今切糕可能没有那么多事了，不过还是以防万一。至于其他的传统美食就随便了。

    走走停停，偶尔还能坐哪歇一歇吃点零食。什么马糖，什么马球什么辣羊蹄之类的，都是能当零嘴吃但又不占肚子的。梁超越买了一堆，之前让她出来还不愿意出来。

    现在出来了就不愿意回去。

    韩绍也是买了一堆乐器留着之后拿回家有空研究一下，突然看到不远处的一个小摊。韩绍瞬间站起：“梁超越。这个你必须得试试。”

    梁超越咬着辣羊蹄看着那边：“什么？”

    “新江炒米粉！”

    韩绍开口：“这个你要试过了，以后新江美食你就毕业了。”

    “真的假的？”梁超越倒是想试试，可感觉韩绍有点夸张啊。

    “就是有点辣，你姜苏南方人不能吃辣是吧？”韩绍笑着。

    “可以吃一点点。”梁超越开口。

    韩绍询问：“那你带钱了吗？”

    梁超越不解，她没带钱。今天都是韩绍付的，她要给他又不要。现在说要钱，什么意思？

    “不是。这个是这样。”

    韩绍开口：“点了就得吃完，吃不完就得自己付，这里的规矩。”

    “骗人。”梁超越狐疑看着他。

    “一份面而已。”

    韩绍开口：“你吃完就我付嘛。很简单的。”

    梁超越也不吃辣羊蹄了，几口吃完要丢掉，看附近没有垃圾箱，用纸巾包住擦擦嘴：“走！！”

    韩绍跟在后面笑，一起来到炒米粉的地方。

    “老板，来一份。”韩绍示意。

    “你不吃啊？”梁超越询问。

    “我今天吃了十个大串，早吃饱了。”

    韩绍开口：“倒是你一直吃零食也未必占肚子，这里吃碗炒米粉，回去晚饭也不用吃了。”

    梁超越没多想，坐在那里等。

    结果上来之后梁超越起身叫骂：“韩绍你坑我？！”

    “呵呵~”

    不用吃啊，因为一看就知道了。那么多辣椒。今天吃完这个炒米粉她得废在这。

    “你坐下。”

    韩绍拉着她：“我跟你说，跟能不能吃辣椒没关系，这里本地人吃了这个炒米粉也会辣得流眼泪。所以你不想着自己是不是擅长吃辣椒，你闭眼睛干就行了。”

    “我不吃。”

    梁超越指着炒米粉：“看着就害怕。”

    韩绍点头：“不吃自己付钱。”

    示意老板：“你问问人家，这是人家的规矩。不然都点完都不吃多浪费啊？现在讲究光盘行动。”

    “你就是坑我！！你骗人！！”梁超越叫着。

    “不是，你问老板！”韩绍笑。

    梁超越问问老板，但老板也不会说汉语。滴里嘟噜说了一大堆指着炒米粉，梁超越似懂非懂的。

    “他说啥？”梁超越问韩绍。

    “就是让你吃光的意思。”韩绍煞有介事。

    “你少来！你又不懂维吾尔语。”梁超越抬手比了一下。

    韩绍示意：“你就吃吧。”

    梁超越坐下，又不好浪费，点了就得吃嘛。至少试一下下。

    挑起一根，梁超越闭眼尝着。

    “哇！！好辣！！”吃完一根赶紧就要喝水。

    韩绍也早就准备好了递过去，喝了小半瓶，喘息着扇着嘴，不过却惊讶看着韩绍：“好吃哎~”

    韩绍也愣住：“那……继续啊。”

    韩绍还以为她吃了一根就会吵着不吃了，但是喝口水缓了缓还是辣，但她这次下筷子了。

    大口吃了一口，然后赶紧喝水。可是回味无穷。

    “哇好辣……哇好吃……”

    梁超越一边叫着一边吃着，满头汗。

    韩绍感觉有点玩大了，米粉吃了一半，水干进去两瓶。

    “不是……差不多了。”韩绍劝着。

    梁超越也不说话，一边吃一边喝水。最后终于还是吃完了。

    摸摸肚子，看着韩绍：“我……”

    结果发现嘴没知觉了。梁超越惊愕指着嘴：“我嘴怎么了？”

    “没……没事。”韩绍表情怪异付钱，拉着她回去。天也晚了。

    “我嘴怎么了？感觉有点麻……你回避视线干什么？”梁超越看出韩绍的怪异。

    韩绍笑了笑，没说话。

    梁超越没带手机，出来只想着转转，所以要抢韩绍手机看。

    韩绍不给他，拎着一堆东西朝前走。回去之后你别说导演还有工作人员都没看出来，以为两个老乡。走进一看才发现是两人穿着维吾尔民族服饰也没多说。

    但是有很多工作人员看着梁超越都惊讶。

    有的好奇：“你嘴怎么了？”

    梁超越自然知道自己嘴肯定出事了。果然回去拿手机把摄像头调成前置的一看……

    “韩绍！！！！！”梁超越尖叫，但嘴还疼。

    “呵呵呵呵~”韩绍躺在大炕上，笑得背身蜷缩。

    只见梁超越的小嘴已经通红，虽然没变形但颜色干脆已经充血了似的。好像辣椒过敏。

    “韩绍！！”

    梁超越看看嘴，抬腿踹他，韩绍笑得发颤。

    梁超越踹了他几脚也不解气，继续看着镜头里的自己嘴，忿忿坐下砸炕叫着：“明天怎么录节目？！”

    看着都要哭了似的。

    果然都惊动导演了，导演过来看到梁超越这样也吓一跳。

    “不是！我都让你吃一半别吃了，你自己说过瘾非要全吃完。”

    韩绍翻身笑得脸发红：“是不是吃一半的时候突然觉得不辣了？”

    说完又笑。

    “你滚！！滚！！！”梁超越又过去推搡她。

    导演也无奈：“吃炒米粉了？点那么辣干什么？”

    梁超越愣住，看着导演说话都不利索：“还可以点辣吗？不是就一种辣？”

    导演看看韩绍，笑着对着梁超越：“有微辣，中辣，特辣。你估计是点了最辣的，那本地人都受不了。”

    梁超越仰头闭眼深呼吸，韩绍悄悄蜷缩在炕里面，背对这边笑。

    “我真的……”

    梁超越也气笑了，过去坐在韩绍身边推着他：“你这样你良心不会痛吗？”

    韩绍回身看着梁超越，手慢慢摸到胸口，轻轻摇头：“并不痛。”

    “你去死去死！去死吧……啊！”

    梁超越一用力叫，自己嘴就有点疼。

    “不然去医院处理一下吧。”

    导演起身皱眉：“别影响明天拍摄啊。这嘴不好好处理，现在还好。明天早上估计得肿。”

    梁超越抱怨砸着韩绍：“我嘴唇本来就敏感，经常受伤！你现在还这样……”

    韩绍失笑：“你知道自己嘴敏感经常受伤你还贪吃。”

    “吃到后来的确没感觉了嘛！”

    梁超越也瞪眼：“我就以为没事了。”

    韩绍笑得不行，导演呵斥：“韩绍别笑了。你陪她去处理一下。”

    韩绍起身示意梁超越，梁超越忿忿挣脱开，韩绍就跟着一起。

    也不是去医院，这里周围都不太方便。就是附近的医务所也足够处理了。

    看到梁超越被韩绍陪同一起过来，医生问了一下就知道了。

    辣椒吃太多了，而且嘴唇是有点敏感。

    给她涂抹了一些药，回去还要注意不要碰到。一晚上就能好，到第二天可以完全缓解，不至于影响生活。

    韩绍在一边笑着看，医生还开了一些药膏。

    “你还笑~”

    回去的时候，梁超越噘着嘴怕碰到药，说话也不利索。

    “呵~”

    韩绍看着就想笑。

    回去之后天还早，这里天黑特别晚，此刻看着太阳还没下山，却已经晚上七点了。

    梁超越躺在炕上喘息着，折腾这么一趟也累了。

    韩绍支着头看着她：“过瘾吗？炒米粉是不是……”

    “滚~”

    梁超越没好气看着他，随即也笑了：“其实挺过瘾的。好吃又辣到爽。怪不得本地人都受不了。我后来都已经辣得没知觉了。”

    韩绍也笑着，随即跟她聊着炒米粉的历史。又聊聊其他的，不过这次主要是韩绍说，梁超越听。

    她的嘴，不方便嘛。

