    灵线回到在萧月涧的手中，而烟儿一瞬间，突然觉得心口被紧缩了一下，烟儿按住了胸口猛烈地咳嗽了两声，竟然咳出了血来，

    烟儿看着自己手中的血不可置信的看着萧月涧说道：“萧阁主我不会真的有什么不能治的绝症吧？”

    夏晴岚也愣了一下。夏晴岚拍拍烟儿的肩膀，将一个白色的手帕递给烟儿，示意她将手上的血迹擦掉，

    夏晴岚看着萧月涧说道：“阿涧，烟儿这是怎么了？”

    而此刻萧月涧却只有皱眉头，他将那丝线手微微一卷，那丝线自动的卷成了一团盘着的线团，他竟然转过身将线团递给了秦欢，

    萧月涧说到：“阿欢你看…”

    秦欢，看了看他的线团，秦欢手伸在线团上，一股灵力溢上了秦欢的手，

    秦欢也皱了一下眉头。秦欢看了眼萧月涧说道：“奇了怪了，这难道是…”

    萧月涧点点头：“我也怀疑…”

    “到底是什么呀！”烟儿，看这两个人，“你们俩有什么就跟我说就好了，我什么都能承受的，你们这样我很害怕…”，

    “烟儿姑娘之前可与什么人有过过节？”萧月涧说的。

    “有过节，？我不知道我以前的事情都忘记了，”烟儿有点小心虚，这具身体之前的事情的确他什么都不记得了。

    “怎么了吗？阿涧…”夏晴岚说的。“烟儿可是有什么问题。”

    “烟儿姑娘这种情况发生过几次，”萧月涧看了眼夏晴岚却继续问道烟儿。

    “从来没有过，今天是第一次，我在布坊和老板谈生意就突然的…”

    萧月涧，再转过头看着秦欢，两个人面面相觑了一下。

    萧月涧说的：“烟儿姑娘，你可能是被人下了蛊，如果你不将你自己的情况据实以告，我们没有办法帮你！”

    “下了蛊？”烟儿说的。

    萧月涧点点头，

    秦欢此刻接了话说的。不错，这种蛊毒。叫做。换魂蛊

    “换魂蛊？”。夏晴岚重复着萧月涧所说的话，“换魂蛊这件事情我倒是听说过几次不过都是古籍之中的谣传，这种换魂之术如此邪门。真的存在？”

    夏晴岚问了出来，其实夏晴岚问这句话也带有几分私心：“换魂之术本就是古籍之上十分诡谲甚至诡异的术法。

    这样的蛊毒之术，将两个人的灵魂调换，灵魂之事本就玄之又玄。而换魂之法更甚，魂灵之事，本应归冥府所管，所有人死亡之后的魂灵都会走入冥府，而将两个人的魂灵相换，这件事情就是与冥府在作对。”

    “而且魂灵之术，”萧月涧开口说道，“自古以来都是禁忌之术，即使是巫族…”

    萧月涧看着秦欢他沉默了一下说道：“我记得当年即便是巫族的大长老，也是绝对不允许使用换魂之术的，”

    秦欢点了点头，秦欢走到了桌子旁坐了下来，眼神悠远，不知道想到了什么，随即秦欢转过来看着烟儿说道：“烟儿姑娘，不知你可否方便将你身上究竟发生了什么事告知于我。”

    烟儿，看了看秦欢，又看了一下夏晴岚。沉默了一下，不说话了，

    夏晴岚突然想到烟儿之间之前同自己说过的事情，于是夏晴岚开口：“烟儿，你可是有什么不方便之事所说，无碍，若你觉得我同阿涧不方便听，你可以单独和秦欢说。秦姑娘是巫族的长老，也是巫族的少主，这点分寸她还是有的，即使她同阿涧是夫妻之一。也不会出卖于你，你大可放心。”

    秦欢似乎被这一句夫妻取悦了，秦欢点点头，第一次同意了夏晴岚的说法说道：“烟儿你放心，我不会告给他人的！”

    夏晴岚继续说：“我知道你身上发生过一些不同寻常之事。但是烟儿我还是像以前一样尊重你的决定，如果你不想我们深一步去了解这件事情。这件事就到此为止。”

    “我没有不想让你们知道这件事，”烟儿看了看秦欢说的，“秦姑娘是所说的换魂之术，我的确不知。但…”

    烟儿站了起来，烟儿看了看萧月涧，秦欢和夏晴岚，她说道：“这句身体的确不是我的。”

    三个人除了夏晴岚，萧月涧和秦欢皆是诧异的表情，

    秦欢说道：“所以你当真是被人施了换魂之术，”

    “是不是换魂之术我不清楚。但是我从醒来之后就在这具身体里面了，关于这具身体的之前记忆，我什么都不记得。我醒来的时候是在荒郊野外的，差点死掉，受了很重的伤，是妙芬姐姐将我救回来的。我所知道的就是这么多了。”

    “烟儿姑娘…”秦欢开口说道，可以冒昧的问一句。“你所灵力是？”

    “上次六公主说我的灵力在你们这儿被称作鬼语者…”

    “鬼语者，”萧月涧看了一下烟儿，又看了看秦欢，他的声音也是异常的凝重，“鬼语者，秦欢重复了一下鬼语者，已经消失在这片大陆上许久了，修炼鬼语者。所需要的血脉早已经在这片大陆上断绝了。相传上古时候，这片大陆的最北方有一只奇异的种族会使用鬼语者，听人心声，道人心神。”

    “但是人心乃最阴暗与肮脏何神秘之处，”秦欢说的，“怎可让人亲自到去随意探求，这便成为大陆上所有人，人人得而诛之族，等后来那神秘种族被灭亡这片大陆上，便再也没有会习得鬼语者之人了。可是即便如此，拥有鬼语者的族群，是否真的存活在这片大陆上过，到至今，都没有人敢说一个确切而可信的答案…”

    “所以我不相信。你真是鬼语者。有时候有些旁门左道的咒术也可以达到鬼语者的效果，但没有人知道真正的鬼语者是可以操控人心的…”

    秦欢站了起来，秦欢走进了烟儿的身旁，秦欢说道：“烟儿姑娘。那你可否知道？如今我在想什么？”

    烟儿摇摇头：“我不知道你们这里鬼语者是怎么操控的，但我的灵力是我要同你有接触啊，你看…”

    烟儿伸了伸手，烟儿刚才伸出手想要碰秦欢的动作，被秦欢躲过，

    －－－－－－题外话－－－－－－

    烟儿的线要清晰了哦~快来猜~

