    　　海圆历1513年，残忍的大海贼杜克袭击磁鼓岛并将其毁灭，致使海军损失惨重，伤亡的平民不计其数，磁鼓国名存实亡，世界政府为之震怒。这一事件被记录在案，史称‘磁鼓岛事件’！

    　　随着5亿贝利的悬赏金在大海上流传，杜克的事迹也被有心人挖掘出来。曾经的支部上尉、藐视世界政府的行为、和鱼人牵扯不清的关系、行刺海军高层的狂妄等等，让人们记住了这位凶残的‘海军叛徒’。

    　　尤其是当几乎沉没的磁鼓岛，展现在世人面前后，更是让大海掀起了新一波狂潮。海贼们欢欣鼓舞，对‘海军叛徒’的暴行推崇备至，叫嚣着大海贼时代的不可阻挡。

    　　海贼们像是商量好了一般，极为默契制造事端，抢劫船只、偷袭港口，搅乱伟大航路的安宁。

    　　海军组织大量兵力打击这一苗头，奈何海贼数量太多，又分布在各地，往往等他们赶到，海贼已经扬长而出，不见了踪影。

    　　海军疲于招架，伤亡人数与日俱增，将士们对于挑起事件的杜克恨之入骨，无不想着将其大卸八块。

    　　一时间，伟大航路乱成一团。每天都有海贼、海军及平民丧生……

    　　危机形势下，海军本部元帅战国不再犹豫，在全世界面前，宣布升任空缺已久的三位大将之职。

    　　海军大将，自然系岩浆果实能力者：萨卡斯基，代号‘赤犬’！

    　　海军大将，自然系冰冻果实能力者：库赞，代号‘青雉’！

    　　海军大将，自然系闪光果实能力者：波鲁萨利诺，代号‘黄猿’！

    　　三位大将一上任，就从本部出发，分兵三路直插而下，带着令人绝望的实力，以无敌之姿横扫伟大航路。一路上，不幸遇到这三位大将的海贼团，通通团灭，一个活口都没留下，残酷的作风让海贼们肝胆俱丧。所向披靡的三大将，仅仅半个月，就肃清了伟大航路前半段，重创了大海上的海贼势力，让海军跌落低谷的威慑力，再一次回到巅峰。

    　　三大将坐镇本部，震慑伟大航路，海贼们不敢造次，只得隐没暗处，默默舔着伤口。狂潮暂且平静，轰轰烈烈的大海再次安宁下来，至少表面上是这样，至于背后，依然是暗流涌动。

    　　 大量海贼都在寻找杜克的踪迹，想要加入他的海贼团，归附他名下。可惜杜克就像人间蒸发了一样，包括海军在内，所有人都找不到他。

    　　在远离伟大航路的西海，杜克躺在甲板的长椅上，晒着家乡的太阳，优哉游哉看着报纸：“我在西海，你们当然找不到咯。”

    　　三位大将齐出，一方面是为了严打猖獗的海贼，另一方面就是为了抓捕杜克这个造成事件的源头。那可是三位大将，杜克又不傻，自然不会留在原地等死。事实上，当报纸上看到三大将上任的消息后，他二话不说，立马掉头狂奔，回到了家乡西海，打算避避风头，过段时间再返回伟大航路。

    　　这也是没办法的事，同时面对三位大将，就算是白胡子、鹰眼之流都要掂量一下，更何况是杜克。再者，识时务者为俊杰，逃跑……战略转移没什么好可耻的。

    　　当然，也有面对三大将会兴致冲冲的大海贼。例如‘百兽’凯多，这个肌肉多于脑浆但少于热血的怪物极其抗揍，三大将或许可以破他的防御，但杀死他估计够呛。正因为强大到近乎不死的肉一身，凯多向来不惧任何挑战，在他的字典里，没有逃跑这个字眼。

    　　杜克翻看着报纸，发现有不少海贼冒充他的船员在伟大航路兴风作浪，对于这种不知死活的行为，杜克是非常鼓励的。用他的名头可是要付出代价的，作为现阶段海军重点关注对象，任何与他有牵扯的人，都随时要做好扑街的准备。

    　　“就麻烦你们帮我吸引海军本部的注意好了……”杜克看着报纸上一个又一个假借他名字的海贼，露出厌恶的嘲笑。废物就是废物，就算加入白胡子的海贼团也是废物。

    　　对于这些失去争斗之心，一心想找个靠山的废物，杜克出自本能拒绝他们。先不说他本人没有海贼团，就算有也不会接纳这些人。没有志气也就算了，长得还丑，一个个歪瓜裂枣，不是独眼就是瘸腿，实在是太影响市容，他们一出场，整个大海的颜值都被拉低了。

    　　当然，如果是萌妹子也不是不能考虑，胸大就更好了……

    　　就在杜克胡思乱想的时候，远处一座岛屿出现在海平面上。杜克连忙走进船长室，拿出一个白色花脸面具戴上，没办法，他这张脸实在太招摇了。

    　　丢下船锚，杜克踏上海港，长嘘了一口气，总算安然落地了。从伟大航路直接返回西海，除了玛丽乔亚的政府专用通道，只能走无风带，而且还要先路过鱼人岛，走新世界才行。香波地群岛、鱼人岛，位于海军本部隔壁，危险系数太大，估计船膜还没渡好，就被海军包围了。至于世界政府专用通道，杜克压根就没考虑过，在那里活跃着名为五老星和三军总帅的怪物。

    　　他先穿过无风带走南海，在从南海与西海相连的通道，回到了家乡。虽然绕行了一大段路，但也平安无事，当地驻扎通行要道的海军非常‘友好’，他花了10万贝利，就被放行了。上有大将公款度假，下有四海海军吃拿卡要，海军简直没救了。

    　　想起穿越无风带那段不堪回首的路程，杜克忍不住打了个寒颤。青鸟号只是库赞的度假船，不是军舰，船底没有安装海楼石，也没有横渡无风带的动力设施。要不是杜克机灵抓了一只海王类做苦力，光靠他划船，一辈子也出不来。

    　　海王类遍地走的危险海域，真不是一般人玩得起的。想想在无风带骑单车的青雉、玩漂流的鹰眼、花式游泳的雷利，杜克竖起大拇指，不愧是老司机，超车不走寻常路。

    　　这三人能在无风带玩铁人三项，是因为自身强大的实力，一般人可别这么做。日后一名叫克里克海贼，被鹰眼追杀，从无风带逃回东海，50艘大船组成的舰队，最后只剩下一艘。这就是实力不够，强行装一逼的后果。

    　　“话说鹰眼为什么要追杀克里克那种小海贼，还从伟大航路一直追到东海？就算是闲着没事，也不至于浪费这么长时间吧……难道是因为克里克他们看到了鹰眼在无风带划船的样子？嗯，有这种可能……世界第一剑客的高冷逼格不容有失，这种丑态被看见，必须赶尽杀绝。”

    　　“鹰眼赤个大膊，哼哧哼哧在无风带划船，船桨是无上大快刀黑刀夜……顺便练就了世界第一剑客的无双臂力……”杜克想到这，顿时打了个哆嗦，连忙摇头将脑海中不忍直视的画面甩开，打量起眼前的镇子。

    　　此起彼伏的建筑，整洁的街道，热闹繁华的商铺，以及面带幸福笑容的居民，一片祥和景象。不禁感慨，真是和平的海域，如果是在海贼横行的伟大航路，可看不到这样安逸的镇子。

    　　有这样的祥和的氛围并不奇怪，四海之中，东海的海贼势力最弱，南海最强，北海其次。也就是说杜克的家乡西海，在四海中论治安能排进前两位，比起新世界，这里就是天堂。

    　　交了租借船坞的费用，杜克大步朝城镇走去，准备补充船上的物资，完全没有意识到，一双藏在黑暗中的眼睛，正在窥视他。

    　　“白色的面具和西装，还有生人勿近的强大气场……毫无疑问，就是他们。”

    　　……

    　　当夜，花了一下午时间采购完物资的杜克并没有留在船上，而是找了家环境不错的酒店住下。比起晃悠悠的船，酒店里的大床无疑更加舒适，睡眠质量也是杠杠的。

    　　杜克半靠在床头，盖着顶级蚕丝织成的被子，一手翻着医书，一手撑着下巴，思绪早就不知飘到哪去了。和库赞的战斗虽然赢了，但他心里很清楚，那一战取巧的成分太大，不能作为衡量实力的参照。如果把青雉换成赤犬，注定会是另一种结局。

    　　想到这，杜克轻轻叹了口气，实力还是不够啊！来到海贼世界十二年，金手指也已到账，至今还没有走上人生巅峰，迎娶一大堆白富美，简直是给‘穿越者’三个字抹黑。

    　　龙傲天、龙战天、龙叼天这些业界良心前辈明珠在前，留下了无数广为流传且严肃认真的神话传说，如《异界之XXXX》、《重生XXX》、《XX异界游》。相比他们，杜克被海军追着跑经历着实有些难以启齿。

    　　“这也没办法，是前辈们太牛了……”杜克这样安慰自己。

    　　就在这时，七道轻微的步伐声由远及近，被杜克的见闻色捕捉，并以极快的速度从屋顶略过。杜克不由好奇起来，七人气息绵长，是体术高手。单凭速度就足以闯荡伟大航路，在西海这样的人可不多，一次出现七个，绝对有古怪。

    　　杜克没了看书的心思，戴上白色面具，套上西服，跃出窗户，远远吊在他们身后。说起这身白西服，还是拿船上库赞的衣服改的，不然对方2.8米的身高，杜克可穿不下。

    ?　?感谢书友 1471745371 的打赏！求收藏、推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

