
“我觉得扩大狸猫计划就可以解决这次危机。”玉牒回道。

“不可能，人数太多了，而且就算把这些公司的高官全都换一遍，他们后面的股东数量只会更多，我们不可能把这个地球上的人都换了。”孟东来否决了这个方案。

“那，将主持调查的人换了可以吗？”玉牒问道。

“那人就是个傀儡，没用。”孟东来回道。

“那就只能硬拼了？”玉牒接连被否定两个方案，程序里判定自己对于这次事件的理解可能有偏差，中止了继续提出它自己的解决方案。

“那倒不用，听说过围魏救赵吗？”孟东来直接说出了自己的方案：“我们只需要弄出一个更大的事件出来，公众对于垄断调查案的关注自然就降低了，而没有了公众关注，调查就好对付多了。”

……

第二天，孟东来早早起床出门，开车去了纽约州纽约市西23街235号7层。

这是一个古老组织的驻地。

来到这里，和里面的大领导约翰·巴切特尔聊了聊，孟东来发现，这个组织虽然名字没变，性质没变，组织和思想也原汁原味的保持住了，但他们已经失去了最重要的一项属性，那就是信念。

现在这个组织讨论最多的问题是该把这栋建筑卖了大赚一笔，还是保留这栋建筑赚取可观的租金收入。

对于孟东来的到来，约翰·巴切特尔还以为他是来洽谈这栋大楼的购买事宜。

“你有没有想过在这个国家真正的做大做强，看看对面的国家，发展的多好，而这个国家却越来越显得迟暮。”孟东来问道。

“资本已经深深的融入到了这个国家的骨髓，不可能的。”约翰·巴切特尔摇了摇头。

孟东来不知道他真是这么想的，还是为了保全组织最后一处港湾，委曲求全这么说的。

之前筛选目标的时候，孟东来没有考虑到会用到这个组织，现在再培养，最少也得三个月时间，只能先想别的办法。

“你看我就知道，我来自于对面的国家，我现在连国籍都没有变。以我的身份，第五纪要想继续发展壮大，必然要面对国家力量。到时候要么我换国籍，要么我就得和美丽国正面对抗。”孟东来说着自己的处境。

“没错，你确实已经位于分岔路口。”约翰·巴切特尔点了点头。

“我不想妥协，所以我来了。”孟东来语气坚定。

“你来这里有什么用，我们可帮不了你什么。”在约翰·巴切特尔看来，孟东来也是资本家。

“我有很多很多钱，你们有组织，我可以资助你们，然后等你成长到能够帮助我的那一天。”孟东来说出了自己此行的目的。

“这…，很危险，你可能会被叛处间谍罪，甚至是危害国家安全罪。”约翰·巴切特尔不敢相信，面前的年轻人竟然这么胆大。

“所以我只出钱。”孟东来解释了一句。

意思是他只负责出钱，其他事情都不参与。

“太冒险了。”约翰·巴切特尔不想做这个事情，他看不到成功的希望。

“第五纪的崛起让好多公司业务都受到了挤压，这些公司营业额减少，不得不裁减了大量的员工，光是22年下半年，因为第五纪公司崛起而失业的人数就超过了两百万人，这两百万人背后的家庭人数更为庞大。”孟东来道。

“这又如何？他们失业了自然会有国家救济。”约翰·巴切特尔不明白他说这话的意思。

“你看不到吗？这就是机会！谁愿意只靠救济活着？”孟东来提醒道。

“什么机会？”约翰·巴切特尔问道。

“组织若是能够解决这些人的就业问题，你还会觉得组织崛起无望吗？”孟东来反问道。

“这…，怎么可能？”约翰·巴切特尔不敢相信。

这可是两百万失业人口，组织在册人员才只有三千人，真正愿意为组织作出奉献的估计连十分之一都没有。

就连总部里的工作人员，大部分都只是为了拿工资糊口。

若不是有这一顿大楼作为组织产业收租，估计早就散摊子了。

“有可能，因为我有钱。”孟东来拍了拍自己的胸口。

“我觉得你在骗我，但是我又不能确定你的真实目的。”约翰·巴切特尔满脸怀疑。

“无论我的目的是什么，就目前来说，对于组织是有利的，我们的目标也是相同的。”孟东来蛊惑道。

“我爱这个国家，我不容许你破坏她。”约翰·巴切特尔摇头拒绝。

“你看不到吗？这个国家在衰落，她需要一场变革，否则等她失去全球霸权的那一天，就是她坠入地狱的一天。”孟东来继续蛊惑，并且将技能效果开到了最大。

“我不相信你。”约翰·巴切特尔已经年过七十，岂是孟东来几句话就能忽悠过去的。

“明天我让人过来购买这栋大楼，出价会比市价高两倍。”孟东来说道，还没说完就被约翰·巴切特尔打断。

“我不会卖的，这是组织的产业。”

“这个人买下这栋大楼之后会将它再次捐献给组织，以做为他加入组织的献礼。”孟东来说完了自己的话。

“这…，是真的？”约翰·巴切特尔不敢相信，这不是给组织白送钱？还是一笔超级巨款。

“是真的。”孟东来点头肯定道。

“需要我做什么？”天下没有白吃的午餐，这个道理谁都懂。

“你可以先造势，然后开始各处奔走，为失业的民众寻找出路，在各个财阀哪里碰壁之后找到了第五纪，说服了我，我答应你在一年之内增加两百万个工作岗位。”孟东来回道。

“你能说道做到？”

这可是两百万个工作岗位，微软在全球的员工总数才堪堪超过六万人。

沃尔玛的员工数量确实超过了两百万人，但在美工作的只有一百四十万，就这，里面好多人还是低薪雇佣的兼职人员。

所以说，一个公司一年之内增加两百万个工作岗位，根本就是天方夜谭。

不说别的，就单单凭借一个公司的人力资源部门，就不可能完成这项任务。

“我绝对可以做到。”孟东来笑道。

“拿什么保证？”约翰·巴切特尔反问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69621409"  chaptername="第176章：埋炸弹">加入书签</a>
</div>
