    成为观下行走，职责所在固然很重要，但有件事更为重要，那就是昆仑观历代以来还没有被饿死地观下行走。

    王长生从口袋里翻出皱皱巴巴的一堆钞票，数了数大概有三百多块左右，这些钱在岭南这个城市省着点用的话，吃喝拉撒全都算上就是再省也绝对挺不过一个星期。

    “任你就是有七十二变，十八般武艺傍身，说白了到最后，都得为那五斗米来折腰啊……孙大圣不是也还得化缘呢么”

    在岭南还要停留将近三月，王长生身无长物下，就得要自力更生了，许家的车马费因为因果他接不了，自然也不可能朝着妹妹伸手要钱。

    西关街，离着岭南大学不算太远，隔了两条马路，这条街上有点类似于老京城的天桥，古时候，旧社会年间总有打把势卖艺的人在此讨营生，到了现在自然不会有卖艺的了，不过西关街上倒是有不少卖古玩和摆算卦摊的，地方官府也不会太管，算是街上的一道风景，有利于发展旅游行业。

    王长生从街头走到街尾看了一遍，基本上能摆摊的地方都让各路人马给占上了，所有的有利地形都挤破了头，他走过的时候就看见两个卖古董的为了抢地盘，都人脑袋打成狗脑袋了，竞争不是一般的激烈。

    在快要出西关街的时候，有一处小桥流水的地方，可能是因为水沟子里的水味道比较呛鼻子，附近还有个垃圾处理点，环境稍微有那么点恶劣，此处地方倒是没有什么竞争的人，王长生就在桥头靠河边的地方席地而坐，然后捡了一根树枝在地上写了一个“卜”字。

    昆仑观中道藏三千三，除了断风水龙脉这一套压箱底的本事外，最擅长的就是走阴阳和卜算一道了，八门行当都略有精通，奇门遁甲也有涉猎，这些全都拜昆仑观历代祖师所赐。

    昆仑观的每一代祖师爷在行观下行走之职时，都会在尘世间历练多年，等行走完回到玉虚峰上，就会将这些年来搜集的各种典籍放于经阁，久而久之就造就出了昆仑观道藏三千三的磅礴大气之势。

    王长生坐在地上背靠着桥头旁的一棵老树打盹，这个季节的岭南天气不冷不热太阳晒得人暖洋洋的很是舒服，半梦半醒之间王长生就感觉似乎有人来了近前，他抬起眼皮就看见一穿着长衫手拿二胡的青年走了过来，对方看他的眼神似乎有点诧异，有种被鸠占鹊巢了的感觉。

    但对方只看了一眼，也没有出声，而是走到一旁后放下个小马扎坐了下去，将二胡放于腿上，又从包中拿出一个保温杯摆在旁边。

    这青年的年岁和王长生相仿，只是一袭长衫显得有点老气横秋，剃着精致的小平头，一张脸上棱角分明，手中拿着的二胡已经被磨去了本来的颜色，看着特别的古朴和老旧。

    似乎感觉王长生在打量自己，这人好像有些不太习惯的皱了皱眉，抿着两片薄薄的嘴唇稍微调了下身子，避开了被人审视的眼神。

    王长生讪笑了一声，示意着点了点头，就不在看着对方了，两人就此都是默不作声，时间一晃而过，天色逐渐的就要黑了，几个小时过去之后两个摆摊的青年谁都没有开张，但当夜幕降临时，西关街上的人也多了起来，周围人头攒动，不少摊位都开始热闹了。

    “啪”王长生百无聊赖的点了一根烟，想了想后又抽出一根，朝着旁边晃了晃手，拿着二胡的青年见状就愣了愣，然后居然点了下头，王长生屈指一弹烟就朝着对方甩了过去同时也把打火机扔给了他，这人伸出两根手指夹着，随即接着火机点上火，深深的吸了一大口。

    一点不夸张的说，他抽的这一口直接把王长生都给看懵逼了，一根烟直接抽进去了一半，烟灰都烧出了一大截。

    王长生咽了口唾沫，说道：“哥们，你这是多少天都没有口粮了啊，照你这么抽的话，这不直接奔着肺癌去了么。”

    青年喘了两口气，羞涩的说道：“哥，等会再聊，行么？”

    王长生呆萌的问道：“怎么了呢？”

    “抽的太狠，有点缺氧了……”

    男人之间的相识有时很简单，比如一根烟就可以了，王长生和这个青年的友谊，就是从这个时候开始的。

    两个看似都比较落魄的年轻人，坐在西关街的桥头旁随后就开始了交谈，他说他叫王长生，他说他叫梁平平，王长生还诧异的说这名字听着似乎有点娘炮，梁平平就一本正经的说，是平安的平。

    聊了一会，王长生才知道自己确实是占了人家的地方了，早几天前梁平平一直都在此拉二胡，今个来的稍晚了点，小桥流水的这块风水宝地没想到就被他给占了。

    连着抽了两根烟下去，梁平平的脸色似乎好了不少，王长生忍不住的问道：“你别告诉我，你在这里几天都没开过张了。”

    梁平平认真的说道：“有几个倒是出钱想让我拉一段，但我看人下菜碟，不顺眼的不拉，不会听的不拉，听不出味道的也不拉，我师傅说了这二胡只给懂得人听，一般人无福消受。”

    王长生好奇的说道：“说法挺多的么？”

    梁平平继续认真的说道：“手艺人，有讲究”

    王长生“哦”了一声，抬起手指着自己的鼻子说道：“你看我这人怎么样？别急着否认，怎么说你刚才也抽了我两根烟，于情于理你都得投桃报李，正好闲来无事，你我和我来一曲解解闷？”

    梁平平抿了抿嘴唇，似乎颇有犹豫，王长生叹了口气，说道：“往后几天我可能还会常来的……”

    “嗡”梁平平顿时身子端坐直起腰板，两根琴弦发出一缕颤音，他手中琴弓搭在弦上，闭着眼睛侧着脑袋略微一顿，一声仿佛响如惊雷的琴音就悠然而出了。

    琴声悠扬，磅礴，欢快，指尖的曲子如行云流水一般荡漾而出，这首曾经改编自某扬琴大家的旱天雷，瞬间就让来往于西街桥头的行人顿住了脚步，不禁侧目望来。

    王长生豁然一愣，绝对没有想到梁平平的一把二胡会拉倒这种程度，他记得当年随师父去昆仑山上的时候，途经长安城，曾经在一茶馆里听过一段唢呐，当时的王长生听得津津有味，但陈青山却拽着他的领子走了，他问师傅为什么。

    陈青山说道：“千年琵琶万年铮 ，一杆唢呐吹一生，他离这个境界差远了，听着污耳朵。”

    在这句评价之前还有句话，说的是：“三年琴五年萧，一把二胡拉断腰……梁平平的这一手，下的功夫可以堪比拉断腰了。”

    一曲作罢，梁平平拉的面不红气不喘，旁人听地是畅快淋漓，有几位上了年纪的老人家拍了拍手，随即从口袋里拿出钱放到了二胡的琴盒里，片刻时间就收了能有大几百块。

    王长生说道：“你的出发点有点问题，总觉得你拉出来的曲子似乎无人能懂，也不屑平白给人听，往后你照我说的去办，你只想着你拉出来的曲子是给你自己听得就可以了，至于别人看赏什么的，那就是一句各位看官你们高兴就好，不然啊你要是这么钻着牛角尖下去的话，早晚有一天得把自己给饿死了。”

    梁平平听着他的话，有点发愣，想了想后似乎挺有道理，就说道：“受教了”

    王长生呲牙笑道：“我也是胡说的，不过呢我觉得女为悦己容么，曲为懂己者奏，这句话说得还是有道理的，难不成你坐在这里一辈子，如果都没有人你能看上的人，难不成你还不拉了？所以啊，你得主动出击才是，以曲会友啊，对不对？”

    梁平平越发觉得对方说得很有道理，很诚挚的拱手说道：“朋友，你说的很有道理”

    王长生伸出手说道：“主要是我看你顺眼，不然换个人我可能连看都没有看一眼的心思”

    “啪”两个男人的手就这么看似很平淡的握在了一起，但他俩可能谁都没有想到，往后的很长一段岁月他们就是因为这一天的相识，而造就出了太多的波澜。

