
　　坐在榻上的蓝小布睁开了眼睛，他长长的吁了口气。

　　从跨上轮回桥的那一刻，那浩瀚无边的轮回道韵法则就被他感悟到，这二十多年来，他一直在感悟轮回大道。而且随着时间流逝，轮回大道于蓝小布而言，是越来越清晰。

　　很多次蓝小布都想要清醒过来，然后去寻找苏岑。不过每次他这样想，都会感觉到长生诀会出现裂痕。不仅如此，他的轮回大道将有极大的隐患。

　　蓝小布很清楚，如果他强行清醒过来，中止轮回大道的感悟，他的大道也许真的就止步于四转圣人了。

　　而他的所做作为，不知道得罪了多少强者，留下了多少后患。他能到今天，那是因为他的实力一直都在不断的快速增加着。如果他旳实力增长被阻止住，那对他，还有对整个大荒神界，都是一种致命的打击。甚至于大荒神界将被彻底毁掉，或者是被人炼化掉。

　　好在苏岑已经轮回，而且就在这一界。等他感悟了轮回大道，一样可以寻找到苏岑。

　　对蓝小布来说，不但是轮回大道清晰无比，就是六道轮回界都有了一个模糊的轮廓。蓝小布知道，这只是他跨入四转圣人前最弱的时候。此刻他的修为实力，还处在轮回一世之中，等他彻底证得轮回大道，那就是他跨入四转圣人，轻松撕裂这一界界域离开的时候。

　　那个时候，他的六道轮回界比轮回圣人的不知道要强多少倍了。轮回圣人虽然也构建了六道轮回，但那轮回通道蓝小布见过，依然是很模糊，而且还坚持时间不长。

　　尽管实力非常羸弱，蓝小布却并不担心。这一界的规则也是非常薄弱，可见这里的人实力也不会太强。

　　感受着清晰的轮回大道和形成的六道轮回界域，蓝小布站了起来，心里暗自庆幸自己选择了轮回一世。他的本意是要寻找苏岑，为苏岑轮回一世。可真的轮回一世后，他才发现如果自己没有选择轮回一世证轮回大道跨入四转，他根本就无法感悟到如此细微和清晰的轮回大道，也无法构建出如此完整的六道轮回界。

　　。不能感悟清晰的轮回大道，不能构建完整的六道轮回。将来也许他的实力远胜于一般的九转圣人，可在真正的顶级强者面前，他相差肯定非常大。

　　不要说别人，就是无量，他就不能胜过。

　　“谢谢你了，苏岑。”蓝小布喃喃自语了一句，如果不是因为苏岑，他还真的不会选择轮回一次。

　　不选择轮回一次，如何证得至高无上的轮回大道？

　　“小布大哥，你……”蓝迆端着一个饭盘站在了门口，惊异的看着蓝小布。

　　从大伯将蓝小布领回来之后，蓝小布就处于懵懂状态，一切事情都是需要有专门的女婢照应。而且没有人搀扶，蓝小布从来都不会从卧榻上起来的。今天他进来，居然看见蓝小布从卧榻上起来了，这简直是让他惊掉了下巴。天籁小说网

　　“你是？”蓝小布疑惑的看着眼前这个青年，他模糊印象中一直以来给自己送饭照顾自己的都是一个女婢。尽管他不知道那女婢叫什么，他却很清楚，当他不刻意去抗拒生活中一切细节的时候，他对大道的感悟就更快。

　　“小布大哥，你真的好了？我是蓝迆，你的堂弟。”蓝迆惊喜不已的将饭盘放在一边，语气都激动无比。

　　“多谢你了。”蓝小布看了一眼旁边的饭盘，心里总觉得少了一些什么。

　　。蓝迆愈发高兴起来，他正想说什么的时候，蓝小布抬手阻止了他，然后低头看了看自己的脖子，随即说道，“蓝迆堂弟，我脖子上……不对，应该是我的手中应该有一个东西吧？”

　　蓝小布终于想起来不对的地方了，是蓝翅之星。他带着蓝翅之星跨入轮回桥的，蓝翅之星居然不在身上。

　　“是的，大伯将你带回来的时候，你身上就有一颗宝石，宝石上刻了两个名字，其中有一个就是蓝小布。因为大伯膝下无子，就一直将你当成亲生的儿子养着，并且给你起名蓝小布……”

　　蓝迆说到这里，忽然感觉到不对劲，瞪大眼睛看着蓝小布，“小布大哥，你怎么会知道这些？”

　　蓝小布是捡来的，捡来的时候才多大？再加上后来一直都是浑浑霍霍，从来都没有清醒过，怎么可能知道自己身上有宝石的事情？

　　“不用管我怎么知道的，你直接和我说东西被谁拿走了？”蓝小布说道。

　　蓝迆连忙说道，“是飞谷叔拿走的，大伯走了后，飞谷叔说那宝石太过珍贵，放在你身上不安全，所以拿走了。”

　　“他人在哪里？”蓝小布立即问道。

　　“在蓝家祠堂开家族大会，准备将蓝家分了。大伯可是将财产留给你的，大伯走了后，他们……”蓝迆说道。

　　不等蓝迆将话说完，蓝小布已走出了屋子。

　　……

　　。“既然如此，今天就议到这里。最后我还要提醒大家一句，就算是蓝家分了，各家分到的店铺和产业，都不要荒废掉。否则的话，愧对大哥。”蓝家的议事祠堂中一名灰袍老者站起来做了一个总结。

　　“站住……”蓝小布刚刚听到这句话，还没有推开门跨入祠堂，就被一名男子拦住。

　　蓝小布一脚踹了过去，尽管蓝迆没有详细解释给他听，以他的阅历和经验，照应猜出来了是怎么回事。

　　那就是他的义父蓝飞羽离世后，蓝家准备一脚将他这個财产继承人踹开，然后分掉了原本属于他的东西。

　　“你是何人？为何擅闯我蓝家祠堂。”蓝飞虎看见蓝小布大步走进来，立即站起来厉声喝问。

　　别看他们都知道蓝小布才是真正的财产继承人，不过认识蓝小布的还真没有几个。蓝小布这种常年呆在屋子里面，还需要一个女婢照顾的傻子，他们不可能去看的。哪怕去看，也只是随意扫一眼罢了。

　　蓝小布虽然没有了修为，他只是在证道之中，不要说蓝家这些寻常人，就是一个实力强大的修士过来，他也能一脚踹开。

　　“三伯，这是小布大哥，小布大哥已经好了。”跟着过来的蓝迆连忙说道。

　　蓝小布好了？整个屋子里面的人都被惊住了。

　　二十多年浑浑霍霍，这说好就好了？这怎么可能？再说了，哪怕这是事实，一个躺在床上二十多年的人，还能一下来就如此生龙活虎？

　　蓝小布没有理会这些惊异的目光，而是扫了一圈屋子里面的人，淡淡说道，“谁是蓝飞谷？”

　　蓝飞谷忽地站起，“我就是蓝飞谷，怎么，好了就不认识我这个七叔了？”

　　“啪！”众人都没有看清楚蓝小布是如何走到蓝飞谷面前的，就看见蓝小布一巴掌将蓝飞谷拍飞了出来。

　　。“你这种垃圾如果再敢冒充我叔，我会一脚踩死你。”说完这句话，蓝小布手一抓，直接将蓝飞谷的外衣撕裂，然后从他腰间抓走了一个布袋。打开布袋，从里面拿出了一条精致的宝石挂坠。

　　几名要发作的蓝家族人，看见蓝小布是拿那枚宝石挂坠，都下意识的住口了。这宝石挂坠是蓝小布的，整个蓝家的人都知道。蓝小布被捡回来的时候，这挂坠就在他身上。

　　。就算是蓝飞羽的东西他们都可以分，但也没有资格分这枚宝石挂坠。蓝飞谷抢了蓝小布的宝石挂坠，现在蓝小布再次抢回来了，谁敢说话？

　　蓝小布小心的将蓝翅之星装在自己的口袋里面，这才扫了一眼祠堂中的众多蓝家族人说道，“蓝家的财产都是留给我蓝小布的，这些人尽皆知。我浑浑霍霍二十多年，但我心里很清楚。如今我康复，还有谁想要我蓝小布的财产，就给我站出来。”

　　蓝家可不是什么修武家族，也就一个寻常的做生意家族而已。蓝小布如果一直浑浑霍霍，那他们还可以抢夺蓝小布的东西。一旦蓝小布清醒了，还如此强势，那能不能抢到蓝小布的东西，就有些难说了。

　　毕竟蓝飞羽将东西全部留给蓝小布的事情，这在整个歧元城都知道。无论从哪一个角度来说，蓝小布不想将东西给他们，他们也没有办法。这个官司打到城主府那里，赢的也是蓝小布。

　　。好一会后，坐在上首的蓝飞迁主动说道，“小布你能康复，我们蓝家都非常高兴。但飞羽大哥在世的时候，生意也不是一个人支撑起来的，都是我们这些蓝家人帮衬，才有了今天……”

　　蓝小布一摆手，打断了蓝飞迁的话后，直接走到了主位坐下，然后说道，“蓝迆，你帮我挑选一些产业，记得要最好的，别的我就分了。”

　　蓝家的产业蓝小布还真没有看在眼里，他要蓝迆挑选一些产业是准备给蓝迆的，等这边结束，他立即就去寻找苏岑。

　　之所以没有将所有的东西都给蓝迆，是蓝小布也清楚，如果他将所有的东西都给蓝迆，恐怕蓝迆也会引起众怒。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九一二章 六道轮回界成免费阅读。https://xs.23sk.com 