    虽然心动，但是柳飞云没有急着答应，而是悠悠说道：

    “我看你小子还有其他要求吧，区区一次传送，顺手的事情罢了，我想，怎么也应该不值得三枚神性点的价格。”

    李武微微一笑道：

    “前辈果然是慧眼如炬，晚辈佩服，佩服。”

    柳飞云摆了摆手，不在意地说道：

    “好了，马屁什么的，就少拍了，我不吃这套，你还有什么请求，一并说了吧。”

    李武点了点头，开口说道：

    “是这样的，我之后打算创建城池，我想请前辈替我布置一座大型传送阵法。”

    闻言，柳飞云摸了摸下巴，说道：

    “也不是不可以，不过布置传送阵的材料你得自己出。”

    李武眯着眼，缓缓说道：

    “前辈，其他材料倒是没有问题，但是空间结晶，我的手上只有一枚，剩下的九枚……”

    李武话还没说完，就被柳飞云打断。

    “再加两枚神性点，总共五枚，空间结晶我帮你出了。”

    李武嘴角抽了抽，

    “前辈，你这也太黑了吧，我身上就三枚神性点，你如果不帮我，那我就只好去找其他人帮我了。”

    柳飞云不屑一笑：

    “这万象主城中，除了我，还有谁可以布置【大型空间传送阵】？”

    “小子，再加两枚神性点，所有材料，我都帮你出了，这可是我最大的让步了。”

    李武撇了撇嘴，淡然地报出一个名字，

    “于峰大师，我觉得他应该会愿意帮我布置传送阵的。”

    听到于峰两个字，柳飞云脸上的表情一僵。

    于峰，和他一样，都是史诗级的空间法师，两人在空间的造诣上，可谓是不分上下。

    他能够布置【大型空间传送阵】，于峰同样也可以。

    柳飞云是万万没有想到，李武竟然知道于峰。

    “咳咳，小友，我刚刚就是和你开个玩笑，三枚神性点，其余材料你自己出，空间结晶我帮你出，这样行了吧？”

    李武嘴角缓缓上扬，说道：

    “那是刚刚的价格了，前辈，价格变了，三枚神性点，所有材料通通你帮我解决。”

    闻言，柳飞云嘴角狂抽，他是真没想到，李武竟然这么无耻。

    “小子，算你狠！”

    权衡再三，柳飞云最终还是答应了李武的要求。

    布置一个【大型空间传送阵】，需要的材料很多，但是普遍都不是很高级，

    只有十枚空间结晶会稍微珍贵和难以获得一点。

    但是这些材料在柳飞云的空间戒指中，完全就是堆积如山，用都用不完。

    相比较下来，还是神性点更加吸引柳飞云。

    随后，两人又是一番商讨，最后敲定，

    李武先支付柳飞云一枚神性点，而柳飞云则是将李武传送到狂风主城。

    至于剩下的两枚神性点，等什么时候李武准备布置阵法了，再什么时候支付给柳飞云。

    就这样，柳飞云收下了一枚神性点，同时施展手段，将李武传送到了狂风主城。

    一道白光闪过，李武的身影已经出现在了狂风主城的城门外。

    李武没有耽搁，直接走进了狂风主城。

    同时，他也给【会飞的猪】和【会飞的鱼】两兄弟发送了私信过去。

    这两兄弟，选择的主城，正好就是狂风主城。

    李武想要收服狂风主城附近的矮人部落，那就必须能够见到矮人部落的酋长。

    而想要接触矮人部落的酋长，就必须完成一系列的连环任务，和这一支矮人部落建立友谊。

    这样，才可能得到矮人部落的酋长的接见，否则的话，李武连矮人部落都无法踏入一步，除非强闯。

    而李武的目的是为了收服这一支矮人部落，又不是为了镇压，除非脑子有点问题，不然怎么也不可能硬闯部落。

    所以，早在之前，李武就将矮人部落的连环任务告诉了【会飞的猪】两兄弟，

    让正好在狂风主城的两兄弟去完成这个连环任务，

    而自己只要抵达狂风主城之后，就可以直接被矮人部落的酋长接见，从而想办法将其打动，收服。

    很快，三人就在狂风主城的广场附近汇合了。

    看到李武，两兄弟激动不已。

    “老大，我们终于见到你了。”

    李武看着两人，没有废话，直入主题问道：

    “我让你们去做的连环任务你们做完了没有。”

    闻言，两人面面相觑，最终露出了自责的表情。

    “老大，我们两兄弟没用，没能完成你交代的任务。”

    闻言，李武眉头一皱，询问两人原由。

    随后，李武从两兄弟的口中得知了，

    这连环任务前面十分简单，也就是击杀一些野怪，收集各类炼器资源，毕竟矮人族本来就是以炼器为主。

    但是这个连环任务越到后面，就越是困难。

    如今，两人就卡在了其中一个任务上，

    那就是矮人一族发现了一处矿脉，而那一处矿脉附近，正好是一头暗金级的BOSS的地盘。

    他们现在的任务，就是击杀了这头暗金级的BOSS，让矮人一族可以放心地采集那一处的矿脉资源。

    要知道，哪怕有李武提前给的各种攻略，两人如今也只是黄金级罢了。

    虽然各项基础属性值不低，但是和暗金级BOSS硬碰硬，那就是纯纯的找死了。

    听完两人的话，李武的眉头舒展开来。

    本来看两人自责的表情，还以为是什么棘手的问题，没想到竟然只是这么简单的问题。

    随后，李武拍了拍两兄弟的肩膀，安慰道：

    “你们也不用自责了，这任务对现在的你们来说，确实是不可能完成的任务。”

    “这样吧，你们带我去那暗金级BOSS的地盘，由我来击杀那暗金级BOSS，你们之后只需要去矮人部落交接任务即可。”

    闻言，两兄弟连连点头。

    对于李武的话，他们没有任何一丁点的质疑。

    毕竟，就在不久前，李武才刚刚触发了一个世界公告。

    这可是连神祇都干碎的狠人，区区暗金级BOSS，还不是有手就行？

    ……

