    苏灿不得不正视此次事件所表露出来的信息，因为极有可能和他后世所接触到的东西所重合，也很可能证实他一直以来的隐约猜测，唐妩家后来或许会出现过一次转折，从而伤筋动骨到了根本，乃至于足以改变唐妩的姓格和命运。

    他打了个电话给唐妩，“唐妩，你有看今天的杂志吗，你爸爸是唐氏企业的董事长？”

    唐妩的情绪听得出低落，不过还是回应道，“嗯，我和家里通过电话了，没什么问题，不用听报纸上胡诌的那些什么，没有的事。”

    苏灿从没问过唐妩的家世情况，也没有追问过唐父做的是什么，唐妩也从来没有告诉过苏灿这些，两个人有着天生的默契，这些是迟早会知道的东西。

    唐妩不说，他也不问。苏灿觉得如果有一天当他知道的时候，也许一切都已经豁然开朗。

    而苏灿选择和唐妩牵手，这一刻也彻底了抛弃了灵魂里的功利，他只是想亲自的告诉自己，他喜欢的究竟是唐妩，还是她曾经在他社会下层人民眼中的那份耀眼。

    他是喜欢这个女孩，还是喜欢以前他的世界中，那位永远只会在最高层翩翩起舞的女神。

    于是答案是很确定的，他和她终究一起成长，而非错身而过

    母亲是告诉自己家里没什么大事，都是小事，媒体那边就喜欢夸大其实，不用尽信。

    但是报纸上面条条写得清楚，字字明明白白，她又怎么可能忽略，根据她现在所学的东西，或许从蛛丝马迹上分辨不出所报道的内容是否故作玄虚，但她清楚编造不可能描述得这么言辞凿实。

    唐父入住的东林企业是前上海一家很有实力的综合公司，旗下有许多商铺，地产，路桥等等项目，算得上是一个有名的企业，但是老董事长辞世之后，上海工会这边通过一些信息，就给老东林公司的作了推荐，唐父是一个各方面都有资格艹盘东林这种企业集团的人物。

    于是东林集团就向唐父送了邀请函，请他成为企业新总经理，当然是注资进入。

    东林有名气，有品牌，唐父通过考虑之后，觉得是个机会，目前群龙无，如果自己接手东林集团，悉心经营，从中获得的利益，确是不小的。

    谁知道东林是外强中干，对外总觉得影响力如何惊人，旁人听着就觉得不错，然而事实上连唐父都吃了一惊，这是一个彻彻底底的烂摊子，以前董事长在位的时候搞得不错，还不算一盘散沙，集团虽然负债运作，可谁都能看到希望，现在董事长一去，集团里一些高层深知这个公司千疮百孔的人也赶紧撤了。

    债主一听这消息，自然也就蜂拥上门了。这一千七百万的债务漏洞唐父都能扛得住，也就是接手企业，尚未赚钱，就白白的送出去一千七百万。

    但这些都非致命一击。

    新的债务漏洞又被媒体公开了，浙江潮岳市的一家企业上了公函，要求东林集团归还他们的亿元欠款。而且听说了现在东林集团一盘散沙的情形，已经写好了向法院申请查封东林企业所有资产的起诉书。

    情势已经迫在眉睫。

    一旦查封冻结令生效，一切都完了，东林集团资产查封冻结，那将面临着彻底瘫痪，一些注入资金等待着让企业支架利益点的项目也无法持续运作，唐父带入的几千万资本将彻底打水漂，根据媒体报道，唐父打得是太极拳，玩得资本杠杆戏码，一旦这里的几千万赔下去，这套手段就走不动了，唐氏集团资金链也将受到冲击，随时有断裂的风险。

    但唐父毕竟不是人，可以一手扶东林，一手补唐氏，这次冒险也彻底的成为了笑话，将他彻底的击垮。

    要只是几千万，筹措筹措，经脉寸断也补了，但这可是一亿的负债，隐藏在水下的债主终于冒头，不探头则已，这一冒头就是一核潜艇，射的也是洲际弹道导弹，怎么应对？

    有资料才能做事，苏灿目前所能掌握的资料也仅仅是报刊杂志上面对此次事件的报道，不过苏灿已经足够从这些蛛丝马迹中看到端倪。

    一家潮岳的企业，就可以让上海的金融杂志报道这样一桩八卦姓事件，值得大书特书，就连对方公司申请冻结令准备马上投交法院这种细节都历历在目，这代表着什么？

    这家公司只怕来历不浅，背景深厚一亿人民币的债务，也同样非比寻常，这两套路子都相当不简单，这一记重压打下来，设身处地代入进去，连苏灿也能感觉背心泌出冷汗，于是可以知道唐父承担的是怎样的压力。

    有一种失败，比失去生命还要难堪。

    苏灿大感棘手无比，这是唐妩家出事，也是他应该出手的时候了，但如何出手将自己的产业变卖？堵这个窟窿？

    算一算，林光栋的菠萝传媒，目前五百万应该有人可以接手。蜀山文具厂，目前可能有三千万的市值，毕竟刚刚铺开，尚未巩固。两个敦煌商城，在蓉城的不动，夏海的抛出去，除去银行注资的股份，六千万应该是有的，凑合着，也该有一亿了。

    要这样和唐父联手，或许可以克服这道难关，但无论如何，也该是元气大伤了，之后治不治得好东林企业还是后话，这先这一大笔钱，就是亏出去回不来了的。

    这是最笨的办法，不可取，苏灿暗忖自己关心则乱。这件事从长计议不能说，要想了解更多的信息资料，还得亲力亲为，亲自去了解整个情况。

    好在苏灿有李岚的电话，而李岚也是对他比较亲近的人物。

    苏灿就打了电话过去，接起来的李岚一听是苏灿，就道，“我这里有点忙，有什么事一会说。”

    苏灿心忖现在就是大事，低声道，“李总，从杂志上看到唐叔叔公司的事情了，我这里有个同学，是法学系的，很有本事，家里也是律师世家，在上海都很出名，可以向他们咨询一下相关的法律问题。”

    李岚有气无力道，“这事没用，咱们连合同都没有，人家口口声声有东林企业的借据欠款，我们到现在为止连合同都没找到，打什么官司，我法律界的朋友都告诉我，就等着输吧。”

    苏灿结结实实的吃了一惊，“怎么连合同都没有，这么重大的一笔借款，合同去了什么地方？”

    “我们怎么知道，现在全公司上下都在找这本合同，资料库都快被翻烂了，我们都找了两天了，昨天整晚都没睡，这偌大的东林集团里面，乱七八糟，连份合同都找不到！”

    李岚怨气之大，连对面是苏灿也顾不上这么多了，说话就极冲，苏灿可以分析出李岚压力大到了这份上，可知唐父如今是如何的焦灼，这可是生死之战。

    苏灿就道，“这样吧，李大哥，我来找你，我就了解一下情况，回去再问我同学，看看有没有什么特例和办法，我先过来，你等我行吧。”

    电话那头的李岚想了想，才叹道，“行，那你就过来吧。”

    一根救命稻草也是稻草。

    苏灿拿了个本子装斜挎包里，换了短裤T恤，随手抢了李寒的棒球帽，出了宿舍楼，跟着奔出学校，在校门口和一精致女生抢了个的士，在对方你怎么不讲点风度的眼神里面，苏灿只得回报以歉然一笑，打着的去了长宁区东林集团总部。

    （未完待续）