    皇帝神情威严，没有开口。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他打量着曲檀儿，而她也同样审视着他。

    二人之间互相打量，倒是气氛有些诡异。

    “我早说过，我不想和你们皇族为敌。当然，我擅自进来是有不对之处。如今，我也变成这样了。”曲檀儿就算处如劣势，神情一样淡漠，“如今，你们现在放了我，咱们也算是扯平了。”

    “扯平了？”皇帝目光凌厉，颇为讽刺。

    曲檀儿从容地说道：“再怎么说，我也救过你一个儿子。私闯皇宫一罪，难道不能抵过？”

    “在国事面前，寡人的性命都微不足道，一个司徒家的子弟，算得上什么？你没有资格拿这一点来谈条件。”皇帝的嗓音宛如洪钟，厚重响亮。

    “国事？”曲檀儿疑问。

    他一句国事，就将她救他儿子的恩情撇清了，还说得这么冠冕堂皇，当之无愧称得上一句无|耻。果然，当皇帝的人，都要练就一番睁眼说瞎话，披着高贵的外衣行做不入流之事的。不过，她出声之前，也没有指望，这一个皇帝会由于她说几句就放人。

    只是说说而已，作出决定的，还是在于对方。

    至于，她这样说过。

    这时，皇帝严正似地说道：“世代守护玄界之门，是我们司徒家的职责。”

    “……”职责？曲檀儿缄默，平静的眸光，不知在想着什么。

    她的过于平静，倒是令人疑惑。

    不过，疑惑归疑惑，打着审问来到这里的皇帝，已经认定她掀不起风浪了，也逃不出这天牢，严道：“曲檀儿对吧。你的生死，眼下就在寡人的一念之间。只要你交待清楚，寡人倒是可以饶你不死。”

    “……”曲檀儿动也没动，像在听，也像没听。

    “你来自哪里？出现在漠北的目的如何？有多少同伴？”皇帝威严问话。

    曲檀儿置若罔闻。

    半晌，皇帝的脸色变得有些阴霾。

    一个女子，也这么倔强？

    皇帝刚想说什么，却不料，让展中鸿阻止，只见，曲檀儿慢慢地抬起了头，无波无浪看向皇帝，淡淡说道：“不管你信不信，我是无意中来到华恩，找玄界之门只想离开。这个地方的一切，我都没有兴趣参与。”

    “还要狡辩？当寡人是三岁小孩？”皇帝表情是明显不信。

    曲檀儿也没指望，自己说的别人就一定要相信。

    只是，她已经说了，这就足够。

    恩怨能解开，还是希望解了，毕竟听这皇帝的口吻，他是知道玄界之门在哪里。

    曲檀儿再度表白一下立场，“陛下，将从我身上搜走的东西，全部还给我。再送我离开华恩，我们之间的恩怨就一笔勾销，我们也不会再踏入华恩半步。”

    皇帝没有说话，脸色阴沉。

    明显没有重视起曲檀儿说的……

    展中鸿叹息道：“小丫头，你好像还没看清自己的处境。”

    “处境？”曲檀儿漠然反问Ing。

    “对，处境。你如今琵琶骨被穿，武功全废，困在牢狱，你还拿什么来谈条件？