
    第458章七剑碑

    传道一事，闹得沸沸扬扬，几乎在一夜间，众人对外门的看法，发生了巨大改变。

    以前，在众人眼中，外门不过是乌合聚众之地，其存在对万剑阁来说，并无太多作用，只是维系万剑阁和十八皇朝的纽带而已。

    然而，自从楚行云统摄外门之后，他手下的三千门徒，完美渗入外门各处，不仅让外门有条不紊的运转，更将所有外门弟子凝聚起来，有日益繁荣之趋势。

    正因为这一点，众人开始理解，为何梵无劫会降临剑主峰，亲自送上一份完整灵材。

    楚行云展现出来的管理之能，太强横，俨然把外门改头换面，这七万外门弟子，数目庞大，一旦整合起来，也是一股强大力量。

    而且，因为整顿外门的缘故，执法殿抄家无数，那些长老家族的丰厚底蕴，全都归入了万剑阁，光是这一因素，楚行云所做贡献，就值得一份完整灵材。

    梵无劫的举动，是对楚行云的肯定，更是鼓励，已然将整个外门，放心交到楚行云手中。

    这件事，对万剑阁的影响重大，一连好几日，都有无数人争相讨论。

    然而，就在传道结束后的第三日，逐渐恢复平静的万剑阁，再度传来轰鸣震动！

    刚拜入楚行云门下的陆凌和古玄青，成功晋入天灵境界！

    陆凌和古玄青，这两人的修炼天赋极高，早早便踏入了地灵九重之境，加上性情豪爽，为人忠义，在外门的人缘极好，乃是风云人物。最新最快更新

    两人的底蕴本就丰厚，再加上九玄破阳丹的辅助，晋入天灵境界，并不值得众人震惊。

    但，除了这两人外，夏倾城，也晋入了天灵境界。

    一日，三人同入天灵！

    要知道，夏倾城加入万剑阁的时间并不长。

    她在洗剑池试炼之中，堪堪晋入地灵九重天，按照正常来说，就算有九玄破阳丹的辅助，晋入天灵境界的机会，并不会太大。

    结果，她却成功突破了境界桎梏，成为真正的天灵强者。

    也正因如此，众人对夏倾城充满了羡慕。

    十九之龄，拥有六级幻蝶剑意，成功晋入天灵境界，还拥有如此多的王器，毫不夸张的说，夏倾城已是万剑阁的风云人物之一。

    只是众人并不知道，夏倾城服下的九玄破阳丹，乃是楚行云亲手炼制而成，服下后，必入天灵境界，绝不会失败。

    而她身上的王器，也是由楚行云所赠。

    夏倾城能走到这一步，完全离不开楚行云的帮助！

    在这连番震动之下，万剑阁的修炼气氛，空前高涨，尤其是外门弟子，他们从陆凌和古玄青的身上，看到了崛起之希望，皆是闭门苦修，希望能得到楚行云的指点。

    时间不断流逝，五日，弹指即过。

    收下梵无劫赠予的灵材后，楚行云将外门诸多事宜，全权交给了夏倾城三人，至于他自己，则进入内空间闭关。

    夏倾城出自帝王世家，对于权术之道，本就通晓精深，再加上陆凌和古玄青的广阔人脉，三人将外门整顿得有声有色，起势更盛。

    这一日，三人正在庭院内静修。

    忽然之间，剑主峰之巅，传来了阵阵轰鸣之音，声音如惊雷般炸响，立刻让三人从静修状态中苏醒过来。

    旋即，他们便看到，有七道耀目流光绽放，宛若灭世陨光，划破了宁静虚空，最终砸落在剑主峰的山脚处。

    轰隆隆！

    又是一阵轰鸣传出，那七道流光落地的瞬间，整片大地都在摇晃，剑主峰更是颤抖连连，惊起了无数飞鸟走兽。

    几乎在一刹间，三人掠下剑主峰，来到了山脚处。

    此时，流光已然散去，印入他们视野的，是七座高大石碑，碑身五米，通体漆黑，其上布满了颀长剑痕，光是这般凝视着，就感觉有股凌厉剑气，要扑面而来。

    “发生什么事了？”这时，云长青的诧异声音传来。

    刚才发生的动静太大，传功一脉的四位剑主，都被吸引了过来，当他们看到眼前七座剑碑的时候，双眉也是倏然皱紧。

    他们的剑道境界，要远远胜过夏倾城三人，但四人看向剑碑之时，却感觉有种仰望高山的感觉，很深奥，无论如何凝望，都无法彻底看穿。

    更让四人惊讶的是，这七座剑碑所散发出来的剑气，各是不同，或是锋锐，或是浑厚，隐约有种贴合天地的玄妙之意。

    正当七人满头疑惑之时，一道熟悉的声音忽然传来，缓缓道：“刚才这一震动，打扰到诸位了，还望海涵。”

    这一声音，自然属于楚行云。

    却见他从峰巅降临而下，径直落到七人面前，面庞虽有几分疲倦，但却布满笑靥，望向七座剑碑的时候，也是充斥着满意神色。

    “陆凌，玄青。”

    楚行云出声，两人立刻走上前，躬身道：“弟子在！”

    “传我命令下去，从明日开始，但凡能破开剑碑之人，不论外门内门，我皆会收为亲传弟子，并且赐予一枚九玄破阳丹。”

    听到楚行云的话音，陆凌和古玄青先愣了下，然后重声应是，快步离开了剑主峰。

    见状，楚行云这才收回目光。一转头，却看到云长青的面色变得阴沉，不悦道：“我本以为你的这次闭关，是为了服下九玄破阳丹，一举踏入天灵境界，岂料，你却造了这七座剑碑，广收弟子，还要赠予九玄破阳丹，你……”

    话音中，夹杂着恨铁不成钢的意思，云长青瞪了楚行云一眼，哼声连连。

    楚行云知道对方是为了自己好，所以也没有生气，尴尬笑了声，道：“我刚刚统摄外门，多收几名亲传弟子，可以进一步巩固实权，更何况，我刚刚突破到地灵九重天，如此着急服下九玄破阳丹，难免有些操之过急。”

    楚行云的话，让云长青的脸色好看了下，长长舒了口气，道：“即便如此，你也不该如此鲁莽，这命令一出，恐怕明日会有数万弟子前来。”

    “到那个时候，我就怕你拿不出那么多的九玄破阳丹！”

    云长青边说边摇头，其余三名剑主也是面带无奈。

    整个万剑阁，弟子多达十万之数，其中有数万弟子，都卡在了地灵九重之境，难以踏出那最为关键的一步，成就天灵修为。

    现在，楚行云的命令一出，必定会吸引无数弟子到来。

    尤其是内门弟子。

    这些弟子，本就天赋不俗，若让他们出手，眼前这七座剑碑，怕是会被悉数破除掉，需要楚行云拿出整整七枚九玄破阳丹！

    “此事你们大可放心。”

    楚行云的声音响起，打断了众人的思索，他笑了笑，语气神秘的道：“穷极整座万剑阁，能破开剑碑之人，少之又少，而且，十有**都会出自外门。”
