    “你怎么就这么笃定这个所谓的巴别塔病毒不会传染我们？”圣九看向禾斗，皱眉问道。

    “我自有我的渠道，不然你以为我为什么被请来当外援？”禾斗平静地回答道。

    然后便是良久的沉默。

    圣九与禾斗相互注视了许久、许久……

    “行吧，就算你说的是对的……那么我们现在该从哪开始调查这个病毒呢。”圣九突然的话语打断了沉默。

    “如果准备调查的话，去第一次发现这个现象的地方试试吧。”牧师突然开口说道。

    “第一次出现这个现象的地方？哪里？”圣九看向那位突然出声的牧师。

    “玄道馆！”禾斗与牧师异口同声地说出了这个地名。

    面对一众人的震惊目光，禾斗微微一笑，不多作回答。

    圣九收回深深看向禾斗的目光，转而盯着牧师：“这个玄道馆是？”

    “我们这个世界有着还不错的武道与异能，在人们之间的精神连接出现之前，玄道馆是一个很有名的开发研究武道与异能的地方。”牧师解释道。

    “这个巴别塔病毒引起的精神连接现象首先出现在那个所谓的玄道馆？”圣十皱了皱眉看向圣九说道，“难道这个病毒是由本土自带的超自然力量引起的？”

    “我用探测器检查过这颗星球，能级上限不超过对城级，这种程度的武道与异能怎么引起巴别塔病毒这种规模的事情？”圣九皱眉说道，“而且综网既然把我们派过来执行的是11.0版本的主线任务，就说明幕后原因一定是黑暗残余。”

    “去看看就知道了。”禾斗开口说道。

    他用全知一角探测到了部分的事实，但是并不完全，某种未知的力量阻碍了他。

    他只大概地知道，玄道馆的某个存在开启了某个不能开启的禁忌。

    “请恕我不能陪同你们一起前去。”牧师突然对着准备离开的四人说道。

    “吾等已然不在乎这一切的真相，吾等现在准备做的是统合适应吾等现在的存在形式，并且试探汝等所在的综网给予吾等的馈赠。”牧师深深地看了禾斗四人一眼。

    在综网邀请祂的那一刹那，整个文明因为精神连接而积累下来的种种便瞬间爆发开来。

    来自过去的种种信息在汇总，种群的大智慧在整个文明整体心中编纂，化为整体的整个文明的心灵在飞速的升华着。

    来自未来的种种信息在汇总，发展到极高程度的科技、武道、异能研究资料在不断涌入，文明的上限在不断提高着。

    来自文明每个个体的心灵闪光点、知识储备、想象力、三观在疯狂地融合统一着。

    数之不尽的理念与灵感在碰撞、爆发着！

    血肉苦弱、机械飞升！

    心胜于物、超凡入圣！

    …………

    无数的道路在【祂们】的眼前铺设开来！

    凌驾于时空之下的集体潜意识正在不断升华着它的本质。

    “所谓的综网已经给吾等降下试炼，新世界的大门正在打开。”

    “需要帮助的话，整个文明的所有人都是【我】，在不影响吾等适应新的存在形式前提下，可以随时提供帮助。”牧师说完，便带着他身边的骑士走远。

    看着那两人回到教堂里，禾斗一行四人互相对视了一会。

    “在被巴别塔病毒莫名影响下变为一体后，祂们又收到了综网2.0版本的邀请。”尹晓辉沉思道，“他们接下来的事情确实挺多。”

    “祂们现在处于格式塔的意志状态，拥有统一的意志。虽然突然间遭遇了这么多，但是他们处理问题的效率仍旧将超乎我们想象。”禾斗认真地分析着。

    “没发现才这么一会，他们对我们的称呼已经从【神使大人】变成了【汝等】。”禾斗说道，“他们在刚收到综网邀请并遇到我们后的不久，就迅速理清了状况，搞明白了自己的现状与处境。”

    “现在的祂们……每一秒都在进化！”尹晓辉有些感慨。

    “祂们继续忙着适应新的存在形式与综网这个新事物去，我们该去那个所谓的玄道馆查明真相了。”圣九突然说道，“虽然我觉得，祂们已经知道了所谓的真相。”

    已经在综网的刺激下，彻底适应进入这种状态下的他们，整个文明中都不存在任何隐秘。

