    时间缓缓流逝，选择了相信“裂吻异形”的空间能力，云海决定给它更多的时间，耐心地等待着。

    然而并没有什么意外，也没有任何惊喜。

    那个庞大的漩涡就如同星空巨兽的嘴巴，无情地吞噬了一切进入它体内的生命。

    估摸着时间至少过去了一个“地球恒星日”，云海仍旧没有等到“裂吻异形”的回归。

    只是他并没有着急，丝毫没有让更多异形进入的动作，更不用说他自己进去了。

    就这样，云海在漩涡前足足等待了两个“地球恒星日”。

    两天的时间，说长肯定不长，只是他却真正理解了什么叫“度日如年”。

    “宇宙大帝初古”没有出现过，也没有任何精神信息传递过来。

    那仿佛宇宙诞生之初就存在空间漩涡依旧喷吐着七彩的乱流，死寂依旧。

    当然，这两天时间他也没有干等。

    那只异形有它自己的名字，或者说代号，而且这个代号云海很熟悉。

    “灵脑异形？”真实听到它的名字时，云海微微有些诧异。

    不过很快他就知道了，“灵脑异形”已经不只是单指某一只异形，而是像它这种具备一定智慧的异形的统称。

    用它的话来说，就它自己知道的“灵脑异形”就超过了上万只。

    上万只“灵脑异形”，也不存在混淆的问题。

    每只异形都是独一无二的，或许从体形模样上很难分辨，然而如果用精神力去区分的话，没有两只异形是完全一样的存在。

    通过跟“灵脑异形”的精神交流，云海开始了解了更多。

    而了解的愈多，他的心里就越发觉得亏欠。

    “异形文明”，自从上千万年前他离奇地消失后，就没有一天停止过寻找“主宰”。

    宇宙很大，按照“灵脑异形”的说法，它们虽然不知道搜索了多大范围的宇宙，估计没有整个搜遍也差不多了。

    正常的情况下，针对一个宇宙彻底的搜索是很难的，哪怕异形在不受控制的前提下疯狂地侵略、繁衍，哪怕它们的数量呈几何指数增长。

    “灵脑异形”之所以敢这么说，那是因为“异形文明”已经不是云海当初了解的“异形文明”了。

    上千万年的时间，“异形文明”已经从一个强大又有些畸形的文明彻底进化成了一个健康、有序且真正强大的文明了。

    拥有各种神奇作用的“生物建筑”，在漫长的岁月当中一个接一个的基于“菌毯”被创造了出来。

    甚至不用“灵脑异形”刻意地描述，云海都能想象。

    他只要想一想老对手“虫族母巢”无边的“菌毯”上，那具备各种各样用途的“生物建筑”就能想象到了。

    异形的进化，大量“生物建筑”的出现，彻底补上了“异形文明”的短板。

    “异形文明”的特点是寄生，而它们的缺点也是“寄生”。

    如果没有宿主，或者说敌人是“智能微观文明”或者“能量体文明”这些无法寄生的特殊存在，那么异形根本无法发展，更不用说“以战养战”了。

    现在的“异形文明”，在仍旧保留着“寄生”这个优劣并存在特性的同时，它们的繁衍和成长已经不受“宿主”的困扰了。

    异形的最初体仍旧是“抱脸虫”，不过它们诞生的使命不再是唯一的。

    以前的“抱脸虫”如果没有“宿主”，只能进入深度睡眠当中，静静地等待生命体的出现再去完成它们唯一寄生使命。

    现在的“抱脸虫”仍旧可以寄生那些可以寄生的“宿主”，掠夺它们优秀的基因。

    但是如果没有“宿主”的存在，它们一样可以在“菌毯”上吸收能量，而后被“菌丝”包裹最终完成蜕皮进化，变成一只真正的异形。

    这个改变，是翻天覆地的改变，是“异形文明”历史上最关键也最重要的进化改变。

    有优秀的“宿主”，异形可以寄生获得优秀的基因。

    没有“宿主”或者说“宿主”不够优秀，“抱脸虫”就可以在“菌毯”上完成蜕皮进化成长。

    这一点，它们跟“虫族”最低等的“爬虫”是一样的，成长进化不再有任何的局限。

    换句话说，“异形文明”已经完全可以和“虫族”相提并论了。

    当然前提是以前的“虫族”，上千万年的时间，云海怎么又可能天真地以为“虫族”仍旧还是以前的“虫族”。

    “抱脸虫”不需要“宿主”就能蜕皮成长、进化成真正的异形，这是“异形文明”最关键的进化。

    在这个基础上，上千万年的时间，异形进化的更完善，更强大了。

    “基因萃取室”的出现，是“异形文明”趋向于“虫族”发展的一个重要的“生物建筑”。

    事实上这个“生物建筑”的名称，都是来源于“虫族”。

    当“异形皇后”进化后，有能力在“菌毯”上制造出这个奇特的“生物建筑”，那么某个异形从宿主那里得到的优秀基因片断，或者将某个“宿主”掉过去，皇后就可以通过“基因萃取室”提取相关的基因片断，再赋予其它异形同样的能力。

    “虚空异形”的出现，就是源于“基因萃取室”的功劳。

    不是单指一只，“虚空异形”已经成了“异形文明”最强大的兵种之一。

    虽然造就一只“虚空异形”耗费的时间很长，也需要更多的能量，但是上千万年的时间，异形依靠“虚空异兽”的基因，已经制造出了超过了百万只“虚空异形”。

    这个数字听上去不多，十年左右的时间才能诞生出一只“虚空异形”，效率并不能说多高。

    其中有两个原因，第一是因为“虚空异形”的诞生本来就充斥着不确定性，基本上一千只左右才能成功一到两只。

    对于这个问题，并没有“虫族阿巴瑟”这个“进化管理者”的英雄兵种，“异形文明”一直没有找到解决的办法，也只能通过制造更多的“虚空异形”，从基数上提高它们的诞生率。

    还有就是“虚空异形”第一次蜕皮成长进化需要的时间太长了，按照“灵脑异形”的说法，从第一次破开“囊孢”到完成蜕皮进化成长到具备一定的战力，包括可以娴熟地使用空间能力，“虚空异形”需要十几万年的时间才能做到。

    十几万年的时间，对于“虚空异兽”这个特殊的“单体异兽文明”而言，相比它们漫长的生命只是很短的时间，但是对于基因里铭刻了战斗、侵略的“异形文明”而言，需要的时间还是太长了。

    所以，“虚空异形”只是“异形文明”的高端战力。

    它们不需要太多的数量，但足以完成“异形文明”迁徙、远征所需了。

    制造更多“虚空异形”需要的时间，“异形文明”完全可以成批成量地制造出更多其它的异形，而它们才是宇宙战争中的基石、主流。

