    

    第二天，陆霆逸去上班后，容瑶就开始在家里叫人。

    先是她爸爸容明海。

    她既然出不去，那就把人叫到家里来好了，反正都一样。

    容明海西装革履，还换了一辆新的奔驰车，来了以后见到容瑶身边一堆的保镖，还以为这都是陆霆逸给她配的打手。

    他说话都带了几分小心：“瑶瑶，你叫我来，是有什么事吗？”

    容瑶请他坐下，然后拿出了那张借款单：“爸，你欠霆逸的那十亿，什么时候还？”

    “还什么？这还需要还？”

    容明海很不高兴，上一次容瑶就让他还陆霆逸钱，他还以为她只是说说而已，没想到竟然是认真的！

    “当然需要还，你现在有多少钱，多少资产，全拿出来，先偿还一部分。”

    容明海恼怒的看着她：“你干什么，你想把我家底掏空？全都送给陆霆逸？果然嫁出去的女儿泼出去的水，根本不向着娘家，反而向着婆家了！”

    容瑶懒得跟他解释她要离开陆霆逸的事，直接道：“我没有向着谁，欠钱还钱，天经地义，你的公司现在市值多少？能有五个亿吗？直接给陆霆逸抵债吧！”

    容明海差点儿从沙发上跳起来：“把我公司抵给陆霆逸？这绝对不行！我不欠他钱，当初明明说好了，只要你嫁过来，这笔钱他就不要了！”

    容瑶笑的有些凉：“爸，你果然是把我卖了，现在愿意承认了？”

    “我承认什么？”

    容明海怒气冲冲：“当初你自己也同意嫁给他的，你难道不是看上了陆家的荣华富贵？要是没有我，你能嫁进这样的好人家？能嫁给陆霆逸这样的男人，你还得谢谢我你知不知道！”

    容瑶觉得不可思议，他是怎么好意思说出这种话的？

    他把她卖了十个亿，她还要对他感激涕零？

    他爱钱爱的发狂，他就觉得她是为了所谓的荣华富贵才嫁给陆霆逸的？

    他知不知道她现在过的是什么日子？

    是被囚禁在一个奢华的牢笼里，过着毫无自由的生活！

    她咬着牙道：“是，我可真是谢谢您，把家底全部败光，还倒欠了十亿的债务，到最后只能卖女儿还债。”

    容明海最听不得别人说他卖女儿，气的整张脸都涨红了，他想把手边的杯子摔到容瑶脸上去。

    可容瑶身边站了一排的黑衣保镖，个个又高又壮，气势十足。

    他只能压住火气，端起水杯喝了口水，语气生硬的道：“不管你怎么说，这钱我是不会还的，你弟弟快要出生了，我的公司要留给他，你不要打公司的主意。”

    容瑶语气也很生硬：“拿着卖女儿的钱救活的公司，转头就要留给儿子，您算盘打的真响。那我也实话跟您说，今天不是找您来商量的，是通知您的，我会找第三方去评估公司的市值，有借款单在，我就可以让法院强制执行你名下所有财产。”

    容明海猛的站了起来：“你敢！”

    “你可以看看我敢不敢。”

    容瑶冷着脸，对身后的保镖道：“送客！”

