    看着玄羽道人被金刚杵一锤打爆，我心里还是有一种悲哀感升起，同时忍不住对那些老道士吐槽：“这种时候还讲什么道义，真的是迂腐透顶！”

    这也是我最看不惯这些老道士的地方，这一次是为了抢山而来，又不是搞什么佛道比斗。明明道门的人数比对面喇嘛要多上几十倍，大家一起冲上去，一人一剑都能把他们砍成肉酱，结果那些老道士放着优势不用，非要讲这什么破规矩，搞什么斗法，真的是让我无语了。

    就在我心里郁闷的时候，突然我身旁的张云天叫道：“哎哟，楚大哥，你快看，嫂子怎么上场了？”

    “别乱叫！”

    我对他说了一句，但当我抬头看到冷惜雪一袭白衣向着中间的空地走去时，心里还是“咯噔”跳了一下。

    我顿时眉头紧皱，她怎么会上场？这里道门高手众多，就算是上去比斗也轮不到她一个女人才对，我的目光不由落到远处的峨眉掌教身上。

    我惊讶的发现，冷如月也正看着我，一双凤目中带了一种莫名的意味，让我忍不住颤抖了一下，这女人果然是注意到了我，莫非冷惜雪也是她叫上去的？

    我装出一副淡定的模样，对着冷如月挤出一抹笑容，结果她面无表情，让我十分尴尬，只能转移目光，低声和张云天说道：“我们往前一点，等会儿如果出了什么状况，也好出手。”

    说着，我往前走去，如果冷惜雪胜了还好，但要是她遇到危险，我就算破坏了这什么斗法，也要出手干预。

    就在我走过去的时候。

    阎行上师指着走过来的白衣佳人，哈哈大笑道：“没想到会上来一个小美人，很好很好，佛爷我最喜欢的就是蹂蹑这些美人了……”

    这阎行上师顿了一下，又满脸淫笑的说道：“我说小美人啊，要不要来试试佛爷我的双修秘法，保管让你受用不尽，在享受中登上极乐巅峰……嘿嘿嘿……”

    密宗修行不禁色欲，甚至还有专门的双修秘法，所以这番话他说出来倒是很自然，并不觉得什么，然而却在道门众人中激起一片恶骂之声。

    “果然是邪门淫派，满嘴污言秽语！”

    “冷师姐，快一剑劈了这淫僧！”

    “让我来，老子一棍子抽死这胖子！”

    冷惜雪容貌绝美，再加上身上那种冰山般的气质，早已成为许多年轻道士心里的女神，此刻看到阎行上师满嘴淫话，顿时激起了众怒。

    “他该死……”我眼中冒出一股杀意，手中龙气升腾，如果有机会，我一定会亲手将他灭掉。

    冷惜雪粉面带煞，一言不发。

    突然一声剑响，所有人都只能看到一道白虹划破空间，直刺阎行上师的喉咙而去。

    “好快！”

    “听说她手里的是龙门山的镇山神剑，白虹剑！拔剑如虹，天下急速！”

    “真是奇怪，龙门山的神剑怎么会落到峨眉剑派手上？”有人疑惑。

    立马就有人解释道：“嘿，你看到那个小道士旁边的男人没，听说这白虹剑就是他送给冷惜雪的，啧啧，绝世宝剑，说送就送，真是大方的很啊！”

    人群议论纷纷，但我此刻根本没有在意，全神贯注的看着场中的比斗。

    白虹出鞘，剑光横空。

    阎行上师原本满脸淫秽的笑容顿时一收，变得一脸肃然起来。

    “嗡嘛呢呗咪吽！大日如来，护我周身！”

    一声大喝，阎行上师全身被一团佛光笼罩，身体表面的肌肤泛着淡淡的金芒，看上去是将体表的防御变强了许多。同时他手中力量爆发，挥动金刚杵向着那道白光迎了上去。

    他之前能用目光捕捉并打散掌心雷，反应力自然非常之快。

    噗！

    一道血肉被刺破的声音，让他没想到的是，这道白光比他想象的还要快，金刚杵还没挥过去，他便感觉喉咙处一痛，尖锐的剑尖已经刺进了他的肌肤之中。

    幸好，有佛光在外面挡了一下，并没有被一剑戳穿。

    阎行上师一脸惊惧，往后一跳，心有余悸的摸着自己的咽喉部位，那里有一个血洞存在，差一点就让他没了性命。

    冷惜雪收剑立在原地，一言不发，山风卷起她的衣角，飘逸出尘。

    “好快的剑！”

    无数人惊叹不已，齐声欢呼。

    但我看在眼中，心里却不由一紧，因为我看到那个阎行上师像是被激怒了，身体中突然爆发出一股磅礴的气势。

    “哞吼！”

    一道似龙似象的吼声从阎行上师口中咆哮而出，他的身体被一团佛光笼罩，在这团金色佛光中，似乎各有一道龙影和象影在相互交缠，龙吟清冽，象吼雄浑。

    这个喇嘛原本肥硕的身躯竟然诡异的再次变大，身高突破了两米，气势磅礴，看上去如同一座巍峨大山压迫而下。

    “龙象般若功！这是密宗的无上神功！”

    “据说将此功练到极致，能有十龙十象之力，力能拔山倒海！”

    我喉头滚动了一下，怪不得这胖喇嘛修为不如之前的阎藏，但却依旧能有上师称号，看来就是因为这个龙象般若功了，甚至我感觉，面对这种状态的阎行上师，我就算有龙力加持，在力量上也不一定能有他的。

    佛门禅宗有六字金刚咒，而密宗则有龙象般若功，都是威力无穷的秘术！

    “小美人，你成功的激怒了佛爷！那就好好享受佛爷的怒火吧！”

    阎行上师此刻声音如同洪钟大吕，气势雄浑，向着冷惜雪猛冲而去，迈步间地动山摇，如同一头人形巨兽在狂奔冲锋。

    “掌教，惜雪她……”

    凤滢萱十分担心，然而冷如月却依旧面无表情的看着不远处的战场，她淡淡的说道：“神剑在手，如果连这种肥猪都杀不了，她也没有资格去继承……”

    而此时，我也忍不住往前靠了靠，将贯日剑出鞘，一旦情况有变，我就会立即冲入场中，哪怕破坏了这场斗法，我也不能让她出事。

    场中情势紧急，冷惜雪脸色有些苍白，但面对横冲而来的阎行上师，她毫无惧意。

    龙象般若掌！

    一声咆哮，阎行上师挥掌而出，他的手掌足有蒲扇大小，携带着无穷劲风，这一掌足有上千斤的力气，就是前方有一块大石，他也能给直接轰碎了！

    然而冷惜雪身姿如燕，她性格聪慧，眼见这一掌威力无穷，自然不会硬接，脚下莲步轻移，化作一道白影闪避。

    轰！

    一道巨响，阎行上师一掌拍在大地之上，如同一场小型地震，整个寺庙都抖了抖，场上出现了一个巨大的深坑。

    “哼，我看你能躲到哪里去！”阎行上师满面凶光，龙象加身，力大无穷，而且体表的防御力也是大大增强，就算冷惜雪再次出剑也不一定能破开他的防御。

    “剑之真意，一往无前，剑之所向，万物皆破。”

    冷惜雪淡淡说道，她等的就是现在。所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，这喇嘛第一次攻击威力最强，一旦落空，气势就降低了许多，正是趁机攻打的好机会。

    她迎风而立，高举手中长剑。

    身体中道气奔涌，在剑身之上泛起一层刺目的光华。

    月陨星落！

    一声清啸，她挥剑而击，此刻她手中的神剑仿佛已经消失，而是化作一颗陨落的流星，一轮坠落的皎月！

    “啊啊啊！”

    阎行上师也感受到威胁，身上佛光爆发，想要挥掌抵挡。

    然而白虹极速，用来施展这种剑招不仅威力大涨，更是速度飞快。

    阎行上师手中大掌还未挥出，那轮巨大的星光就坠落而下，狠狠的轰击在他的身上……

