    箫九儿不知道自己究竟做了什么，才会给他们留下这种印象。

    相识这些天，她也没有多强势不讲理吧？

    她看起来就那么像是强盗土匪吗？

    她想挣脱这绳索，又担心这样一来自己在他们心里的形象会更加不堪，就只能咬着牙忍了。

    反正既然小初已经来了，那就不会立刻离开的。

    今天没机会见他，明天一定可以！

    箫九儿暗暗自我安慰，随夏染他们折腾。

    夏染几人商量了一番，最后决定晚上看着箫九儿，防止她半夜偷溜出去找贾少爷的麻烦。

    毕竟夜黑风高，宜偷宜盗，想干什么事都比较方便。

    箫九儿发现他们要来真的，哭笑不得。

    尤其是司宁一脸严肃的提醒她，他们现在是住在大长老的地方，不要再给大长老招惹不必要的麻烦时。

    她真想爆锤他们的脑袋，然后大声告诉他们，那姓北的狗屁大长老才是他们最应该警惕的敌人！

    虽然他是魔族长老，可他是个神族人啊！大家难道忘了这一点吗？

    谁知道他那狗肚子里藏了什么坏水？他帮他们肯定是有目的的啊！

    箫九儿身心疲惫。

    她的小伙伴们不光武力不行，脑力也不怎么行。

    她能靠的只有自己和星星，她压力好大啊。

    箫九儿躺在床上，望着房顶，愁得没有任何睡意。

    桌子旁，夏染和秦白竹目不转睛地盯着她，像是在盯着囚犯。

    箫九儿转头看他们，轻声问道。

    “你们不累吗？累的话就回去睡吧，我保证不跑。”

    秦白竹：“你的不跑可信度不高。”

    箫九儿：“这大晚上的，孤男俩女，传出去像什么样子？你们两个订亲了吗？我是无所谓的，我孩子都有啦，可你们得为自己想想啊！我答应了你们不跑，就真的不跑！如果我今日骗了你们，那我以后说什么你们会信？我总不能搬起石头砸自己的脚吧！”

    箫九儿苦口婆心，总算是把两人给说动了。

    秦白竹站起身，看向夏染。

    “没错，传出去确实对你们不好，我去院子里守着，你们早些休息吧。”

    箫九儿：“你是榆木脑袋吗！！！你房间就在隔壁，在院子里守着和在房间守着有什么区别？你回去睡觉好不好！”

    箫九儿被气炸了。

    她坐起身，随随便便就把身上的绳子给解开了，用力扔在两人脚下，怒骂。

    “老子想跑早跑了！还真以为你们困得住我？姓秦的你赶紧给我滚蛋！别逼我揍你！”

    秦白竹被骂得一愣一愣的，最后一言不发，捡起地上的绳子灰溜溜的走了。

    屋内恢复了安静，夏染站在原地看了箫九儿一会儿，噗哧一声笑了出来。

    “你笑什么？”箫九儿斜睨她一眼，问：“你也想挨骂？”

    “没什么，就突然觉得你这个样子挺好的。”

    夏染的话让箫九儿怔住。

    “你生气的时候表情是最灵动的，其余大部分时间都是冷冰冰的。别说司宁那种胆小的人，就算是我，也不太敢和你说什么。”

    箫九儿的容貌本就清傲艳丽，第一眼看过去就能让人感觉到攻击性。

    再加上她的气场和这些天做出来的事，更给人一种不好接触的感觉。

    “你有时候一个人坐在那里发呆，我们不知道你在想什么，也不敢上前打扰。九儿，你以前就是这样不爱笑吗？”

    箫九儿被问得愣住了神，然后点点头。

    “我最近烦心事确实比较多，情绪上会有影响。我会多注意一下，你们也不必怕我。”

    箫九儿以前可没想过与人相处还要平易近人，因为有太多的人往她眼前凑，主动想要和她扯上什么关系。

    身边来来往往的人总是不少，能说心里话的却找不出两个。

    她曾经也有无比信任的朋友，最后的结局却是死在那人手里，来到这个世界。

    然后稀里糊涂的遇上北慕寒，又脑残的信了一回，被打得遍体鳞伤。

    她总是一边告诉自己不要相信别人，又总是不知不觉地放松警惕。

    这是她的致命弱点，她非常清楚。

    熄了灯，箫九儿的脑子异常清醒。

    夏染的话勾起了她太多的回忆，让她越想就越是没有睡意。于是干脆等夏染熟睡之后，起身到一旁的榻上打坐修炼。

    她以为漫漫长夜会一直这样下去，却在感觉到某人灵压的那一瞬间，没了知觉。

    清晨，箫九儿再一次发现自己躺在北慕寒的房中。

    一瞬间的恼怒过后，她冷静下来。

    她低头看了看自己身上的衣服，完完整整没被动过。

    所以他每天晚上特意跑去她那里，把她弄晕带过来，目的是什么？

    而且最重要的是，他到底是怎么做到的！

    箫九儿还是第一次被一个人三番五次的这样轻易弄晕！

    他绝对用的不是迷药！任何药物对她都没有效果的！

    箫九儿跳下床，气得踹了两脚北慕寒的床，深吸一口气平复心情，往自己的住处走。

    她的院子里，夏染等人已经忙得鸡飞狗跳了。

    他们以为她趁着他们睡着，去抓贾少爷了。

    箫九儿一出现，瞬间就被他们包围。她看着他们愤怒的表情，后知后觉，赶紧解释。

    “我没跑，我是被大长老抓去了。”

    她没撒谎，事实就是这样。

    夏染几人表情凝固了片刻，然后松懈下来。

    夏染：“大长老找你说什么了？是训你了吗？”

    秦白竹：“因为昨日除妖课上的事？”

    司宁：“大长老不会要把我们赶出去吧！”

    “他只是问我傀术的事情，没说其他，不用紧张。”

    箫九儿顺口胡邹，草稿都不用打的。

    安抚完大家，她洗漱一番，换了身衣服，想到今日有可能见到贾正初后，心情逐渐好转。

    众人离开住处，去食堂用餐。

    一路上，箫九儿果然听到有不少人在谈论贾家少爷的事。

    按理说，星辰学院的大部分学生都是家里有些钱财的，并不会因为来了一个有钱人，就如此兴奋的谈论。

    但问题的关键点就在于，贾正初这次给的太多了。

    他不光赞助了学院一大笔钱，而且还为明年的学院比赛提供了价值不菲的奖品。

