    咚咚！

    就在这个时候，房门被人敲响。

    “罗林阁下，有紧急要务！”，法默有些焦急声音透过房门传来。

    ‘这么快？’，罗林一愣，觉得对方是不是来得太快了一点，他是慢慢走回来花费了不少时间，可对方却要去找调查那些黑帮，怎么也要明天再来找自己吧。

    可想是这么想，他还是拿着银月起身开门，幸好还没有休息，不用穿上衣物。

    打开门，看到满脸急切的法默站在门口，还有已经不知道什么时候站在走廊上的六名惩戒骑士。

    “出去再说！”，不等对方说话，罗林抢先堵住对方想说的话，他不想让人知道自己在做什么。

    一行人走出旅馆。

    “出了什么事？”，到了这里，罗林主动开口询问，不过他心中其实已经猜到是什么事了。

    “西城区最大黑帮，迪亚兄弟会高层全都死了，活下来的人虽说与人口失踪有关，可他们只负责寻找与上交‘货物’，其他的事都不知道！”，法默满脸不安报告着，现在线索已然断掉，这本应唾手可得功劳，就这样眼睁睁从手边溜走了。

    听到线索断掉，罗林就像是完全没有听到线索断掉一样，语气平稳自信的说道：

    “召集所有人手，在这个地址集合！！”

    既然对方打扫痕迹动作加快的话，他也要加快行动速度。

    不然真一点痕迹都不留下的话，他也不是全知全能，能把对方再找出来，全知全能就算神灵都不敢这样说，不然也不可能出现弑神这种传说了。

    听到命令后，法默快速上马离开，准备去通知骑士团再次出击。

    至于罗林自然先跟老穆勒打过招呼才走出旅馆，带着六名骑士朝城市南面前进。

    离开前，他隐隐察觉有人监控旅馆，明白是雅卢贝儿的人，装作完全没有看到。

    王都苏萨尔南面是商业区，港口和造船所也在这里，人员与势力甚至比贫民区还要繁杂，毕竟这里出没的可不光只有科米尔本国势力，还有大量其他王国或者势力的人，一但真弄出点什么动静的话，后果绝对是不堪设想。

    所以在罗林才会趁着晚上的时候出动，毕竟晚上人流不像白天那样多，那怕为此会将行动难度提高也在所不辞，不然真出点什么事，他这种临时工完全就是背锅最好人选。

    “这次行动尽量保持安静！”，罗林带着骑士团在街道上转悠，同时交待着斯维因。

    这里可不比弄出再大动静也不怕的贫民区，居住在这里的商人和护卫们可不是好惹的，没点实力的话，谁敢在这个充满怪物与盗匪的危险世界行商。

    “目标在什么地方？”，法默终于忍不住发问，因为他们已经在街道上绕了不短时间，光这条街就走过几遍了。

    “刚才让你们注意的事，如何了？”，罗林没有回答法默的询问，而是转头朝旁边询问着。

    “确实有人跟踪，需要我们出手清理吗？”，领头的惩戒骑士平静的回答。

    “不用，如果没有他们的话，接下来行动还有些不方便”，罗林摇摇头，这些人可能是各大势力派来关注这件事的，其中绝对有那个幕后势力眼线，可他也不能就这样简单粗暴的全解决。

    “什么意思？”，法默听的一头雾水，有人跟踪怎么不但不出手清理，听这话的意思是还要对方帮忙。

    “等会你就知道了！”，罗林敷衍的说道。

    没过多久，队伍依旧在街道上继续转悠，同时开始朝兵营方向前进，只是已经不在保持队形，所有人都挤在一起，就像是太累了要回兵营休息一样，只留下空无一人街道。

    十几分钟后！

    寂静阴暗街道角落，一处下水道井盖猛的被人掀开，从里面陆续爬出一些人。

    “罗林你是…呕，怎么想到这个主意的，呕…？”，

    说话的人不断呕吐着，毕竟躲在下水道这种事他可从来没有做过，这种味道对于一名贵族来说，就太过于‘刺激’了一点。

    一行人自然是罗林他们，刚才回去队伍中，他们都是由骑士团的人假扮。

    而队伍阵形打乱的话，几百人混在一起想数清楚具体数量很困难，所以他把一半骑士队长，六名教会派来援军，还有自己和法默留下，斯维因这个团长要带领骑士团的人麻痹监视者，同时掩护他们替身不被发现，所以不能跟来。

    之前经过阴暗下水道时，只要周围的人遮挡好，一次消失几人根本不用担心被人看出端倪，所以队伍才会一直绕圏，就是为了让他们这些人进入下水道。

    罗林甩了甩剑鞘，仿佛这样就能将那股下水道味道甩掉，幸好这几天没有下雨，所以下水道中污水不算太多，刚刚能淹没脚面。

    “我们出发吧！”

    一行人如同幽灵般从阴暗之处朝目标地点扑去，此时已经是深夜时分，正常人根本不会出现在外面，所以也不用担心被普通人发现。

    仓库区！

    这是港口周围最多建筑。

    正是因为背靠连接坠星海的龙湖，苏萨尔才会如此繁荣，而如此繁荣商业流通，自然会催生出一大片仓库区。

    罗林带着队伍来到一栋仓库正面不远处，同时等待着法默率领另一半人绕到后门，再靠近说不定会被对方暗哨发现。

    仓库墙壁是青石堆砌，突破位置只能选木门。

    “进攻！”

    罗林轻喝一声，身后六名教会派来惩戒骑士一涌而出。

    其他15名骑士都跟着法默绕去后门，所以只有他们几人从大门进攻。

    只见之前存在感一直稀薄的惩戒骑士们，在战斗开始之后，身上全都涌现一股让人心生寒意杀气，朝仓库大门飞奔而去。

    一名躲在仓库外暗哨才发现有人出现，正想发信号时就发现不用了，因为来者毫不掩饰的发动正面强攻。

    呯！

    呯！

    包含大量斗气长剑，挟带着可怕冲势全力朝仓库巨大木门劈下。