    杨广并不知道自己的一切，已经被元始天尊注意到了，知道也不怕什么，现在自己的背后可是站着佛门和截教，尤其是现在，佛门东进在即，自己这个皇帝被元始天尊抹杀掉了，一向顺天而行的阐教圣人是不会做出这样的事情来的。

    第二天，收割了一个晚上的杨广指挥大军出发，朝长安而去，过了三圣母庙，宽广的关中平原就出现在杨广面前，这具身体从小就是住在关中，对这里的一草一木十分熟悉。

    沿途的百姓看见杨广的王师，纷纷跪拜在地，山呼万岁，从这方面来说，大隋在民间还是有些威望的，尤其是现在，大隋王师横扫八方，百姓再次归心。当然也有可能是畏于大隋的兵锋。

    不过，杨广不在乎这些，他已经看见了远处的长安城了，天子望气术下，长安城上空一条病恹恹的神龙盘旋在云雾之中，不时的发出一阵阵龙吟之声，那是代表着李唐王朝的气运，已经跌落到谷底了，相信一战之后，就能将其消灭。

    除掉李唐王朝之外，整个南瞻部洲其他的地方根本不是杨广的对手，大军所到之处，肯定能够将这些地方尽数消灭干净。

    “臣宋缺恭迎陛下。”霸上，宋缺亲自率领大军迎接杨广，在宋缺之后，就是秦琼等将，气势恢弘，十数万人马云集在此，煞气冲天。

    杨广身形缓缓上升，站立云端之上，只见头顶之上冲起了万丈精气狼烟，气势雄浑，一道道神光闪烁。

    “万岁，万岁。”

    三军将士看的分明，脸上露出狂热之色，杨广如此模样，又岂是一般人能够做到的。

    “进攻，长安。”

    他抽出斩天剑，一声长啸。

    “长安。长安。”三军将士纷纷紧随其后，双目赤红，身上的煞气云集在一起，发出一阵怒吼声，凝聚在一起，杀气冲霄，仙佛为之震动。

    长安城上，李渊、裴寂等人看着远处的精气狼烟，脸上露出畏惧之色，他们虽然已经做好了准备，但事情真的到来的时候，李渊等人还是脸上露出畏惧之色。

    “陛下，难道没有其他的办法了？”裴寂脸上露出恐慌之色。

    李渊为什么会造反，除掉李渊的野心之外，和他裴寂也有很大的关系，就是他裴寂，将尹张二妃送入李渊的床榻之上，让李渊不得不反。现在皇帝若是攻占了长安城，第一个要杀的人恐怕就是自己了。

    “能有什么办法？昏君宛若仙神，佛门那么多的高手都没有任何办法，我等凡人又如何是好？”李渊心中苦涩，没想到自己追封的祖先没有帮助自己，后来自己信奉的佛门也抛弃了自己。

    “陛下为天子，为何不求上天保佑？”窦诞忽然大声说道。

    “上天？”李渊听了心中苦笑，他早就奏请漫天神佛保佑了，可惜的是，漫天神佛无人有反应，从这方面来说，自己已经被漫天神佛抛弃了。

    “父皇，不过是一个杨广啊！儿臣一定会要了对方的性命。”一声长啸，远处一个瘦小的身影出现在城墙上，只见他面如病鬼，骨瘦如柴，双手握着巨大铁锤。

    “玄霸！”李渊看的分明，心中激动。

    “父皇放心，儿臣出去就来。”李玄霸身形晃动，自己化成了一道神光，落在大地之上，手中的铁锤呼啸而去，朝前方的军阵杀了过去。

    罡风凭空而生，席卷而过。眼前的大隋兵马瞬间就被蒸发了数千人之多，声势骇然。

    杨广在后军中感觉到一股滔天气势冲霄而起，他双目中闪烁着惊讶之色，这并不是一般的气势，而是一股妖气，和巫族天生相对，什么时候李唐大军之中，居然有一个妖族高手。

    “退下。”杨广看见众将准备上前，一声大喝，将宋缺等人挡在身后，他看着眼前的瘦小男子，双目一亮，冷哼道：“想必你就是李玄霸了。”

    “昏君，今日就是你的死期。”李玄霸看见眼前的杨广，不知道为什么，心中戾气丛生，双目中闪烁着金色的光芒，手中的铁锤狠狠的朝杨广杀了过去。身形如电，铁锤之中电光闪烁。

    “当！”杨广面色一变，没先到李玄霸的速度这么快，自己还没有反应过来，对方就已经杀来了，右手挡在前面。

    瞬间有巨力从手臂上传了过来，将杨广击退数步之多。

    “阴阳二气。”杨广看着手臂上环绕的阴阳二气，面色一愣，他不曾想到，电光闪烁之下，居然是阴阳二气，天地万物，无一不在阴阳之中，阴阳之气磨灭万物，十分凶悍。

    “再来。”杨广身形晃动，一脚踏出，再次出现的时候，就在李玄霸身后，右手化成一道金光，朝李玄霸斩了过来。

    李玄霸好像有所察觉一样，一锤挡住利剑，一锤朝杨广胸口杀来。

    “当！”一面厚墙不知道什么挡在杨广胸前，铁锤击中土墙，土墙被砸穿，却没有伤害杨广分毫。

    李玄霸双锤舞的好像是狂风暴雨一样，身形电光闪烁，到了后来，只能看见一道黑色的闪电，在虚空之中穿行，阴阳二气磨灭虚空，肆虐周围的一切。

    而杨广此刻周身遒劲，面色古朴，面色冷漠没有任何表情，双手或是化掌，或是化拳，或是闪电，或是冰霜，和李玄霸站在一起。

    两人逐渐从地面杀道天空，空中只有一阵阵咆哮声的传来。

    地面上的李渊没想到，自己的儿子居然如此的凶猛，面对杨广，居然丝毫不落下风，他心中后悔，早知道李玄霸如此厉害，就应该早一点将他放出来，这样一来，自己或许还能一统江山。

    现在除掉杀掉杨广，就再也没有其他的办法改变眼前的局面。

    杨广也很郁闷，到了现在这个时候，居然出现这么一个厉害人物，偏偏这样的人物以前从来没有出现过。

    实际上，不仅仅是杨广、李渊，这个时候，九天之上，凌霄宝殿之中，天帝并着天庭神仙，也在观看着这场战争。

    一方面，此事关系到南瞻部洲皇帝归属，谁让此事和佛门东进有关系呢？这个皇帝到底是谁来做，西行之事能否正常进行，这些都是变数。

    而另外一方面，就是杨广的身份，这是一个变数。

