    鎏金如雨，气韵朦胧。

    在天狼陵冢深处，一道禁制禁锢天穹，浩瀚无匹，点亮了整个陵冢，这里真的没有天狼，却有着万只天狼的虚影，就飘飞在那道禁制上。

    整个禁制显得很神秘，让人看不透，充满了诡谲的气息。

    对于叶魔女、凌清等人来说，那是盖世力量，即便相隔很远都压制着他们，但凌风却感觉到亲切，那像是母亲的呼唤，那像是家在召唤。

    第三道禁制竟然在这里。

    其实。

    凌风在得到第二道禁制的时候，就已经大致清楚当年禁制出了问题，分成了数道，其中一道被他得到，灵性并不多，但当其与第二道禁制相融时，灵性便多了起来，凌风能够从中得到部分信息。

    其中一道就是关于禁制的。

    当其进入星图时，这种感觉就更强烈了，因为星图上空五域颜色不同，但有种呼应他魂海中禁制的感觉。

    他感应到了两道。

    那意味着还有三道禁制！而今，在天狼陵冢他找到了第三道禁制。

    这道禁制上流淌着的光雨与凌风魂海中的有些不同，但本质上是相同的，有着非凡的力量，仅仅一道禁制而已，并且还是没有全面盛放的情况下，就已经强大到这种程度，可想而知，当其全面盛放，乃至于五大禁制形成终极禁制时到底是个什么样的恐怖画面。

    “这到底是什么禁制？”

    神烈咋舌，虽然早知道凌风体内有禁制，但并不清楚其来历有什么作用。

    “不知道！”

    叶魔女摇头，其他人同样不知道。

    其实，就是凌风自己都不清楚。

    人们望向无头尸，在场中怕只有无头尸才知道一些。

    可惜。

    无头尸并没有解释，对那种禁制讳莫如深，它“直视”着前方，坐等凌风那面有个结果。

    嗡！正在这时，凌风魂海闪亮，一道禁制飞空而出，释放出海量的气势及力量，填满了整个天狼陵冢，而那第三道禁制与之同鸣，两股浩瀚的天威在虚空中激荡，一同冲上了天穹。

    那一刻。

    整个天地都在俯首。

    那一刻。

    万道都在悲鸣。

    风烈人狂，凌风站在那两股力量中，傲视万道，不受影响，步入三等天尊，并且掌控了烈焰焚仙后，凌风的眼界早已不局限于一道禁制，而是整个宇宙。

    无论禁制如何变化，都只在他的掌控中。

    这是一种强势。

    “三道禁制了，距离终极形态并不远了。”

    叶魔女微笑着说道：“横亘万古仙古，这道禁制终于要在当世展现了。”

    她对凌风有信心，旁人做不到的事情，凌风一定可以做到。

    “届时，我们便知道其来历及到底是什么禁制了。”

    神烈笑着说道，有种要揭开万古真相的感觉。

    “它……不同！”

    无头尸发音，没有望向叶魔女、神烈等人，而是慢悠悠的在说：“自仙古而来，在万古出现，又于当世相融，它一直都不同。”

    “什么意思？”

    叶魔女皱眉问道。

    “它……并非一成不变！”

    “嗯？”

    叶魔女双目一闪，沉吟了片刻，才问道：“前辈的意思是因为掌控禁制的人不同，所以禁制的力量及性质都会不同。”

    “是的！”

    “仙古时有人掌控？”

    “有！”

    “那时，这种禁制展现出终极形态了吗？”

    “没有！”

    无头尸沉思着说道：“融合了四道禁制！”

    “万古时期呢？”

    “也没有，融合了三道禁制！”

    叶魔女惊了，仙古万古都没有让其展现终极形态，最多只有四道禁制，而最后一道禁制自始至终就没有找到，这与星古道有些相同。

    “它就没有完整过吗？”

    神烈问道。

    “应该有过。”

    无头尸沉吟着说道：“在古老的时间里，它是完整的，可惜最后四分五裂。”

    人们倒抽了一口凉气，世间到底有什么人物，什么力量能够攻破这等禁制？

    仙人吗？

    “没人见过它的终极形态，为何说它并非一成不变呢？”

    凌清问道。

    “因为它是靠掌控人的力量铸炼而成，至于终极形态，见过的人只怕都不在世间了，那也只是古老相传而已。”

    无头尸解释的足够多。

    人们没有再问，想等着凌风完成相融。

    虚空中，天地大碰撞，两道禁制实在太强了，要不是他们彼此并不冲突，天知道要捅破多少重天？

    即便如此。

    那恐怖的压制力，亦让九天沉沦。

    人们惊骇不已，因为这种级别的禁制已经到了至尊级别，而且这还仅仅是禁制本身的力量，要是凌风动用烈焰焚仙，乃至于落日，那天威就更加莫测了。

    哪怕是无头尸，乃至于焚天至尊只怕都要俯首。

    当然。

    以凌风目前的实力，还撼不动这等禁制，要是勉力动用，只怕还没有完全祭出，他的力量就已经透支干净了。

    不得不说，这种禁制是利器，更是夺命的河塘。

    而且。

    在相融的过程中，凌风的力量正在涌入其中，这让他更清楚禁制的一些问题，它们是在认主，更是在孕育己身，只是这个过程很细微，因为它们本身就够强了，能够从凌风身上汲取的力量微乎其微。

    要是凌风此刻是至尊，那情况就会完全不同。

    没有一成不变的禁制，只有因主人不同而变化的禁制。

    因而。

    它的终极形态一直都是不同。

    凌风微闭着双目，细细体会这其中的变化，他知道终有一天他要集全所有的禁制，禁制的变化会影响到他的实力及控制力。

    由不得他不慎重。

    “前辈，您一直在守护这道禁制吗？”

    叶魔女转目问道。

    “不是！”

    无头尸沉默了许久，才沉沉的说道：“是它们！”

    叶魔女一愣，瞬间双目湿润，原来天狼陵冢葬着的是这道禁制，要守护的也是这道禁制。

    “天狼族呢？”

    叶魔女问道。

    “不知道！”

    无头尸叹息道：“或许有一天它们会归来！”

    “什么意思？”

    无头尸沉默不语，不想谈这个问题。

    “现在禁制相融了，前辈可愿意随我们去往逆神？”

    叶魔女接着问道，这位可是至尊生物啊，要是得到无头尸，两位至尊坐镇，谁敢碰触逆神？

    “我……走不了。”

    无头尸这次沉默的时间更长。

    “为什么？”

    叶魔女费解，禁制落入了凌风之手，无头尸在这里就没有什么意义了。

    “斩去头颅，逆血崩天，只为守一门！”

    无头尸幽幽的说道，身躯变淡，逐渐消失在天狼陵冢，它并非实体。

    “怎么回事？”

    神烈、凌清都是一惊，不太清楚无头尸的去向。

    叶魔女若有所思，望了一眼凌风所在的方向，又望向背后，什么都没有说。

    几天后。

    禁制相融，变得更加夺目，即便是叶魔女等人都不可直视，它变得更小了一些，上面有星河、神兽等浮现，闪耀着不朽的气息及光雨，而后便没入了凌风的魂海。

    凌风没有飞回，而是冲入了天狼陵冢下方，动用落日打穿了一重重，最后抓住了青色源种飞出。

    “它离开了？”

    凌风并没有太多惊奇，而是叹息着问道。

    “是的，说了一句话，有些奇怪。”

    凌清皱眉道。

    “嗯。”

    凌风点了点头，沉吟着说道：“仙古万古，一门可守，它是一位可敬的老人。”

    “什么意思？”

    神烈费解的问道，总觉得凌风与那位无头尸有什么不可告人的秘密。

    “以后，你会知道的。”

    得到了第三道禁制，凌风也看懂了一些事情，特别是无头尸的出现，让他猜测到的更多。

    “舒舒，这枚青色源种适合你！”

    凌风将青色源种递了过去，被柳舒舒一把抓在手中。

    “凌风，你啥意思？

    和我过不去？”

    神烈龇牙咧嘴，白色源种不属于它，也就算了，青色源种竟然也不属于他。

    几个意思？

    “青色源种属性激情热血，青春气息萌动，你的确不适合，柳舒舒更合适。”

    “老子今年才十八！”

    “滚！”

    “好嘞！”

    神烈满目委屈，但在凌风的强大威势下，他还是屁颠屁颠的离开了。

    “我们要继续前行？”

    叶魔女问道。

    “嗯！”

    “走到这一步，我没有想过要退！”

    凌风沉重的说道：“有些真相总是要揭开的。”

    “逆神……还没有准备好。”

    “我知道。”

    凌风点头说道：“所以，来的只是我们。”

    “后面我们要小心一点，先得到源种。”

    “好的！”

    众人离开了天狼陵冢，开始走向星图第三重，与青色气韵不同的是，第三重则是蓝色气韵，蔚蓝的就像是天空一般，流淌着与众不同的光亮。

    凌风一马当先。

    人们在青色气韵层短暂停留后，便飞向了蓝色气韵层，不仅仅要找到蓝色源种，更想知道在这里又有什么不同。

    白色气韵层出现了宇宙古树。

    青色气韵层出现了第三道禁制以及无头尸。

    那蓝色气韵层呢？

    将有什么要出世？

    就在凌风他们步入蓝色气韵层时，逆风之战彻底火爆起来，各大势力云聚天府，逆神最天才的人物也在这一日全面出世。

    

