    　　柳俊在把金家灭了以后，其他地方，早已人去楼空，都不是傻子，一看柳俊这赶尽杀绝的做法，他们怎么可能留在原地等着柳俊上门杀。

    　　不过柳俊也不在乎，跑的都是些小喽啰而已，墙倒众人推这话说的绝对没毛病，白家金家的覆灭，剩下那些人就只能躲躲藏藏，一旦暴露自己的身份，那都不用柳俊动手，瓜分这两家地盘的势力，就会把这些人杀干净。

    　　折腾了一天的柳俊，也有些累了，找了家酒店休息。

    　　躺在床上刚刚睡过去，一道黑影在柳俊的床边出现。

    　　问题是，黑影的出现，没有引起柳俊的丝毫警觉，就好像这个黑影不存在一样。

    　　黑影看着熟睡的柳俊，眼神复杂，缓缓伸出手。

    　　“啪”一声，挨了一巴掌的柳俊，立马就醒了，一脸懵逼的看着黑影。

    　　他的第一反应，就是有刁民想害朕，吓了一后背的冷汗。

    　　正常的高手，有人靠近，肯定会醒过来。

    　　而这个黑影的出现，他不但没醒，还被打了一巴掌。

    　　这样是黑影想杀他，那岂不是易如反掌？

    　　“自我介绍一下，我是你体内的小石头”黑影坐在柳俊床边，慢悠悠的说。

    　　柳俊傻了眼，肾结石还能成精么？

    　　“啪”一声，柳俊脸上又挨了一巴掌。

    　　肾结石，哦，不，那个自称小石头的黑影，不屑的眼神看了一眼柳俊“我在你体内呆了那么长时间，早就跟你的大脑产生了共鸣，所以你的想法，我都知道”

    　　柳俊捂着脸，有些懵，这肾结石不跟肾产生共鸣，跟大脑产生共鸣，他就有些不理解了。

    　　或许是觉得柳俊这脑子无可救药了，黑影并没有因为柳俊这个想法再给他一巴掌。

    　　“不跟你磨蹭了，我这次出来，是要告诉你一件事，咱俩需要在一起”黑影直截了当的说。

    　　柳俊整个人都惊了，忽然冒出来一个黑不拉几的不明生物，上来就说要跟你在一起，吓不吓人？

    　　“那个？是一直在一起那种？”柳俊试探的问。

    　　黑影想了想，点点头“在一起以后，如果不出意外，除非你魂飞魄散，否则咱俩不会再分开了”

    　　太吓人了，太吓人了，别人都是牵手一辈子，这个居然要灵魂都绑在一起。

    　　黑影察觉到不对，感受了一下柳俊的想法，顿时整个人都不好了，身上的黑气腾一下冒出来。

    　　“我说的是融合！我即是你体内的小石头，又是祖龙之力，我说的是祖龙之力跟你融合！”黑影咬牙切齿的说。

    　　“哦，你早说嘛”柳俊这才松了口气，差点以为自己贞洁不保了。

    　　黑影很是无语，但凡有别的选择，哪怕是个二傻子，他也不至于选柳俊融合。

    　　“那个，你在我体内呆的好好的，为啥要融合？融合了你不就消失了么？”柳俊问道。

    　　“祖龙的性格是暴虐的，如果你不融合，那么你使用祖龙力量次数越多，就会渐渐丧失理智，成为真正的祖龙，不过那时候，你也就不是你了。想要完美的解决这个问题，你就必须得趁着祖龙之力还未完全苏醒，压制它，强行融合”黑影说道。

    　　柳俊沉默下来，他最近使用祖龙之力，确实觉得自己的性格有些变化。

    　　像这次的白家，金家之行，以前的他，很有可能只杀了主要的那几人，放过其他人。

    　　但现在的他，毫不犹豫将这两个家族灭族。

    　　“我凭什么相信你，万一你是要夺舍呢？”柳俊直接问出自己心中的疑惑。

    　　黑影笑了笑“不错，还有点脑子，不过你不知道的是，如果我要夺舍你，杀了你一样可以，你应该明白，我杀你，易如反掌”

    　　柳俊咬咬牙“几率有多大？”

    　　“百分之九十”黑影自信的说。

    　　“行，不入虎穴焉得虎子，我干了”柳俊咬咬牙，百分之十的风险，还可以承受。

    　　按照黑影的说法，如果成了，他就不需要再激活祖龙之力，因为他就是祖龙，虽然不能说发挥全部的祖龙之力，但起码也没有丧失理智的风险。

    　　“好了，我给你点时间考虑，这件事非同一般，你考虑清楚了再告诉我”黑影走到一边，不再搭理柳俊。

    　　十秒以后，黑影转过身“你考虑好了么？”

    　　“？？？？”柳俊一脸茫然的看着黑影，这特喵给时间考虑，就给十秒么？

    　　柳俊深吸一口气，稳定一下情绪“理由，给我一个你这么做的理由”

    　　柳俊一直坚信，世间众人皆为利往，这黑影肯定也不例外。

    　　果然，黑影沉默几秒“你知道我蕴含很大的力量，却从来没打过我的注意，但祖龙不一样，他一旦彻底活了过来，会毫不犹豫的吞噬掉我，你可以理解，他是蛋里的生物，出生的时候会吃掉蛋壳，而我就是那蛋壳，现在蛋壳想拼一下，因为他不想消失”

    　　“好，融合吧，希望你没有坑我”柳俊叹了口气说道，但凡有点别的选择，他也不愿意去冒风险，毕竟这玩意还是有百分之十概率不成功的。

    　　“行，做好准备，一会就融合了，可能会有点疼，你要忍住，当然，你要是不怕你叫的太大声，别人冲进来，打断融合，我也不介意”黑影说完，直接回到柳俊身体里。

    　　柳俊察觉到黑影确实回到了小石头里，这才松了口气。

    　　他其实一直没有完全相信黑影说的话，尤其是黑影在没有证明自己就是小石头的时候。

    　　还没等他思考完毕，一股凶猛的力量波动从小石头内传出，向他的四肢扩散。

    　　这股庞大的力量，十分凶猛，柳俊差点叫出了声，有那么一瞬间，柳俊以为自己跳进岩浆里了么，全身的筋脉，肌肉都在疯狂的断裂，破坏，修复，重复这个过程。

    　　这其中的痛苦，柳俊不想说，他现在已经呼吸困难，汗流浃背，整个人都不好了。

    　　只能说，这种体验，谁来谁知道，来了都说好，说不好的都是没挺过去的。

    　　现在的柳俊，就想说不好，因为他觉得自己快要挺不住了，小石头里面的力量，还在如洪水猛兽一般在柳俊身体里横冲直撞。

    　　而且小石头现在，正在全力压制祖龙的意识，无暇帮助柳俊，从小石头中，传来阵阵龙吟，这是祖龙的意识在怒吼。

    　　“我特喵的，这也太疼了”柳俊咬紧牙关，感觉自己已经半只脚迈进奈何桥了。

    　　时间一分一秒的过去，终于，小石头彻底压制住祖龙的意识。

    　　柳俊觉得自己已经麻木了，感觉自己已经失去了痛觉，现在就是一具行尸走肉。

    　　就在这时，一股柔和的力量从小石头中钻出，在柳俊的经脉，肌肉四处游动。

    　　每经过一处地方，柳俊都能感觉到一股暖洋洋的感觉，十分舒服，舒服到柳俊呻吟出声。

    　　“哦，爽啊”这种先痛苦，后舒坦的感觉，让柳俊忍不住出声。

    　　这时候，他房间的门忽然打开，一大群人冲了进来，一脸焦急的看着柳俊。

    　　待发现柳俊完好无损的坐在床上，一脸懵逼的看着他们时。

    　　领头的客房经理率先反应过来，匆忙道歉，并带着所有人出去，还给柳俊关上门。

    　　原来柳俊跟祖龙之力融合，不知不觉用了两天两夜的时间，其中一天是镇压融合，这后面一天就是小石头在修复柳俊筋脉肌肉用的时间。

    　　也就是说，柳俊无意中舒服了一整天时间，酒店怕柳俊出事，就打开了门查看柳俊情况，这才有了这尴尬的一幕。

