    在执事堂报备后，苏锦歌就直奔灵水峰向宁心真君问安。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ到了才知道，除去闭关的师父，门中所有的元婴真君都去了太一峰议事。苏锦歌等了一会儿不见宁心真君回来，便回到了小镜峰。

    梨林中的小院依然还是那个样子，满架的紫藤在夕阳下悠然的散着淡淡的花香。

    梨林中很静，小院中更静。

    小青驴和金刚熊都不知去了哪里。苏锦歌在花架下休息了一会，放出了一道传讯符给韩梦漓。

    一路上已经听飞舟上的弟子讲述了各个版本的扶光新传奇。这传奇的主角就是韩梦漓。不管版本怎么变化，大致的内容还是一样的。轻易就能整理事情的主干。

    原来那年韩梦漓一回到扶光就立刻对于禾下了生死战书。

    同门不可相残，韩梦漓却不循常规，按照外面比拼打斗的规矩，堂堂正正给于禾下了一份战书。门规之中找不到相应的条例，不好说直接治韩梦漓的罪

    也不好置之不理。

    不知韩梦漓做了什么，不出半日，前去调停的门中执事对此事的态度都变了，冷眼旁观不再干涉。

    于禾不愿接生死战书，不断以言语谴责韩梦漓。韩梦漓却充耳不闻，只是一路跟随着她，专挑人多的地方甩战书。弄得于禾恼羞成怒，最终应了战。

    那一战被扶光弟子们演说出了各种不同的精彩版本，结果自然无一例外是以韩梦漓的胜利告终。

    作为筑基修士的于禾身死比武台上，韩梦漓却只挨了一百刑杖，关了禁闭。这禁闭室还没让她坐热乎，知非真人就开了口，将她收为了自己的亲传弟子。

    单凭一双硬拳在比武台上击杀了筑基修士，从外门弟子一跃成为金丹真人的亲传弟子。这无疑为她镀上了一层神秘的色彩。不过几个日夜，韩梦漓就成为了扶光低阶弟子中的一个耀眼灼目的新传奇。

    苏锦歌听了除了佩服还有一股担心。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ韩梦漓不过是个练气修士，那于禾在没用也是个筑基修士，且还是个阴险的筑基修士。跟她对战，不知韩梦漓是否吃了什么暗亏。

    苏锦歌取出了出门前埋下的灵酒，陈年的酒酿已经不见了那暴烈的酒味和冲辣的口感，取而代之的是一股柔和的芳醇。

    苏锦歌煮了些蚌肉，就着蚌肉喝了几口灵酒，就见到一只传讯符飘摇而至。

    捏碎后云星的声音响了起来：小六刚刚我在太一峰遇到了梦漓，她收了你的传讯符本要过来的，走到半路被非真人传唤走了。我和姐姐一回来就被虎眼师兄指派了任务，只能明天再见了。还有，我们任务的地方就在小镜峰下的黝碧坪，你要实在想我就过来找我吧。

    好长一段话，这个传讯符还真是不浪费。苏锦歌莞尔一笑，继续埋头享用她的醇酒美食。

    黝碧坪一向爱长些杂草，虎眼师兄又是最见不得灵水峰范围内杂草丛生的。这两人一定是被虎眼师兄抓了壮丁，去拔草了。苏锦歌喝了一口灵酒，暗暗笑道：在飞舟上黏了半个月，谁想你。倒是你现在恐怕眼巴巴的等着我去帮你拔草。

    苏锦歌放下手里的美食，笑嘻嘻的回了个传讯符：傻瓜才去！

    沾着海鲜味的传讯符就这样飘悠悠的消失在暮色中。

    一弯新月破云而出。

    苏锦歌走到了瀑布下的水潭旁。这是小镜峰上最为空旷的地方，吞纳月华最为适宜。

    沐浴在星辉月华中，苏锦歌全身心的放松，遵循着功法缓缓的吞纳着月华。不知过了多久，小青驴那高昂的声音在身侧响起来：“雪玉你化形啦！”

    苏锦歌险些岔气，收了功一转头就看到了满脸惊悚的小青驴，“你怎还化形成了那个凶婆娘的样子。你啥时候出的关，真君呢？你是不知道，俺和小桃这些年过的有多惨.......。”

    凶......婆娘？苏锦歌的脸黑了。结了婚的才叫婆娘，这头驴到底懂不懂，懂不懂！

    正说的口沫横飞的小青驴见到苏锦歌的脸色，终于意识到了什么，后退了几步，“你啥时候回来的。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ”

    苏锦歌黑着脸道：“你知不知道什么叫婆娘？”

    小青驴又后退了几步，眼睛一转赶紧转移话题，“你好好的学雪玉干啥？”说着脸上带出了一抹好奇，“你也是狐狸精？”

    你才狐狸精！

    要是现在手中有块板砖，苏锦歌一定会毫不犹豫的拍到小青驴头上。

    小青驴恐慌的看着苏锦歌脸上一阵风云变化，最后居然化成了一抹笑容。不知怎么的，这笑容倒让它更觉的不得劲。

    苏锦歌拿出了两只大海蚌，将肉都取出来，放到了一直默不作声的金刚熊身前，“小桃，这是你的。”

    金刚熊憨憨一笑，伸出爪子就将那些蚌肉送到了嘴里，几下就都吃完了。“这个好吃。”

    苏锦歌见它吃得香，便又拿出两只给它。

    小青驴撇过了头。这丫头还是那两招，先是用好吃的馋它，等一会再拿吃驴肉吓唬它。它怎么说也是一头不同凡响的奇驴，才不吃她这套。小青驴想着便哼哼两声趴到了一旁。

    金刚熊吃完那堆肉后，对着苏锦歌一身爪子，“还要吃。”

    苏锦歌一愣，这有这么好吃吗？

    直到把苏锦歌储物袋里的蚌肉都吃光，金刚熊才打了个饱嗝，抱着圆滚滚的肚子一仰身就躺到了地上。

    苏锦歌骇了一跳，检查了半天现，它竟是只是睡着了。苏锦歌长舒一口气，一回身就看了脸拉的更长了的小青驴。

    “你干嘛？”

    小青驴一脸的落寞，满眼的不是滋味，“小桃这是要进阶了。”

    看它这模样，苏锦歌倒是不忍心跟它斗气了，“它是吃了蚌肉才进阶的？这里还有要不你也吃点？”

    小青驴一扭头给了她一个大白眼，“你见过驴吃肉吗？”

    苏锦歌起身扔回一个白眼，“我要修炼了，你看着小桃吧。”

    小青驴这次倒是什么也没说，只是趴在地上静静的看着酣睡中的小桃，看了一会就把头埋进了两只前蹄之间。

    苏锦歌看了小桃一会儿，心中也是有些不是滋味儿的。同样的肉怎么小桃吃了就进阶了，自己吃了却只是觉得滋补。

    人和妖兽到底还是不同的。

    苏锦歌轻叹一口气，也不再深入研究人与妖兽的构造，转身走到回到水潭边。她前半夜吐纳月华，后半夜打坐吸收灵气。待到晨曦微露时抖了抖身上的夜露，神清气爽的走下了小镜峰。

    云月和云星自外门大比胜出后便被分到了灵水峰，她们的住所就在灵水峰下那连片青瓦青墙的建筑群中。苏锦歌从宁心真君那里出来，直奔到峰下的建筑群中把云月和云星扯了出来。

    有苏锦歌和韩梦漓就免不了要开伙，四人索性还是去了那个桃木成林的小山谷。

    人间四月芳菲尽。此时的小山谷中落英满地，嫩叶初绽。

    苏锦歌一边一面炸着虾子，一边问韩梦漓：“于禾毕竟是筑基修士，又一向阴险，你没在她手里吃什么亏吧？”

    韩梦漓一脸的你是傻子吗，“我已练骨期。”

    苏锦歌一滞，体修的等阶她是真心看不出来。

    不过她知道，体修的进阶层次一次是是练肌、炼骨、炼脏腑、炼体魄、破空。怪不得韩梦漓能够取胜。看来她在回程中必是有了什么奇遇，修为才如此大幅的提升。那是什么样的机缘苏锦歌无心知道，能知她安然也就放心了。

    韩梦漓扫了一眼石板上的食物，道：“就这些？”

    云星笑道：“这些还不够你吃啊？”

    韩梦漓没有搭话，而是望着苏锦歌道：“你不是去了异界？”

    感情这是要新鲜吃食呢。苏锦歌摇摇头，“别提了，那里的人都餐风饮露。”

    云月好奇道：“那岂不是传说中的神仙了？”

    云星亦是满眼的好奇，“餐风饮露是什么样子？”

    苏锦歌道：“说起来那个地方的风气习俗都与中元大6截然不同。修士们专心的悟道，处处无争，倒还真像是仙境一般。”

    云星还要问什么却被韩梦漓打断：“真的没有吗？”

    苏锦歌摇头，继而戏谑道：“有龙胆，你要不要？”

    话音才落，韩梦漓腾的站起了身，“要！”拿出了储物袋把里面的东西倒了一地，“跟你换。”

    苏锦歌骇了一跳，呆呆的道：“那条龙已修成人形了。”

    “化形了更好。”韩梦漓的脸上罕见的染上了几分兴奋的红。

    “严格来说不是化形，那里的修者与咱们不同。”苏锦歌把那一只龙胆给了她，“换倒是不必了，你要真下的去口就拿去吃吧。”

    韩梦漓小心翼翼的捧着那盛放着龙胆的玉盒，“真的给我？”

    苏锦歌点点头，这东西虽然是稀罕物，但是在她手中并无用处，拿去拍卖也不一定能有什么行情。放在她手中也就是按照蛇胆酒的方子泡成龙胆酒。

    韩梦漓咬了咬唇，深吸一口气道：“我在一位先祖的手札上见过一个淬体奇方，独缺这一味龙胆。”

    苏锦歌笑道：“那岂不是正好。”

    韩梦漓见她笑的满脸阳光，矛盾了半天才仿佛是下了很大的决心，道：“那是个药浴方子，咱们一起泡。”

    苏锦歌一愣，随即笑的更加张扬，“美人相约共浴，不敢辞也。”