
　　这个孩子看起来就没有人照顾，身体又虚弱。

　　本着救人就到底，送佛送到西的原则，明容决定先等这个孩子醒了再说。

　　反正附近的客栈并不贵，住两个屋子也花费不了多少。

　　等事情都解决的差不多了，容颜这才回过神来，满脸的崇拜：“明容，你居然会医术！”

　　这简直太棒了吧！

　　明容不好意思的摸了摸自己的鼻子：“只是懂一些皮毛而已，他只是中暑加饥饿，没什么大问题的。”

　　尽管明容说的很是轻描淡写，容颜依旧很是佩服。

　　“上京的人情淡薄，达官贵人交往只看利益。我原来以为这里并没有什么好玩的事情，没想到底层的人互助起来也这么温暖啊。”

　　容颜感慨道。

　　她见过各个世家的利益往来，有的表面亲如一家实则背地里捅刀子，更有甚者今天笑脸相迎，隔天就翻脸不认人。

　　她回到京城以后被强制要求参加一些贵族小姐之间的茶话会，可是容颜只觉得十分的虚伪。

　　去之前她的母亲还特意强调要自己和她闺中密友的女儿慕华县主好好玩耍，可是容颜只觉得慕华县主无比的自私自利，将翻脸无情运用到了极致。

　　看来果然是仗义每多屠狗辈呀。

　　明容也见过不少的黑暗，甚至还亲身经历了两世，所以因为很是感慨。

　　“我只要觉得做的事情对得起自己就好。若是让我看着一个孩子躺在地上奄奄一息而无动于衷的话，我的良心会一直过意不去的。”

　　容颜在心底彻底认定了这个好朋友，明容虽然身世凄惨，可是她的行为处事比那些贵族小姐要真实的多得多。

　　“要不我陪你一块住客栈吧，我有点担心你。”

　　“这有什么呀，”明容拒绝道：“我一个人住就行的。你也快些回家去吧，这么晚了，你爹爹和娘亲会担心你的。”

　　至少在她看来是一定会担心的。

　　容颜有些纠结：“那你怎么办呀？”

　　明容扬了扬自己的包裹：“放心啦，每个人都要自己去走自己的路的呀。我有一技之长，饿不死自己的，放心吧。”

　　明容见她说的很是坚决，无奈之下只能同意：“那你一定不要忘了我呀，我家是骠骑将军府，你一定要来找我玩啊。”

　　明容见她有些不开心，温柔的安慰：“放心啦，等我找到合适的居住的地方，一定会和你联系的好不好。”

　　两人说定了时候，容颜这才依依不舍的离开了。

　　明容回到客栈中去，收拾好了自己的衣物，又下去让小二送到那个孩子屋里一些吃的。

　　过了半晌之后，她才悠悠然的过去看了看情况。

　　果不其然，那个孩子已经醒了。

　　他抱着被子靠在墙角，警惕的盯着进来的人，十分的戒备。

　　明容见他醒来，笑的开心的说道：“你醒来啦，快来吃点东西。”

　　那个小孩子依旧一言不发的坐在那里一动不动。

　　明容借这个机会，也打量了一下这个孩子。

　　看上去脏兮兮的，衣服破破烂烂，可是他的眼睛却十分的明亮。

　　不像普通人家的孩子。

　　明容见他不理自己，也不勉强：“既然你不吃的话，那我就先开动啦。”

　　这个客栈比之前的那个普普通通，做出来的饭菜也没什么新奇，胜就胜在干净鲜美，菜都比较新鲜。

　　虽然是简简单单的醋溜土豆丝和番茄炒鸡蛋，但也做的很诱人，让人食指大动。

　　不出所料的，小孩儿的肚子开始咕噜噜的叫了起来。

　　明容笑的很无奈的放下筷子，转过身去看他：“既然你饿了就过来吃饭嘛，我又不是坏人。”

　　再说了，就算是坏人她也没有打这个小孩儿主意的理由呀。

　　一如既往的沉默。

　　明容并不觉得有什么尴尬的地方，温温柔柔的问小孩儿一些问题：“你叫什么名字呀？”

　　“家住在哪里的？”

　　“怎么会晕倒在地上啊？”

　　“你家的大人在哪里，我带你去找他们好不好？”

　　最后一个问题问出来之后，小孩儿的神情明显有些破防，流露出来了十足的悲伤。

　　明容以为他不会再回答自己的问题的时候，他声音低低的说道：“家里人没了。”

　　明容心里一惊。

　　小孩儿倔强的将脸扭到了别的地方，乖乖的回答问题：“我姓陈，叫陈钰。家就住在不远处的巷子里面。前些日子我娘亲去世了，没有别的大人了。”

　　明容有些惊讶，下意识的问道：“那你爹爹呢？”

　　陈钰的身体一僵，本来就低的声音像是低到了灰尘里去：“我没有见过我的父亲。”

　　原来是个无父无母的可怜小孩儿。

　　明容突然有了一种同命相怜的感觉。

　　自己何尝不是这个样子呢，李家的那些人狼子野心一心想要除了自己后快，唯一疼爱自己的娘也早早的死掉了。

　　自己和他的命运是何其的相似啊。

　　明容突然有些心软：“要不然，你就跟着我一块生活吧。”

　　陈钰头猛地抬了起来，眼神亮晶晶的，他似乎发现了自己这个丢人的反应，立马又低了下去。

　　“我娘亲死了之后房子已经被亲戚们占了，我也没有一分钱，你要是让我跟着你的话，你什么都得不到的，反而会多了很多的累赘。”

　　事情还是提前说好的好，万一到时候她嫌弃了自己，那岂不是更加的伤心。

　　一个人一直在黑暗里没有关系，可怕的是当他见到光明的时候又被一脚踹进黑暗。

　　那才叫真正的绝望。

　　明容看他这般别扭，忍不住起了恶作剧的小心思，她佯装出一副凶巴巴的模样：“怎么就什么都得不到了，等我把你养肥了，过年的时候杀掉吃肉！”

　　陈钰震惊的无以复加。

　　现在的世道已经这么惨无人道了吗？！

　　自己这种无父无母的可怜孩子无依无靠的讨生活，好不容易以为遇到了一个好心人想要收留自己，结果那个好心人居然想吃了自己？！

　　这是一个什么道理啊！

　　看着陈钰当真了的惊恐的表情，明容再也没有忍住，哈哈大笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第四十九章 收留陈钰免费阅读。https://xs.23sk.com 