    ?    “……饲养丧尸的人不少，都是为了研究，唯有苏家不同，饲养丧尸是为了污血黑童，污血黑童是童崇光教授主持下制造出来的可怕怪物……”

    情报必须掌握在自己人手上，刘危安逐渐把这方面的工作转移到吴丽丽身上，吴丽丽已经不是当初刚刚走出校门那个单纯的小女孩了，对于情报的把控十分敏感，知道什么有用，什么没用，一切都处理的有条不絮，从混乱的麻线冲抽搐一根头来，信丰市迅速走入正轨。

    “把童崇光带上来。”刘危安自然清楚污血黑童的可怕，大象都打不死，可想而知厉害到什么程度。

    童崇光就在外面候着，立刻有士兵把他带到刘危安面前。

    “不管你之前有什么荣誉，在我这里，你必须体现你自己的价值，我只需要有价值的人，如果你有价值，吃喝不需要管，如果你是废物，我会毫不留情把你丢出去。”刘危安说话很直接，主要是他很忙。

    “留下我，一定物超所值。”童崇光并不反对这种谈话方式，他听说刘危安是一个土匪，被抓住之后一度以为自己要死了。

    能活着对他来说已经很意外了。

    “要么重新制造出新的污血黑童，要么想办法让污血黑童听话，当然，之前那种伤天害理的方法就不需要使用了，做得到就说明你有价值，做不到，监牢里面不在乎多一个位置。”刘危安淡淡地道。

    “给我三个月的时间。”童崇光咬牙道。

    “你只有两个月的瞬间。”刘危安不容置疑。

    “两个月的时间太——没问题，两个月之后你会看见一个听话的污血黑童。”童崇光看见刘危安冰冷的目光立刻改口。

    他担心刘危安不耐烦之下一刀砍了他，土匪都是没有耐心的。

    每次占领一个地方，面临的最大的问题不是敌人的强大，余孽的多少，也不是丧尸恐怖，而是粮食，严重缺粮，刘危安以为信丰市会不一样，但是看到数据才发现，信丰市的情况不必之前遇上的好多少。

    信丰市是省会城市，有钱人多如牛毛，一人藏一点点粮食，对旁人来说都能吃几个星期了，刘危安之前从大家族身上也感受到他们其实并不缺粮，但是平安战队的人抄家之后发现，大家族确实不缺粮，但是大家族人口少，一般都是一二十个，多点的也就一两百个，他们储存的粮食足够他们吃几年不存问题，可是信丰市有数十万人口，平坦下来，这些粮食就只能够塞牙缝了。

    粮食，粮食，每天眼巴巴看着粮食过日子。

    虽然粮食严重不足，但是这种事情自己知道就可以了，不能让市民知道，打开马家的仓库之后，刘危安立刻下令拿出一半的食物投入市场，先把市场上已经高的吓人的价格压一压再说。全市数十个点同时出售粮食，粮食的价格下降了30%左右。

    不过这办法治标不治本，无法持久，虽然控制了出售速度，但是最多5天，这些粮食就会售罄。吴丽丽忧心忡忡，信丰市的人不好安慰，他们习惯了马学望的管理，突然之间换了领导人，有些人

    难免有小心思，不见得那么听话，第三天，她担心的事情发生了。

    原本能够销售5天的粮食，在第三天就卖完了，准确来说，第二天晚上就卖完了。第三日前来购买粮食的市民见到没了粮食，顿时不满，闹腾起来了。

    “再投一批粮食出去。”刘危安道。

    “再投的话，我们自己的军队就保证不了了。”吴丽丽道。

    “无妨，挤一挤。”刘危安说道这个词的时候，如果响起了网络上的段子，‘挤一挤总会有的’目光下意识瞥了吴丽丽一眼，吴丽丽的本钱雄厚，波涛汹涌，沟壑幽深，不需要挤。

    “已经一再挤压了。”吴丽丽并未多想，只是感觉刘危安的眼神有些古怪。

    “马上就会有粮食了，走吧，一起去看看。”刘危安给了一个安慰的眼神，吴丽丽不清楚他葫芦里面大的是什么主意，跟在后面。

    投放粮食的目的是为了抑制物价，同时也是为了给缺粮的市民提供能够买得起的食物，价格是统一的。曾经最大的超市坚强百货，老板失踪，员工死伤没剩下几个，这个地方就被临时征用了。两条长龙从门口一直排到广场上再延伸道公路上，也辛亏如今公路上没有车辆通行，否则就要堵塞交通了。

    知道刘危安要来，石虎早早等候着。

    每人限购两斤大米，但是因为人太多，怕是后面来的人买不到粮食，如果不是两侧都有荷枪实弹的士兵盯着，怕是这些人早就闹起来了。

    “查清楚了吗？”刘危安问道。

    “那个黄衣服的是周记米店的，戴眼镜的是津酒集团的，高瘦之人是北方百货的，那个鬼鬼祟祟的是萧氏集团的……”石虎记忆力很好，每个人都记的清清楚楚。

    “这些什么公司啊，集团的，应该不缺粮吧？”刘危安眯着眼睛道。

    “他们缺钱！”石虎平静的声音下面隐藏一丝杀机。国难当头，有些人不思报效国家，反而趁机大发国难财，他是警察，否则恨不得冲到那些人家里，没人给两大耳光。

    “给我一份名单，我去拜会一下这些人。”刘危安道。

    “没用的，他们都遵纪守法，不会留下辫子的。”石虎明白刘危安的意思，但是并不看好，这些人都是信丰市的成功人士，经商数十年不到，对于法律研究的比一些实习律师都要透彻。既然敢做，就不会留下隐患。

    “不试试怎么知道不行呢？”刘危安神秘一笑。

    周记米店。

    传承数百年，历史比当今的刘家王朝还要长。成立于古中国的前朝，民国。数百年的发展，周记米店成为了大汉王朝一个隐形富豪的代表，他们很懂得财不外露的原则，虽然富可敌国，但是在外面说起周记米店，十个人有八个人没听过。

    不打广告，不宣传，低调做事，这就是周记米店一贯的宗旨。

    “周兄，我们是不是适可而止啊，这两天我总感觉心惊肉跳的。”津酒集团的老总郭胖子一双绿豆般的眼睛闪过一丝不安。

    “老郭，我们遵纪守法，公平买卖，不知道你担心什么？难不成这新来的毛头小子还敢乱来？”北方百货的计海明大着嗓门道。

    “别说，年轻人总是冲动的，说不定这个刘危安真的就敢冲过来教训我们呢。”肖威威笑眯眯道。

    “我们几个掌控着整个天风省60%的粮食生意，刘危安如果识相，就应该来求我们，否则他的这个位置，怕是坐不稳的。”周保平含笑道。

    “大家说的，我都清楚，只是，听说这个刘危安和其他人不一样，他杀心很重，钱爵爷都被他杀了，我们这些人，怕是在人家严重连虾米都算不算。”郭胖子道。

    “毛都没长齐，做事自然冲动，不过这会儿怕是已经后悔了吧。”计海明不屑道。

    “钱如海男爵死的冤枉，现在秩序混乱，没人理会这是，当天风省平定下来，钱家的人抽出时间来，刘危安就要倒霉了，钱家的人岂是那么好杀的。”肖威威摇了摇头，“还是太年轻了。”

    周围商人，最重要的思想就是和气生财，一个活着的男爵远比一个死了的男爵值钱，他们很难理解，刘危安哪根筋不对劲，会把人给杀了，杀死一个男爵，会带来多大的恶果，难道他就不会想想吗？

    在几人喝茶聊天的当儿，政府规定的粮食投放点遭到了不明势力的冲击，人员伤亡不想，但是粮食全部被抢走了，影响十分恶劣，石虎大怒，亲自带人追铺这些打劫粮食的贼人，只用了一个小时就把所有人的追那归案，这些人骨头不硬，轻易就招出了幕后指使。

    而这个时候，刘危安带着吴丽丽、大象还有陆老残等人来到了周记米店在天风省的负责人周保平的家中。

    “有预约吗？”

    “不好意思，我们家主人正在会见贵客，要不你们下次再来？”

    “如果要等，请在那边座位上等候，不要拦住了大门。”

    ……

    管家很有礼貌，吐字清晰，声音洪亮，敲门的平安战士差点吐血。一怒之下，拿出了枪，隔着大门指着管家。

    “立刻打开门，否则你小命不保。”

    “在这里动枪，怕是你还不明白脚下站着的是什么地方。”管家冷笑一声，大门的两侧打开了两扇小门，冲出来两队人马，数十把枪指着刘危安一行人，杀气腾腾。

    这些人体形彪悍，眼神凶残，是雇佣兵。

    “看来，周家的大门进不去了。”刘危安失望道。

    “公子稍等，有人想不通，不过没关系，老夫去跟他们解释一下。”陆老残花落，人已经不见了，下一秒，两队人马飞了起来，砰砰砰落在数十米外的地上，再也没起来过。

    轰隆——

    一声巨响，声传数百米，大铁门横飞二十多米落地，管家一声惨叫，被数千斤重的铁门压在下面，一股鲜血溢出，很快便没了声音。

    “发生了什么事？”

    周家反应很快，数十道人影从里面射了出来。

    https:

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

    <!--over-->

