
　　妖皇心中疑惑，抬起头来，只能看见漆黑的天幕。

　　阴阳二气瓶，镇守这里的入口。

　　远古仙神借助阴阳二气，创造生物？

　　只是，造物这一行，不是应该喊那位来么？

　　石碑上的内容，都看的差不多了，这阴阳二气瓶的收取之法，也记载在上面。

　　想要离开这里，除了收了阴阳二气瓶外，需要有人在外面接应，就像他之前那样，震动一丝裂缝。

　　否则，只有仙尊，才能强行离开。

　　妖皇索性闲逛起来，这里没什么危险，耐心等待便好。

　　自己本体过来，完完全可以接应自己离开。

　　继续查看，几个小时后，妖皇动作突然一顿，看向忘川河，那些骷髅居然不挣扎了。

　　像是知道自己爬不起来一样，开始沉入河流之中。

　　吼

　　一声咆哮，突然传来，河水激荡，整个实验场地在震动。

　　石碑摇晃，倒塌，容器龟裂，里面的造物，也出现裂痕。

　　天幕出现些许黑白二气，妖皇眉头一皱，自己本体还没过来，应该与那三位仙帝有关。

　　吼叫再次传来，漆黑天幕震动，阴阳二气显露，突然传来暴虐的混沌神力。

　　混沌凶兽！

　　这里，也镇封着混沌凶兽？

　　妖皇沉默了，以自己本体的速度，想要过来，还要一段时间，要不要出去看看？

　　神钟虚影浮现，妖皇飞向阴阳二气。

　　阴阳二气洪流之中，一股恐怖力量，扰乱黑白世界。

　　吞天蟒，仙庭仙帝，同时横飞出去，身上满是裂痕，惊恐地看着前方。

　　一尊巨大身影，正是天庭顶峰仙帝。

　　此刻，他神力包裹着两条腿，融入自己身躯之内。

　　混沌凶兽的两条腿！

　　无尽的混沌之气，进入他体内，改造他的神力和身躯。

　　吼叫声，就是从他口中散发出来的。

　　两道金色羽毛，在他头顶显化，镇住两条兽腿。

　　神威，神力，此刻不断攀升，让他达到仙帝极限。

　　“天庭的人，这是要变成怪物？”

　　吞天蟒身躯愈合，阴冷地看着天庭顶峰仙帝。

　　仙庭的顶峰仙帝，神色阴寒：“你们窃取了远古仙神的研究成果？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“窃取？”

　　天庭仙帝嗤笑一声，傲然道：“这不是窃取，而是得到传承，合理利用远古仙神留下的宝藏。”

　　“远古仙神造物，可不是为了让仙人，变的人不人鬼不鬼这种恶心模样。”

　　妖皇走来，钟声回荡，神色阴冷。

　　“天庭，就不怕群起而攻之？”

　　仙庭仙帝手中紧握着手中神刀，神情凝重。

　　加持了两条兽腿，天庭这位顶峰仙帝，已经达到仙帝极限，甚至超出。

　　混沌凶兽一只手，能造就一个仙帝顶峰出来，两条腿，更加可怕！

　　只是，这还不足以让他超越仙帝，成就仙尊。

　　而且，想要成就仙尊，也不是只有力量就足够的，还要自身领悟。

　　只能说，这位仙帝，拥有无穷力量，不惧消耗的极限仙帝。

　　蜕变还在继续，天庭仙帝，还未完全掌握混沌凶兽双腿的力量。

　　只是妖皇等人再度遭受到阴阳二气的攻击，不断崩灭阴阳二气。

　　神钟放大，笼罩两位仙帝：“本皇为你们抵挡阴阳二气，你们立刻动手，等他完全掌握，就真的棘手了。”

　　吼

　　吞天蟒长啸，这一刻，没有什么妖帝和妖皇之分。

　　仙庭仙帝同样激发所有仙力，神枪震动阴阳二气空间，斩向天庭仙帝。

　　“你们，真是愚蠢。”天庭仙帝不屑一笑，手中仙刀吞吐混沌凶威，无匹刀芒，混杂着混沌奥义。

　　混沌空间法则，在神力的加持下，仙刀吞吐凶威，刀芒笼罩三人。

　　无匹刀芒，仙帝极限神威，撕裂阴阳二气，露出下面的研究场地。

　　只是，那里也躲避不了，他们的攻击。

　　吼

　　阴阳二气之中突然冲出一些暴虐凶兽，不管是谁，全体扑杀。

　　轰

　　刀芒过处，暴虐的凶兽，直接化为灰烬，两位顶峰仙帝，吐血横飞出去。

　　神钟虚影震荡，险些溃散。

　　妖皇身形连退，险些受创。

　　他不仅要护住他们，还要抵挡阴阳二气，刀芒同样波及到了他。

　　“你们，太弱了。”

　　天庭仙帝浩荡无尽神力，浓郁的混沌之力，正在取代他的仙力，让他更加强大：

　　“远古仙神，留下这强大的力量，无尽的宝藏，若是不懂利用，岂不是愧对他们的苦心？”

　　仙庭仙帝吞服一颗丹药，恢复神力，冷声道：“这种借助外物提升，必将受其影响，最后是你借助了力量，还是力量同化了你？”

　　“当然是，本帝掌握了力量！”

　　天庭仙帝傲然一语，仙刀震动，滔天刀芒，分裂黑白空间，笼罩三人！

　　“当心。”

　　妖皇沉声一喝，神钟虚影敲响，粉碎攻击来的黑白二气。

　　两位顶峰仙帝再次出手，仙光灿灿，神纹漫天，神通吞吸。

　　轰然一爆，三人同时横飞出去，仙帝之血洒落，妖皇的混沌金乌神躯，也多了一丝裂纹。

　　“本帝敢这么做，便是因为，远古仙神，早已解决了这个弊端！”

　　天庭仙帝周身神力如汪洋，混沌神力过处，阴阳二气快速破灭，连近身都难以做到。

　　他的力量，已经多到无处宣泄了，体内恐怖的力量，迫切需要发泄！

　　而发泄的途径，就是眼前三人！

　　两条兽腿，着实撑到他了。

　　“你们就没有什么仙尊宝物？”妖皇看向两位仙帝。

　　吞天蟒低声嘶吼，巨大的蛇头摇晃，他们还真没有。

　　“保命手段算不算？”仙庭仙帝低声道。

　　妖皇：“……”

　　你们都有仙尊保命手段，本皇没有啊！

　　你们这是几个意思，打算不挣扎了，直接被弄到濒临死亡，仙尊手段带你们逃走？

　　仙刀神光绽放，妖皇神情焦急，很想将他们两个踢出去送死，只是他们死不了，自己不行。

　　难道，再造个副体出来？

　　自己手里镇压的混沌凶兽们，也会被砍死的，自己这次损失有些大啊。

　　本体已经在加速赶来，还要一会时间。

　　“杀，直接等死，可不是本皇的性格！”

　　妖皇冷喝一声，混沌金乌之身，吞吐火焰，神钟虚影，粉碎黑白二气，杀向天庭仙帝。

　　吞天蟒，仙庭仙帝同时动手，体内仙力，尽数运转。

　　吞天之力，仙帝神枪，上仙之威，冲破极限。

　　他们，也不想浪费一次保命手段，仙尊，不是他们的保姆！

　　三大顶峰仙帝，围杀天庭仙帝，只是，融合了两条兽腿的他，已经不是一般的仙帝极限可比！

　　轰隆隆

　　恐怖的力量暴动，神力犹如滔滔江河，扩散出去，撕裂黑白二气，粉碎阴阳。

　　神钟虚影溃散，仙帝长枪之后脱手而飞，强行施展吞天神通，刀气差点没将吞天蟒给劈成两半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百九十四章：窃取研究成果免费阅读。https://xs.23sk.com 