    “原来你们伍氏一族，曾经有这样辉煌的过去。 ”

    林飞有点吃惊。

    “不错。

    在那个时代，我们伍氏一族的整体实力，不比妖都差！”

    提起伍氏一族的过去，老族长的目光，露出惊人的神采。

    “可惜，今非昔比。”

    很快老族长的神情，又变得有点落寞了。

    “当年，始祖消失得十分突然。

    直到现在，我们伍氏一族的后人，依然还是不知道，始祖到底是陨落了，还是在某个地方闭死关，或者，已经离开无边混沌海，去到某一个至高世界了。

    关于始祖的下落，一直，是一个迷。”

    老族长叹气道。

    “星辰殿，就是始祖消失之前，唯一留下来的东西。

    星辰殿，是一座宫殿。

    星辰殿之中，藏着我们伍氏一族最核心的，最高级的秘法，星辰da fa！

    当年，始祖靠着星辰da fa，威震整个无边混沌海，成为无边混沌海中排名前四位的顶尖高手。

    可惜，随着始祖的消失，星辰da fa，也渐渐失传了。

    到了今天，我们伍氏一族，只掌握有星辰da fa的前半部分，后半部分，早就彻底失传。

    如果想得到完整的星辰da fa，就只有进星辰殿之中寻找。

    可惜，这么多年来，没有任何一个族人，能在星辰殿之中，将星辰da fa找出来。”

    老族长说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    “既然一直找不到，或许，星辰殿之中，并没有藏着星辰da fa呢。”

    林飞猜测道。

    “不，星辰殿之中，藏着星辰da fa，这可是始祖当年，亲口所说。

    这绝对不会有假的。

    只不过，是我们伍氏一族的后人，资质太差，无缘继承而已。

    我现在最担心的就是，星辰殿落入妖族的手中，万一被妖族找到星辰da fa，那么，我们伍氏一族最核心的秘法，将落入外族的手中。”

    老族长叹气说道，忧心忡忡。

    “而且，那星辰殿之中，还收藏有海量的星辰重力，星辰重力，可是属于一种混沌本源能量，十分珍贵。

    特别是一些炼体的神灵，如果能吸收星辰重力，炼进体内，好处十分巨大。

    我怀疑，妖族的大军，围攻我们伍氏一族的祖地，就是看中了星辰殿。

    毕竟，妖都的妖族，知道我们伍氏一族，曾经有辉煌的过去，知道我们的底细。”

    老族长说道。

    “哦？炼体者，可以吸收星辰重力？”

    林飞闻言，不由得心中一动。

    “不错。

    不过，想吸收星辰重力，十分难。

    因为，星辰重力，属于混沌本源能量的一种，必须对混沌本源法则，有所领悟，才有可能，吸收星辰重力。

    所以，这些年来，我们伍氏一族，没有任何一个人，包括我在内，能够吸收星辰殿中的星辰重力。

    林界主，混沌本源能量，和混沌本源法则，都是更高层次的能量和法则，你现在可能听不懂，不过，以后，等你的境界，达到相应的高度之后，就自然会明白的了。”

    老族长说道。

    他认为，以林飞的境界，肯定没有听说过混沌本源能量，和混沌本源法则。

    事实上，林飞不但听说过混沌本源法则，甚至，已经能够初步领悟一些简单的混沌本源法则了！

    这自然是因为，林飞拥有混沌天地体质。

    “老族长，我想进入星辰殿看看，可以吗？”

    林飞想了想，开声说道。

    林飞对星辰重力，有些感兴趣了。

    太上周天感应篇，和混沌天地体质，都是与**有关。

    既然星辰重力，对炼体者有巨大的好处，那么，是否也能对太上周天感应篇，或者混沌天地体质有好处呢？

    按老族长所说，星辰殿之中，收藏有海量的星辰重力，那么，自己吸收一些，也没问题吧。

    最重要的是，必须对混沌本源法则，有所领悟，才有可能，吸收星辰重力。

    而林飞，已经可以领悟混沌本源法则了！

    所以，林飞想试一试。

    “林界主，你想进星辰殿？！”

    老族长听了林飞的话，十分吃惊。

    “我想吸收一些星辰重力，可以吗。

    当然，我不是白拿的，我会用一批珍贵的财物来换。”

    林飞说完，一挥手，拿出来好几枚空间戒指。

    每一枚空间戒指之中，都装得满满的，全部都是罕见的天材地宝，神晶，神丹。

    这些宝物，是吞天狗给林飞的。

    每一样，都是价值连城，世间罕有。

    要知道，吞天狗的主人，以前，可是一个混沌神。

    一个混沌神，所拥有的宝物，数量之多，等级之高，都是无法想像的。

    “嘶！”

    老族长感知了一下这几枚空间戒指中所装的宝物，不由得倒抽了一口凉气。

    他发现，伍氏一族，所有的财物相加起来，也远远比不上，林飞拿出来的这些宝物。

    这可是一笔惊人的，无法衡量的巨额财物。

    “这个年轻人背后，一定有着天大的来头！”

    老族长心中暗暗想道。

    “星辰殿，是我们伍氏一族，最核心，最珍贵的传承，一般，是不对外人开放的。

    只不过，林界主，你救了我们全族人的性命，我同意让你进入星辰殿。

    只不过，现在，我们伍氏的祖地，已经被妖族团团围困。

    而且，林界主你就算进入星辰殿，也没有办法吸收得到星辰重力的。

    因为，想吸收星辰重力，必须对混沌本源法则，有所领悟。”

    老族长说道。

    “老族长，你放心，只要你同意就行。”

    林飞见老族长不反对，不由得大喜。

    “好，仲辉，你带着族人，找一处隐蔽的空间，先躲起来，我陪林界主回去祖地。”

    老族长想了想，说道。

    “爹，让我陪林界主去吧，你的伤势很重，不适宜冒险。”

    伍仲辉答道，他担心老族长的身体。

    “放心，有我在，安全的很，不会有事的。”

    林飞笑道。

    以林飞现在的实力和底牌，除非是主神来了，林飞才会害怕。　　那三个上位神老妖怪，林飞虽然打不过他们，但是凭着身法速度的优势，还有万界轮回牌，林飞可以来去自如。14

