    “哈哈，说的好！

    燕北枝和燕南枝两人压在我前头几千年，他们的第一席和第二席战将的位置早该让出来了。

    今天我术法圆满，第一席战将的位置必是归我所有，哈哈！”

    黑衣男子笑的极为开心。

    成为雨师玄冥的左膀右臂，一直是他的梦想。

    可有资格获得这样称号的，只能是第一席战将以及第二席战将。

    至于第三席战将，只能在一旁干羡慕着。

    如今他术法突破，自认为在荒界山除了玄冥之外，无人能敌，内心的爽快，可想而知。

    “第三席战将燕东枝居然术法圆满了？

    天呐，那可是神级术法，居然让他修炼到了圆满？

    看来荒界山的席位战将排名要发生变化了！”

    山脚下的人群全部心头震动，虽然他们不是雨师行宫的人，但是席位战将却是荒界山实力最强的代名词。

    是他们所有人都为之敬仰的人物。

    所以他们也跟着开心起来。

    “冒犯我雨师行宫，我罚你双脚戴枷，将行宫大山的裂痕修复。

    而后再在这台阶之上跪拜一年，我便饶你不死。

    当然，如果这一年你能承受住台阶上的重压，我可以给你一个承诺，收你当座下弟子，最多百年，必让你突破到上位鬼神境！”

    这时，那黑袍之中的燕东枝再次发出了厚重的声音。

    “什么？第三席战将大人居然心生怜悯，不仅不杀他，还要保他突破到上位鬼神境？”

    山脚下的强者们听到这话之后中，全都是愣住了，他们难以置信，林天佑犯了这么大的罪，居然还能活命。

    要知道，行宫所在的大山都差点被这个少年给斩断了啊！

    就连管事长老，也惨死在了这个少年的手里，第三席战将怎么会放过他？

    “或许是这个少年的天赋太惊人了，连第三席战将大人都起了爱才之心吧。

    你们想想啊，洪荒世界之中，有几人的天赋能达到这个少年的程度？”

    有人感叹道。

    “天赋比他好的人多的是，像洪荒十大至尊，他们年少时的天赋绝对不会低于这个少年。

    尤其是并列第一的至尊龙皇和烛龙。

    他们年少时的天赋，恐怕比这个少年强出万倍不止！”

    有人不屑的说道。

    “你也说是至尊强者了。

    可这个少年并不是至尊啊，他的天赋别人无法比拟，唯有拿至尊来比，这还不能说明问题吗？”

    之前说话的人再度开口。

    此言一出，其他人全部倒吸一口凉气。

    是啊，一个人的天赋强到只能拿至尊的天赋来比，这本身就说明了那个人的实力强悍。

    “这个小子也太好运了，做出如此大逆不道、罪该当诛的事情，都能还活下来，让人羡慕嫉妒恨呐！”

    “没办法啊，这就是天赋超绝带来的好处。

    如果你是天才，你也可以随意灭人神魂，还能保住自己的性命！”

    众人羡慕不已，简直不敢相信，这个少年的运气好到了这个地步。

    “小子，我们的第三席战将大人对你的处罚，你还不跪下谢恩？”

    一名卫兵见林天佑站在那里半天不说话，便忍不住大声喝道。

    “刚才你们的什么管事长老让本少选择臣服还是死亡，然后本少一剑灭了他的神魂。

    那个长老在你们的雨师行宫地位不低吧？你不想着报仇，却只让我修复这断裂的大山？这样真的好吗？”

    林天佑淡淡一笑，眼神里带着浓浓的戏谑之意，朝着燕东枝看去。

    “小子，我这是可惜你的天赋，说实话，你如此年轻，却拥有着逆天的天赋，如果有一个高人指导，别说上位鬼神了，即便有一天，你上升到准至尊，都不是什么难事。

    现在立刻跪下，一年之后，我就收你当我的关门弟子。

    有我的资源和指导，如果百年你还不能突破到上位鬼神，那我就将脑袋剁下来给你当球踢！”

    燕东枝那强硬而又自信的声音传来，让的四周人群无比的嫉妒。

    能得到这位第三席战将的青睐，这就等于是走上了人生的巅峰！

    林天佑微笑的表情渐渐变的阴冷起来。

    这个第三席战将的实力，顶多只有他龙神宫守门的门卫程度，居然说要收他当关门弟子？

    这是在侮辱谁呢？

    他堂堂洪荒至高强者，居然被一个垃圾侮辱了？

    不可原谅！

    “银光剑灵，斩了他！”

    林天佑冷漠的声音传出。

    立时一把银光剑现身。

    “遵命！”

    银光剑灵没有任何犹豫，直接化作一团刺眼的剑芒，立刻飞掠而去，杀向了燕东枝。

    虽然这个燕东枝的实力很强，他只是一个寻常的剑灵，一个照面估计就会被燕东枝轰死。

    但只要是龙皇鬼帝下达的命令，他就会毫不犹豫的执行。

    能成为龙皇鬼帝的剑灵，这是银光剑灵这辈子最值得骄傲的事情。

    虽死无憾！

    众人被那道剑芒惊呆了，没想到雨师行宫的第三席战将都出现了，这个少年还敢命令剑灵攻击。

    一个寻常的剑灵，在第三席强者的面前，岂不是鸡蛋碰石头，找死吗？

    他以为这是龙皇绝天剑灵吗？

    真是无知！

    所有人都等着看燕东枝一掌摧毁这个剑灵，让这小子知道，不是任何人都能随意藐视的！

    而就这时，众人却听到燕东枝略带急促的声音响起。

    “小子，你想做什么？

    真的要找死不成？

    赶紧让你的剑灵退下，不然我可要大开杀戒了！”

    林天佑却是冷笑不语，他双手插兜，老神在在的看着燕东枝。

    “快，快点给我拦住那个剑灵，快点啊！

    你们这些卫兵都是傻子吗？

    赶快动手啊！”

    终于，第三席战将那急促的声音更加明显了。

    众人不明所以，但还是本能的听从命令，他们冲到第三席的面前，准备阻拦飞身而来的银光剑灵。

    不过，银光剑灵早已经化身为银芒，速度之快，又岂是这些实力只在下位鬼神境的卫兵能挡的？

    就见银光闪烁，唰的一声，银光剑灵化身的剑芒，竟然直接从燕东枝的咽喉处穿透。

