 秦逸尘见状，出于先前对方对自己的态度不错，犹豫一番后，才问道：“林丹师，为何如此愁眉苦脸？”

林如玉闻言一怔，轻呡檀唇过后，俏脸竟扬起抹在众人面前不曾有的讪笑。

这抹笑容算不上倾国倾城，却也别具风姿，而林如玉也不知，为何愿意对眼前这第一次见面的青年诉说不愿对众人说起的烦恼。

或许，是因为当着外人，大可一吐外快，但林如玉却有种说不出的小情绪，那便是，眼前这陌生青年，给他的感觉，和石荣等人不一样。

林如玉不傻，她能感觉到，其他天火城的同仁，在自己面前，或翩翩有礼，或张扬好胜，但多数，都是想吸引自己的注意力，眼神谈吐间都曾展露出或多或少的爱慕。

除此之外的寥寥几人，也会出于对自己的实力身份的尊敬，可眼前的秦逸尘，却是两者都没有，完全是一副平易近人，不卑不亢的模样。

林如玉倒没有花痴到怀疑是不是自己魅力不够，只是单纯的觉得，眼前这青年有些有趣罢了。

想到此，林如玉苦笑道：“以离火城那三人的实力，想要进入前四，根本没人拦得住。”

“而最后决出名额时，若是让我遇到邢前辈的弟子，恐怕，胜算不到三成……”“哪怕遇到梁家之人，我还有把握赢下，不过……”秦逸尘笑道：“不过，最多也只是保住了天火城的一位名额是么？”

林如玉不可否置：“没错，但那样的话，不仅天火城的颜面依然无法保住，我更不想和那两个家伙同去天炎城。”

秦逸尘颔首，就算得到一位名额，但跟着来砸场子的敌人一起去，着实不是滋味，的确还不如不去。

林如玉又是苦笑道：“何况，最后的斗丹，算上抽签的概率，我能夺得一位名额的可能也不过三成，剩下七成，便是我天火城的名额，被尽数取代！”

说到此，仿若是沉重的压力，令林如玉的苦笑都显得牵强，她这才感觉，比起这一次魁斗的事关重大，上次的那番屈辱，仿若都不再重要。

而秦逸尘靠在椅子沉默片刻，才憋屈一句：“其实吧，我觉得背地里，你完全没必要再喊那老头邢前辈。”

秦逸尘说的是实话，若不是不愿惹得不必要的麻烦，他甚至可以当面不甩邢森。

然而这话对林如玉来说，却好似是在逗自己开心的玩笑，而且以前，可从来没人跟他说过这种话！“噗嗤……”林如玉捂唇一笑，似乎没想到一个圣阶初期的丹师，竟然胆大到对地阶至强者不敬，但随即却轻语道：“好了，我要去修行了，秦丹师，你也加油。”

秦逸尘笑着挥手告别：“魁斗上见。”

……接下来的一个月，秦逸尘便在城外挑选了一处僻静之地，修行着自己的精神力。

虽说城主府可以为他提供一处别院，但为了不引人注意，秦逸尘还是选在了城外。

而如今，他修行精神力的速度，虽然不及武道，可也是极为迅速，至少绝非同辈所能比拟的。

之所以如此，首先是因为不灭神决和霆神决带来的不凡，其次，便是因为，秦逸尘如今手上有益于修神的天材地宝也是一大把！这些，都是从狩猎战地收获的战利品，虽说各宗皆是武道弟子，身上有关修神的宝物很少，但是架不住神霄仙宗死的人多啊！而秦逸尘沉浸在这坐火箭一般的修行速度中时，天火城内，随着丹道魁斗的临近，气氛也是越发热闹。

甚至，在越来越多的人得知，邢森带着离火城的天骄前来‘切磋’时，关于丹道魁斗的议论，更是繁多传彻。

而这些声势，自然是邢森故意为之，只有在越多人面前夺得名额，天火城丹道受到的打击，才越是沉重！一月时间，转瞬即逝，清晨时分，天火城的广场上，人头窜头，俨然，这场直通众人敬仰无比的天罡仙宗的丹道盛事，足以引来万众瞩目！城主府内，林天卓以及天火城的同仁，望着出关的林如玉等人，神色却是一片惨淡。

虽然他们能感受到，这一月来，林如玉等人的确是不分昼夜的冲刺，实力皆有所提升，然而，石荣依然未能突破。

就连林如玉，距离圣阶中期巅峰，都还有极远的距离。

“哎……”林天卓长叹一声，事到如今，他又怎忍心责怪这些小辈？

身旁，一位至强者丹师义愤填膺道：“这次，大不了让姓邢的老鬼嚣张一回，但想染指咱们天火城的产业，没那么容易！”

此话虽有几分道理，可林天卓闻言却是苦笑更甚，弟子斗不过人家，作为师父的他们，实力其实也被离火城压了不止一筹啊！“走吧。”

无奈之下，林天卓挥手，率先向外走去，只是，任谁都能看出来，那瘦弱的身躯，此刻满是畏颤。

林如玉一众相视之余，脸上虽写满斗志，可实际上，心中好似早已知道了结局。

而且，最让林如玉担心的是，这次魁斗，离火城来砸场子，那么以后的魁斗，必然会有其他底蕴更强的城池前来，到那时，天火城必然会沦为他人眼中的软柿子，而城内的丹道产业与名气，也会被其他更强的势力视为垫脚石！“无论如何，也不能将三个名额都被离火城夺去！”

林如玉紧咬樱唇，众人追上林天卓的步伐，而与此同时，城内一处奢华的府邸之中。

“时间差不多了。”

端坐的邢森睁开双眸，眸中，泛起一抹阴羁与狡诈！“只要这一次赢下天火城，再能在闫大人面前，有一番表现，到时候，就算染指天火城的丹道，也没人能说什么！”

说话间，邢森豁然起身，而邢禄三人，早已是眸中闪烁着急不可耐的戏谑眸光。

“走吧，这一次，就让天火城明白，什么叫差距！”

天火广场上，熙熙攘攘，拥挤聒噪，而随着霍峻一行仪仗的到来，这般聒噪才安静些许。

而望着林天卓那强撑平静，可依然透露着担忧的神色，不少势力都是明白，接下来的丹道魁斗，将会成为天火城的耻辱…… 