    “谁在称无敌，哪个敢言不败？”

    “天下无敌的剑法？”

    寇仲和徐子陵二人都愣住了。

    鲁妙子的眼神中露出狂热之色：“没错，杨公宝库中蕴藏着一门天下无敌的剑法，只要你得到它，将它修炼成功，就能横扫天下。”

    “敢问鲁师，这门剑法究竟是谁所创？”

    寇仲好奇的问道。

    “还能是谁，自然是诗剑仙徐乐了。”

    “除了他之外，还有谁的剑法敢称无敌？”

    鲁妙子回答道。

    “诗剑仙徐乐？”

    众读者一愣，怎么又扯到徐乐呢？

    “徐乐不是诗仙么，他的剑法怎么还无敌？”

    陆武有些纳闷。

    “联系起来了，一切都联系起来了，怪不得鲁妙子的门口挂的是赞美徐乐的对联，后来又吟诵赞美徐乐的诗，原来他真的和徐乐有关系。”

    陆武联系前后文，恍然大悟。

    之前徐乐描写“徐乐”并不是漏洞，也不是为了自卖自夸，而是伏笔。

    陆武对徐乐衷心的佩服，他写小说太严谨了，前面不经意的一句话，到后面就成了伏笔。

    “合着你拐了这么多湾子，就是为了夸自己呀！”

    武曌内心非常的无语。

    原来徐乐写了这么多，就是为了烘托徐乐的逼格。

    “这倒很符合他的性格，他就是这么臭不要脸的人！”

    武曌吐槽道。

    “杨公宝库里蕴藏着诗仙徐乐自创的《青莲剑歌》，只要你练成了它，天下你可自取。”

    鲁妙子道。

    寇仲有些不信的道：“鲁师，你这也太夸张了吧，不过是一门剑法而已，学习了它能抵挡百万大军么？”

    “有何不可？”

    鲁妙子道。

    “啊？”

    寇仲再次愣道。

    “抵挡百万大军，这不是开玩笑吧？”

    陆武同样愣住。

    大唐世界，大宗师是战力巅峰，但他们也不能抵挡百万大军。

    别说百万了，就算是十万，也抵挡不住。

    大宗师真要那么厉害，宋缺早就反攻了。

    “你们知道苻坚么？”

    鲁妙子问寇仲。

    “自然知道，他乃是前秦的皇帝，他在位前期励精图治，重用王猛，推行一系列政策与民休息，加强生产，令国家强盛，他接着消灭北方多个独立政权，成功统一北方，并攻占了东晋的蜀地。”

    寇仲回答道。

    众读者也点点头，这苻坚雄才大略，差点一统天下，算是一时之杰。

    “苻坚曾经问属下，徐乐真的很强么？”

    “属下回复道，他号称天下第一剑。”

    “苻坚道，当他属于帝国，他是第一剑，如果他不效忠于朕，那么这天下就没有他的容身之地。”

    鲁妙子道。

    读者们看的聚精会神。

    “这苻坚要对付徐乐？”

    “徐乐肯定逃不掉呀，这苻坚差不多是天下之主，徐乐又如何是他的对手？”

    “在帝国眼里，在苻坚眼里天下第一剑不过是大一点的蚂蚁而已。”

    “武者再强，也休想抵挡千军万马，徐乐得罪了苻坚，那就是死路一条。”

    “后来怎么样呢？徐乐逃过苻坚的追杀了么？”

    读者们好奇不已。

    “徐乐把徐乐塑造的太完美了，又是诗仙，又是天下第一美男子，又是天下第一剑，简直臭不要脸！”

    燕赤霞吐槽道。

    燕赤霞想见识一下现实中的徐乐，想看看现实中的他是不是也这么厚颜无耻？

    “后来呢？”

    寇仲好奇的问道。

    “你们知道淝水之战么？”

    鲁妙子继续问道。

    “自然知道。”

    寇仲回答道。

    “淝水之战历史上著名的以少胜多的战例，是东晋时期北方的统一政权向南方东晋发起一系列战役中的决定性战役。”

    “前秦统一北方后，苻坚自恃强盛，不断对东晋发动进攻，战事主要在东线徐州一带和西线襄阳一带进行。”

    “东晋王朝在强敌压境，面临生死存亡的危急关头，以丞相谢安为首的主战派决意奋起抵御。”

    “这一战是东晋胜利了。”

    读者们觉得很有意思，因为在此方世界也有一个谢安，也组织了“淝水之战”，也因为这一战，谢安被世人称为赌神。

    “没错，这是史书上的记载。”

    “真实情况是，在淝水之战发生的时候，徐乐挥动《青莲剑歌》中最强的一招，斩天拔剑术，一剑断江，覆灭了前秦近百万军队。”

    鲁妙子道。

    所有读者都傻了。

    “斩天拔剑术一剑断江？徐乐这么厉害？”

    “一剑覆灭百万大军，这是在开玩笑吧？”

    “我靠，这也行？”

    “天哪，我是在看神话版大唐么？”

    “不可思议，不可思议，徐乐也太厉害了吧！”

    “就像是在看神话传说一般。”

    所有读者全都被鲁妙子的话给震住了。

    在他们的固有印象中，武者是有极限的，武者再厉害，也抗衡不了百万大军，徐乐一剑断江的表现就像是神魔一般恐怖。

    “太酷了，徐乐就是我的偶像！”

    徐文激动的道。

    他的脑海里浮现了一位白衣飘飘，风采绝世的身影，那道身影一剑挥出，掀起滔天巨浪，一瞬间百万大军被巨浪淹没。

    “一人敌一国，徐乐恐怖如斯！”

    陆武已经不知道用怎样的形容词来形容徐乐，这人太完美了。

    论才气，他是诗仙。

    论相貌，他是一千年来俊秀第一人。

    论武力，他一人灭一国。

    “谁在称无敌，哪个敢言不败，这句话真的很适合他。”

    众读者道。

    除了徐乐之外，没有人配的上这样的评语。

    “斩天拔剑术，这剑法名字起的很好，一剑之下，天命之主苻坚溃败。”

    秦明感慨道。

    他越发的佩服徐乐了，此人注重每一个细节，就连招式的名字都很有寓意。

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了真言手印。”

    “你获得了枯禅玄功。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    这一次，他获得的两门功法都是佛门功法。

    枯禅玄功是三论宗嘉祥大师的佛门奇功，功成时双手犹如枯木，真气时而枯如干井，时而满似汪洋。

    招式则犹如行云流水，又若羚羊挂角，能令人产生似慢实快的速度错觉，其中一指头禅更是反朴归真，臻大巧不工的层次。

    真言手印原为真言大师数百年游历所归纳的手印，受徐子陵所启，将之悟成武功，并尽传于他，从而将徐子陵所有纷杂的武功都系统化。

    手印分不动根本印、大金刚轮印、外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、智拳印、日轮印和宝瓶印，每种手印又各自有数百种不同印变，变化无方。

    配合“临兵斗者皆阵列在前”九字真言可震慑人心。

    其精要为身、口、意三密如一，动之于身，念之于法，见之于意，意可致身，身可达法，法可见意，自然为之，无有碍滞，可与宇宙沟通，达致天人合一之境。

