    宝库里坏了的法宝的确不少，张铭看了一眼，大大小小，得有五六十件，有些已经完全破碎了，有些缺边少角，有些上面留有剑痕，还有一些完全是因为时间的流失，而变得腐朽了。

    风萧萧叹息道：“大大小小大概五十七件。有些完全碎了，没法用了，有些看上去还行，不过都失去了原来的作用。少主，您帮忙看看，要是能修复几件，也是好的。”

    张铭轻轻点头，迟疑道：“风伯，这里有安静点的地方吗？”

    “地方当然有。”风萧萧看着宝库道：“少主，要不您就在宝库里吧。反正这些都是自家东西，你看着需要什么，尽管拿。”

    还真是自家东西啊。

    张铭听了这话，不禁心叹。

    而一旁张灵溪憋不住了，嘀咕道：“风伯，你也太偏心了。平日里我要进来，你总拦着。我哥想用什么就用什么，我和我哥待遇怎么就差那么大？”

    “大小姐，你来是糟蹋东西。少主不同，少主是来修法宝的。要是你不糟蹋这些好东西，老奴哪敢拦你啊，毕竟这是你家的东西。”风萧萧笑着道。

    张灵溪轻哼了一声：“反正就是偏心。”

    风萧萧也有些无奈了。

    张铭看着四周的东西，最后对张灵溪道：“好了。这几天我就在这里了。灵溪，你去告诉你曹婴嫂子一声，这几天我在这里，暂时不回去了。”

    “知道了。哥。”张灵溪应了一声。

    风萧萧连忙道：“少主在这里，要什么尽管说，老奴也不打扰少主了。”

    “知道了。风伯。”张铭点了点头，看着两人离去了。

    宝库里。

    张铭坐在椅子上，看着面前摆放的一件件破碎法宝。

    这些法宝多数以兵器为主，还有一些独特用处的法宝。

    蚩尤在神魂里开口道：“你们祖龙宫的东西倒是不少。这些法宝，要修复的话，绝大多数是不可能了。不过用这些废料重新铸造，倒是没什么问题。不过，我对炼器方面的研究也不太深，勉强能炼制出下品仙器，不过对于你们现在这个世界的人类来说，也够用了。”

    下品仙器？

    张铭好奇问道：“前辈，法宝也分等级吗？”

    “分啊。”蚩尤应声道：“普通的兵刃，没有特别能力的，称之为宝器。有些灵性的，有特别能力的，称之为灵器。而后超脱凡尘的，被称之为仙器。而至高无上的，被称为大帝神兵。每一级别的法宝又分为下品，中品，上品，极品。比如你手里的空冥刀，算是仙器上品的神兵，已经算是仙界所用兵刃了。所以，那个比你高了两个大境界的白战天，才没敢硬接。不仅仅是因为你感悟了天地法则，同时也因为你这刀本身的威力就不是他能轻易抵挡的。”

    张铭惊讶道：“前辈，那这么说来，能够炼制下品仙器已经很厉害了啊！”

    “厉害？算不上厉害！”蚩尤笑着道：“炼制下品仙器，只能说炼器入门而已。也就是你们现在这个世界，当初灵气充裕的时候，能够炼制下品仙器的人并不在少数。就说轩辕氏那家伙，就能炼制出上品仙器。而天工族当年的族长，甚至能够炼制出大帝神兵。本来我是想去学两手的，可是那老头性子太倔，当年老子差点气得杀了他。”

    张铭忍不住笑了。

    蚩尤这个人，看性格很直，完全是个武夫。

    虽然在蚩尤眼里，炼制下品仙器不算什么，但是对于现在这个山海界来说，下品仙器也算了不得的神兵利器了。

    破碎的法宝都在面前。

    张铭又将白鱼云鳞甲放在了桌上。

    蚩尤查看了一番，开口道：“白鱼云鳞甲还算不错，下品仙器，比不上你的空冥刀，但是用起来还行。只不过破碎了，要修复到原来的成都，恐怕很难。不过，利用穿山兽的鳞甲修复起来，至少也在极品灵器的犯愁之内。”

    “极品灵器，能抵挡住我自己的一刀吗？”张铭问道。

    蚩尤迟疑道：“一刀没问题。不过空冥刀过于厉害，再一刀，恐怕白鱼云鳞甲就的破碎。不过，要抵挡白战天的攻击的话，我没见过什么天寒刀，所以不好说。但是以他自身的境界，要想打碎极品灵器，少说也得十下。”

    能够抵挡白战天十下！

    张铭惊住了。

    蚩尤又开口道：“不过，白鱼云鳞甲是能抵挡十下，只是你穿着它，受到的冲击，恐怕有个五下，你就得五脏六腑尽碎了。”

    额。

    这倒是也能理解。

    “总之，关键时刻，能保命。”张铭笑着道。

    蚩尤应声道：“当然，所以这宝甲还是要修复的。至于桌面上，其它破碎的法宝，我倒是发现了一个有趣的东西。你看一下，那边有一只铜鸟。”

    铜鸟？

    的确有一只，不过半个翅膀碎了，看上去不像一件法宝，更像一个玩物。

    “前辈，这是什么啊？傀儡吗？”张铭好奇道：“鸟型的？”

    蚩尤笑着道：“不。不是傀儡。这看上去应该是一件飞行法宝。”

    “飞机！”张铭惊讶道。

    蚩尤疑惑道：“什么飞机？算是飞鸟。只是具体有多大，不太知道。但是一件飞行法宝，撞上十来个人，应该不成问题。我们想办法修复一下，哪怕没有以前飞的快，但是要飞起来，不会太难。”

    这铜鸟，不过巴掌大而已，居然能够飞起来载人。

    张铭乐了，虽然他自己有火焰双翼能飞，但是因为火焰劲气也能伤到身边人，所以张铭不可能带着人逃跑。不过，有了这飞行法宝，在这个没有修士能够自行飞天的山海界来说，却是有用多了。

    张铭不再犹豫，开始主要修复白鱼云鳞甲和眼前的铜鸟。

    宝库里。

    张铭在蚩尤的引导下，将身上的火焰劲气凝聚在掌心。

    蚩尤介绍道：“火焰本身也分种类的。普通的为凡火，人类和妖兽火焰劲气凝聚出来的为灵火，还有天地间自然生成的为天地之火，还有仙火以及神火。除却凡火之外，其它火焰的强弱却是很难评定。毕竟人类修为越高，所掌握的灵火越强。而天地之火则有强有弱，有些弱如凡火，有些却是能够焚尽天地。你的火焰，在现在的山海界，已经不算太弱，用来炼器不成问题。”

    张铭用心催动着火焰，很快就将一些破碎的法宝融化成了金属液体。

    其实炼制法宝的材料，都还是小事，真正重要的，是法宝上的阵纹。法宝都是由阵纹驱动的，如果没有阵纹，那就空有其型，没有真正的作用。

    宝库里。

    张铭花费了一天一夜时间，才将所有的材料准备好。

    “休息一下吧。”蚩尤叹息道：“我也需要休息一会。”

    休息？

    这还是张铭第一次见到蚩尤居然要休息。

    张铭迟疑了一下，问道：“前辈，那天……你帮了我，是不是对你损耗很大？”

    那天和白战天交手。

    第三招，本来张铭无力反抗的，甚至连刀都抬不起来。最后关键时刻，还是蚩尤帮了他，让张铭摆脱了白战天的气场，从而拿起了手中的刀。张铭醒来之后，本来以为这对蚩尤来说是小事，可是此刻蚩尤这么说，张铭感觉有些不对劲了。

    “小子。”蚩尤低声开口道：“这件事，我的确该和你好好聊一聊了。那天我出手帮了你，对我的神魂损耗的确很大。但是我损耗越多，便会对你神魂吞噬的越多。所以，现在不是我的问题，而是你的问题。虽然这些日子你加紧修炼，让我完全吞噬你神魂的时间推迟了许多，但是这一次我出手帮你，至少让我吞噬你神魂的时间，加快了五年。依照目前来看，有个二十多年，恐怕你就支撑不住了。所以，你要么尽快突破修为，要么尽快帮我找到肉身。”

    肉身。

    依照蚩尤的说法，肉身要么合体境的修为，要么就是找齐材料。

    张铭嘀咕道：“客气了，这个白战天只有分神境巅峰的修为，要是有合体境的修为，或许我们能想想办法。”

