    翌日清晨，旭日初升，缕缕光辉透过茫茫雾霭映射出万道霞光，金光万丈。

    山林间云雾缭绕，翠林成荫，延绵不绝，一座城池就仿佛一头匍匐巨兽般突兀伫立。

    城墙高处，长约丈许的石匾上龙飞凤舞地雕刻着三个篆体大字：武阳城！

    一天才刚刚开始，武阳城的城门口就已经排起了入城长队，络绎不绝。

    队伍里混杂着不少奇形各异的妖怪，虎牛马兔皆有，排队行人对此却是见怪不怪，习以为常了。

    武阳城本就是座散修之城，又紧挨着南祁山脉，自然会有不少妖修。

    排成长龙队伍里，一只黑毛山魈毫不起眼的混在其中，不时左顾右盼，明亮眼眸满是新奇之色。

    熊山君封锁了南祁山脉三十九日，导致武阳城也被动封闭了一月之久。

    如今山门解封，武阳城也终于恢复了热闹喧嚣。

    这些个排队入城的人修里，有不少是从南祁山脉里逃出来的幸存者，大都蓬首垢面，神色狼狈，一看便知是如张三这般躲了三十九天，待到六柱天林消失才逃了出来。

    进城队伍排的很快，没一会儿就轮到山魈跟前。

    “道友止步！请出示武阳城令。”

    两名身材魁梧，身着坚硬铠甲，手持长戟的城卫挡在身前。

    其中一名城卫浓眉大眼，头戴青铜头盔，目光审视。

    两名城卫修为皆是不弱，俱是炼气八层的后期修为，气息凝实雄浑，一看便知是炼气后期里的佼佼者。

    武阳城令是武阳城颁布的进城信物，令牌里有一道能量禁制，能量若是消失，就必须花钱补充，否则就会被赶出城池。

    叶瑾在队伍后面早就问清楚了入城流程，从善如流的拱手道：

    “在下第一次进城，没有城令。”

    两名城卫见怪不怪，这段时间有不少第一回进城的散修，犹以妖修居多，原因自然是不言而喻。

    骤得一批财富，自当是像叶瑾这般进城消费一番。

    “十块下品灵石。”另一名城卫瓮声道。

    叶瑾将事先准备好的灵石递了过去。

    城卫灵识一扫确认无误后，取出了一枚黑色令牌给了山魈，开口道：

    “进去吧。”

    “谢过二位。”叶瑾笑着拱了拱手。

    这枚黑色令牌就是武阳城令了，令牌背面是武阳城的图案，正面刻画了一个武字。

    灵识探入其中，能够感受到里面又一股能量在缓缓流逝，大概估摸了一下，能够坚持十天。

    换句话说，在武阳城每待一天，哪怕啥也不干，也必须缴纳一块下品灵石。

    “真他娘的暴利啊……”叶瑾感叹一句。

    甫一入城，喧嚣热闹的市井气息扑面而来，来往行人熙熙攘攘，不时有妖怪混杂其中摩肩接踵，显得即魔幻又现实。

    宽敞的街道空地上，有不少张着大伞，摆着地摊的商贩，这些商贩当然不是卖世俗瓜果吃食，而是丹药符箓法器等：

    一级下品神行符，五块下品灵石。

    一级下品水箭符，四块下品灵石。

    中品法器精铁扇，价格面议，或换同阶防御类法器，可加价。

    培元丹，有固本壮阳之效，夜御十女，量多批发有优惠。

    地摊上大多都只是一阶下品的法器灵符，偶有中品要么价格不祥，要么就是价格奇高。

    往来其中的多少一些刚踏入修行的小白，修为也就初期前后。

    叶瑾眼尖的发现，兜售培元丹的地摊销量最好，不时有男修或者男妖抢着买，至于原因嘛……

    懂的都懂。

    街道两旁店肆林立，屋宇鳞次栉比，茶坊、酒肆、当铺、作坊、庙宇、公廨一应俱全，可谓市列珠玑，户盈罗绮，极尽繁华。

    站在道路中央，感受到来往车水马龙，喧闹嘈杂的市井气息，某一瞬间，叶瑾仿佛自己又回到了前世。

    “仙师您是第一次来武阳城么，请问您需要向导吗？”

    这时，身侧传来一声青涩中满怀期待的声音。

    叶瑾转过头，只见身侧俏生生站着位少女，约莫十六七岁的年纪，身穿一袭红绣罗裙，面容娟秀，眼眸灵动黝黑，玉立婷婷。

    “你是凡人？”

    没有感受到少女身上又法力波动，叶瑾有些好奇的问道。

    “仙师好眼力，奴婢确实是凡人。”少女怯生生的看了山魈一眼，盈盈欠身，眼神希翼的恭维回道。

    “你不怕我吃了你？！”

    说完，山魈目露凶光，尖锐獠牙外翻，神情凶悍，一副择人而噬的模样。

    少女吓得脸蛋一白，后退半步，又强忍下心底害怕，上前一大步，秀丽眼眸满是倔强，恭敬欠身道：

    “我不……不怕！”

    “有意思。”叶瑾收回凶相，一副饶有兴趣的表情：

    “你叫什么？你是武阳城土生土长的人类？”

    “回仙师话，奴婢唤作绣娘，从小就在武阳城长大，对武阳城跟自己家一样熟悉。”

    见叶瑾来了兴趣，少女眼中带着喜色，赶紧热情介绍起来：

    “无论仙师你想要什么，奴婢都知道在哪。”

    叶瑾点点头，问道：“我需要兜售一些法器，你可知道哪一家价格合适？”

    “知道知道，城里的珍宝阁价格最是公道，买卖风评很好！”

    绣娘小脸上的喜意遮掩不住，心知这单是成了，赶紧热情开口。

    “带路吧。”

    微微颔首，叶瑾送出一块下品灵石。

    见山魈二话不说先掏灵石，绣娘知晓眼前这看似凶狠的猴妖是个豪客，忙不迭的双手接过灵石，红扑扑的小脸兴奋不行：

    “谢谢仙师！谢谢仙师！仙师您跟我来！”

    绣娘高兴得迈着小碎步走在前面，叶瑾不慌不忙的跟在身后。

    周围也有几个脚夫模样的凡人有些羡慕的看向少女，不过见山魈外表凶悍，不敢靠近。

    一人一妖走在繁华的街道上，叶瑾突然开口问道：

    “你一凡人，要灵石做什么？”

    “回仙师话，奴婢虽是凡人，但奴婢的弟弟身负灵根，只要攒够灵石，家弟就能拜入武阳府，修炼仙法，成为人上人。”

    绣娘明亮眼眸满含希望，语气坚定的回道。

    叶瑾点点头，没有说话，心里却是不由感慨：

    得，看来修仙界也有扶弟魔啊！

    ……

