
　　封冽和木清灵一人一句，把小鸡崽儿气到炸毛。

　　它气得在空间里直转圈：“你们的良心呢？”

　　“本神兽怎么这么倒霉，就遇上这么不靠谱的主人？”

　　它气急之下，一口往木清灵扔在空间的海兽身上啄去，以此发泄愤怒。

　　然后……然后它就顾不得生气了。

　　它发现一口啄下去，居然能够从海兽身上吸收魔气！

　　团团瞬间无比快乐，顾不得指责封冽和木清灵，一门心思对付起空间里这几只海兽来。

　　甚至还不忘催促木清灵：“快快，再多弄几只魔物进来。”

　　木清灵神识往空间里一扫，好嘛，团团这个吃货，已经把几只海兽啄得奄奄一息了。

　　主要也是团团身上的凤凰血脉天生压制魔族，像海兽这种被污染的低等魔物，在血脉压制面前，根本无力抵抗。

　　楼船上受伤的武者越来越多，而跃到甲板上的海兽也越来越多。

　　木清灵不再迟疑，对楼船的管事道：“给我们一条小船，我们去引开这些海兽。”

　　管事没想到，他这楼船上还有这般舍己为人的勇士，求之不得道：“小船就在最底下一层，你们自己去取。”

　　封冽和木清灵两人把身侧的海兽斩杀，转头就往楼船底层跑去。

　　刚才的大混战，大家没注意到他们两个，现在见他们两人随手就能斩杀海兽，不由大吃一惊。

　　不是先天武者，没有这样的实力。

　　他们这是遇到隐藏大佬了！

　　不知怎的，众人心里忽然就松了口气。

　　齐子玉直到这个时候，才发现自己跟封冽和木清灵在同一艘楼船上。

　　他想到这些海兽有意识地避开他，从来不会攻击他，心念一转，立即道：“我也去。”

　　说着也不等管事答应，也掉头冲下楼船底层。

　　急的管事在后面跳脚：“三皇子，三皇子，你不能去，危险！你不能去啊！”

　　话没说完，已经失去齐子玉的身影。

　　管事被海兽缠住走不开，心里急得直骂娘。

　　齐子玉就是个宝贝疙瘩，磕不得碰不得！

　　要是今天，船上的人全死在这儿就算了，要是船上的人没死，齐子玉却出事了，那就等着白家拿他开刀吧！

　　管事又气又急，却也无法可想，就只能指望齐子玉运气好点，最后可以全须全尾地回去。

　　封冽和木清灵到了楼船底层，就看见一排排的小船，想到现在出海，也不知道什么时候能上岸，木清灵随手就收了几艘小船到空间里。

　　封冽抓起一艘小船扔到海面上，齐子玉跑到楼船底层的时候，正好看见两人跳上船飞快往外划。

　　齐子玉有样学样，也抓起一条小船往海上扔。

　　他潜意识里，就是不想让封冽一个人出风头，把他的风头掩盖下去。

　　只是没想到，还没等他把小船划出去，一直在拼命攻击楼盘的海兽就跟疯了似的，齐齐掉头，往封冽和木清灵的方向追去。

　　大量海兽涌动，一下子就把他的小船挤翻了。

　　齐子玉掉进冰冷的海水里，若不是赶过来的管事把他从水里捞出来，他小命就交代在这儿了。

　　等齐子玉回过神来，茫茫海面上，早已看不见封冽和木清灵的身影。

　　他抓着管事的手臂，大声问道：“封冽呢？”

　　管事一下子都没反应过来：“什么封冽？你是说太子殿下？太子殿下不是在帝都吗？”

　　齐子玉怒道：“谁跟你说封冽在帝都的？”

　　“刚才划着小船出去引开海兽的就是他！他人呢？”

　　管事傻眼了：“刚刚引开海兽的是太子殿下和太子妃？”

　　“天哪！你怎么不早说？”

　　如果他早知道两人身份，肯定说什么都不会同意让两人去引开海兽的！

　　这下好了，帝国太子和太子妃在他的楼船上出了事，帝国不会放过他，几个世家也不会放过他，肯定会把他推出去做替死鬼的。

　　管事整个精气神都没了，有气无力道：“他们的小船翻了，人不见了。”

　　他亲眼看见小船离开楼船的范围，也不知道船上的人做了什么，所在海兽就跟疯了一样，全都掉转头，往小船蜂拥而去。

　　小船很快被追上，然后被海兽顶翻，变成一个小黑点，消失在海面上。

　　齐子玉厉声道：“那你还不赶紧去找！把船开过去啊，开过去找啊！”

　　管事一言难尽地看他一眼：“太子殿下和太子妃舍己救人，以身作饵，好不容易才把这些海兽引开，让大家得以活命的机会。”

　　“这个时候把楼船再次开到海兽当中去，是嫌大家的命长吗？”

　　管事垂下眼睑，轻声道：“要是再被海兽包围，可没有第二个太子殿下和太子妃，去为大家引开海兽了。”

　　齐子玉张了张嘴，说不出话来。

　　在楼船上其他武者的催促下，管事最终下令楼船快速返航。

　　再说封冽和木清灵两人，从楼船脱离出来，避开大家的视线之后，木清灵立即就把团团从空间里放了出来。

　　团团一出现，那些转着楼船的海兽瞬间被吸引，就跟疯了似的，飞快扑向小船。

　　小船一下就被撞翻了。

　　海兽狰狞着扑过来，木清灵一把将团团和小船收进空间，紧接着，自己和封冽两人也躲进空间。

　　海兽瞬间失去目标，跟无头苍蝇似的乱转起来，倒也没有重新回去围堵楼船。

　　它们在封冽和木清灵消失的位置转了很久，一直没找到目标，最终不得不散开。

　　海上恢复平静。

　　明天有新的武者到来，这些海兽又会循着万生花的气息出现，用性命交换万生花。

　　并不是所有海兽都无知无觉的，其中有领头的海兽，没有像其他海兽那样，就近沉入水下休息，而是在海里快速游动着，按照一定的路线，往一个方向前进。

　　封冽和木清灵都进入空间的时候，空间就化成一粒细小的尘埃牢牢吸附在这只海兽身上。

　　此时，两人在空间里，正随着它游动的方向观察海底的情况。

　　只是大海扑朔迷离，光靠眼睛看着，根本记不住海底这些路径。

　　主要是在他们眼里，水下的路都是一样的，根本看不出来不同，当然就没法记住。

　　海兽在水底弯弯绕绕，也不知道游了多久，久到木清灵都快睡着了，忽然往一道石缝钻去。

　　那石缝看起来特别窄小，以海兽肥胖的体型，按理根本穿不过去。

　　但是海兽只是轻轻地一甩尾巴，肚皮下几只鳍用力划动几下，就跟变戏法似的，整只海兽从石缝中钻过去了。

　　木清灵：“……这也行？”

　　封冽道：“说不定有意外收获。”

　　话音刚落，就见海兽往一处石洞游进去。

　　石洞蜿蜒向上，渐渐干燥起来，显露出一处可容人居住的场所。

　　海兽的身形在石洞的半中途就停了下来，再往上就没水了，海兽进不去。

　　有脚步声响起，一个人影，从石洞内部缓缓走来，来到海兽身边，蹲下身子，把手放在海兽脑袋上拍拍，轻言细语道：“事情没办成，失败回来了？”

　　海兽甩了甩尾巴，讨好地把自己的脑袋往对方手掌里蹭了蹭。

　　嘴巴开开合合，发出普通人听不见的声音。

　　但像木清灵这样的神魂强大者，能通过神识捕捉对方声音的波动，从而得出答案。

　　木清灵就听那海兽解释：“好多人……船翻……水……不见了。”

　　它智力有限，即便是想说明些什么情况，也表达不出来，只能断断续续，一个字一个字往个蹦，至于具体内容是什么，只能靠猜。

　　对方和海兽的接触时间应该很长，只凭海兽这断断续续的无声之言，就把过程猜了个八九不十离，道：“你是说人太多了，找不着目标，后来找到目标，又翻了船，就掉进水里不见了？”

　　海兽的尾巴轻轻甩了两下。

　　对方轻声道：“知道了。”

　　他揉了揉海兽的脑袋，轻声道：“这么简单的任务都办不好，还活着干什么呢？”

　　手上忽然使劲，整只海兽瞬间化为一蓬血雾，全数被对方吸收。

　　空间里，团团尖叫一声：“魔族！”

　　空间所化的尘埃，因为海兽被炸成血雾而飞了出去，又在魔方吸收血雾的时候，被重新吸回来，木清灵索性操控着让它吸附在这魔族的衣摆上。

　　那魔族似乎若有所觉，四下里看了看，没发现什么异常，便放心地返回了。

　　封冽和木清灵原本只以为，这里只有一个魔族。

　　谁知，当他们跟着这个魔族一起回到石洞的上方，才发现，这里居然是一个小型的魔族聚集地，里面大约藏着二三十个魔族。

　　倒是封冽十分意外道：“这些魔族长的居然还挺好？”

　　木清灵看了他一眼，道：“魔族本来就是长得好看的。”

　　“他们是天地间唯一一个，和神族一样，天生而成的种族。”

　　“至于人们所说的魔族狰狞凶恶，其实并不是指他们的长相，更多只是一种对恶的描述。”

　　“另外也是因为魔族功法血腥异常，战斗时狰狞恐怖，形象确实不好，也是一个原因。”

　　“但不能因此就否定魔族真正的俊美长相。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第184章 长得好看的魔族免费阅读。https://xs.23sk.com 