    483、金鹏王

    雪狼王眼见于此，扬起头颅，刚想发出嚎叫，就看到刘浩举起的刀锋朝着他挥下，这让他将想要发出的声音死死咽下，目光再次锁定刘浩；

    哪知道，刘浩这个斩击根本就是虚张声势，刀气是有，到了雪狼王身前，已经轻飘飘快要消散，这让雪狼王大为郁闷，想要再次仰头嚎叫，又看到刘浩手中斩魄刀再起举起，只得停下，心中闪过一丝急躁。

    几分钟对视，雪狼王勃然大怒，它知道自己被刘浩给耍了，根本就是在拖延时间，它的余光扫过兽潮，发现冲击力明显在降低，感应之中的掌控同样的下降，再等下去，兽潮就将失去整体性，变得各自为战。

    雪狼王这会哪里会管刘浩动作，扬起头颅，发动声线，还没等声音发动，就发现一道闪亮的光线闪过，一道数千米长的刀气朝着自己斩来，失去先手，想要躲避都来不及了；

    这一刀，刘浩可是下了大力气，等的就是这个机会，他明白刀气虽然不小，真正能给雪狼王带去的伤害极其微小，可他不在乎，为的就是拖延雪狼王嚎叫的时间，打乱兽潮的整体协调性。

    刀气被雪狼王爪击打断，在雪狼王身体两侧划过，也给刘浩带来不小的惊喜，雪狼王对抗刀气较为轻松，可它身后那些妖兽就不尽然，这些多是雪狼王族群成员，在这道刀气下，划过不知多少狼族? 等雪狼王反应过来之后? 木已成舟，家族损失不小。

    “嗷……”

    雪狼王勃然大怒? 兽潮死多少? 它根本不在乎，来之前? 就做好了死过半的准备，但自己族群的妖兽损失? 绝不是它想要? 刘浩这一刀下去，数百只家族成员被劈死，雪狼王双眼变得猩红起来。

    刘浩则与之相反，突然的惊喜? 再看到雪狼王的变化? 他抓住了要害，挥起手中的斩魄刀，朝着雪狼王又是狠狠一刀横切；

    这一刀，显得十分流氓，三千多米的刀气? 拦腰切向雪狼王，若它不能悉数挡下? 他身后的妖兽必定要死伤无数，这里面? 有着它不少嫡系，也令它不得不全力抵挡。

    看着雪狼王孕囊全身力量? 刘浩手中不停? 没等刀气抵达雪狼王身前? 再次劈出一刀，前后两道刀气散发的光芒让冲起的兽潮妖兽们一个个心惊胆颤，速度不知不觉又降下些许；

    这样的状况，刘浩看在眼里，心里又有了方案，他发现自己真正要做的不是救场，而是想办法压制兽潮的气势，这样才能真正达到最佳效果，无论是对防御也好，还是对战士的支持也好，一举两得。

    第一道刀气被雪狼王狠狠砸碎，紧随的刀气也到了他身前，雪狼王也不惊慌，抬在空中的爪子狠狠抓向刀气，口着发起一声咆哮，将刀气震动一番，双管齐下，第二道刀气也被它破灭干净。

    雪狼王的动作，给了它身后的妖兽很大信心，产生一种捡回一条命的同时，对雪狼王的信任度提升了许多，靠山还是靠谱的感觉。

    “小白狼，你这家伙，太恶心了，只对自己狼族才真正关心，其他妖兽摆明了让它们送死吗？”

    刘浩的话语充满了蛊惑，说话间，朝着城墙下挥出两道刀气，一道朝着雪狼王，另一道，则随意划向其他方向的妖兽，似乎为了证明自己方才话语的正确性；

    雪狼王眼见于此，哪里不知道刘浩就是挑拨离间，反应过来，不代表能破解，这会，它突然发现自己对妖兽的掌控已经下降到了极点，好久没有发起嚎叫之阵了。

    雪狼王有些着急了，一边抵挡着刘浩的斩击，一边朝着天空吼叫一声；

    “金鹏，你还不出手？”

    刘浩被雪狼王的称呼楞了一下，金雕莫不是进化了？化鹏了？这可不是什么好事，鹏的等级可是相当高的，还带着‘金’字，莫不是传说之中的‘金翅大鹏鸟’出现了？

    “啁……”

    一声鸣叫从遥远的天空传来，带着极致的穿透力在刘浩耳边响起，不多时，一个金色光电在刘浩眼前浮现；

    眼前的金鹏王，翼展近千米大小，遮天避地一般，它的出现，给了布达拉宫城莫大的压力，竖起的金色瞳孔彷佛带着尖刺一般，一般人对视一眼，只觉得双眼疼痛。

    “小鹏，好久不见啊！”

    刘浩余光瞄了一眼另一道刀气，眼见那道刀气横扫，斩杀过万妖兽之后，也不再关注，对着天空之中的金鹏自来熟的说了起来；

    他的话，让雪狼王心中一紧，随即晃晃脑袋，把心中的怀疑抛开，都一起发动兽潮了，也没必要怀疑；

    “小鹏，放心，这次雪狼王走不了！”

    刘浩这家伙一出，雪狼王心中的怀疑再次上升，它疑惑的瞄了一眼天空悬浮的金鹏王，似乎想要一个解释，可金鹏王作为天空之王，何其高傲，它眼中的雪狼王根本和它不是一个等级的，特别是进化‘鹏’之后，就更不将雪狼王放在眼里。

    刘浩眼见金鹏王没有解释，心中一动，虚空刻画了一道符篆，符篆一出，就化作一只火焰朱雀，伸展着双翅，朝着雪狼王飞去；

    每移动百步距离，火焰朱雀就变大一倍，待到了雪狼王身前，火焰朱雀的躯体已经化作千米大小，和天空之中的金鹏王已经相差无几。

    刘浩的算计很成功，火焰朱雀的出现，金鹏王眼中闪过一道异样的情绪，眼见着火焰朱雀杀向雪狼王，也没有丝毫阻止，似乎对火焰朱雀的威力十分期待；

    朱雀，刘浩在完美世界观想许久，可以说是最熟悉的一个，一颦一动无不和生灵朱雀相仿，威力也是四象符篆之中最强的一个；

    千米大小的火焰朱雀呼啸而至，栩栩如生，双眼甚至能看出杀意，雪狼王不敢丝毫大意，本能想要躲闪，却发现自己不能移动，否则身后得狼子狼孙们要遭大殃；

    看着火焰朱雀携带杀意直直啄向自己头颅，雪狼王双爪扑地，张开血盆大口，朝着火焰朱雀发出一声巨大的咆哮，声音带动的声波呈现出一个雪狼虚影，狠狠的撞向火焰朱雀；

    “声音天赋吗？小鹏的消息很准确呢，不过，光这样可挡不住火焰朱雀！”

    刘浩自言自语说了一句，声音很轻，可精通声音天赋的雪狼王却清晰的听在耳边，刘浩不管三七二十一的埋雷也算起了一丝效果，本身就出于竞争的妖兽王者，他不相信二者之间能高高兴兴相互信任。

    雪狼王的咆哮将火焰朱雀体型缩小了近半，速度也被减缓不少，等到声波一过，雪狼虚影也被火焰朱雀燃烧殆尽，依旧朝着雪狼王头颅啄去。

