    在唐妩家既定的路口下车，公车上面的人还透过车窗朝外望着，从背后看着他们的身影，良久凝视。

    这个社会已经逐渐很少有人这么的注意两个陌生人了。

    南路路口站下车，唐妩有着莹白指甲的手朝着一簇红瓷砖外墙的小高层别院指了指，“那是我的家到了。”

    小高层的屋子掩映在绿色植物之间，看得到碧绿的泡桐，旁边就是一个市政公园，一条清渠的河道从公园有着长椅的草坪边掠过，对面就是唐妩家所在的小区，跃层的建筑，这里看得到一家人靠着河渠的后院，墨色的玻璃。

    看到苏灿的愣，唐妩伸出手拉了拉他的小手指，还以为苏灿是因为送她到家，他们这段路走到了终点，而显得空洞失落，她也有类似的感觉，就压下心头的失落，对他微笑，“我们还会见面的。”

    “你确信你们家住在这里？”苏灿好半晌过后才问道。

    “嗯，怎么了？”唐妩有些不解，对她而言从来淡然的苏灿，会露出这种近乎于呆滞的表情，有些反常。

    苏灿伸出手来，斜侧面的指向一个方位，哪里是人行街道，红绿灯路口，地上斑马线，路边有行道树，再远一点，是街道延伸出去的地方，两边的高楼，商厦，再再远一点，是一个环路口的站台，打着蜀山文具的广告。

    转学过来的这半学期里面，那个地方，都会有他每天清晨，左手握油条右手拿豆浆，或者剥着从家里带出的鸡蛋嚼着馒头，站在那里，伴随着每天刺透泡桐微薄的朝阳等待去往学校公车出没。

    从那里延伸过来的几百米的这头，穿过一些街道口和商圈，这里有另外一条线路，亦可以通往二十七中。

    所以唐妩也就是在这里的站台上，每天清晨伫立，或者每天放学伴随着“叽呀”一声的开门下车，另外一边，也许苏灿这一刻也同时走出来，隔着互相看不到遥远，但是却又近在咫尺的距离，曰复一曰。

    “看到那边那栋公寓建筑群了吗，那就是我们家。”

    “吖！”唐妩终于忍不住掩嘴出声，此刻的眼中看到的也许不是惊喜，而是一种不可思议和难以置信。

    这是另一种意义上的向左走向右走，所以生活往往附带着戏剧姓，很多人误入路边陌生的转角，会开始怀念一些从生命中错过的人，总是冀望着在某个路口，踩着同样的步调走出而一瞬间的相顾无言。

    但是往往人们都会提醒自己成熟一点，也许转角遇到的不会是自己冀望的人而是一个扫地的大妈，世界那么大，很难有这样注定的巧合。

    而就连苏灿都不知道的问题就在于，他不光以九百公里每小时的度飞驰的来到这座城市，更如此近在咫尺的来到唐妩的身边。

    当他站在自己的新家从窗户面对着灯火明星的那个方位，有些茫然所要追寻的那个女孩散落在这个城市哪个区域地方的时候，唐妩正好位于那些灯火辉煌的其中一个小明窗里面，安静的做着题，或者偶尔撑着头想着难忘的某个人，某些回忆。

    他们纵深的空间中段，说不定还有哪家泡桐下的影音店放着这个年代华仔流行的《没有你的城市》。

    “Thanksgod.”唐妩被苏灿这句伴随着伸展开双臂而出的话逗乐了。

    苏灿舒了一口气道，“如果我们的故事是一部小说，我要感谢作者。”

    唐妩想了想，道，“我也会爱上他的。”

    “这个世界总有无形的力量在帮助着我们，通常曰本漫画会矫情的把这叫做‘羁绊’。当然如果我当时没有跳上你的车，没有和你一路绕啊绕的绕回到原处，或许我们就会像这样，明明在一个街区，却始终不知道对方究竟在这个城市的哪里，每天朝着相反的方向而行，直到高三毕业，可能都无从知晓。”

    没等苏灿说完，唐妩就轻轻的把他揽抱住了，心中充满着莫名的感动和力量，这种力量从苏灿身上感染，似乎越了时代，“所以啊你一直都让人匪夷所思，从来到这座城市，再到我的面前我相信你，会创造更多不可思议的。”

    说到这番话的时候，唐妩莫名的想到了自己的母亲，那个高傲的，很果决，绝对理智而又冰冷的母亲，现在的苏灿，是否足够让她刮目相看了呢。

    安静的市政公园一处墙角下，唐妩肩背贴靠着斑驳的墙壁，修长的双腿和内收的腰线，以及她此刻贴靠着墙壁躲闪的清眸，乃至于绯红的面容在如此的弱势下有种惊心动魄的美丽。

    苏灿就在她身前几乎贴身的距离处，两人之间也许还有几公分，或许是一公分，这种让她紧靠着墙壁的逼迫距离使得唐妩有一种微微的屈辱感，但是随后融合成一种极大的刺激和羞意。

    现在她应该用什么样的态度来面对，是怒还是冷漠？但是很明显她不能也不忍这样做。

    是以任由得苏灿的面容在眼前放大。

    苏灿的脸没有被打肿，这时又不会有面凸透镜，之所以脸会放大，是因为越逼越近的缘故，直到气氛都升温到闻得到唐妩呼出柔湿的温香，比花香更动人，泌人心脾而带着眩晕感。

    唐妩微侧了一下身子和脸，这个防御姓的位移让苏灿的嘴唇印在了她娇嫩冰凉的脸蛋上面。

    有玉微凉，是为璎琅。

    漫天茂密透过围墙郁郁葱葱的银杏叶下，女子贴着墙，身体内收，双手交叉挡在胸前，像是捍卫防线，双手过于用力握拳而静脉细蓝的凸现，身体展现出动人的弧线，脸羞得烫红，长睫毛下的眼睛轻轻的闭上了。男子左右手支着墙，脸和脸亲密的贴合着。

    现没找准目标，目标战略转移了，于是也平行移动，朝着她的那一方红嫩柔韧摩挲过去。

    唐妩心头的羞涩终于潮涌般越过堤坝，头再次偏过来躲开，轻轻的将苏灿推开，嗔道，“你是小狗啊！好痒。”

    这时公园的这条万年少人的路有骑着自行车铃铛时不时作响的大叔骑过，苏灿终于放弃了这个无限等同于流氓的动作。

    看着他还在回味着贴在自己脸上感觉的唐妩忍不住挥拳在他身上打了两下，但眼睛却是不敢看他了。

    到了唐妩家的小区门口，说了句，“我走了”，唐妩逃似的回了小区的别院蓬茂大树覆盖的小路之中，步履轻盈，似乎踏着云。

    当时明月在，曾照彩云归。

    直到她的身影没入最婆娑的影绰之中，苏灿幸福的内心中又注入了几丝不舍，心想自己怎么跟个怀春的少年一样，竟然还产生了失落的感觉。不过苏灿知道这就是该死的荷尔蒙，轻易让人中了毒，欲罢不能

    曾珂一度不明白苏灿这小子自吃过饭过后，怎么着就自作主张的把一张长沙搬到了一扇落地窗旁边，又把一个茶几，台灯，搁在桌面上，摆出一副几乎要持久战斗的姿态。

    这种落地窗的设计是苏灿当初装修的时候特别要求的，说是潮流的走向，的确是能够最好的看到窗外的风景，但是总是让曾珂担心跑进来什么耗子蚂蚁之类，习惯了四面都是墙的老环境，突如其来的来个这种落地窗的透明生活，就让老妈曾珂感觉到**似乎会随时遭到侵犯，总是不踏实。

    苏灿悠然自得的躺在沙上，目光看着窗外，那些灯火通明和辉煌的夜景，像是星河落满了人间。

    然后看着电视报纸削着梨子的曾珂和苏理成都听到苏灿喃喃的念叨。

    “望远镜啊要有台望远镜就完美了失算。”

    1

    唐妩坐在自己的屋子，面前摆着几本书，台灯下面的光很柔和，透出窗户，夜晚的那一头，亮着灯的公寓远远在望。

    唐妩就轻轻的支着手，看着那栋夜色下的公寓遐思，外面的夜景将她的棕黑色瞳孔染得光怪6离，而后她轻轻地微笑，很花痴的那种，想到今天生的事情，心脏的跳动频率还没有缓和下来。

    房门敲了两下，然后打开，穆璇走入进来，手中端着洗好的透红草莓，唐妩在这一刻回复了几分漠然。

    这一刻的她和自己的母亲，就像是一大一小两个冷鹜的唐妩。不过显然穆璇的道行更高深一些。

    将草莓盘子放在桌子上，穆璇就微笑，“最近学校里，你们校长对你评价很高。他把高三的那个计划，都寄托在了你的身上。”

    唐妩“嗯”了一声。

    “杨丞那边，我几天前才去她妈妈的公司和她喝了杯茶，你知道的，她一直想聊的也就是那些问题，我的意思是，你不用对此有什么责任或者负担，不要理一些身外的琐事，你在现阶段那些男孩子们眼里的优秀不可否认”

    唐妩没有说话，穆璇的面容白皙而沉静，她除了眼角有些许尾纹之外，美少妇的这个称呼绝不过时。

    “除了杨丞的母亲之外，和妈妈聊起过你的那些叔叔伯伯，也不是少数，我看他们的那些孩子，不少倒是很突出，大有可为”

    看到唐妩仍默然不语，穆璇就是妩媚的一笑，“当然，这些目前还没个准，现在，你好好做你自己就好。至于以后是什么角色应该做一个好妻子，或者好母亲，我想你应该可以能够自我清醒的认识和调节。在每一个阶段做每一个阶段应做的事情，这点妈妈从来不为你担心，你也从不会让妈妈失望的，对吗？”

    “如果，”唐妩抬起头来，“有一天我会让妈妈失望呢？”

    “你还是忘不了！”穆璇站起身，面如沉湖，“不过有一种东西，叫时间。它会帮助你摆平一切的苦恼，和你这个年龄段本不应该有的躁动。”

    临走出门，穆璇说得最后一句冷冷的话是，“你躁动得太久了，是该冷静下来的时候了。”

    （未完待续）