 随即，她眼珠一转，似乎想到了什么，出声道：“哥，有博彩机构，对这次的选拔赛开除了赌注。赔率基本都是按照排行榜来排的，哥依旧排在第七位。如果这样的话，不如我去下注，押哥你一大笔钱。以他们一赔十二的赔率，到时候我肯定赚翻了。”

    陈飞笑了笑道：“没必要，你哥现在可不缺这点钱。”继

    续聊了会儿，陈飞随即告辞离开。

    次日，陈飞指导了一下卓轻语的武道，随即和她一起出门，准备买些适用的草药。

    但二人刚刚来到市场，就感到周围一阵指指点点，各种议论的声音，纷纷传了过来。

    “你不是陈飞吗？最近很火热的那个武者！”“

    就是炒作得厉害，选拔赛排行榜第七名的那个吧！”“

    呵呵，炒作得这么厉害，也才排第七。”“

    我倒是听说了，这家伙和前几名的高手，都有冲突，到时候，上台比赛，可别被人给打死了。”

    ………

    讽刺的话语传了过来，顿时让卓轻语修眉蹙了起来，面露不满之色，拳头握了起来。

    陈飞见状，淡淡道：“没必要生气，让他们议论罢了。”说

    着，陈飞带着卓轻语，迈步前进。但

    身后的议论声却不断，甚至越来越刺耳了。

    一名潮牌打扮的年轻男子，带着一群吊儿郎当的混混，在一旁肆无忌惮的指着卓轻语议论了起来。

    “这小娘们，是这陈飞的徒弟？”“

    什么徒弟啊！说得好听而已，就是人家包养的小三而已。”

    “不过，还真是长得不错。要是我，也想在床上做她的师父啊！”“

    小美女，我也是武者。有没有兴趣跟着我学武啊！”潮牌男子吹了个口哨，对卓轻语呼道。卓

    轻语皱了皱眉，狠狠瞪了他一眼，没有理会。这

    潮牌男子，见状面色一变，舔着脸继续跟了上来，“美女，聊聊嘛！你师父功夫怎么样啊？厉不厉害？我告诉你，我的功夫，那可是十分厉害的，保证能满足你。怎么样，跟我学武吧！”“

    你——”卓轻语气得银牙紧咬，俏脸写满了怒意。行

    走之中的陈飞，也停下了脚步，目光一冷，朝这潮牌男子扫了过来。潮

    牌男子顿时被吓了一跳，连忙后退了一步，看向陈飞，不过嘴上却还在嘴硬，“你想干什么？”“

    别以为你陈飞有些名气，我就怕了你。我告诉你，我高磊也不是好惹的，我家也是武道之家。”“

    你，还不够资格让我动手。”陈飞冷哼一声，随即看向卓轻语，“轻语，让他闭嘴。”

    “是，师父。”卓轻语早就气得几乎要爆炸了，闻言踏步而出，运掌凝气，拍向了这高磊。

    高磊见状，脸上嘻嘻一笑，没有避让，竟然摊手抓了过来，“小美人，你要和我动手啊！看来，果然忍不住，想和我亲热亲热啊！既然如此，那我就满足你，让你好好感受一下哥哥的雄风。”

    “呸！”卓轻语啐了一口，脸色越发的难看，掌心的气劲，也越发的汹涌了。

    而对面的高磊，则是一脸流里流气，双手呈爪，探了出来，“小美人的身材真是不错啊，这弧线，这挺拔，啧啧。这一双小手，也白嫩无比——”“

    流氓！”卓轻语面色一沉，彻底忍不住了，砰的一掌拍出。高

    磊双手迎挡了上来，手臂一动，手掌翻转，想要趁机抓住卓轻语的手腕，将她拉过来。

    但双方的攻击碰撞到一起的时候，高磊马上察觉到了异常，脸色瞬间大变。因

    为，卓轻语的实力，比他想象中的强了许多。他

    一身玄级中期的实力，已经算是不错的了。但和卓轻语对抗起来，却感到一股排山倒海一般的力量压迫而来，让他根本无法抵挡。

    巨大的力道，瞬间将高磊击飞出去，狠狠摔在地上，嘴里喷出一口鲜血，面色瞬间苍白如纸。高

    磊惨叫了一声，随即大怒，厉声呼喊道：“上，都给我上，弄死这小娘们。”顿

    时，高磊身边的那群混混，马上朝卓轻语围攻了上来。只

    是，这群家伙比高磊还不如，又怎么会是卓轻语的对手。不到一分钟，几人就被卓轻语击飞了出去，一个个倒在地上，哀号不止。然

    后，卓轻语走到高磊面前，冷声道：“道歉！马上给我和我师父道歉！”高

    磊面色一变，出声道：“我告诉你，我高家也是武道世家。你们动我，我高家是不会——”“

    道歉！”卓轻语不等他说完，直接一掌抽在高磊脸上，脆声的一巴掌，将他的脸颊瞬间抽得红肿了起来。巨

    大的力道，将高磊一下给打蒙了，嘴角渗出了血液，恍惚了一下，随即怒吼道：“我哥也参加了选拔赛。你们动我，我哥是不会放过你们的。我哥他——”“

    废话那么多！”一旁的陈飞，此刻走了过来，挥手打出一道气劲，直接咔嚓一声脆响，将高磊的右臂给打折了。

    瞬间，高磊发出一声凄惨无比的嚎叫声。声音整天彻底，将整条街上的人，全都吸引了过来。

    “最后一次机会，要么道歉，要么去死吧！”陈飞目光冰冷的看着高磊，眼神冷得能杀人。高

    磊浑身打了个冷颤，不敢再嘴硬了，只能低声道：“我道歉，我知错了。”“

    对不起，刚才是我嘴臭。冒犯了陈先生和这位小姐，我道歉，我错了。对不起！”说完，高磊忍着疼痛磕了三个响头。“

    滚吧！”陈飞见状，挥了挥手，厉喝一声。

    高磊顿时如蒙大赦，连滚带爬的离开了。然

    后，陈飞带着卓轻语，继续前行。热

    闹的街面，也渐渐恢复了正常。只是，人们口中的议论，此刻又多了一个新鲜的话题。

    “如果我没记错的话。这高磊是高晗的弟弟吧！”

    “对，就是。我记得，高晗在选拔赛排行榜上，名列十四位，很是靠前了。他可不好惹啊！”“

    人家陈飞陈大师排名第七位，更不好惹，怕什么。”“

    哼，你没看网上的评价吗？这陈飞，就是会炒作，所以才排名高的，实力根本就不怎么样！高晗很有可能击败他的。”“

    我才不信呢？人家陈大师可是击杀过入侵我们华夏的国外暗榜高手。仅是爱国这一点，我就支持他。”“

    脑残粉。”

    “你说谁是脑残粉，你不爱国，你才是脑残。”

    “爱不爱国，和这有什么关系，两码事而已！”“

    呵呵，我看你就是崇洋媚外罢了！”…

    ……一

    时间，各种争论纷纷朝着各种奇怪的方向发展了起来，有关选拔赛的事情，变得愈发的火热了。 