    暗界的边缘位置，那只漆黑的大手，一把将赤风老祖抓得形神俱灭，然后，缓缓缩了回去。

    所有的生灵，都是呆呆望着那只漆黑大手，只觉得浑身寒意直冒，有一种灵魂要被冻僵的感觉。

    一个上位神，就这样形神俱灭了！

    要知道，上位神，实力何其恐怖。

    任何一个行走在世间，都会被各个位面，各个种族所敬重，成为一些强大位面，强大种族的座上宾。

    但是现在呢，赤风老祖弱小得像一只蝼蚁，被一把抓死！

    最后时刻，赤风老祖只能发出一声不甘心的求救声，就这样陨落。

    片刻后，那只漆黑大手，终于完全缩回暗界之中，消失不见。

    暗界附近，气氛一片死寂。

    没有谁敢开声，生怕惊动了那只其实已经消失了的漆黑大手。

    半晌之后。

    “撤！”

    终于，其中一艘飞舟之内，传出来一道战战兢兢的声音。

    顿时，这个位面的人马，以最快的速度，向远方冲去。

    “撤！”

    其它的位面，也开始纷纷撤退。

    一艘艘飞行法宝，好像蝗虫过境一般，向着远方拼命远去。

    没有谁还想留在这个恐怖的地方。

    就连上位神，也陨落了。

    其他的人，再留下来，只有送死的份。

    片刻之后，暗界附近，所有的人马，走得干干净净！

    大半天之后。

    暗界发生的事情，以闪电般的速度，在无边混沌海的各个位面之中，传播开来。

    这一天，赤风老祖所在的位面，玄尊位面。

    整整下了一天的血雨！

    这种现象，叫做天哭。

    要知道，赤风老祖，是在玄尊位面中，成就上位神境界的。

    他的气息，他的秩序法则，他的意志，已经深深渗透进玄尊位面之中。

    甚至，玄尊位面的天地大道意志之中，有一部分，就是赤风老祖的意志！

    上位神，已经修炼到一种近道的境界。

    我就是道，道就是我！

    我之意志，和天地大道之意，合二为一！

    当然，真正想达到道我合一的境界，必须是主神。

    不过，赤风老祖的实力，已经接近主神。

    所以，赤风老祖陨落，他留在玄尊位面之中的意志，法则，就可以受到感应，产生异象，制造天哭。

    这一天，整个玄尊位面，一片哀风血雨，哭声震天，天空中，一队队送葬的虚幻队伍，不断出现。

    位面之中，所有的武者，都是情绪低落。

    一个上位神陨落，对于玄尊位面来说，是一个巨大的损失。

    要知道，玄尊位面，只有两个上位神。

    陨落了一个，让位面的实力，几乎下降了一半！

    “是林飞！天沧古国的林飞！

    如果不是他将混沌世界树带进暗界之中，赤风老祖，就不会进入暗界，也就不会陨落了！

    所以，是天沧古国的林飞，害死了赤风老祖。

    这个仇，一定要报！

    就算林飞死了，也要株连九族！”

    玄尊位面之中，响起一道道愤怒的声音。

    不但玄尊位面。

    无边混沌海之中，有许多位面，许多种族，都对林飞这个名字，咬牙切齿。

    暗界太恐怖了。

    没有人，敢再去招惹暗界。

    于是，大家都把满腔仇恨，转移到了林飞的头上。

    混沌世界树消失不见！

    数千个神灵，陨落在暗界之中！

    十几个上位神，在暗界之中，受了重伤！

    更加有一个上位神，陨落在暗界之中！

    这些事情，足以引起巨大的轰动。

    许多位面，许多种族，一谈起这些事情，最后，都是咬牙切齿，把一切罪过，归到林飞的头上去。

    人人谈林飞而怒！

    更加让人无法忍受的是，众人口中的林飞，居然只是一个天仙！

    一个弱如蝼蚁般的天仙，居然导致数千个神灵陨落。

    就本来是绝不可能发生的事情。

    但偏偏发生了。

    此时。

    无边混沌海之中，某一处位置，一艘飞舟，在向前飞行。

    飞舟之中。

    一间密室内。

    林飞盘膝而坐。

    滚滚剑气，不断从躯体之上释放出来，在密室之中，呼啸冲刷。

    每一道剑气，都凌厉到了极点。

    “想不到，三天时间，我就初步将心剑术，修炼成功了。”

    某一时刻。

    林飞突然睁开眼睛，露出惊喜的表情。

    “不过，我在地球之上，参悟修炼了好几种飞剑术，在飞剑一道，本来就已经有心得。

    所以，现在修炼起这种心剑术，比较得心应手。

    而且，这段时间，我炼化吸收了那么多的黑暗魂魔，神识力暴涨，这个，也是原因之一。”

    林飞自语道。

    那块玉简中记载的心剑术，林飞已经是修炼有成，能够施展对敌。

    而且，在剑道压缩法之上，林飞也达到了十八亿剑归一的水平。

    识海中，剑国的体积，已经消失了一大半。

    只剩下一小半。

    那柄金黄色的微型长剑，依然插在剩下的剑国之上，继续炼化吸收剑国的能量。

    不久之后，剑国，应该就会全部被炼化掉，消失不见。

    相应地，那柄金黄色的微型长剑，体积也是增加了一些。

    “以我现在的实力，神境高手，在我面前，不堪一击。

    就是不知道，我的实力，距离下位神，还有多远。”

    林飞自语道。

    随着实力的不断提升。

    林飞自觉不自觉间，已经是把下位神，当成竞争的对手了。

    “林飞，看样子，我们快到玄龙古国了。”

    突然，林飞的识海中，响起了枯瘦老头的传音。

    “哦？快到了么！”

    林飞精神一振。

    林飞来到玄龙古国，主要的目的，就是想找大梦老人等四个神灵。

    如果大梦老人这四个神灵，能让他们的本体恢复，到时回去三千大小世界，或许，能控制三千大小世界现在的混乱局面。

    林飞离开密室，来到飞舟的大厅中。

    “哈哈，林飞兄弟，很快，就要到达玄龙古国了。

    到时，我们好好游玩一番。”

    伍一郎，早就出关，一见林飞，大笑说道。

    “伍兄，玄龙古国的实力，怎么样。”

    林飞向伍一郎问道。

    “玄龙古国，是一个高级世界，实力比天沧古国要弱小一些。

    玄龙古国，只有一个上位神，叫上元老祖。

    中位神，估计有一百多个吧。

    下位神，很多。”

    伍一郎说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    “不过，林飞兄弟，就算玄龙古国，只有一个上位神，也绝不是好惹的。

    所以，到时，我们进入玄龙古国之中，千万要低调，不能惹事。

    那个上元老祖，据说，是一个狠角色。

    脾气暴躁，杀戮成性，一怒之间，伏尸亿万里！”

    伍一郎有点心惊胆颤，对林飞说道。

    他总感觉，林飞是一个能惹事的主。

    “放心吧，我只不过，是去找几个人，怎么可能会惹事呢。”

    林飞笑道。

