    静止想要终结这个虚空的一切，而活动则能让这个虚空延续下去。

    很快，新的一场战争便开始了。

    这是一场静止与活动的战争。

    无数的‘永动生物’在蔓延和繁衍，这些生物和正常虚空生物已经没有太大区别，它们的身体一直处于活动状态，几乎没有什么和静止相关的部分。

    而在颗粒生物的指引之下，这些生物快速地发展进化，在过去了一段时间后，已经有些可以在虚空旅行了。

    这些生物‘进化’的速度还是很快的，至少比细胞生物快的多，它们繁衍的方式也是有着各种各样的特色，它们唯一的共同点就是全身都处于活动状态。

    同时，虚空的静止异变也在快速地加剧着。

    荒涡已经旅行了数百个尔什年的时间。

    在这个期间它们的文明再度经历了发展-巅峰-衰落的这个过程，原本荒涡向着虚空深处不断前进，距离静止之源也越来越远。

    途径发现的资源也让它们不断壮大，同时它们也将大量的永动生物洒在各地。

    但是，静止就如噩梦般一直跟随着它们。

    虽然荒涡使用的设施都用上了永远活动之物，但荒涡本身却不是。

    荒涡体内的几乎所有部位，甚至包括神经结构都是可以陷入静止中的，因为它们的神经是分散的而不集中，它们只要发现身体有任何部位陷入长时间静止那就通过吞食大量活动之物就可以解除。

    但如果体内太多器官一下陷入静止，那它们也是会无法活动的。

    荒涡的巅峰时期已经发展到了上百座城市，虽然技术程度比以往强大的多，但却对自己的身体知之甚少。

    在某个时期，荒涡中出现了被静止的个体。

    这些个体并不是完全被静止，但体内大多数器官停摆了。

    它们完全无法治愈这种状态，而随着这样的个体越来越多，荒涡的城市也开始陷入崩溃。

    这次倒不是因为设施停转，而是里面的居民停止了活动。

    有一些荒涡认为静止状态是可以传染的，它们便试着隔离，驱赶这些同类，于是荒涡城之间也爆发了不少战争。

    因为荒涡数量越来越少，它们也开始不断地研究自动化技术，但它们慢慢地发现，不管是谁都无法避免静止。

    最后，荒涡就这么灭亡了。

    曾经的荒涡文明，只剩下了一堆飘荡在虚空中的城市，这些城市里的自动化设施依旧在不断的运行着，而它们的居民则如雕塑般在设施周围一动不动。

    一个文明的终结并没有引起颗粒生物太多的在意，因为荒涡洒出去的永动生物已经够多，这些荒涡的价值也就没有了。

    颗粒生物在那个时候，已经把自己当神了。

    它觉得自己是引领虚空避免静止的唯一希望，当然它就是在这么做的。

    它不断指引各种永动生物进化。

    它不只是试图创造高智慧的文明生物，也试着创造各种各样，种类丰富的生物。

    使得它们具备在虚空中不断扩散的能力。

    这个虚空比起正常虚空……生物要密集的多。

    正常虚空的翻滚者通常相隔非常遥远的距离，即使是一个星系之内也是如此，翻滚者之间是非常空虚的。

    而这个虚空里，飘荡的石块距离更近，同时能在虚空中旅行的生物也更多。

    它们从开始就不像大多正常虚空生物那样只能适应特定环境，所以能快速地繁衍扩散。

    而静止也在‘繁衍’。

    静止之源的核心在荒涡逃离的这段期间也在不断发展着。

    静止之源的核心停在了洞口外面的某个位置后就再也没动过，至于那些废墟要塞也飘在了周围。

    然后，它们就完全一动不动了。

    长久以来，颗粒生物关注着它们，它注意到了很奇特的事情，总会有各种飘浮物向着这个地方飘去。

    然后它们会聚集在静止核心的周围不再动了。

    慢慢地，静止核心周围的飘浮物也就越来越多，但不管这些飘浮物怎么多，上面都没生物生活。

    或者说没有能动的生物。

    比较奇妙的是，有永动生物生活的飘浮物从来都没有飘到那里去过。

    所以，在过去了那么久之后，颗粒生物决定对静止之源发动攻击。

    它通过影响一些生物，让它们产生往静止之源方向移动的念头，让它们产生那里可能有着很多资源的想法。

    开始被颗粒生物影响的，就是一批在虚空中飘荡的生物。

    这些生物被颗粒生物影响了思维后，它们便前往了静止之源所在的位置……很快就抵达了目标。

    这群生物发现这个没有别的生物的宝贵资源地之后，它们立即就在这里登陆并开始发展。

    它们在静止之源周围的飘浮物之间快速地收集资源，快速繁衍，这影响了静止之源。

    因为它们产生的排泄物之类的东西也是活动之物，可以说它们在把这里的静止转成活动。

    而静止之源也有了动静。

    原本颗粒生物觉得它可能会让躯壳什么的直接杀死这些生物，但静止之源没这么做。

    这些原本疯狂扩张的生物忽然变得懒惰……迟钝了起来。

    颗粒生物发现它们变得什么都不想做，嗜睡而且没有兴趣进食。

    这似乎是静止之源造成的影响。

    慢慢地这群生物就变得越来越不爱活动，最后……它们全体都进入了沉睡。

    这和静止都已经差不多了，虽然它们体内还处于活动中。

    不过很快颗粒生物又吸引了一群生物过来，这群生物的结局……也是差不多的。

    它们很快就变得什么都不想做，慢慢在沉睡中死去。

    但这次，颗粒生物有仔细地观察这群生物的精神状态，它觉得自己可以干扰这种沉睡。

    第三次，颗粒生物吸引了一种没有睡眠概念的生物过来。

    但它很快也发现这些生物开始变得迟缓……也不爱动了。

    而且这种现象也不只是发生在静止之源周围，它还向着周围的虚空中……扩散。

