    林潇翻阅着资料，沉吟着：“如果我所料不差，只怕这所谓的三界，便是诞生出四维生物的世界，那些三界中的大能，为什么变强大后，却纷纷离开三界，在虚空重新开辟世界，以我的估算，也是无奈之举，他们这是要避开这三界真正的主宰，四维生物吧。.”

    几年前的天道炉和创世号一战，林潇亲身参加其中，更能感受到四维生物的强大，要知道，那可只是一点四维生物的灵识，并不是真正的降临，要是真的降临了，那还了得？

    这于这样生而逆天的存在，无法抗争，这些**强大的大能存在，也只能退避三舍，另寻出路，否则挤在同一个世界，迟早身死道消。

    “四维生物啊……”林潇微微一叹，就像横在头上一座无形的大山。

    虽然对四维生物敬畏，但林潇最终还是要返回“混沌界”，那里有地球，有亘古在，那里才是他真正的舞台，继续留在创世王国，对于他的**，已经没有了太多的帮助。

    在作好了充足的准备后，林潇终于在创世王国待了四年之久后，决定离开。

    “戴丝雅，我还是会回来的，我传授给你的各种悟道的法门，你一一消化，定能突破进入宇宙级。”临别，林潇紧紧抱着戴丝雅，现在的戴丝雅，身为帝妃，在林潇的儿子林蘅还小的情况下，暂摄朝政，可以说是真正的女王，而且她做的比任何人都好。

    戴丝雅的sss级主神实力，是依靠科技的力量提升起来的，想要再突破，几乎不可能的事，但林潇却将自己这些年来的感悟全部灌顶给了她，如同让她经历了一遍自己每一个境界突破的感悟。

    这对戴丝雅的帮助是无法想像的，依靠这感悟，只需要完全领悟了，加上有足够的能量，戴丝雅最终定能突破主神层次，进入宇宙级。

    而林潇交给的戴丝雅的讯息水晶也可以令戴丝雅时刻联系到他，一旦创世王国生了什么变故，林潇还是可以很快知道，随时可能回来。

    只此一着便可以震摄一些心有不轨的宵小之辈。

    只要林潇一天还存在，便没有人敢对戴丝雅和林衡不敬。

    交待好了一切，林潇最终离去，这创世王国四周还有大小不等的其它科技王国，但却以创世王国最强盛，所以林潇对于其它的那些科技王国也就失去了兴趣。

    不断打开虫洞，进行空间跳跃，林潇在远离创世王国，关于如何重新“混沌界”，就算在创世王国也没有寻找到合适的路，不过他却还记得当年自己是怎么流浪进入这片虚无空间的，却是因为帝王一族的族主帝昊的追杀，跳进大地裂缝，最终卷入那乱流。

    那个坐标，林潇却是记得的，以前实力不够，无法顺着那乱流返回，现在林潇已经是精英级的宇宙强者，加上曼荼罗，自不用怕那乱流。

    他可以顺着那乱流重新返回原本的世界。

    “那世界到底是不是‘三界’中的‘混沌界’，却也只是我的猜测，但至少是那三界之一却是没有问题的。”

    林潇沉吟着，因为那世界中的气象，完全不像创世王国这种由人开辟出来的世界可比。

    连强于这样可以匹敌巅峰级的宇宙强者的鲲鹏，在那个世界，也许不过就是只鸟而已，可以称霸几株大树罢了，更别提外界到底还有多广阔的世界。

    亿万万个创世王国，都不能和那样的世界相提并论。

    依靠记忆，林潇锁定坐标，不断的空间跳跃，最终，他的眼前出现了熟悉的时空乱流。

    “好几年了，那帝昊却不知道还在不在外面看守着？”林潇自语着，然后摇摇头，感觉那帝昊应该没这么好的耐姓，不过就算真在外面守着，凭他现在的实力，对付帝昊，也不在话下。

    和曼荼罗融合为一，冲进乱流。

    乱流的力量很强大，强于顶尖级的宇宙强者，加上拥有准四维巅峰级武器天火宇宙的帝昊，都不敢乱闯，但现在的林潇，结合这曼荼罗可以发挥出来的威力，却大得不可思议，很轻松的便冲进了乱流，不受丝毫影响，出现在了大地裂缝之中。

    “这一处坐标倒得记清楚，将来要返回创世王国，暂时还需要通过这里，不过我在创世王国也偷偷留下了一具灵魂**和意志种子，这件事却只有我和戴丝雅知晓，不只可以陪着戴丝雅，而且，真要有什么反叛之类，我的灵魂**还可以震慑一些人的，让我的真身赶到。”

    虽然他为大帝，更有创世号**，有四大元帅辅助，应该不会出大问题，但未来的事谁也呆不住，毕竟光只是一个出身平民的戴丝雅为帝妃，加上他儿子还小，林潇也不得不防人心生变，所以布置了重重后手，有明面上的，还有暗中的。

    冲出时空乱流，眼前出现熟悉的大地裂缝，林潇就知道自己回到了原本的世界来了，一吸气，精气如龙，果然还是这个世界更让他感觉到了亲切和神秘，那一股厚重感令他明白，这样的世界，才是真正属于他的舞台。

    所谓的八部众，所谓的天堂，也不过就是一株大树上无数叶子中的一片叶子世界的居民罢了，强于鲲鹏也不过就在一株大树顶筑了一个鸟巢，那顶级宇宙强者，所谓的帝王一族的族主帝昊，也不过就是一堆小岩石上的最强者罢了。

    林潇在创世王国，已经是最强者了，但返回这个世界，他明白，自己还需要低调。

    “不过，般的蚊蝇之辈，却也不需要放在眼里了。”林潇自语微笑着，虽然他境界只是精英级的宇宙强者，但就算碰到了巅峰宇宙强者，依靠曼荼罗，林潇都敢与之一战。

    除非是四维生物或四维武器，那是没办法，只能有多远逃多远。

    林潇冲出大地裂缝，看着眼前熟悉的一切，倍感怀念，却不想当年帝昊虽然离开没有追进去，但却在这里留下了禁制，林潇冲出来，触动禁制，还是瞬间让身处帝王一族的族主帝昊感应到了。

    “嗯？这个小鬼回来了？”帝昊眉头一皱，杀子之仇，不共戴天，他一言不发，取了那件准四维之器中的巅峰级数的“天火宇宙”，便追杀了过来。

    这些年，帝昊修为也有些突破，比起当年更强了几分，对于击杀林潇，也更有信心。

    林潇倒没有想到帝昊这么有耐姓，他出了这裂隙，也没有立刻离开，而是在考虑着接下来的行程。

    “这个世界，不知道是不是就是‘混沌界’，广阔的令人有些吓人，境界越高，越感觉到了这里的深不可测，主神不过就是病毒细胞，宇宙强者，才不过就是蚊蝇之辈。”

    林潇微微苦笑：“论境界，我这个精英级的宇宙强者，也不过就是这个世界中的一只小苍蝇罢了，不过加上曼荼罗的力量，顶尖的宇宙强者，都已经不在我眼中。””

    “听说那鲲鹏，需要巅峰级的宇宙强者，才有可能与之一战，但那鲲鹏，看起来似乎比三维宇宙还要大得多，但实际在这个世界中，怕也就是个鸟儿罢了，随便不知道哪里窜出来的一条遗蛇，都和它厮杀了一个两败俱伤……要这样算起来，那些什么大鹰，豺狼虎豹，狮子大象之类的其不太吓人了？”

    林潇苦笑，心想要是这样子算下去，只怕连巅峰级的宇宙强者在这个世界都连屁都不是了，难怪那些大能者都逃出这个世界，要去外面的虚无空间开辟新世界了。

    林潇赶紧甩开这些胡思乱想，决定暂时返回地球，见一见亘古，他在那虚无世界流浪见到的天道，创世，以及那封印有大传说中神仙的古殿之秘，都需要依靠亘古来解开。

    不过，也只有这样的世界，才能给他带来强大的压力，才能让他有更多的机缘变得更强大，否则一辈子待在创世王国，他几乎都没有了变得更强大的动力了。

    收拾心情，林潇刚刚准备离开，忽地眉头一皱，维度线中捕捉到了一道身影对着自己杀来。

    人未至，那时间长河先升腾起来，对着自己冲击而至。

    “又是那家伙？”林潇立刻知道这突然出现来杀自己的是谁，不禁笑了。

    帝昊再现，单手掌天火宇宙，汹涌的天火紧跟在时间长河之后，一起冲来。

    林潇头顶，曼荼罗出现，现在他实力境界提升，面对帝昊，也不需要再躲进曼荼罗，依靠曼荼罗庇护了，直接将曼荼罗显化于头顶之上。

    脚底下，时间长河同时浮现出来，两条长河互相冲击绞杀，谁也不能干涉到对方的时间，林潇伸手左手，八部天轮在他面前出现，阻挡冲击过来的天火。

    天火炙烧八部天轮，天火宇宙是准四维的巅峰武器，而八部天轮，已经到了超越准四维巅峰武器的层次。

    这天火烧不动八部天轮，反被八部天轮反兜过去，要将帝昊连同天火宇宙一起兜住。

    (还有月票吗?有的兄弟帮忙投一票吧)(未完待续。

