    温栩栩见了，也没有强迫他，就耐心的在他面前一点点的将那烟盒纸拿出来，放在膝盖上刮了刮，很快，一张十分完整的锡箔纸就被她剥出来了。

    “胤胤，你看！！”

    霍胤：“……”

    虽然还是没有说话，但是，可以清晰的看到他那双原本没什么情绪的眼睛，亮了一下。

    所以说，儿子这是被她吸引到了？

    温栩栩顿时心里闪过了一丝惊喜，赶紧趁热打铁，她把其中一张烟盒纸递到了这个儿子手里。

    “来，你也来试试，这里估计要好多张，你帮阿姨，我们两个一起来，这样快点，好不好？”

    “嗯……”

    霍胤终于点了点头，白净小手接过那张递过来的烟盒纸，然后也蹲了下来。

    太棒了！

    温栩栩要高兴坏了。

    偷偷望过去，发现这孩子低垂的眉眼，从她那个角度去看，如论是那两排浓密如羽扇般的眼睫，还是小脸的弧度，都精致的就跟瓷娃娃一样，跟她的墨宝是一模一样的。

    而且，她还发现，他专注这件事后，他整个人都柔和多了。

    胤胤，你放心，妈咪一定会弥补自己的过错，直到你愿意原谅妈咪为止。

    弄了大概有十来分钟吧，终于，母子俩把无人机贴好了。

    “胤胤，好了，你快试试看，看是不是可以飞的更高？”

    “好……”

    这次，霍胤又说了一个不同样的字，随后，他就拿着这架无人机重新操控，还真是，一启动，这东西一下子就从海面窜出了几十米高。

    “你看你看，阿姨是不是没有骗你？这个锡箔纸就是可以提高的。”

    温栩栩兴奋的在那里直拍手。

    霍胤也很满意，一直寡言的嘴角，都能看见一抹淡淡的弧度。

    霍司爵发现儿子不见，找到这里的时候，看到的刚好就是这一幕——

    不苟言笑的儿子，也不知道就怎么了，居然此刻站在那围栏边上，露出了罕见的笑意，而最让他可恨的是，那个明明已经答应了他的死女人，此时，她竟然就在他的旁边一边拍掌一边欢欣雀跃，看着，完全就是一副已经融入了这孩子世界的状态。

    温栩栩！！

    他猛然一阵怒火从胸腔涌上来，轮廓分明的俊脸就阴鸷下去了！

    “你们两个在干什么？温栩栩，谁让你见他的？你好大的胆子！你说的话都是在放屁吗？”

    那声音，十分的凶狠，一字一顿，就像是从齿缝里磨出来的一样。

    温栩栩立刻脸色就白了，就像是一盆冷水从她的头顶上浇下来样，她满腔的欢喜和希望，就这么熄灭了，冷了个透。

    “我……我不是……”

    “来人，把小少爷抱回去，还有，把这个女人给我重新关起来，没有我的命令，谁也不许打开！”

    这个满目猩红的男人，根本就不给她解释的机会，或者说，他也不想听她解释，厉喝一声后，立刻就有人过来把孩子抱走了。

    而温栩栩，也马上被两个保镖给按住。

    这其实不能怪他，因为他早就说过了，他不愿意让温栩栩伤害霍胤，而温栩栩也是答应了的。

    还有一点就是，霍胤是他抚养长大的，男人的占有欲，那是绝对不会允许别人来染指自己的东西。

    温栩栩被拖着往舱室走，突如其来的变故，让她的脑子已经乱得一塌糊涂。

    “不是，霍司爵，听我解释，我想过了，这件事我可以弥补的，我一定不会让他受到伤害，你相信我。”

    温栩栩想跟这个男人解释，就在刚才，她真的和这孩子相处的挺融洽，如果给她一个机会，她有信心让他原谅她的。

    可是，霍司爵听后，却直接冷笑了一声：“弥补？温栩栩，你拿什么来弥补？你一个为了自由都可以死遁的人！你还有什么资格来跟他弥补？”

    “……”

    “你给我听清楚了，如果你还想要你在A市的家人平平安安的话，你最好就给我老实一点，要不然，别怪我手下不留情！”

    这个男人最后离去的时候，只狠狠的给了温栩栩一句话。

    一句落下，温栩栩就算是有再大的怒火，再不甘，也在那憋着了。

    A市的家人，就她舅妈一家。

    而现在，她另外两个宝贝就在他们家里。

    温栩栩气到咬牙切齿……

