    第773章恭迎冥王殿下

    在爱面前。

    连神都是自私的。

    朝雾眸中露出几丝艳羡，她要是有闻卿那个命啊！这一世足矣。

    失神的片刻，卫阶来到她身边。

    把属于他的力量源源不断的传送给她，以便朝雾用来补全冥界与人间通道的缺口。

    他出现的一刻。

    朝雾有感受到被爱的温暖。

    真是可惜了，这么喜欢她的他，他们永远都不可能在一起。

    许是千百年的孤独感让她产生了一丝错觉。

    她对卫阶有好感，也仅仅是好感。

    很少会有人在千年的孤独中抗拒这样的温暖。

    仅有的一丝好感不足以让她为了对方做些什么。

    填补的缺口疯狂的吸取她的力量，朝雾的脸色也一点点苍白下去。

    卫阶双眼发红。

    内心难过。

    他明白了，明白了朝雾的选择以及她无声的回拒。

    最后的最后她还是选择了与冥界沉沦甚至不惜以身献祭。

    卫阶一言不发，以为拼尽全力就能护住她。

    迷雾来临之际朝雾似乎看见了那个自己等了一年又一年的男人由远及近而来。

    他似乎也等了她好久。

    朝她伸手。

    “我好像明白了，你是爱我的，可你更爱冥界。”

    “可是，我守住了冥界才能守住你啊！”

    朝雾怨过、恨过。

    “可你怎么就舍得丢下我，一走就是上千年。”

    泪水逐渐模糊视线。

    朝雾试图抓住他的手，却偏离了轨迹。她像个孩子一样无助，慌乱着在迷雾之中追逐他的身影。

    “每次你都走的那么快，无论我怎么都追不上。”

    朝雾也撒起了脾气，站在原地不肯再往前一步。

    待到雾气散去，男人停下往前的步伐回头冲她笑了笑。

    “这次不让你跟了，我随你去你想去的地方好不好？”

    朝雾想开口说好，却被男人从前往后推了一下。

    “有人在叫你的名字，你……要不要回头？”

    时间就是分岔路口，一旦走错就难以回头。

    朝雾摇摇头说什么都不肯。

    “别再把我弄丢了，就算是以其他方式守护冥界，也让我跟你一起。”

    ……

    朝雾的执念终于在这一刻尘埃落地。

    没人会回头，大家都在往前走。

    就像他一样。

    死后魂魄化为冥界的风、冥界的尘土、冥界的万物……守着幽都守着她。

    是她一直不肯走出来。

    喊她名字的声音变的越来越小、直至最后的听不见了。

    从始至终朝雾都没有回过头。

    或许她只要回头看一眼、就那么一眼她就能看见泪流满面的卫阶眼神中的不舍。

    到底是一丝希望都没有留给对方。

    冥界与人间的通道再次闭合。

    眼前的一切恢复如常。

    可走进幽门的朝雾却再也没有回来。

    卫阶用牙齿死死的咬住自己的手背，才不让痛苦的声音外露出来。

    伴随着远方一阵剧烈的响声，他站在鬼门望向幽都的方向，那里有一束光照从天而降坠落在冥殿的方向。

    随着万鬼臣服，冥殿的神兽嘶声力竭的怒吼着，宣告着新一任的冥王即位。

    卫阶似有所感抬头看去，当熟悉的身影站在面前时，他却是一点都不惊讶了。

    真是好久不见了。

    卫阶朝着面前的人，身体逐渐弯曲下去。

    直到双膝跪在地上成叩拜状。

    “恭迎冥王殿下。”

    从此他是君王，他是臣。

    (本章完)

