身形一闪，王动出现在一间破旧的老屋子里，墙壁裂开了许多条小缝，屋子外的寒风透了进来，王动顿时打了个寒颤，他虽说内力小有所成，可离得寒暑不侵的境界却相差甚远，当下就是一皱眉头：“真倒霉，竟然是寒冬腊月。”

　　“而且，似乎跟想象的不一样，并不是意识降临，而是真身穿越。”

　　王动踱了几步，冷得倒抽凉气，打量着这屋子，破破烂烂，简直是一贫如洗，地上倒是丢了个药箱，一旁的炕上躺着一人，身体都蜷缩在被子里，睡得跟死猪似的。

　　王动来回踱了几步，冷得受不了，见炕头上搁了一件棉大衣，虽有些破旧，这时候也不嫌弃，拿过来就套在了身上，总算抵御了些许严寒。

　　“啊！你……你是什么人？怎么跑到我家里来了？”炕上的人惊醒了过来，是一个三四十岁左右的中年，吃惊的望着王动。

　　“借你一件衣服而已，别那么小气。”

　　此时看清了王动的样子，竟是一个十三四岁的少年，中年人那里肯依，跳下炕就要上前来厮打，一只粗糙的手掌抓来，“那里来的小兔崽子，敢在阎爷这里来打秋风？”

　　王动闪身避开，运起内力，一拳打在了他的肚子上，这自称“阎爷”的中年顿时背脊一弯，痛呼一声，踉跄着往后栽倒，王动大步上前，一只手扼住了他的喉咙。

　　“闭嘴！”

　　“阎爷”立即强行抑制住了呼声，好似被掐住了喉咙的鸭子，以哀求的目光看了过来。

　　王动冷冷看了他一眼，松开手来，突然之间来到这个陌生的世界，他抛开了许许多多的世俗束缚。

　　“小爷饶命，小爷饶命……。”“阎爷”连连磕头讨饶，脸上蕴着惧意。

　　王动挥了挥手道：“别叫了，我问你几个问题，你老实回答就行。”

　　“是，小爷请问。”

　　“这里是什么地方？”

　　“回小爷的话，这里是安平镇，属于直隶沧州府辖下，小的阎基，是镇上的跌打医生……。”这阎基虽觉得王动问得古怪，仍是老老实实回答了。

　　“没问你是谁！”王动截断道，却不由得多看了这阎基一眼，这名字似乎有点印象？难道是剧情人物？！

　　就凭这货，不可能吧？王动不确定的摇了摇头，《书剑恩仇录》是金庸的第一部小说，描写清朝乾隆年间，江南武林帮会红花会，以总舵主陈家洛为首为了反清复明，而与清廷周旋奋战的故事，可惜王动并没有读过，就这一知半解还是断断续续看了些改编得不成模样的电影，连续剧了解到的，至于其是否真实，就有待考量了。

　　忽听得“澎澎澎”一阵响，有人用力打门，大叫：“大夫，大夫！”

　　王动听出这来人是关西口音，眉头一皱，朝阎基低声道：“你去开门。”

　　阎基抹了额间一把冷汗，正要去开门，忽听一声：“慢着。”他动作不由一顿。

　　王动看了看阎基，目光却注视着他的头上：“将你的帽子给我。”却是王动忽的想到，现在这个时代正是满清鞑子肆虐，全国推行那金钱鼠尾，“留发不留头”，他若是就这般走出去，怕是很快就会被当作红花会的人给抓起来拷问。

　　阎基这时候也注意到了这一点，“莫不是红花会的反贼吧？”目光陡然一变，心中更是惴惴难安，他不敢争辩，只得脱了帽子。

　　王动戴了帽子，将头发遮得严严实实，看到阎基异样的神色，冷笑道：“敢乱说话，我捏死你。”啪！内力暗运，一脚踩在地上，再移开来时，出现了一个小小的浅坑。

　　“小的不敢，不敢！”阎基连连摇头。

　　“不敢最好，希望你别耍花样，去开门。”王动淡淡道。

　　屋外敲门声更响，阎基唯唯诺诺拔开门闩，砰的一响，大门就给人用力推开，若不是他闪得快，额角准较给大门撞起一个老大瘤子。

　　只见火光一幌，一条汉子手执火把，撞了进来，叫道：“大夫，请你快去。”

　　阎基看了王动一眼，见后者冷眼旁观，并不说话，当下问道：“什么事？老兄是谁？”

　　那汉子道：“有人生了急病！”他忽然看见站在一旁的王动，随口问道：“他是何人？”

　　“我是他的姥爷。”王动指了指阎基，眯着眼睛，不动声色的打量了这汉子几眼，见其身材壮硕，透着精干气息，手掌粗大，生有硬茧，立即知道这不是什么普通人。

　　汉子惊咦一声，看着王动奇道：“你一个少年郎，怎么当他的姥爷？”

　　“我辈份足够大就行了。”王动笑了笑。

　　汉子也就是随口一问，当下左手一挥，当的一响，在桌上丢了一锭大银。

　　这锭银子足足有二十两重，阎基在乡下给人医病，总是几十文几百文的医金，那里见过一出手就是二十两一只大元宝的？心中又惊又喜，刚想收了银子，却见王动直勾勾的盯着他，一面心中暗骂，一边谄笑着将银锭呈了上来，“这银锭还是请小……姥爷保管吧。”他倒是识时务。

　　“乖孙子。”王动收下银锭，将其揣在怀里，轻描淡写的说了一句。

　　那汉子不住口的催促。

　　阎基唯一一件棉大衣被王动穿了，只得套上一件单衣，一手挽了药箱，忍着寒冷出了门，那汉子拉了他的手疾步而行，王动怕阎基乱说话，自是随后跟了上去。

　　王动一面紧随其后，一边抬头注意着上方，在距离他头顶八九米高处，悬浮着一扇只有他才能看得见的青铜门，门上有着一行浮体数字，是一个七位数，同样在进行着倒数计时，最初之时，那个数字是“2592000”，以一天86400秒来说，王动默一计算，暗忖道：“原来如此，即是说我可以在这个世界停留一个月么？！”

　　不一会儿，王动等人走进了平安客店。

　　那是镇上只此一家的客店，专供来往北京的驴夫脚夫住宿，地方虽不算小，可是又黑又脏。

　　客栈大堂上烛火点得明亮晃地，坐着四五个汉子，身上带着兵刃，此时却都是一脸焦急的等待，拉着阎基的那汉子率先进入店堂，立即叫道：“大夫来啦！”顿时各人脸现喜色，拥着阎基走进了东厢房。

　　王动跟进去一看，不由得一皱眉，只见炕上并排躺着四个人，都是满身血污，有的脸上受到刀砍，有的手臂被斩去一截。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ