    这庞大的念力中，透着一股深深的不甘，那是张天放的执念，但随着不甘的，却是释然。

    在生命中的最后一刻，张天放选择了成全易阡陌，这也是他这辈子，唯一一次成全别人。

    自小的经历，让他不相信任何人，他不是在复仇，就是在复仇的路上，他从来就没有对任何人产生过信任。

    直到易阡陌的出现，他以为易阡陌也是为了他的传承而来，谁知道他对他所谓的传承，根本不屑一顾。

    后来张天放最期盼的就是易阡陌可以叫他一声老师，而他的目的仅仅只是因为易阡陌的来头实在太大了。

    可随着他们接触的更多，张天放的执念不但没有消失，反而加深了，尤其是易阡陌表现出对他的不屑，让他心底备受打击。

    可他知道，易阡陌这种不屑，并不是为了得到他的传承而装出来的，他是真的不屑于得到自己的传承。

    而让他更没想到的是，在他给了易阡陌传承时，易阡陌竟然可以爆发出，远超过他的潜力！

    甚至在凝聚意念塔之后，竟然可以给他布置出双重暗域，那一刻，那有些难受，却也有些欣慰。

    难受是因为易阡陌的天赋，竟然远超过他，以此走下去，易阡陌必然会超越自己，甚至更快的参透其中的奥秘！

    但他欣慰的是原因也是一样的，他其实已经卡在这一关很久了，后面的符纹他很难再参透，而易阡陌带给了他希望。

    从来没有那么一刻，张天放希望易阡陌成为自己的弟子，他甚至暗暗的发誓，只要易阡陌真切的叫自己一声老师，他就把传承毫无保留的给易阡陌。

    他等了许久也没等到，直到在演武场上，当他说易阡陌是自己的弟子，而丹尊表示怀疑，让他无比尴尬时！

    易阡陌就这么叫了他一声老师，而且是真真切切，不再是因为掩盖身份，而叫他老师！

    那一刻张天放便认定，自己这一辈子，就只会有这么一个弟子！

    他很怕死，可在得知唐倩岚被抓走时，他却义无反顾的杀向了苍穹殿，哪怕知道自己根本救不了唐倩岚，可他还是要尝试一下，因为他答应了徒弟，要保护好唐倩岚！

    事实也正如他所料，他竭尽全力，也没能够救唐倩岚，反而把自己给搭进去了，可他并没有丝毫的后悔。

    接下来的事情，让他无比震撼，他听到了关于唐倩岚的真实身份，他从天道的口中得知，他们所知道的历史，都是别人构建的，而他们所在的世界，不过就是一颗砂砾！

    但那个构建轮回的易浩然，竟然盗取了长生殿的法则，让这个世界得以成长！

    有那么一刻，他确实憧憬着一个更高的世界，他甚至怀疑自己的境界无法得到突破，是因为这个世界的限制。

    但这念头，仅仅出现了一刹那，便彻底被打消了。

    因为易阡陌做出了那个与世界为敌的决定，他竟然要救毁灭之种，而不是选择与这个世界站在一起！

    如果是个正常人，肯定会觉得易阡陌十恶不赦，简直就是个反骨仔，可偏偏张天放没有这么认为！

    他觉得易阡陌的决定，简直太符合他的心意了，如果这个操.蛋的世界，真的需要毁灭一个人才能够生存，那就让他毁灭吧！

    在做出寂灭的决定时，张天放有些不甘，但更多的却是释然，因为他知道，他的弟子绝对不会让他失望，他会承载着自己传承，走向更远，更广阔的世界……

    “嗡嗡嗡……”

    易阡陌的脑子炸响，他感觉自己的身体已经接近崩溃，混沌元婴已经快要吃不消了。、但也就在这即将崩溃的一颗，一股庞大的意念之力，将周围的雷霆，全都驱散，同一时间，锁住他的规则锁链，也在瞬间崩溃！

    而在这庞大的意念中，他感受到了张天放寂灭前的所思所想，感受到了刚才张天放所作出的决定，以及他所看到的东西！

    当得知张天放选择了寂灭自己，而成全他时，易阡陌身体微微的颤动，他嘴上大骂道：“老不死的，你让我怎么还！！！”

    他嘴上在骂，可眼泪却忍不住的落了下来，他此前的打算，是将张天放带到诸天星域，让他帮忙提升诸天星域丹师的丹术，仅此而已。

    而他叫张天放老师，并不是因为他的传承，只是出于对一位前辈丹师的敬意。

    但他没想到，张天放竟然会因为他一句“老师”，便舍弃了自己的一切。

    “老不死的，我知道了……我都知道了，我会完成你所有没有完成的愿望，我绝不会辜负你！”

    易阡陌咬着牙。

    随着那磅礴的念力拂过，天道在第一时间，抬手朝那片悬浮的金色叶子抓了过去。

    可就在他的手指落在了那金色叶子上时，那金色的叶子中，忽然爆发出了刺眼的金光，而这金光像是利刃一般，穿透了天道的躯壳，他的躯体在毁灭与复苏的两种状态中，不断的重叠！

    随着天道遇袭，易阡陌的所有禁锢，全都被解开，他身形一闪，拖着残缺的身子，落到了地面上，将妹妹抱住，道：“走！”

    道尊和丹尊，此刻被金光挡住，根本看不到眼前的景象，至于那使者就更不用说了。

    他们只看到天道附体的轩辕，竟被一片金色的叶子所慑而动弹不得。

    当易阡陌抱住唐倩岚，准备逃离时，轩辕的目光，忽然落在了他身上，发出那冷漠的声音，道：“逃？你往哪里逃，这天底下，无你容身之所，你选择与众生为敌，你便再也没有回头之路！”

    易阡陌根本没有搭理他，直接催动了融入他身上的虚空龙符，随着刺眼的光芒闪烁，他的身体立即被光芒所包裹。

    可也就在这时，天道抬起手，汇聚这天道规则落了下来，重重的打在了易阡陌后背，只听到“砰”的一声闷响。

    他的身体差点崩溃，但也就在同时，那片金色的叶子，飞了过来，易阡陌接近解体的身躯，在一瞬间再次组合了起来，随着白色的遁光包裹，消失在了苍穹之巅！

    随着金色的叶子和那白色遁光消失，苍穹之巅的规则，这才渐渐的恢复，只是苍穹殿已经消失，周围也是一片狼藉。

