

    而楼下。

    “大小姐。”看到苏回倾下来，那群护卫立马跳下车，很恭敬的道。

    自从上次在国际中心被苏回倾狠狠的教训了一顿之后，他不仅在独孤家乖了，在苏回倾面前更乖。

    苏回倾应了一声，“你们怎么找到了这里？”

    “主子说这边不安全，让我小心保护您，顺便他过两天事情都处理完了就带你会独孤家。”暗卫小心翼翼的回答。

    虽然觉得自己不会有什么危险，但是苏回倾知道独孤恒肯定觉得她危险，她只能叹一口气，到底还是没有说什么。

    朝这群暗卫摆手，“辛苦你们了。”

    这群暗卫受宠若惊，“应该的，应该的！”

    苏回倾点头，转身上楼。

    酒店门口，慕容家的人正好下车，慕容家主一眼就看到了跟苏回倾说话的暗卫，“等等，那不是独孤家的人？怎么对苏回倾这么恭谨？”

    慕容柏也一顿，朝那群护卫看过去。

    眉心也微微的拧起，“我不知道。”

    他没有查过苏回倾，不知道他跟独孤恒之间的关系，而且……看着那群护卫，好像对苏回倾还很尊敬的样子。

    “真是奇怪，独孤家的那些人脾气古怪暴躁，一向高高在上的，一个盟友都没，要不是他们实力惊人，别人不敢惹他们，现在早就没独孤家了……”慕容家主还没震惊完，下一秒眼珠子就要瞪出来了。

    因为他看见，那个暗卫看着苏回倾离开，还恭恭敬敬地在原地倾身。

    WTF？你们独孤家的面子不要了吗？

    “这是那独孤恒的暗卫，”慕容家主指着他们道，“上次我看见他们的时候，他们都没有这么恭敬，今天竟然对着个小姑娘竟然这么有礼貌？”

    慕容柏看了慕容家主一眼，顿了一下，“……莫非，看脸？”

    慕容家主：“……”你可能是我捡回来的。

    “等等，”慕容家主忽然想起来什么，眯着眼眸看向慕容柏，“今天花长老跟我说，你似乎有什么事情瞒着我？”

    “花长老？”慕容柏一愣，“他跟你具体说了什么？”

    “我就提了一下药剂，”慕容家主顿了一下，“你不会真有事情瞒着我吧？”

    慕容柏忽然就想起了还放在自己床头的那瓶药剂，“……有一件小事，等有时间了，就再跟你说吧，你要准备好。”

    “你爸爸我什么大风大浪没有经历过，还准备好？”慕容家主笑了一下，“你这也是太看不起我了。”

    这一下，慕容柏没有说话，只是幽幽的想着，等看到了那壶药剂，我看你会不会被打脸。

    不过，这独孤家……

    慕容柏想到这里，不由眯了眯眼眸。

    **

    苏回倾没有管独孤恒暗卫的事情，最近也没有在练功房打游戏，搞得药剂老师三番两次来找，也没能找得到人。

    这一次，杜老师终于忍不住了。

    这两天，药剂老师每天都要在他面前晃个两三遍。

    如果仅仅是这样，那也就算了，关键是校长每天也要打电话给他，问他苏回倾在哪。

    除此之外，慕容家主也三天两头的派人来问。

    就算是杜老师再不好奇，也忍不住拉住了药剂老师，“为什么你们都要来找苏回倾，你也就罢了，慕容家主跟校长也找？对了伏德先生也派人来问过？你们都疯了？”

    “你才疯了！”药剂老师瞥了杜老师一眼，用尽了力气不让自己有那种嫉妒的目光。

    “算了，就这么跟你说吧，”药剂老师正了神色，“你也知道我之前伤得很严重吧。”

    “等等，你驴我吧？你这也叫伤的很严重？”杜老师用怀疑地目光看了药剂老师一眼。

    药剂老师眉心跳了一下，按住了想要揍他一顿的冲动，“当时很严重，浮老师还叫了神医门的人过来，不过那时候几乎所有人都没有办法，最后你知道是谁救的我吗？”

    他看着杜老师，一字一顿的道：“就是你那学生，苏回倾，她炼制出了90%纯度的药剂。这也是我让你把她让给我的原因。她在药剂上是真的有天分，杜老师，我也不跟你说其他的了，你好好想想，要不要她跟着我学药剂。”

    杜老师张了张嘴，最后苦笑一声，“你……你让我想想。”

    他是真没有想到，苏回倾竟然给了他这么大一个惊吓。

    他这学生就是优秀……可也是优秀了，让药剂老师都不惜三番两次的来抢人。

    “好，我希望你想清楚，”药剂老师点头，“是让她成为了一个药剂宗师，还是其他。”

    杜老师脚步沉重的回到了练功房。

    看到他这个样子，瞿妍不由问了一句，“老师，你怎么这个样子？”

    杜老师看了瞿妍一眼，然后叹息，“瞿妍，你跟苏回倾同学关系这么好，你觉得她在药剂这方面有没有什么前途？”

    “她？”瞿妍看了杜老师一眼，笑眯眯的道，“老师你就不要想这件事了，她这会儿忙着去收拾苏筱，不会想这些的。”

    “苏筱？”听到这句话，杜老师脸色大变，“她怎么惹到了苏筱，不是提醒过你们学校有三个人绝对不能惹吗？”

    