    杨微醒来了王子阳才睡过去，只睡了几个小时被杨微叫醒，当时距离两点钟出去活动的时间还有不到一个小时。

    杨微问王子阳：“王先生考虑出结果没有？”

    王子阳道：“干不来。”

    “你会被列侬整死，你的情况和我们不同。看看你吃的东西，你的待遇，竟然拿给你烟抽，他们无缘无故做好事？”

    “我知道，我明白。”

    “既然明白，为何不做？”

    “我不能害你。”

    “失败了才是害我，如果成功呢？既然是拼搏就没有完全保险的办法，我愿意赌一把，我在这里已经一年。”

    “你原来和我说过，你可以很耐心的等。”

    “原来是原来，现在是现在，你来了以后，和你聊天，我承认我被影响了，平静被打破。我原来也想过这种逃跑的方式，但一个人无法做，我耐心是因为没机会。现在我们两个人，机会就出现了，所以我的耐心也就没有了。这是我自己的选择，不存在什么你害不害我。”杨微用一种很是愤怒的语调说的这段话，似乎对王子阳有点失望。

    王子阳自己也失望，他妈的，平白无故被抓来，等了两周，自己人都没找到自己，还不拼吗？不拼真不知道会怎么被折磨。但拼，自己一个人无法拼，拉上杨微，搞不好害死她。他都不敢和杨微那坚定的眼神对视，目光转移开去。

    见王子阳这样，杨微哎了一声：“对你很失望，我还以为你很有胆色。”

    王子阳张张嘴，不知道说什么好。

    “没话说吗？”

    “不知道怎么说。”

    “直接说。”

    “失败了我被抓回来顶多揍个半死，你是女人，他们一大帮男人，会怎么对付你？”

    “我不会给他们机会。”

    “对，所以一旦出了哪怕一点点状况，他们不杀你，你都会杀自己。我这不是害你吗？最终我没死，你死了，我做不出来。”

    “跟你什么关系？”如果不是环境不适合，杨微几乎已经对王子阳用了吼功，她咬牙切齿道，“我再很认真对你说一遍，这是我自己的选择，无论你是不是答应合作，我都会做，我希望你答应。”

    “你这不是逼我吗？”

    “我是在逼自己，等下去也不知道会是什么下场，是幸运的逃离还是不幸的葬身此地？你知道？”

    “好吧，我们做。”

    “最好能抢一把枪，你一点身手都没有吗？”

    “算是有点吧。”

    “我也有。”

    “你……”王子阳一脸诡异，“不像啊！”

    “柔道黑带，你抓埃里克斯，我可以去抢枪，然后再抓那个黑人。”

    “出去了再说吧，不知道环境会如何，现在说这些也没用，你不如给我一个武器更实际点，你有吗？”

    “我有梳子，可以磨尖了用……”

    “你赶紧。”

    杨微拿出梳子在石墙上慢慢磨了起来，王子阳则站到铁栏后面，留意着外面的情况，如果有人来，可以及时通知杨微。

    下午两点钟，让每个被关押的人都很兴奋的时间到来。

    和上周一样，还是列侬指挥，让手下的打手把门打开，上头罩，走路，上板车，再走路。

    等头罩离开了脑袋，已经能看见绿幽幽的湖泊，大家都往湖边涌，除了王子阳，还有杨微。

    王子阳在四周观察。

    杨微一样。

    他们两个人站的比较远。

    看看守卫，人数上和上周差不多，也拿着枪，最靠近王子阳的一个有十米，最靠近杨微的一个则七八米。

    再看湖边，埃里克斯正脱了自己的上衣进水里洗，用上衣当毛巾擦身体。

    是不是现在开始？王子阳和杨微用眼神交流着，杨微似乎想，王子阳觉得还不是时机，所以摇了摇头，往湖边走。杨微跟过去，在他身后走过时，他说了自己的意见：等集合时动手，集合的时候靠的距离最近，最容易。

    下了湖，王子阳给自己随便洗了洗，然后四周观察，找着能装水的东西。很遗憾，大的找不到，只看见其中一个打手的身上挂着水壶，体积还不大，顶天了装一升水。

    一升水几个人喝，两百多公里走出去是可能的事？想想就不可能！

    最好是能弄辆车，他们应该有车。

    王子阳正想着，竟然就听见了汽车引擎声，正想往声音传来的方向看，忽然埃里克斯走到身侧：“王先生，一周过去了，你还好吧？”

    王子阳笑了笑：“暂时还好，今晚就不知道了，维卡斯让我今晚给他答复。”

    “你打算怎么办？”

    “不知道。你呢？”

    “他让我明天早上答复，否则把我交给列侬处理。”

    “看来也是这招。”

    “听说列侬很残忍，哎，心里恨啊，科技都不靠谱。”埃里克斯拍拍自己的手背，“什么打在血液里的定位器，我看就是狗屎。”

    这时汽车声已经很近，王子阳就没理会埃里克斯，望向汽车。那是一辆吉普车，上面三个人，一个司机，一个打手，另一个似乎是……维卡斯。

    原本能有辆车来，王子阳心里很高兴，还觉得是天助我也，他妈的，维卡斯在车里，还来湖边，计划能进行吗？

    令王子阳更想哭的还在后面，维卡斯下车时用英语大声道：“埃里克斯先生你在湖边吗？你上来。”

    埃里克斯一脸惊慌看着王子阳，他显然不想上去。

    维卡斯等了等，没看见人，呵呵了两声：“埃里克斯先生你在和我躲猫猫吗？你躲不了，出来吧，如果你不想我让手下去抓你的话。”

    埃里克斯道：“维卡斯先生想做什么？”

    “带你看点东西。”

    “我在晒太阳。”

    “我会给你补偿时间，你先上来。”

    这是要带走埃里克斯，如果埃里克斯被带走，显然计划没开始就得失败。

    埃里克斯迟疑着是不是要走，王子阳把目光飞向杨微，在询问她的意见。杨微也是不知所措的表情，毕竟没有预计过会出现这种状况，怎么办好？就在他们双方都不知道应该如何应对的这几秒钟，埃里克斯已经动，走上去，走到车边。

    趁没人注意，王子阳靠近了杨微道：“杨小姐，现在我们有两个选择，放弃，或者换人挟持。”

    杨微道：“能不能等待？”

    “等维卡斯把埃里克斯送回来？如果他不送呢？”

    “现在他们也没走，不一定走。”

    王子阳用眼角余光撇过去，确实没走，但谁知道会不会下一秒就走？

    可恨，心里想什么还来什么，维卡斯对埃里克斯做出一个请上车的手势，埃里克斯回头看了看，眼神带着恐惧，不想上，却又无法不上。

    维卡斯也上了车以后，车子启动。

    王子阳哎了一声对杨微道：“天意，看来只能这样，挟持别的人，其实我们也不知道谁有这个价值。”

    杨微也是很失望，随手捡起一块石头，发泄似的往湖面砸。

    扑通一声，水花四溅，不到两秒又恢复了宁静，这时汽车已经跑了几十米。不过也就在这个时候，忽然远处天空传来飞机声，来了直升机，能看见两个黑点越来越近、越来越近。很明显开车的司机也发现了，或者维卡斯发现了，车子停下来，维卡斯很紧张的下了车。

    湖边附近的打手也非常紧张，每个人手里的枪都举了起来，从这些行为来看，飞机和他们无关。

    而和他们无关，是不是来打他们的？王子阳心里产生了这样的想法，随即问杨微：“杨小姐，以前见过直升机来吗？”

    杨微说没有，抬头看着天空，眼睛都不眨，她显得很紧张，也渴望着飞机只来打维卡斯的敌人。她甚至紧张得抓住了王子阳的手，王子阳也不觉得有什么问题，因为他自己也很紧张，在祈祷。各路神仙保佑啊，这必须是来打维卡斯的直升机，这样可以趁乱走。即便不能趁乱走，他们把维卡斯消灭掉，也算是救了自己一命。

    直升机继续在靠近，突然前一架的机头前方冒出火光，一发炮弹打过来，伴随着嗖的声音直接落在打手群之中炸开。

    因为靠的比较近，爆炸时王子阳只感觉一阵气浪向自己冲来，他抓住杨微的手，两个人一起被气浪冲下湖泊。别的那些被关押的人也一样，几乎同时间被冲下去，都太近，炮弹的威力又大。但他们都没有受伤，可怜的是打手，横七竖八躺了十多二十个。

    剩余的打手这会已经反应过来，嘚嘚的开枪还击。

    维卡斯则重新上了车，车子快速往树林的方向绕。

    两架直升机在空中打了一个弯，一架对付打手，一架去追车。

    呼的一声，水荡漾的很厉害，直升机就在脑顶飞过，在湖泊中心转了弯往回飞，继续进行攻击。子弹嗖嗖的往岸边打手的阵地打，都是大口径子弹，威力很大。等直升机分了过去，王子阳冒起脑袋，看见中枪的打手身上不是小小的弹孔，而是大大的窟窿，四周都洒满了鲜血，到处一片狼藉。

