    

    
                当年的卢宝柚不过十岁，正是懵懂的年纪，突然归家的父亲让他有些不知所措，就在他即将开始接受对方的时候，卢秋便突然离开了。

    
                这一走，又是多年未归。

    
                卢秋让他们卢家成了十里八村最令人羡慕的家庭，村里人纷纷猜测，卢秋是在外面发财了，不过因为他常年不回家，村里的一些风言风语就暗自传开了。

    
                有人说他是在外面当了大老板，娶了新的年轻媳妇，让卢宝柚的母亲做小；有人说他在外面做违法的勾当，赚了大钱，但平日里怕被警察抓走不敢回来；还有的说他已经成了通缉犯，因为有人看到他在家中偷偷放了刀和枪……

    
                年幼的卢宝柚不懂这些，但他能感觉到，其他人看他的眼神有些奇怪。

    
                羡慕？嫉妒？讥讽？怜悯？

    
                或许就是从那时起，他的心中根植下了怨恨的种子，随着年龄的增长，这种情绪被青春期的叛逆烧的越来越旺，变得一发不可收拾。

    
                卢宝柚站在小洋房的大门口，表情有些复杂。

    
                从他离家出走到现在，已经过了很长很长的时间……离家的这段时间，他经历了很多，也进入过守夜人的大门，了解过他们的存在……也正因如此，当他再度回到这扇门口的时候，他突然间发现，自己对于当年一些事情的看法已经有了变化。

    
                他的记忆深处，那双愤怒的金色眸子再度浮现而出，林七夜的声音在他的脑海中回荡：

    
                “……你以为自己能平平安安的长大，能自由的在外面走动，能生龙活虎嚣张跋扈的站在这里扬言要杀死一位守夜人，是为什么？！

    
                因为你命好？因为这个世界本来就该是这样？

    
                放屁！

    
                这是因为有无数位守夜人，在替你负重前行！”

    
                守夜人……

    
                卢宝柚伸出手，轻轻摩擦着那扇沉重的大门，心情突然有些沉重。

    
                “诶？这不是小保佑吗？”他的身后，一个年迈的声音响起。

    
                卢宝柚转身看去，只见对面的小矮房中，一个老人正拄着拐杖，对着他招了招手。

    
                小保佑，是卢宝柚的小名。

    
                这个老人卢宝柚也认识，毕竟当年两家都是邻居，小时候他也常去隔壁串门，但自从他开始叛逆之后，就基本上没有过交集了。

    
                卢宝柚抿了抿嘴，还是礼貌的点了下头，正欲伸手敲响自家的大门，老人的声音再度响起：

    
                “前几天你爹出殡的时候，你怎么没回来啊？”

    
                卢宝柚的手突然定格在了空中。

    
                片刻后，他僵硬的转过头，看着老人，皱眉问道：“你说什么？”

    
                “我说，你爹出殡的时候，你怎么没回来啊？”老人又重复了一遍，“现在离下葬都过了这么多天，来探望的亲戚朋友也都走光了，你怎么才回来？”

    
                “卢秋？”卢宝柚眉头皱的更紧了，他快步走到了老人家门前，“他死了？怎么死的？”

    
                “好像是战死。”老人的眼中浮现出回忆之色，“那天啊，下着大雨，几辆大车直接就从山下开上来了，然后从车上下来好多穿着军装的人，扛着一口威风的大棺材，就敲响了你家的门。

    
                那口棺材里，你爹披着一件暗红色的斗篷，身上盖着国旗，身边还有一枚闪亮的什么……勋章？

    
                我记得，当时你妈和你奶奶哭的可伤心了。

    
                那些军人帮你爹办了场风风光光的葬礼，俺们村还有隔壁村，基本上所有人都来了，热热闹闹的。听他们说，你爹立下了大功，还是咱们大夏的大英雄啊？”

    
                老人忍不住感慨，“想不到啊，小秋这么多年，原来是出去当兵了，咱们村也出了个大英雄，这可是光宗耀祖的好事啊！”

    
                卢宝柚呆在了原地。

    
                卢秋……战死了？

    
                就在前两天？

    
                “小保佑啊，你们家现在……”

    
                老人的话还没说完，卢宝柚猛地回头冲到了自己的家门口，用力敲打着大门。

    
                很快，一个声音就从屋内传来，“谁啊？”

    
                随着大门的开启，一个苍老而憔悴的身影站在门后，看到面前高了她两个头的卢宝柚，突然一愣。

    
                “奶奶……”卢宝柚看着眼前红着眼圈的老人，有些沙哑的开口。

    
                奶奶的双唇控制不住的轻颤，她向前迈了一步，将卢宝柚的身形搂入怀中，银白色的发丝轻倒在卢宝柚的胸口，哽咽着开口：“保佑……你怎么才回来啊？你爹他……”

    
                就在这时，洋房中，一个披麻戴孝的中年男人从中走出，见到门外的卢宝柚，微微眯起了眼睛。

    
                他看到卢宝柚的时候，卢宝柚也注意到了他。

    
                “奶奶。”卢宝柚伸手指着男人，“他是谁？”

    
                “他是你爹的同事，咱们家的葬礼……都是他帮忙操办的。”奶奶解释道。

    
                男人走到了卢宝柚的面前，拍了拍他的肩膀，叹了口气，“你就是卢宝柚吧？走吧，我们换个地方聊聊。”

    
                ……

    
                后山的道路上，卢宝柚与男人并肩行走。

    
                “自我介绍一下，我叫刘启，大夏守夜人驻潭乡市287小队的副队长。”男人从怀中掏出一根烟，递给了卢宝柚。

    
                “我不抽。”

    
                “……哦对，你还没成年，确实不能抽烟，我差点给忘了。”刘启眉头一挑，将烟又收了回去，“听说，你刚从守夜人的集训营回来？”

    
                “嗯。”

    
                “你父亲的事，你知道多少？”

    
                卢宝柚没有说话。

    
                刘启看了他片刻，苦笑了一下，“看来，你是一点不知道啊？”

    
                刘启见卢宝柚没有否认，便自顾自的说了起来，“卢秋啊，当年是从我们潭乡市走出去的……”

    
                漫长而崎岖的山路上，两人放慢了脚步，微风拂过山野，带着一抹泥土与草木的清香，倾听着那段被掩埋在岁月中的故事。

    
                不知过了多久，两人登上了山的顶峰，在那里，一座灰色的石碑静静的耸立着。

    
                卢宝柚走到那块石碑前，停下了脚步。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->