    第三代穴居人能提供正常人类四分之一的信仰之力，而第四代穴居人提供的信仰之力一跃超过了人类，拥有四倍于正常人类的信仰之力。

    六亿四千万最低真信徒，大部分是虔诚或狂热信仰的三代穴居人每天都能为林霄提供约三千两百点神力，光是这就足以维持一个拥有神国的且神格等级三级的真神了。

    而那一亿五千多万第四代穴居人，绝大部分都是虔诚信仰或狂信徒，连真信徒都不多。

    想想穴居人当初是什么生存处境，林霄赐予了他们如此强大的力量，改变了他们的生命与命运，又是种族之神，其信仰必定非常虔诚与狂热，更不用说林霄本身在经营信仰方面的天赋。

    一亿五千万第四代穴居人每天能为他提供六千点神力，加起来总共九千两百点神力，这么多年积累下来，哪怕一开始没有这么多神力，多年积累也总共积累了高达三千多万的神力。

    这么多的神力，已经足以无中生有凭空创造一个微型神国，或者将一个中型半位面改造为神国。

    绝大部分土著真神的神国都是用半位面改造而来，这样消耗的神力不会太多，只有极少真神会消耗海量神力无中生有凭空创造一个神国。

    神力消耗这么大，差距自然很大。

    半位面改造神国神力消耗少的同时，神国的强度与依托的半位面而定，规则也与半位面本身相关，半位面规则偏向哪方面改造后神国规则就偏向哪方面。

    比如一个半位面里全是熔岩火山，改造后神国规则自然偏向这方面，不仅增添火焰相关规则消耗神力更少，这方面加成也更高，拥有火焰方面神职的真神在这种半位面改造的神国内战力加成更高。

    而凭空创造的神国没有任何偏向，相当于一张白纸随意作画，随意更改增添规则，这种神国的上限与神国主人实力有关，完美契合神国主人，神国主人有多强，神国就会更强。

    而林霄创造的，便是消耗了高达两千万神力创造的一个长宽不足一公里的微型神国。

    神国虽然小，但规则相当严谨，参考真身融合的晶壁系本源核心，他直接将一个世界的所有底层规则都搬了过来。

    当然，现在只弄了一个框架，现在积累的神力还不足以将底层规则网络都激活。

    但可以预见，只要将这所有底层规则网络全部激活，真身坐镇神国，他可以凭神国强拒强大神力的化身。

    只等他真身晋升中等神力，就能不惧任何强大神力，哪怕有强大神力二十个化身加属神一起上。

    前哨基地，林霄坐在指挥大椅前，眼前一道巨大的光幕，上面显示的是前哨基地内的拍卖系统论坛，不过上面说话的冒险者不是很多。

    在贪狼战团覆灭之前，其实有许多普通的降临者，或者小家族，公司等民间冒险团队在这个晶壁宇宙冒险。

    不过当初那一战贪狼战团固然覆灭，这些民间冒险团队损失也是非常的大，毕竟主战场是贪狼战团建立在世界内部主物质位面之外的一个基地，大量冒险者通过那个基地降临，后来基地毁灭，民间冒险团队陨落不知道多少，好久都没缓过神来。

    随着裂爪龙战团驻守前哨基地，观望中的民间冒险者们又陆续开始出现。

    虽然不多，但是个好的开始。

    虽然这个编号CY-00801号晶壁宇宙是巨神战团预定的大本营世界，但一样允许民间冒险者进来冒险。

    这不代表允许他们抢占位面，但现在允许他们这么做，将来如果能征服这个世界，林霄需要花费足够的代价从那些在这个晶壁宇宙拥有地盘与势力的民间冒险者手中将地盘买回来。

    如果仅仅付出一些资源就能买下来，林霄会非常乐意，这也是现今战团攻略异域位面例行的方式之一，借用民间冒险者的力量，特别对巨神战团这种刚重建的弱小战团来说相当划算。

    说起来也是惨，他这巨神战团只有大猫小猫两三只，竟然还劳烦他这个战团长亲自降临，连能相助的手下也没有几个。

    如果是完整的战团，这个时候他早下令战团几百部下准备化身偷偷降临将幽暗之主给围杀了。

    哪怕因此引得主物质位面真神的警惕，那时候他早吞噬幽暗之主的神格与神国，独占幽暗地域，同样不怕地表诸神。

    这幽暗之主区区土著就能凭借地域优势抵挡地表诸神，他也可以。

    只要不暴露自己与手下的关系，就不会招至主世界诸神全面围剿。

    可惜，没那么多手下。

    通过观察论坛上不多的冒险者发言，从偶尔暴露的信息来看，大部分民间冒险者都是半神以下，里面还混杂了一些连半神都不是的神性级神域之子，他们的目的当然不是封神那么高端的操作，只是在这个世界弄点好处而已。

    比如在这个世界成长为半神，回归后一身神性与神火以及积累的神力精炼反馈自身，地盘也可以卖给前哨基地的掌管战团。

    如果运气好在这个世界弄到一些奇珍乃至神器那就赚大了。

    一艘大型民间虚空舰缓缓靠近前哨基地，通过基地允许停泊在五号泊地，一群各带异像的中年男女从中走了出来，少倾又有十几个年轻的少年少女跟在后面走了出来，好奇的四处打量。

    “这个前哨基地人流不多。”

    一个身着华丽长袍，发丝如雪额间有两根小角非常英俊的少年站在广场上眺望了一圈，点了点头回应同伴：

    “人流不多，不过正常，听说前段时间驻守这个前哨基地的贪狼战团与异族与土著发生大战而覆灭，从而导致战团都被解散，现在这个前哨基地由另一个新建战团接管。”

    这时另一个头上有一小簇黄毛的少年说道：

    “现在局势不太明朗，人不多，大家都还处于观望中，过段时间估计会有大量团队过来。”

    他回头看着同伴笑道：

    “毕竟很多人已经降临在主物质位面，很多已经有一定成就，比如我们都有家族长辈在此，如非必要谁也不会就此放弃。。”

    这时一个头上有一对小巧的水晶龙角，眉心嵌有一颗湛蓝色棱形晶体的美丽少女问道：

    “难道现在局势已经明朗了？我听说新接管基地的是一个新建战团，他能守得住前哨基地？”

    “新建战团当然守不住，但现在驻守在此的是裂爪龙战团，一个强大的二星战团，听说有过正面对抗强大神力的战绩，凭借前哨基地的防御，要塞不敢说固如金汤，那也是难以攻破，情况再差支撑到支援到来不成问题。”

    队伍穿过前哨要塞广场前，十几个年轻人聚在一起商量了一下，其中一个对队伍领头的中年男子说了几句便脱离了队伍留在广场上。

    广场极为宽阔，平时就是供民间冒险者在此交流与交流，此时上面零零散散摆了不多的摊位，在摊位前浏览的人也不多，相比之前贪狼战团时每天好几千的人流量只剩十分之一左右。

    “这都是我的地盘！”

    林霄独自一人饶有兴致的在广场上闲逛，这些摊位基地都会收税，民间冒险者前往这个基地任何交易都需要交税。

    同时他们在这个世界获得的资源如果需要出售，前哨基地将有优先收购权，而冒险者们也很乐意将获得的资源出售给基地。

    毕竟与官方做买卖不用怕被坑，而且长时间与军方做交易可以积累积分提升权限，可以用权限购买一些在外面难以购买的好东西。

    比如各种药剂，图纸，魔像构装体等等，特别是钢铁魔像，传奇等级的金刚石魔像等等他们最为喜欢。

    对林霄来说钢铁魔像似乎很常见，他神域内就屯了几千的钢铁魔像，前哨基地仓库内更是有接收至贪狼战团的高达十万钢铁魔像。

    但对出身一般发展也一般的普通神域之子来说，钢铁魔像属于高端的即时战力。

    他们绝大部分即没有法系眷族，也不会制造钢铁魔像的技术，更不用说更强的金刚石魔像，法师塔更不用说。

    虽然绝大部分知识在网上都能找到，但高端的技术还是掌握在学阀与各大势力手中。

    “咦？那是不是林霄？”

    一个清脆的少女声音令林霄回过神来，回头就看到不远处另一个摊位前同样听到声音看过来的十几个少年少女，他脑海中迅速回忆起其中几个略有些熟悉的面孔，很快认出其中几个熟人。

    “古城，唐翎，白泽，戴灵佟....”

    当初参加超级新生夏令营时的同行少年们，好多年未见，想不到在这里再次见到。

    他笑着招了招手打了个招呼，十几个少年少女走近来，古城眼神有些复杂，拱了拱手道：

    “想不到能在这里碰到你，听说你考上了辉耀，恭喜你！”

    “看来你们发展得也不错，这次是随家族来历练吗？”

    林霄一眼就看穿他们的实力，皆是半神，不过都只是刚成为半神不久的样子。

