    我叫刘一辰，生于一个普通家庭，是个标准的90后，头上有两个总，一个叫刘总，一个叫邓总，刘总是卖老鼠药的，邓总是开衣服店的老板娘。对了，我家里还有个姐姐‘刘婷婷’，不过我不喜欢叫她姐姐，我喜欢叫她‘阿姐’！

    邓总说，不能叫‘阿姐’，这是不礼貌的！不过我还是忍不住叫她‘阿姐’！

    小时候我的爱好，是溜冰，是打篮球，是画画，是......男扮女装！我最大的梦想，是自己有一天，变身为漂亮的小姐姐，这样我可以好好打扮，可以穿着漂亮的裙子，戴上美丽的花环！我最喜欢做的事，男扮女装，享受着男人们的欢呼声，以及女人们的羡慕嫉妒的眼神！

    长大后，我最喜欢做的事，就是拿着手机打开抖音自拍，我上传的抖音视频，热度很高，最高的点赞量超过十万！我喜欢刷着小姐姐们的视频，看完各种各样的小姐姐，我发现周边的女孩子都成了庸脂俗粉，对我都没有任何吸引力！

    一不小心，我把自己变成了大龄剩男了，曾经追我的女孩子一个个都嫁人了，曾经我喜欢过的女孩子一个个都成了孩子口中的‘妈妈’了。而我，成为了可耻、万恶的单身狗！

    我不知道，自己的人生为何会变成这样，三十多岁了，钱钱没赚到，工作工作一事无成，生活生活乱七八糟的。三十好几的人了，在外面到处忽悠不着家。

    我想回家，春节了我想回家过年，想想我已经五年没有回家过年了，不知道这一次回家，刘总和邓总还会不会催婚，还会不会安排我相亲，相不完的亲！

    我已经累了，我也想有个家，如果刘总和邓总有看得满意的女孩子，那我就从了吧，认命了吧，古人不是说么，先结婚再谈恋爱么！以前我不相信，没有恋爱的男女可以结婚，但是现在我相信了，因为我想像我一样的人，应该有不少吧？

    假如人生可以重头再来，我一定会好好学习天天向上，因为读书真的可以改变命运，因为老师说得并没有错，‘书中自有黄金屋，书中自有颜如玉’！有知识，真的可以比别人过得好！有技术，真的可以成为富豪，改变社会！

    假如人生可以重头再来，我一定要当个男子汉，娘炮是没有前途的，硬汉才是女人们的最爱！娘炮只在三十岁之前吃香，硬汉却是一辈子吃香！

    假如人生可以重头再来，我会......

    可惜，每个人的人生都只有一次，世间从未有后悔药！我明白得太晚了，也醒悟得太晚了，现在的我已经是三十多岁的油腻大叔了，一切都迟了，一切都不可挽回了！

    我已经买好动车票，不出意外的话，明天晚上我就可以到家了，不知道邓总会不会给我炖猪肚莲子汤、会不会来一盘螃蟹蒸粉丝.....

    写于2023年1月20日，农历十二月二十九，大寒

    刘一辰

