 “咦，这里是……”林辰的神念蔓延出去后，发现神狱塔处于一个估摸着数万立方大小的漆黑空间之中。

这片空间，寂静无声，毫无生机。

诸多物品，摆放在这片空间的各个位置。

“空间戒指的内部空间？”

林辰很快就明白，神狱塔是在什么地方了，先是愕然，旋即狂喜，因为他在这片空间内，发现了许多珍贵的天材地宝，其中有一小部分，价值不在三宝青莲的莲子之下。

“看样子，神狱塔应该是被那魏逸尘发现，然后收入到他的空间戒指内了。

只是没想到，他的空间戒指里，好东西倒是不少，你这家伙的运气，还真是不错！”

灵儿的嘀咕声，响了起来。

林辰自然明白，灵儿为什么说，自己的运气不错，因为这空间戒指里的东西，现在都是他的了。

“你说的没错，我的运气，还真是不错。

神狱塔被他收入空间戒指也就罢了，没想到，他的空间戒指里，竟然有这么多好东西，也不知道到底收集了多久，这下子，是绝对足够我突破到合道境后期了！”

林辰笑了起来，一股吸力自神狱塔内涌出，笼罩在外部的一样样物品上。

空间戒指内的物品，化作一道道流光，飞入神狱塔之中。

一转眼，外界又是一个多月的时间过去。

黑渊大森林的某处。

魏逸尘站在离着地面上百米的高空，俯视下方。

“人类，我守着这‘玉葫灵果’三百多年，才终于等到它成熟的一刻到来，它是属于我的！无论如何，我都绝对不可能将它让给你！你快点离开，否则的话，别怪我不客气！”

在他的下方，一只有着三个脑袋，外形和猎豹有些相似，高达四五米，尾巴上长着骨刺的妖兽，正对着魏逸尘露出森白獠牙，愤怒咆哮。

在那妖兽的身后，有一株紫金色的藤蔓，藤蔓上结着一个外形好似葫芦，通体透明如同水晶一般的果实，果实散发出一股让人口舌生津的香味。

听到下方妖兽的咆哮声，魏逸尘脸上，露出一丝嘲讽的笑容。

他在那山谷中等了三个多月，结果却一直没有等来林辰和九幽天鸾，索性不继续在那山谷中等着，反正等那两个家伙，自我意识被封印后，“神霄魂印”便会引领着他们，来寻找自己。

魏逸尘趁着这段时间，在山谷周边地带，寻找看看有没有什么好东西。

虽然过去二十多天，一无所获，不过就在刚才，他察觉到一股异香，便立马来到这边，发现那是“玉葫灵果”成熟后散发出来的香味。

“玉葫灵果”，价值比不上三宝青莲，不过比起单颗三宝青莲莲子，却是不差多少，也算得上是难得的宝贝。

别说只是寻找了一个月了，就是找上10年，能够找到这等宝贝，都算是运气好，毕竟黑渊大森林内，虽然有不少宝贝，但想要遇到，却也是非常的困难。

魏逸尘觉得自己最近的运气，未免太好了一些。

“我没听错吧，就你一只合道境初期的妖兽，也敢威胁我？”

魏逸尘笑容讥诮，冷声道，“这玉葫灵果，既然被我看到，那么自然就是我的了。

快点滚，晚了的话，我便要你的命！”

那妖兽察觉不出魏逸尘的境界，不过却是从魏逸尘身上，察觉到了强烈的威胁感，再听此时魏逸尘的话语，它判断对方的境界，绝对在自己之上。

可它已经守着这“玉葫灵果”三百多年，好不容易等到成熟的一刻，要它就这么灰溜溜离去，实在是不甘心。

“吼——”妖兽一声咆哮，转身朝着玉葫灵果扑去，要将灵果吞入口中，然后逃离这里。

“找死的蠢货！”

它听到上方传来一声冷哼，旋即腰部传来撕裂般的剧痛感，发出一声哀嚎，身体扑通一声，落在地上。

镰刀状的淡金色火焰，从它腰间掠过，此时它的身体，已经断为两截，片刻之后，身体被火焰烧为灰烬。

魏逸尘落在地上，将“玉葫灵果”采摘下来。

“再加上这玉葫灵果，我这一次的收获，也就更大了。”

魏逸尘脸上浮现笑容，这一次自己厚积薄发，回到圣焱宗后，便立马闭关，等到再次出关时，一定会一鸣惊人！下一刻，他想到了什么，眉头皱了起来。

“那林辰的灵魂层次，为道境三品，‘神霄魂印’要将他的自我意识封印，需要较长的时间，到目前为止，他还没来找我，倒是不奇怪。

但那九幽天鸾，灵魂层次应该不高，按理来说，此时应该来找我，奉我为主了才对，怎么也还没有出现？”

魏逸尘心中疑惑，想了许久却也想不出头绪，最终只能猜测，或许九幽天鸾的自我意识已经被封印，之所以还没来找自己，是那个林辰在搞鬼。

如果是这样的话，等那林辰的自我意识也被封印，那么他们便会一同来找自己。

魏逸尘将刚得到手的“玉葫灵果”，收入到空间戒指内，再次在这附近寻找起来，又是过了几天，这一次倒是没有找到什么有价值的东西。

这一天，魏逸尘在一处瀑布下方驻足，正想将那偶然得到的黑色小塔拿出来，再研究一番，看能不能研究出一些头绪。

可当他的神念，进入空间戒指内之后，却是如遭雷击一般，整个人猛地一颤，眼睛滚圆，好像白日见鬼了一般。

魏逸尘晃了晃脑袋，怀疑自己是出现幻觉了，将神念收回，然后再次涌入空间戒指查看，却是和刚才一样的结果！“怎么回事，我放在空间戒指里的那些东西呢？

不见了！怎么会不见了？”

他脸色狂变，咆哮起来，整个人如发狂的凶兽。

他那原本应该存放着许多天材地宝的空间戒指内，此时竟是空无一物，就连不久前，刚放到里面的“玉葫灵果”，也是消失得无隐无踪。

不对。

准确点说，空间戒指内，还有着一样东西。

唯一的一样东西。

就是他偶然得到的那黑色小塔。

 