    第2616章 魔神的信息，师兄的字（二合一）

    “嗡~”

    韩非脑海中，浮现出无数画面，那是过往的战斗，当自己重新回味一遍的时候，就愈发的觉得，自己的杀意远远不够。

    忽然，这种体悟消失，韩非一下子回归现实。

    只听亡灵师兄道：“恭喜小师弟，领悟杀神道。”

    青龙师兄：“小兄弟，做的不错。”

    五师兄：“哈哈哈，我就知道小师弟你天生适合我虚空神殿。只听了一遍，就悟了杀神道，可以啊！”

    跟着就听六神师兄错愕到：“小师弟，你怎么悟的？”

    只听五师兄嗤笑道：“怎么悟的？杀出来的呗。六神啊！现在咱们虚空神殿，就只有你和暗影没悟杀神道了，你要努力啊！”

    然而，暗影师姐却道：“五师兄，我已经悟了，只是杀神道变成了我自己独有的展现方式，变了模样而已。”

    “咕嘟，啊~”

    五师兄大饮一口酒道：“吾，那看来就只剩下六神没能领悟了。啧啧，六神啊！你要努力啊，别被小师弟赶超了才是。”

    六神师兄：“……”

    神乐师姐轻笑一声：“无妨，六神师弟的路和我们的不一样，这种事也没必要强求。倒是小师弟，你领悟了无敌道种，也同样意味着你的经历会异常坎坷。这是一柄双刃剑，你最好有个心理准备。”

    “无敌道种？”

    韩非猛以回神，发现眉心有一枚金灿灿的古种，已经镶嵌在了自己的识海中。

    “咦，我又有道种了？”

    韩非自己还一脸懵逼，什么玩意，自己就听了一节课而已，就生出了一枚道种？神乐师姐这课也太牛逼了吧？

    只听神乐师姐道：“好了，杀神道也讲了。诸位师弟师妹，可以自由讨论了。”

    却听六神师兄立刻问道：“小师弟，你怎么悟的啊？这领悟杀神道，有什么诀窍不成？”

    韩非心说这怎么说？他想了片刻道：“我说我也不知道，六神师兄你信不信？我只是感觉杀神道和无敌路有些类似。”

    六神师兄直接扭头：“那算了，杀神道我都领悟不了，还无敌路呢。我们这一族，世世代代没听过谁诞生无敌路的。”

    韩非：“……那我，就不太好解释了。”

    只听暗影师姐道：“六神师弟，我觉得你应该多出来走走，虽然路有不同，但你还是太宅了，等有空，我去找你，带你出去逛逛？”

    六神师兄苦笑：“暗影师姐，你看我有那个时间么？”

    却听雷横道：“六神师兄，我觉暗影师姐说的对，要不去星海玩玩？”

    六神师兄：“现在还不是时候。”

    只听六神师兄道：“小师弟，你是在东海神州吧？最近不死神殿可能兵力东移差不多已经完成，所以东海神州战场在接下来一段时间可能会相当的惨烈。另外，诸位，我听闻到了一些消息，听说西荒那边，出现了镇海神灵传承，据说牵扯出了荒古神族。目前，中海神州，我们北海神州，还有南海神州，都可能会有人入西荒。雷横师弟，你喜欢乱跑，可以去玩玩。”

    雷横耸肩：“有空看看，荒古神族出现的人很多？”

    六神师兄：“不知道，这消息我也是刚得到，只是说发现了一些踪迹，究竟什么情况，等西荒乱起来，可能就知道了，估摸着怎么也需要个几百年的明争暗斗，这些事情才会付出水面。”

    虽然六神师兄好像比较宅的样子，但是他的消息面却很广，当韩非听到荒古神族的时候，心头还是微微一动，自己可是跟凤星流那边冒充过荒古神族的神子的。

    说实在的，西荒那边，他还挺想走一趟的。他想去看看战神所谓的蛮荒古族是怎样的。顺便，想尝试一下能不能找到无限之镜的原版，阴阳昊天镜。

    不过，现在肯定是没空去的，自己这边老多的事儿还没处理呢，哪里有空四处瞎溜达？

    而且，溜达也是要本钱，特别是横跨海界这种级别的溜达，那可不是一般人可以做到的。

    神乐师姐：“大家还有其他的问题吗？”

    许是六神师兄给出来的消息，比较模棱两可，没有什么实质性的价值。所以这个时候，如果没有什么新的问题的的话，这次的聚会也就要结束了。

    这韩非哪能同意？只听韩非立刻道：“师兄师姐们，师弟我有有个问题，想要请问各位师兄师姐。”

    青龙师兄：“小师弟，有事但说无妨。”

    只听韩非道；“师弟想询问诸位师兄师姐，可知晓在东海神州，无垠矿区这边，百万年前有一位名为魔神的神灵？”

    “魔神？”

    六神师兄：“虽说是东海神州，又是百万年前，但既然对方为神灵，倒也可以查查。”

    青莲和红莲师姐道：“百万年前就太久了，那时候我们还未成型呢，青龙师兄，你百万年前什么实力？”

    却见青龙师兄在天上转了一个圈圈：“那时候没我，得看亡灵师兄和神乐师姐。”

    亡灵师兄：“魔神？未曾听闻，百万年前我在星海，如果是海界的神灵，我并不知道。不过那会儿倒是有一个家伙，号称魔月古神，不知道和这魔神有没有关系。”

    便在此刻，却听五师兄忽然说道：“这个我倒是恰好知道。具体应该是一百万八十余万年前，在东海神州这边，的确出现过一位魔神。这个人，或许没有名气，但是他差点改变了整个一个时代的修行格局。青莲红莲，你们所修之法，便是源自于此人。”

    “啊？”

    青莲和红莲俩人都是一愣，只听红莲道：“我们的功法可以追溯到神灵？”

    “咕嘟！啊~”

    却见五师兄仰头狂饮了一口烈酒道：“不能说追溯到神灵，而是此人是在太过天骄绝世。他创造出了一条可以通神的修行法，此法便是魔道修行法，也就是极限平衡之道的创始人。”

    “嗯？”

    顿时间，不少人都看向五师兄，说到极限平衡之道，大家就来了兴趣。这条路，诡异，强大。之前小师弟就问过这事儿，当时小师弟还意外的达成了极限平衡，可惜并没能维持多久。

    韩非则面色一喜：“五师兄，你知道？”

    五师兄举着酒葫，哈哈一笑道：“略知一二，你五师兄我，出了名的博文广记，对诸神时代有过极深的探究……”

    在五师兄自吹自擂了一番后，便笑道：“魔神这人，妖孽盖世，但是妖过亦折。他在创造完这条路后，也就是刚刚融道成神后，就传闻陨落了。怎么死的，就很难定论了。有记载说此人过于妖孽，而且性格无常，凶残嗜血，所以决意击杀此人，这也是最普遍的一种说法。同样，后世真正的魔道之人，人人喊打喊杀，也是因为这个。魔神开创的这条路，并不被认可，所以凡是走上这条路的，只要被发现，就会被追杀。”

    完了，五师兄又道：“还有一种说法，魔神此人，成神之后，成就了双重人格。他成神之后，是他自己和自己打架，自陨于东海神州无垠矿区，借群山大脉，镇压自己。具体的原因，倒是不得而知。”

    “双重人格？”

    韩非心头一愣，这位魔神，如果说创造了神魔无相功，那么他要么是双脉，要么是双生体，和青莲红莲一样。但是五师兄说的双重人格，让韩非看见了一个新的方向，只是即便是双重人格，他们也是共用一具身体才是，自己和自己怎么打？还有，既然是一具身体，那么应该也是一脉而已，一脉双人格，就能修行神魔无相功了？

    韩非不觉得此法可行，或许这就是这位魔神为什么刚成神，就陨落的原因。

    老乌龟和伏魔树不告而别，也没说去什么地方，是去找这这位魔神的传承去了？

    只听韩非道：“五师兄，那你知道这魔神在什么地方大战的吗？也就是他可能陨落的地方。”

    五师兄道：“好像是叫葬神岭吧！但哪里是葬神岭，这就不得而知了，只知道肯定应是在无垠矿区内。但据说无垠矿区很大，而且无垠矿区的深处，曾爆发过无数次大战，陨落的强者太多。极深处，甚至可能存在大帝级别的矿妖。小师弟，你现在在无垠矿区？”

    韩非点头：“是的，师兄。”

    只听五师兄道：“小师弟，你是不是还在研究那极限平衡之道？如果你真要走这条路，你可得想清楚了，这条路的创造者，也就是那位魔神，都没能真正的成功。”

    韩非拱手：“多谢师兄教诲，师弟谨记于心，放心，没有必然的把握，我是不会轻易踏上这条路的。但我以为，此路未必没有可取之处，如果能改良呢？”

    只听神乐师姐，声音威严道：“小师弟，创造神灵功法的难度，可能超乎你的想象。有些事情，做了，可能就回不了头了，就像是你的至尊神术一样，踏上了这条路，就再无回头的可能。如果你想借魔神的路冲开至尊神术的枷锁，须得谨慎再谨慎才行。”

    韩非行礼：“谢神乐师姐提醒，师弟铭记在心。”

    而青莲师姐则道：“小师弟，如果他日你真的走上这条路，遇到极大的困难的时候，记得和我和红莲说。这里唯一懂这条路，应该只有我们俩了。”

    韩非郑重点头：“一定！”

    在虚空神殿，师兄师姐并不会限制你一定不能去走哪条路。所有的路，都是自己走出来的，哪怕最后身死道消，那也是自己的选择。

    但是，在关键时刻，虚空神殿的师兄师姐，绝对不会吝啬帮助，这就避免了很多事情的发生。

    韩非没有再纠结这个问题，他已经知道了葬神岭这个地方，再配合航海万象仪，葬神岭所在，应该不难找。

    老乌龟本体，好不容易传递出这个消息，也绝对不是想让自己活着让他自己去送死的，所以，此行的危险，应该不至于那么大才对。

    完了，韩非则看向青龙师兄道：“青龙师兄，师弟有一事相求。”

    青龙师兄略显讶异，不过却声音温和道：“小师弟何事？”

    韩非：“青龙师兄，你还记得那日你现身海界时，当时恐怖之都有以为长生境女帝曾相助于我？”

    青龙点头：“吾，是她啊！此行实力不错，但观其气质，应该不适合你。”

    “咳咳~”

    韩非当时整个人就不好了，直接翻了个白眼：“师兄你想哪里去了？只是最近，她帮了我一个大忙，我倒是不想欠她人情，要欠，我宁愿欠师兄的人情。所以，那日师兄让她不要一味地束缚枷锁，可有何解法？”

    青龙师兄听完，哈哈一笑：“小师弟，你有此见地，属实不错。欠别人的人情，天知道别人要让你怎么还？要欠，也是欠咱们自家师兄弟的。这一点，雷横啊！你要跟小师弟学习。”

    韩非瞅了眼莫名躺枪的雷横，心说雷横师兄难道经常欠别人的人情么？

    雷横尴尬地解释：“哈哈，我欠的人情已经还了七七八八了。”

    青龙师兄没再理会雷横，而是看向韩非：“小师弟，我说了可能你也听不懂。这样，我写一个字，你直接给她就行了，不管她能不能悟，你欠她的所有人情，可以一下子还清。如果你欠的人情并不大，那她必须欠你一个人情，知道吗？”

    “啊？哦，知道知道……”

    韩非心说，什么字这么牛逼？一个字就能让长生境的强者欠一个人情？

    只见，青龙师兄不再保持龙形，而是化而为人，脚踩虚空，一指伸出，虚空凝现出一页金色的纸张。只看见青龙师兄龙飞凤舞地写上一个大字，看似极为随意。

    只见青龙师兄收手，屈指一弹，那张金色纸张便穿越了虚空，落在了韩非的面前，只是韩非并没有看见这上面有什么字啊！

    只听青龙师兄傲然道：“此书以天地之力激发一下就可以看见了。不过小师弟你还是不要看了，没必要，且伤身。”

    韩非：“？？？”

    韩非心说你这就过分了，如果不想让自己看，那就不要告诉自己怎么看不就行了？你把看法都告诉我了，然后才让我不要看，还伤身？

    韩非心说，那这自己就肯定要看了，自己换命大道在手，什么字看不得，就不信一个字能把自己看死了不成。

    大帝手书，很多地方都有，虽然有大帝的威压，但也不至于多伤身吧？

    韩非当然没有表现出来，而是立刻朝青龙师兄行了一礼道：“谢过青龙师兄。”

    青龙师兄略显得意地哼哼了两声，然后便道：“小事。对了，小师弟还有什么事吗？”

    韩非嘿嘿一笑：“还真的还有件事。请问各位师兄，一位强者的意识一旦被不祥侵蚀之后，为何在保留自己的记忆的同时，会变成散布不祥的人？”

    韩非对此一直不解，血手大帝昔日既然和老乌龟的关系不错，那么只会对抗不祥才对，可是血手大帝的意识相当清楚，只是单纯的魔化罢了。

    这一次，罕见的，亡灵师兄开口道：“强者的意识一旦被不祥沾染，他的本心会被侵蚀。所以，即便他拥有此前的记忆，但是心变了，也就魔化了。”

    韩非：“所以，其实这也是一种心魔？”

    亡灵师兄：“也可以这么说，内心的黑暗被彻底激发，魔化也就理所当然了。”

    韩非：“多谢亡灵师兄解惑。”

    待韩非问过这个问题，大家也就自然解散了。

    显然，十年跨度很短，很难发生什么大事，所以大家也就没什么要说的。也就是韩非，每次都能问出各种各样的问题。

    这情况他们都经历过，在开天境到证道的过程中，甚至证道初期，的确会有很多问题缠身，所以他们非常能够理解韩非为什么会有那么多的想法和问题。

    神乐师姐此番聚会圆满结束，也就招呼了一声道：“既然大家近来都安好，那就散了吧！最近凤羽丫头应该不会过来了，下次聚会，最多下下次聚会，这丫头应该就证道了，这是件大喜事，到时候我们可以庆祝一下，让大师兄出点血。”

    “出血？”

    韩非：“？？？”

    只听五师兄顿时咋呼道：“那下次和下下次，我肯定到场，这机会可难得。”

    雷横也咋呼道：“吾，师弟我定然准时到？”

    青莲师姐和红莲师姐都发出了“咯咯”地笑声，并承诺道：“这可比百年大聚都难得，那到时候我们请大家吃果子。”

    说到吃果子，韩非就听到隔壁“吸溜”了一声，韩非无语，心说什么果子，让六神师兄的口水都流下来了？

    反正，大家看着好像挺欢乐，韩非知道，下面两次聚会，自己绝对不能够缺席，大师兄出血，青莲和红莲师姐请吃果子，这种好事，必须得蹭。

    ……

    离开了虚空神殿，韩非只觉得神清气爽。

    但是他第一时间，并没有进入矿妖涧，而是留在了星海之上。

    却见韩非眉心一动，一枚金灿灿的道种出现在眼前。

    这还是韩非第一次可以自由地操控道种，自己也觉得有些莫名其妙，竟然只是听神乐师姐讲一次道，就诞生了一枚道种，当真是稀奇。

    不过，韩非大概知道这道种为何会诞生。只见，随手一拳轰出，那无敌拳印杀出的同时，韩非感受到了拳印中包含着一种极致杀戮的气韵。

    这种力量，竟然凭白让无敌拳印的威力，暴涨了三成。

    “嗯？这就是杀神道？杀神道和无敌路融合后，竟然还有这等效果？”

    韩非又做了几次试验，发现无敌拳印中的那缕杀意，竟然有具有活性，这一点直接把他自己都吓了一跳。

    这意味着，一道无敌拳印落在敌人身上，哪怕对方挡住了，但一旦拳印的力量侵入对方的身体，杀神道的杀意，可能会直接破坏掉对方的力量运转，甚至直接摧毁对方的力量体系，更甚者可能会直接击杀对方。

    若是这样一看，杀神道和无敌路的结合，哪里是暴涨了三成力量，可是真正的作用性，可能都翻倍了。

    怪不得，韩非不禁咧起嘴角，怪不得大家都想听神乐师姐讲道。大师兄讲的道高深莫测，现在讲了，可能在很久以后，才能领略到大师兄讲道的好处。

    而神乐师姐讲道，直接了当地让大家获得好处，如果是这样的话，韩非觉得，如果以后神乐师姐能多讲讲，那倒也是大好事。

    又尝试了一番之后，韩非大致了解了杀神道的作用。或许是自己理解的不够，或许是受到无敌道种的限制，所以，目前杀神道只能配合无敌道种去使用，因为两者互相呼应。

    但是，韩非知道这只是暂时的，一旦自己吃透了杀神道的特性，最多几年功夫，就能将杀神道的力量用在自己的一切战法上。

    于是，韩非觉得可以在本命星辰上继续逗留几年，等完全领悟了杀神道再出去。

    当然了，无敌道种，韩非觉得放在神魂深处，用处也不大。道种嘛！代表大道，代表在此道上的天赋和潜力，代表自己修行速度。

    它具体在哪儿，都是一样的。既然如此，那自然是放入自己的星核之中才是。如此，既不耽误自己的力量施展，又可以增强星核的凝聚力，还可以大大地加速进行星核的压缩，乃是两全其美之事。

    ……

    六年后。

    这六年期间，矿妖涧几乎被踏烂了。而曾经镇压血手的那处血泉，现在里面半点不祥之力都没有了，应该是被帝尊级强者彻底清除了。

    而帝雀，陆陆续续地吞食了两个月左右的不祥之力，连第四条道锁都没能完全的凝聚。

    六年后的一天，北部矿区的某处矿脉深处，傀儡城正坐落于此。

    矿妖涧这处天然练兵场，韩非当然是不能待了，但好在傀儡城还在，傀儡城中的许多力之试炼场也还在。这些年，大家一边修缮着傀儡城，一边修炼。闲了还能找矿脉深处的矿妖战斗，日子过得充实而有激情。

    但是，这样安详的日子，显然是不会长久了的。

    所以，这一天，韩非在矿妖涧中，找到了最后两处本命星辰后，昔日北伐一役中，陨落强者的本命星辰，便都已经被韩非拿了个干净。

    韩非知道，直到这一天，北伐，才真正的结束了。

    ?  ?求票…虽然是二合一，但是内容并不会少，该交代的内容和分开两章是一样的。对了，这边的进程不会慢的，这种类型的过渡，最多一两天，很快就会进入后面的剧情……

    ?  

    ????  

    (本章完)

