    时光老祖眼中神光迸射，似乎在缅怀曾经的辉煌一般。

    鲲鹏心中一笑，时间道主看来是真的被灭掉了，若不然以时光道主的能力，只怕他早就再次归来了，又哪里会只剩下这些残念获得再生之机？

    这时光老祖显然和时辰老祖一样，都是时间道主的残念在机缘之下得道。

    不过区别就在于时辰老祖根本没有崛起，而时光老祖则混的要好上很多，还有一件混沌灵宝傍身。

    对于时光老祖的话语，鲲鹏倒是没有什么怀疑的。

    对方乃是时间道主的残念得道，因此肯定是有一些神秘的传承，只不过这一道残念的资质比起时间道主来却根本无法比较的。

    “你可听说过无尽之水，不折之花，以及土精之母？”

    鲲鹏在这里咨询其时光老祖来，这三样东西是鸿钧道祖告知鲲鹏应该可以帮助建木的神材，他自己不知道何处有，因此只能四处瞎打听了。

    时光老祖一阵沉思，最终他却摇了摇头，鲲鹏所说的三样东西，他完全就没有听说过。

    这些东西乃是奇物，而且还是修复建木这种灵根之用，因此属于比较冷门的东西。

    鲲鹏询问之后，他挥手说道：“这里已经没有事情了，你可以离开了！”。

    “啊？”

    时光老祖闻言一愣，他还心心念念的惦记着自己的宝贝时光之轮呢。

    “怎么，你可还有什么事情？”

    鲲鹏眉头一皱，脸上带着一丝不快之色。

    那时光老祖自己拿出自家的混沌灵宝“钓鱼”，现在鲲鹏明目张胆的把这个“饵”给留下，对方也不敢有什么不满之处。

    “没有没有，仙尊，告辞了！”

    时光老祖脸上陪着笑，直接转身逃走了。

    至于一件混沌灵宝，时光老祖虽然心头滴血，但是他却不敢多说一句。

    周围的修士们早已散去，毕竟有鲲鹏这位大至尊在这里，谁也不敢忤逆了他。

    那时光老祖一走，这里已经再无旁人。

    鲲鹏打量了一番这时光之轮，他随手交给了光阴蝉。

    “之前你帮我灭了不少汨罗至尊，这件混沌灵宝就算是作为你的辛苦费了！”

    时光之轮威力十分强大，而且与光阴蝉所修的法则很是匹配，因此交给他能够发挥出最大的作用。

    光阴蝉自然是欢喜无比，有了这件混沌灵宝之后，他的战斗力可以提升不少，甚至连遁速都能再次加快几分。

    “多谢主人赐宝！”

    光阴蝉毫不客气的收了起来，现在的鲲鹏实在太富有了，连混沌灵宝都是随意赏赐，因此光阴蝉没有什么不好意思的。

    他们三位在这里得了宝贝，立刻又再次上路，向着混沌更深处进发起来。

    这一次鲲鹏前来混沌之地乃是为了寻找救治建木的神材，因此他必须要四处游走探寻。

    再次上路之后，光阴蝉主动要求带着鲲鹏和地龙霸山飞行。

    他新的了混沌灵宝，自然是一心欢喜着想要尝试一番，因此鲲鹏和地龙霸山也都没有拒绝。

    此刻光阴蝉的遁速更加快捷，赶起路来也是省事不少。

    他们穿梭在无尽混沌之中，茫茫宇宙显得无穷无尽，让鲲鹏这等合道境大至尊都心生一股渺小之意来。

    时间对于修士来说没有太大的意义，在鲲鹏他们不停的飞遁当中，洪荒世界的万灵也在迅速成长着。

    洪荒世界被迫停止晋升，但生活在洪荒世界当中的生灵并没有受到太大的影响。

    如今整个洪荒世界中灵气充沛，所有洪荒生灵的修为迅速提升，他们一个个都想要尽快的提升自我，成为新的至尊。

    那鸿钧道祖自从离开洪荒世界之后，一直也未曾再有消息传回来，他和鲲鹏一样，如同石沉大海。

    幽冥地府之中，后土圣人坐在丰都鬼城的神殿里，她现在已经是混元四重天的至尊了。

    在鲲鹏离开的无尽岁月当中，后土圣人成功突破，修为更进一步。

    然而这一切并没有让后土圣人感到太多的欢乐，她此时坐在大殿里，仰望着璀璨星河，不知又在思念着谁。

    许久之后，后土圣人收回目光，她的身旁一柄神剑悬浮而出，一阵阵厚重的土之精气缓缓荡漾开来，将后土圣人包围其中。

    看到这件混沌灵宝，后土圣人眼中闪现过一抹笑意，她仿佛再次找回了自我，那股坚定的信心再次浮现，她收起一身的淡淡忧伤，再次闭关修行起来。

    修真羽士，青灯常伴，确实少了几分欢愉，多了一缕寂寞。

    鲲鹏离开之后，后土圣人再没有跨入天庭一步，就连她这个北极紫薇大帝该做的政务，她也全部交给了哥哥帝江打理，以至于这无数岁月以来，许多神圣都以为帝江祖巫才是北极紫薇大帝。

    另一边，从汨罗世界归来的准提圣人，他证道之后回到极乐天，了解了自家师兄的遭遇之后，准提圣人也是一阵唏嘘。

    不过这并没有打消准提圣人的积极性，他在停顿了一段时间之后，再次活跃在了洪荒大地上，又一次开始宣扬自己的教义，收拢佛教门徒。

    没办法，准提圣人修行的就是信仰之道，愿力之法，只有信徒多了，准提圣人的修为提升才会迅速起来。

    经过准提圣人的不断努力，整个佛门隐隐成了洪荒第一大教派，就连通天教主的扩张速度都赶不上准提。

    而准提圣人的修为也是再次突破，成功跨入了混元大罗金仙二重天境界。

    洪荒世界的一切都在稳步前行，此时的鲲鹏也是不遗余力的寻找着自己的目标之物。

    在他们又一次长途跋涉之后，终于再次遇到了新的不同之处。

    鲲鹏他们所过之处，一个全新的世界呈现在他们的面前。

    只不过这个世界毫无生机，因为它已经“死亡”了！

    凋零的世界！

    满天的星辰早已陨落，天幕也早已化作云烟散去，那大地上再无生机，到处都是一片片凋零之气息。

    “这里没有任何的生机和活力，仿佛一片死域！”

    鲲鹏踏足在这荒凉而漆黑的世界，那凌冽的寒风呼啸而过。

    1603445072

