    

    四张碎片拼成的一张照片上，是陈威和魏思浩两个人坐在一起拍的照片。

    抽屉里的房屋租赁合同和债务单说明，陈威根本就不是什么富豪，这个庄园只不过是他租下来的而已，他的身上欠着大笔的钱，而装作是富豪邀请他们来这里，大概是为了他们的钱吧。

    之前的报纸上面说DU珠宝创始人的外孙女Amy遭到绑架，给绑匪交了赎金之后被撕票了，而Amy的戒指就在陈威的书房里发现了，还有花园里那一处有臭味并且明显翻新过的土，很难不让苏夏多想。

    最后的照片大概是说陈威和魏思浩可能是兄弟关系，两个人本来就是绑匪，现在合伙搞出来的自导自演的绑架实际是为了让他们几个人分散开来，让他们好一个个的动手。

    魏思浩是同伙的话...

    她不禁回想起之前在人工河边的那栋房子时，魏思浩紧张的样子。

    那里面是有什么东西吗？

    苏夏想了想道：“我们先去河边的那栋房子看一看。”

    两个人一同小心的穿过花园，慢慢的靠近蓝色圆顶的房子，原本紧闭着的大门现在半开，里面漆黑一片，还没有外面亮堂。

    陆景尧走在最前面，将门推开，回眸叮嘱着：“小心。”

    苏夏点点头。

    借着从外面照射进来的光，可以大概的看出来这就是一个普普通通的堆满了各种杂物的仓库，他们两个继续往里走，在角落里看到了一张黑色的椅子，椅子的周围散布着粗麻的绳子。

    场景有点似曾相识。

    苏夏四处的看了看，瞧见了墙上有一个按钮，她跑过去打开，整个房子瞬间大亮，清楚的可以看到所有的东西，于是想了起来：“这不就是陈威哥被绑架的那个视频里的场景吗。”

    她恍然大悟，又有点失落：“原来他一直都藏在这里啊，我还以为有什么东西呢，那怪不得魏思浩不想让我靠近这里了。”

    “既然没东西的话，”她说，“我们快点回去吧。”

    陆景尧没有说话，他的目光落在了那张椅子的后面，淡声的道：“等等。”

    苏夏有点不明所以。

    她看着陆景尧绕过了椅子走到了最里面，然后手握成拳，微微用了些力气，拳头在那瞬间一下子就穿过了墙。

    “...”

    苏夏目瞪口呆。

    这房子是豆腐渣工程吧！

    她跑过去垫脚看了看，才发现这原来就是一层薄薄的木板，被刷成了和墙一样的颜色，远看分不出来，近看就可以明显的看出和真墙是有点色差的。

    陆景尧伸手，从里面掏出来了一个箱子。

    打开是两串钥匙，一把金色的一把银色的。

    苏夏惊喜不已，她弯了弯眉眼：“哇景尧哥你也太厉害了吧！”

    她急迫起来：“我们去开门吧。”

    可他们刚刚走出这个房子，就看到了在墙角的陈威和魏思浩，两个人的脸上带着得意。

    “害，我就说钥匙不是被他们找到就是在他们身上吧。”

    陈威说：“所以咱们这就是坐收渔翁之利。”

