    第8章好心人给的

    但是追到一个拐弯处的时候，人竟然不见了，被他们追丢了？

    金吾卫忙在附近搜查了起来，可是搜了半天，什么也没有搜查出来。仿佛刚刚那个滑溜的像是泥鳅一样的小子根本就没有出现过，一切都是他们的错觉。

    他们也不敢去跟永宁帝禀报，只能埋头继续找。

    永宁帝午膳都没吃，一直候在这里等小混蛋的消息，可是一直没有等到。

    他有些急躁，看向边上伺候的小李子，冷冷张口：“小李子，你去问问金吾卫抓人抓的怎么样了？有没有抓到？”

    小李子忙去问了一圈，回来后，怯生生的回禀：“圣上，没有抓到，他们……他们将人追丢了。”

    “追丢了？”永宁帝冷哼了一声，“这些个蠢货，废物，连个小孩子都抓不住，朕简直是白养他们了，都给朕拉下去处死。”

    暴君，真乃暴君啊！

    “……真，真的要处死吗？”小李子吓得跪在了地方。

    “圣上不可啊！”

    太后正好在附近散步，听到这边的动静就过来了。

    没想到她刚见到皇帝的人，就听到了这么一句吓死人的话。

    毕竟这些金吾卫都是层层选拔上来的世家子弟，这么点事就处死实在有点可惜了，但他们没有抓到人也是事实。

    在太后的劝说下，金吾卫没有被直接处死，而是每人罚了五十大板，让他们好好反省反省，为什么连个孩子都抓不住。

    永宁帝回到宫里后，感叹了一句，“刚刚那个小兔崽子要是个小闺女，肯定没有这么调皮捣蛋。”

    小李子附和，“圣上说的没错。”

    …

    这件事的风暴中心君柠压根不知道自己搅起了多大的风浪，他回来后，洗了一把脸，便将特意带回来的鸡腿递到了他娘亲琼华面前。

    “娘亲，别干活了，快吃点东西吧，女……儿子给你带来了好吃的。”

    琼华这会儿已经锄完地了，她擦了擦汗，看向了将鸡腿递给她的小萝卜头。

    “一一，这，这哪里来的？”

    小萝卜头手里的鸡腿着实震惊到她了，她一双漂亮的眼睛瞬间瞪圆，写满了难以置信。

    君柠想了一下，道：“好心人给的。”

    “在这冷宫里，大家能吃饱肚子就不错了，哪有什么好心人能给你鸡腿吃？”

    “自然是冷宫外的好心人给的了。”君柠辩解道。

    “你去冷宫外面了？”琼华听了吓坏了，忙上下打量了君柠几眼，确定他没有出事，只是弄的有点脏外，她松了一口气。

    随即，她又问：“你是从哪里出去的？有没有人看到你？”

    君柠迎上女人担忧的神色时，愣了愣，前世他无父无母，就是个孤儿，这还是第一次感受到被爱，被在意，被担心。

    他心里暖暖的，但又不想琼华继续为他担心，他扑进了琼华的怀里，道：“娘亲放心，我是从墙脚的狗洞钻出去的，没有人看到我。”

    琼华听出了他话里的漏洞，“没有人看到你？那你这鸡腿是怎么来的？”

    “就一个好心的小姐姐，她看我饿的可怜，问了我是哪宫的孩子，还给了我几个鸡腿。我只见过她一人而已。”

    “真的吗？”

    “真的真的。”君柠点头如捣蒜。

    (本章完)

