    一款爆发力极限，动力极限，不考虑发动机寿命的情况下。

    零点九升的发动机，最大马力可以有多少。

    白昊这个，接近三百匹马力了。

    短距、高速、超加压。

    正在研究室拆一台柴油发动的达文东用布包住了头发，然后双臂不是袖套，而是他用布带缠紧的。戴着一双帆布手套, 正在认真的拆解着面前的柴油发动机。

    已经确定，这一套发动机来自毛熊的克拉斯重卡。

    这时，有两个人走了进来。

    一名是研究总办的，一名是厂保处的人。

    “有事？”达文东人还钻在机器下面的。

    “厂长找你。”

    “厂长。”达文东一下就从机器下窜了出来：“厂长看到我的报告了？”

    厂保处的人摇了摇头：“我不知道，我只是负责带你去见厂长之前走流程。”

    走流程？

    什么流程。

    剪头发，从内到外换衣服，然后再套上防尘服。

    达文东又期待又兴奋。

    防尘级的研究室, 而且还有电磁防护，还有恒温保障，还有……

    达文东知道，自己即将去的地方，一定是九厂的高端实验室，要知道他们拆解那柴油机的地方，就是一个空车间，然后用木板隔成了许多小隔间。

    最后，戴上护目镜之后，达文东见到一个在全玻璃罩保护下测试运行的发动机。

    很小。

    但结构复杂到他一眼看过去，竟然大部分没看懂。

    当达文东看了一眼电脑上的数据之时，几乎跪了。

    零九升的发动机，跑出了三百八十匹马力的动力, 在这东西面前, 他感觉自己就是一渣。自己研究的东西和这东西比起来，就是自行车的摩托车的差距。

    那么，自己有资格站在这里吗？

    自己配不上。

    这时耿于秋走了过来, 甩了厚厚一本资料给达文东，然后说道：“把你的新式气门画出来给我看看，你手上的是你看到这台发动机的相关资料，保密条例相信你背过，毕竟你们所也是研究六对轮发动机的。”

    达文东不敢有一点怠慢，看那边有作图台，跑过去就画。

    耿于秋对白昊说道：“有个很大的问题，咱们比赛的赛道总长约二十一点五公里，跑十圈按二百二十公里计算，小龟的油箱只有二十升。”

    白昊看着正在运转的发动机，笑了：“全力的话，跑七十公里。”

    耿于秋回答：“有上坡路。”

    “就是说，六十公里都难？”

    “恩。”耿于秋说道：“所以，肯定有一個加油点，谁加油的次数少，谁就比别人快一点点。我推测，小倭子最终的也不会超过一箱油跑八十公里，漂亮国人的手法更粗野，他们能跑五十公里。”

    白昊点了点头。

    赛车的油耗有的甚至达到百公里七十升。

    小龟零点九升的发动机，百公里三十升不过份。

    看着玻璃窗内的发动机，白昊下意识就去摸烟，可烟在门口的时候就让没收了。耿于秋递了一根棒棒糖给白昊：“你想赢, 你认为我们不想赢吗？泥人还有三分火气呢, 他世界冠军怎么样，托幼它汽车世界一流怎么样。”

    白昊嘴里吐出两个字：“办他！”

    耿于秋指着发动机：“你上次提到的几次技术，很高明。但不成熟，要改进的地方太多了，未来肯定是家用车领域高端车的技术。”

    耿于秋说的不成熟，因为白昊能记得技术要领，却不知道技术的内核，有些部分还需要摸索，毕竟是白昊重生之前，扛着两吨重车的一点三升发动机，其技术优势绝对有，但能不能吃透，能不能量产，都需要一个漫长的过程。

    夏国的研究人员，从零到一的水平或许不如外国人。

    但，夏国的研究人员，从一到一百的水平，独步天下。

    无人能出其右。

    两人说话的时候，达文东把他画的气门新结构送来了。

    耿于秋看了一眼：“有创意，而且有实用价值。不过你设想的六冲程是什么乱七八糟的东西，你有没有想过第五个冲程作功的时候，喷到缸体的内水会变成水蒸汽，然后需要一个冷凝器。冷凝器有多重？”

    “还有，第五冲程要不要润滑。不润滑，缸体会磨损，润滑的时候，水会不会与润滑油相互污染。再说缸体受到强烈的冷热交变应力，会不会炸了？”

    达文东低下了头。

    他也解决不了这三个问题，甚至于他知道要解决的问题更多。

    白昊突然来了一句：“高纯度甲醇。”

    “没必要，依然还是要加一个甲醇罐的，这也是增加重量。还多一套机构，所以是画蛇添足的，但是，他的气门设计确实有独到之处，还有，他的风冷式设计我们需要计算一下，如果真有能够用上，少了水冷装置，多出来的质量可以多装一点油。”

    耿于秋说的很直白。

    这样的直白非但没让达文东反感，反而感觉很亲切。

    比起一昧的嘲笑让人心里舒服多了。

    耿于秋又对达文东说道：“有个消息，并非保密的，但伱们研究所未必知道。在五月份的时候，将会有一场比赛。所有生产小龟的车厂，以及有兴趣的都可以参赛。漂亮国佳士拿公司，世界冠军谢尔比先生会参赛。托幼它公司也会安排技术人员改车，以及一位世界级的冠军车手参赛。”

    “厂长，想赢。”

    “九厂，想赢！”

    “我，耿于秋，想赢！”

    “这里，每个人，都想赢！”

    耿于秋没说不想输，而是说了想赢。

    “你，达文东，想赢吗？”

    达文东整个人如同打摆子一样颤抖着，学生时代、博士时代、研究员时代，他从来没有过此时的感受。

    他无法用语言来表述他的心情了，只能是双手紧紧的握着拳头。

    耿于秋却很平静的说了一句：“研究，都是从无到有的，去读资料，然后告诉我，怎么样改进气门，怎么样让水冷变成风冷，想赢不是喊出来的，是干出来的。”

    “恩。”达文东转身就去那边绘图台了。

