    凝聚法身所消耗的法则力量，绝对是一个极为恐怖的数字。这个数量，即便是刚刚晋升的破碎境，都难以承受。可是，夜笑这样一个元神，竟然体内容纳了如此恐怖的法则之力？

    而且，看这法身所散发出来的威势，这绝非普通法身。想要凝聚出来，定然并不容易。可是，这夜笑到底是如何做到的？

    一座巨大的法身，一只巨大的白虎之身，静静的在虚空对峙。而周围的众人，却是各个呆住。他们想不到，怎么可能出现眼前这种境况。

    “小师叔祖好生厉害……”魂石骇然说道。

    以他们的身份，平日间就算是破碎境也不放在他们眼中。可是，夜笑所展现出来的力量，实在太过恐怖。即便是他们这些魂族精英，也自然难以媲美。

    “那是自然，否则的话，小师叔祖怎么会被无双老祖收为弟子。这一次秘境之行，有小师叔祖引领，我魂族定能力压万族，得到最大的机缘。”

    “这个……未必吧！”一魂族弟子偷笑着说道，“英雄难过美人关，看小师叔祖那模样，我等的份量，与师祖母自然无法相比。”

    恐怕，就连雪嫣儿自己也不知道，她就这样硬生生被安上了一个师祖母的偌大名头。

    “不过，这白虎族也着实不弱。说来，恐怕我们在场之人，除了魂石能够与他交手几分，其他人难以应对。”

    众人闻言，尽皆微微颔首。这白浑身为白虎族圣子，力量怎会太过逊色？若非夜笑在这里，即便是雪嫣儿等人联手，恐怕也难以在白浑手中讨得了好处。

    就在一众人七嘴八舌的讨论之际，那巨大的白虎之身，已经扑到了夜笑法身之前。

    白虎的利爪一闪，整个空间竟是轰隆隆作响。若非这涅槃秘境的空间足够坚固，外界的壁障，恐怕足以在这利爪之下破碎。利爪挥出之后，那庞大的白虎之身，以不符合他体态的极快速度，竟是猛地一转。随后，那如同通天之柱般的巨大虎尾，带着凝沉的霞光，向着夜笑的法身横扫而来。

    先天灵体双目微凝，宛若星辰般的目光，射出千万里之遥。那利爪划来的厉芒，眼看就要落到灵体之上。然而就在这一刻，那灵体一只手握拳，另一只手却是虚张。

    握拳的一只手，猛然轰出。巨大的拳头，五色光华闪动，这一拳的力量，甚至远超五行手印。这恐怕就是为什么，凝聚法身之后，剑灵没有再度传授夜笑元决。因为，这法身的一拳之威，足以撵灭任何一式元决之力。

    拳影与那厉芒碰撞，如同惊雷一般的震响，响彻天地。一道道厉芒崩然散列，而那灵体的拳头之上，也浮现出道道白痕。

    就在那一拳轰出之际，夜笑另一只虚张的手掌，却是光华暴涨，猛地向着正袭来的凌厉虎尾抓去。

    “轰！”

    恐怖的力量交融，夜笑千丈法身被震退几乎百里。但是，夜笑那伸出的手掌，却是依旧稳健。

    “嘭……”

    那巨大的虎尾，正是砸在了灵体掌心之中。这法身凝目一瞪，全身的霞光涌动，向着这只手臂缠绕而去。在这一霎那，那巨掌却是轰然一握，竟是硬生生将那宛如柱子一般的虎尾握在了掌心之中。

    “嗡……”

    瞬间，那虎尾崩的比之。而那闪动的巨虎之身，更是瞬间僵住。陡然的停滞，几乎让那巨虎脑海一片眩晕。

    “吼！”震天的虎啸声响起，巨虎法身也同样将力量凝聚了起来。并用力的想要挣脱。

    周围观战的众人，目瞪口呆的望着这一幕。夜笑与白浑，用最原始的战斗方式，却展现出了令人恐怖的力量。此刻，即便是雪嫣儿，也早就退后了数百里，而其他人，更是早就处于千里之外。

    无他，实在是夜笑两人的战斗，太过狂暴。即便是余波，也并非谁都可以承受的。他们的实力，当然不弱。可是与这两个变态相比，却是差了太多。

    一旦卷入这等争斗，稍有不慎，便是陨落之难。

    震天的虎啸连连，可是任凭那巨虎如何挣扎，却也难以从那巨大的手掌中挣开。

    灵体双脚踏在大地之上，浓烈的法则力量周身流转。巨足跨出，灵体的另一只手掌，也轰然间落在了那虎尾之上。

    “白浑，今日任凭你有通天之能，也要陨落与此。”夜笑森严的话语声传出。下一刻，全身猛地一用力，竟是将那猛虎之身，硬生生扯动起来。

    呼！

    “嗷……”

    伴随着惊恐的虎啸声，灵体将那巨虎甩起来，轰然向着大地砸去。

    “轰！”

    数千丈的巨虎之身，竟是被先天灵体硬生生砸了下去。在恐怖的巨力冲击之下，那大地崩裂开来。一道狰狞的沟壑，蔓延出不知多远。而这沟壑的源头，正是那白虎巨大的身躯。

    “夜笑，你找死！”这一击，实际上对于白虎之身，并没有太多的致命伤害。可是，对于白浑来说，这简直比要了他的命还要羞辱。而且，更令他震撼的是，他的白虎法身在最纯粹的较量中，竟是不敌夜笑的法身。

    这夜笑，能够凝出法身，已经足够惊奇。可他的法身怎么可能恐怖到这种程度？

    法身的根本，源于法则力量的强弱。在神之墓地中，白浑虽然并未得到如同夜笑一样的机遇。可是，他本身就是法则圆满境界。难不成，夜笑有数系法则都达到了圆满？

    而且，想要凝聚法身，几乎要汇聚一方世界的力量。在顶尖的势力之中，弟子凝法身，更是有族中强者护法。夜笑，如何能做得到？

    “轰！”伴随着巨响之声，那白虎法身从地下爆射而出。

    “白虎吞天！”巨虎凝视夜笑，口中一声冰冷的低啸。下一刻，巨虎之口如同漩涡一般张开，猛地向着灵体吸去。

    随即，恐怖的吸引力落在先天灵体之上。瞬间，一道道代表着法则力量的光华，向着那白虎巨口射去。

    而且，就在这白虎施放出恐怖的吞噬力量的时候，那一身洁白的皮毛，竟是逐渐化为灰黑之色。

