    第一轮答题结束，四个美女和何星辉都落了水，没办法，毕竟何星辉出的题目大部分都非常奇葩，诚心让人答不上。

    目的嘛，自然是观众看了一场湿身秀。

    以及在题目中玩各种梗，把奥尼尔，巴克利，韦德等人纷纷调侃了个遍。

    “换一换，我们来答题你们坐上去。”

    第二轮开始前，斯嘉丽提议，得到了其他女嘉宾的赞同。

    “我当然没问题，但是我怕弹射器弹不起沙克尔。”

    何星辉调侃了下奥尼尔的吨位，众人大笑。

    随后，双方互换，让男生们也落水。

    换过衣服后，稍作休息，他们开始了下一个游戏，抢球大战。

    每一个组会有一个篮球，必须抱在手中。

    然后，还要去抢其他小组的篮球。

    失去篮球的小组被淘汰，抢到最多篮球的队伍获胜。

    嗯，就跟撕名牌差不多。

    这个游戏，还是挺考验智力，体力和武力的。

    一方面，他们需要守住自己的球，另一方面，有需要抢到对方的球。

    攻击性比较强的队伍，比如奥尼尔斯嘉丽、何星辉瓦妮莎，都是把球交给女方拿着，男的负责进攻。

    而比较保守的安东尼小队，则是由安东尼拿着球，让克鲁格去抢。

    能不能抢到随缘，反正安东尼护球，别人要抢还是挺艰难的。

    五组分开，散落到整个体育馆，六七个摄像组追着跑。

    体育馆不大，很快何星辉瓦妮莎和奥尼尔斯嘉丽相遇。

    奥尼尔摆出了一幅应战的架势：“何，你别想抢掉我们的球，伟大的沙克尔没有那么好对付。”

    何星辉则是很淡定，摇了摇头，说道：“斯嘉丽叫你愚蠢的沙克尔真没冤枉你，你这么大的块头，我干嘛要冒风险抢你们的，为什么我们不能联手先把其他人小队解决掉，最后再来决胜负呢，这样我们获胜的概率至少是50%，否则就只有20%，你不会算数的吗？”

    “听起来是个好建议。”

    奥尼尔笑道。

    “靠，太狡猾了，何。”

    观众纷纷吐槽，并且为其他小队担忧。

    随后，两队一同前进寻找其他人，只不过，奥尼尔没有注意到，何星辉悄悄的靠近了斯嘉丽，然后突然出手，一巴掌就把斯嘉丽怀中的篮球拍下来，抢到手。

    “靠，太狡猾了，何。”

    观众很是无语，何星辉的脑回路，他们总是跟不上。

    “沃特？”

    奥尼尔有点怀疑人生。

    “哈哈哈......拜托，我们是对手好不好，你连对手的话都相信，你不愚蠢，谁愚蠢？”

    何星辉笑道。

    “你个狡猾的家伙。”

    奥尼尔吐槽道，这输的太冤了，不是他的真实实力。

    “走，我们去告诉其他队的人，让他们小心何，让他们联合起来对付何。”

    斯嘉丽想到了一个报复何星辉的主意。

    “哦买噶，你是魔鬼吗？”

    这次轮到何星辉后悔了。

    “哈哈哈，真是个好主意，我们马上行动，你们等着吧。”

    奥尼尔的郁闷消失不见，又开始乐呵了起来。

    电视机前，观众也被这变故的给逗乐了。

    “奥尼尔斯嘉丽失去篮球被淘汰。”

    剧组播报了这一消息。

    “什么，是谁干的，怎么能这么快的从奥尼尔小队中抢到球？”

    韦德很困惑。

    其他小队也差不多如此。

    与此同时，何星辉在和瓦妮莎商量策略：“有奥尼尔的告密，其他小队一定会联合起来先对付我们。所以，我们先想办法躲一躲，让他们自相残杀，到最后再出来捡便宜。”

    “我听你的。”

    瓦妮莎说道。

    没办法，谁让何星辉特么连广义相对论都懂呢？

    瓦妮莎自认为自己没有何星辉聪明，何星辉的办法，肯定就是最好的办法。

    她自己都没有注意到，她对何星辉有了一丝丝崇拜。就跟她以前崇拜科比一样。

    两人开始寻找地方躲避，但这体育馆还真不是什么躲猫猫的好地方。

    找来找去，他们也就在更衣室里找到一个大衣柜。

    “这里面好像可以躲。”

    瓦妮莎说。

    “好。”

    何星辉没有多想，两人钻进了衣柜，然后关上了衣柜。

    外面两个摄像师直接傻眼，这可咋整，这衣柜又不大，也挤不进第三个呀。

    观众也傻眼了。

    “哦......这是什么情况？”

    “表哥和瓦妮莎在上千万观众面前钻进了衣柜？”

    “这，他们不会在里面发生点什么吧。”

    观众都清楚，直播节目，何星辉再大胆，也不可能做出什么离谱的事情。

    但是，这不妨碍观众调侃呀。

    哪怕是没有发生什么，他们也懒的信，他们更愿意认定会发生点什么。

    衣柜里，何星辉和瓦妮莎挤在一起，肉贴着肉。

    虽然，刚刚他们扣篮的时候也是肉贴着肉，但那是在大家的烟癖底子下，自然不会有什么杂念。

    而现在，在一个封闭的环境中，孤男寡女。

    一进来，瓦妮莎心里就有了点别样的心思。

    科比已经很久没有碰过她了，她有点寂寞。

    而且，婚姻持续了这么多年，当初的激情也早已经过去。

    现在和科比相处已经没有了那种刺激感，反倒是和何星辉玩的这一会儿，又让她仿佛回到了少女时代。

    瓦妮莎想要逗何星辉一下，她的心跳在加速。

    然后，她亲了何星辉一口。

    “.......”

    沃特法克？

    何星辉懵逼，这什么情况？

    我真的就是想要欺负小小铁匠而已，没打算撩科嫂呀，咋科嫂还主动了呢？

    看来，我还是太低估我的魅力了，魅力太大也烦阿。

    何星辉做个了深刻的自我检讨，然后说道：“我觉得躲着也不是个好主意，我们还是出去才能观察到他们的行动。”

    说完，也不给瓦妮莎拒绝的机会，直接推开了衣柜的们。

    他觉得吧，瓦妮莎总不可能当着摄像头还乱来。

    如果真的发生了这么离谱的事，他也就只能被迫和科比翻脸了。

    胆小鬼。

    瓦妮莎心里偷笑了一下，跟着出来。

    重新看到他们两个，观众再度吐槽调侃。

    “不会吧，不会吧，表哥居然比我还快。”

    “这，有一分钟吗？表哥真可怜。”

    “他们在里面到底发生了什么，这将会是本世纪最大的谜团。”

    ......

    在奥尼尔和斯嘉丽的友好提示下，其他小队的人都知道了事情的真相。

    于是乎，他们结成了盟友。

    只不过，这个联盟无比松散，彼此之间的间隔都有些大。

    他们，也在防着彼此呢。

    不过，在看到何星辉之后，他们立即变的团结，霍华德和韦德两个前后包夹，把何星辉手

    里的球抢走。

    好在，瓦妮莎在何星辉的拖延下先一步逃走。

    他们手里还有一个球，还不会被立即淘汰。

    手中没了球，何星辉反而得瑟了起来，开始频频出击。

    “no，no，何，你不能欺负我一个女孩子。”

    梅根福克斯蹲在地下装可怜，死死的抱住篮球。

    没办法，比力气她肯定不是何星辉的对手。

    何星辉把手伸到她的腋窝，直接挠痒。

    “哦.....”

    篮球脱手，何星辉又拿到了球。

    游戏的过程，还是挺有意思的，观众第一次看，也颇为新奇。

    最后，游戏结束，霍华德小组成了赢家。

    不过，算总分还是何星辉瓦妮莎小组获胜，可以拿到奖金。

    “太好玩了，有第二季吗？”

    瓦妮莎问。

    “这个，我还真没考虑。之前纯粹是沙克尔说想玩点游戏，我没想过要把这做成一个系列。”

    何星辉说。

    “这个节目这么好玩，收视率一定非常高，不做成一个系列太可惜了。”

    斯嘉丽说。

    “我的主业还是打球，玩一两期还可以，不可能经常玩的。”

    “不一定非要有你呀，就是我，也最多玩几期，之后我还有个戏。不过，可以找些超模，找些其他普通的球星，名人等等。又不是非得每期都像今天收视率这么高，有五分之一都是一档顶级综艺了，可以躺着赚不少钱。”

    斯嘉丽提议道。

    “OK，听你的，现在我们去吃庆功宴。”

    何星辉准备再玩两期，然后就换其他人。

    众人出门，刚准备上车去庆功宴，一个观众挤开人群冲到了何星辉的面前：“何，何，为什么，为什么你要沉迷于娱乐。我是一名快船球迷，也是你的球迷，你知道我有多么渴望球队拿到一个总冠军吗？

    你让我看到了希望，但你现在让我很失望。你不去训练，你的对手在苦练，新赛季你拿什么跟对手竞争.....”

    这个球迷的情绪非常激动，一看就是脑残级的粉丝。

    对于这种人，何星辉其实挺无奈的。

    一方面，他们是真的喜欢偶像，甚至可以为了偶像付出一切，哪怕是屁股。

    但是，另一方面，他们的过度狂热，又经常会给偶像带来一些困扰，就比如现在。

    众人都看着何星辉，想看他怎么回答。

    这，真不是一个好应付的问题，除非何星辉打算接受这个粉丝的建议，滚回去训练。

    何星辉冷哼一声：“我把球队带进了西决，我在世锦赛上拿到了金牌，我打了一年的比赛，现在就不能享受享受吗？

    大家别理他，继续综艺，继续玩。”

    何星辉才不会惯着对方，什么玩意。

    因为自己是真心粉，就能要求偶像做什么？

    “你要是在这样，我就不是你的粉丝，我再也粉不下去了。”

    “粉不下去你就别粉，我不想强求你。”

    说完，何星辉示意，立即有保安将那个已经失去冷静的粉丝架走。

    随后，何星辉对其他观众解释道：“虽然我现在没有去训练，但是我保证新赛季会打出精彩表现。作为我的粉丝，相信我就完事，我什么时候让你们失望过？”

    “没有，何，我们支持你。”

    “表哥，我们相信你。”

    “表哥，我爱你。”

    一个男粉丝大喊。

    “冷静，如果可以的话，我希望你的妹妹或者姐姐来说这三个单词。”

    何星辉说，众人大笑。

    随后，众人上车，去酒店大吃了一顿。

    酒桌上，众人聊着刚刚那个狂热粉。

    除了瓦妮莎之外，其他人都是大明星，都有着不少的粉丝，或多或少都有这种类似的经历。

    聊起这个话题，也是相当投入。

    “何，你刚刚真是太潇洒了，换做我，我可不敢这样伤粉丝的心，必须说些客套话。”

    斯嘉丽羡慕道。

    “那是因为你是个小财迷，如果不介意少赚一点，你也可以随心所欲的活着，不是吗？”

    何星辉说。

    得罪粉丝，无非就是形象差一点，然后少赚点钱而已。

    这种道理，斯嘉丽肯定也懂。

    之所以不这样做，还不是为了钱。

    “你说的轻巧，你赚那么多，当然可以不介意。”

    斯嘉丽吐槽道。

    她们女星赚钱要比男性少的多，和NBA顶级球星就更没法比。

    何星辉笑了笑，没有继续这个话题。

