    现场的这些木叶村的忍者已经明白了事情大概是怎么回事，每个人的眼睛里面都闪烁起了冰冷的目光，他们都已经意识到了，木叶村已经陷入到了一场权力的漩涡之中，而漩涡的中心就是波风水门。

    有人想要波风水门的命！

    这个人的最终目的并不仅仅是杀死波风水门那么的简单，而是不希望波风水门可以顺利的成为四代目火影。

    其实事情已经变得非常清晰了！

    究竟是什么样的人会做出这样的事情，大家都已经心知肚明了，只是谁都没有在明面上把这些话说出来而已, 毕竟仅仅是根部忍者就不是谁都能随意调遣的，难道说这是团藏自己一个人的主意吗？

    不可能！

    现场的每个人心里都清楚，这里面绝对有三代火影的影子！

    或许幕后的主使就是三代火影。

    毕竟波风水门出了问题之后，三代火影的受利是最强的，这一点是毋庸置疑的。

    忍者的思维本就是发散的，在战斗之中就会喜欢想很多很多的事情，尤其是现在只到了一点点的秘密，更是愿意基于这个秘密去想更多的事情，他们的视线向着旗木朔茂的方向看过去，落在了件张半袖火影袍上。

    或许……

    有没有这么一种可能……

    旗木朔茂的半袖火影袍也是这样的事情！

    一时之间。

    现场的木叶村忍者们纷纷都攥起了拳头，每个人的指甲都深深的刺激掌心的肉粒，骨节之间因为用力过猛而微微泛起白色，每个人的心里都受着极大的冲击，毕竟在他们看来，在他们以往的印象里，三代一直是一个非常光明正向和蔼的形象，可是没有想到他会做出这样的事情，信念在这一瞬间就崩塌了。

    一切都发生了改变。

    一旦接受了这个设定就根本回不来了。

    现在他们已经无法直视三代了。

    也正是因为这样的事情，他们现在回往过去种种都觉得这里面有很多离奇的事情都有三代的样子。

    为什么明明这么厉害的木叶村，却偏偏找不出一个火影的继承人？

    为什么二代目火影临死之前，会将火影之位传给现在的三代猿飞日斩？

    为什么跟他们那么好的宇智波镜会突然死亡？

    为什么村子里这么多年不断发生失踪人口的事件, 而一直找不到问题所在，那些人去哪里了？

    为什么旗木朔茂有那么大的功绩，却仅仅得到一件半袖火影袍，这明明看起来是距离火影最近的人，却偏偏距离火影最远，这样做真的是巧合吗？

    为什么根部的忍者也要出来暗沙波风水门？

    为什么？

    为什么？

    为什么？

    现场在众人脑袋里面浮现出一个接着一个的小问号，在他们的心里发现了很多的事情，而这些事情都非常的奇怪，是以往他们就很是不解的存在，而现在偏偏就这样出现了。

    这么多年来发生了许许多多的事情，让他们对于三代彻底失去了信心。

    “朔茂大人，现在我们该怎么办？”

    “是啊，我们是不是应该做点什么？”

    “我们总不能眼睁睁的看着这样的事情发生吧？”

    “现在水门大人所面临的不仅仅是雾隐村的忍刀七人众，还有木叶村的根部忍者！”

    “这样的事情想想就让人觉得心痛啊！”

    “如果不是水门大人及时来到的话，我们都已经成为尸体了，而正是因为这样的事情，水门大人的功绩太大了，反而遭到了上面的嫉妒……”

    “我们总不能就这样离开吧！”

    “……”

    现场的这些木叶村忍者每一句接着一句的说道，他们的眼中有着强烈的不甘, 他们不想要事情就这样过去，他们觉得如果他们现在逃跑了苟活了下来，他们就像是战场中临阵脱逃的胆小鬼一样，这种事情会始终扎根在他们的心里，让他们完全无法忘记现在的感受。

    这是一种非常强大的无力感，这让他们觉得他们明明在战场之中，却游离在战场之外，他们是亲身经历者，却仿佛是这个事件的看客。

    这根本不是他们想要的！

    这些根本不是他们能够接受的！

    此时此刻。

    几乎每个人的心里都像是在被烈日灼烧着炙烤着，每个人都非常的焦灼而难受，他们无法接受这样的事情，但又没有办法去做出什么改变，他们的视线均是落在旗木朔茂的身上，希望能够在这个大人的身上感觉到一丝丝的力量。

    “呼……”

    旗木朔茂深深的吸了一口气又缓缓的吐出来，其实他的心里又何尝不是极其的无力，现在他的身体状态也并不是万全之态，而面对刚才如潮水般涌上的根部忍者，他觉得这是压倒骆驼的最后一根稻草。

    根本阻止不过来。

    他的实力确实很强，他能阻拦住两个三个甚至五个十个跟部忍者，但是他没有办法去阻止现在这样如此大规模的忍者群体去共同暗杀同一个人。

    这种事情放言整个人者世界的历史并不仅仅单指木叶村，都是极为罕见的事情，以前从来没有发生过，以后会不会发生也不知道。

    毕竟从木叶村成立以来，仅仅只有这么几十年，而其他的四大忍村也都是在木叶村成立之后相继成立的，在没有形成村子之前，忍者们已家族为单位去执行任务，单单一个家族是没有办法培养出这么多根部忍者，去共同执行同一个目标的。

    这种现象即使出现最有可能出现的方式也是在忍者村子的群体下，而其他村子并没有培养出这样一批黑暗的势力。

    “没有办法，我现在也想不出什么办法来。”

    旗木朔茂低垂着眼睑，她的姿态也变得落寞了许多，他的脸上多了许多的无力感与现场的众人表情几乎差不太多，只是因为他还是现场的统帅，所以他不能表现出太过于低沉的姿态，只是他内心之中的无奈，现场的每一个人都能够清晰的感觉到。

    “……”

    现场瞬间变得低气压起来，每个人都沉默了，大家都低着头，脸色阴郁，不知道在想着什么，每个人都想去帮忙，可是谁都没有办法，在这个时候做出一些什么判断。

    “咳……咳咳……”

    谷鄛

    突然就在这个时候一声咳嗽声打破了现场的宁静，将众人的视线瞬间吸引了过来。

    包括旗木朔茂在内的，几乎所有木叶村的忍者全都向着角落里，那个看起来非常普通而平凡，每个人的眼中都有着些许的疑惑，他们不知道这个时候这个人弄出这样的声音吸引他们的注意力，难道是有什么对策了吗，他们不敢抱有太大的期待，但是心里还是抱有那么一丝丝的幻想。

    发出声音的这个人正是青羽，只不过现在他已经化身成为其他的模样，以他的查克拉和他所使用的神之纸者之术的能力，哪怕是旗木朔茂在他的面前，也根本判断不出来他的真实身份。

    “我觉得我们应该回木叶村。”

    青羽直接说出了他想要说的话，本来他不想插嘴，他想让现场的人自行作出决定，而他只是观看着看着他所布置的一场大戏，就这么在他面前上演这种感觉也是非常有趣的。

    可是渐渐他发现现场的这些人已经有些迷失了，哪怕是旗木朔茂也都在见到这大批量的根部忍者之后产生了一丝丝的动摇，有一点点崩溃的态势。

    这样可不行。

    青羽不希望事情按照这样的轨迹发生，如果他们内心之中的负面情绪激动到一定程度压过了他们的理智，转而回头去找波风水门的话……

    那么先前他所布局的这些事情就会大打折扣了！

    “为什么？”

    “为……为什么？”

    “为什么啊？”

    “……”

    现场的木叶村忍者的，根本不理解青羽为什么要这样说话，他们的眼睛死死的盯着青羽，其实他们的心中已经隐隐的想要去帮助波风水门了，他们不想就这样逃离战场，他们哪怕死都想是死在战场里，其实在他们上这个战场的时候，就已经做出了这样的觉悟。

    “我们就算回去也根本帮不上忙，反而会成为水门大人的拖累，现在我们能做的就是安心的回到木叶村，这样只要我们活下去，那么对于水门大人来说就是最大的帮助！”

    青羽缓缓的说道，他最在意的事情也是这些活下去的人，并不是说这些人有多么的重要，而是这些人需要活下去。

    一场战争总归是要死人的，但也总归要有一些人活下来！

    这场战中已经死了很多人了，带给了木叶村许多的伤痛，这些死人会成为散代的劣迹，但是这些活下来的人则会成为水门的功绩，他们将会为水门说话，将会坚实地站在水门这一边。

    若是没有这些活下来的人，那么就仅仅只剩下三代的劣迹了。

    同样。

    现在这些已经被判定为水门功绩的这些人。

    一旦他们发生任何的意外和不测，在回去就水门的过程中死亡的话，那么这些人的死亡都将落在水门的头上，将成为水门的劣迹，不再与三代有关了。

    “你……”

    “话虽然这么说……”

    “我不甘心！”

    “我也想上去帮忙。”

    “……”

    现场的木叶村忍者们纷纷的表示着自己的情绪，他们的眼中都含着泪水，这个泪水不仅是因为水门的舍身忘死，也是因为他们自身的。实力低微，因为他们帮不上忙，没有办法在这场战役里发挥自己的作用而产生悲伤和自责的心态。

    在青羽和木叶村忍者们说话的时候，旗木朔茂的视线，紧紧的盯着青羽，微微眯起的眼睛在打量着这个普通的脸。

    “怎么回事？”

    旗木朔茂心中冒出一个大大的问号，他是忍者大军的统帅，在他离开战场之前统计过尸体，他清楚地记得，他看我这张连，在死尸的人群里。

    可现在这张脸又活生生的出现在他的面前了。

    他记得在他们休息的时候还没有看到过这张脸。

    “奇怪。”

    “非常的奇怪。”

    “他是什么时候冒出来的？”

    旗木朔茂岚间发现她连这个人是在什么时候出现的都不知道，就像是幽灵一样，突然暗剑就在这里了，而且浑身散发出来的气息没有任何的违和感，好像他从一开始都在这里一样。

    不过。

    旗木朔茂并没有戳穿他。

    因为青羽所说的话正是旗木朔茂想要说的，可是在他的位置又没有办法说出来。

    旗木朔茂能够清晰的感觉到现场这些木叶村忍者，在得知根部忍者的目标是波风水门之后所产生的那种情绪，因为他也产生了同样的情绪，现在他若是拦住这些人，那么就连他自己也无法说服自己。

    有的时候往往就是这样理性，虽然是理性，但是感性很大一部分程度都是会战胜理性的，毕竟人是感官动物，能够完全理性支配自己那是机器人的行为。

    现场的这些人都是忍者，而忍者也都很重感情，他们虽然在执行任务的时候像是没有感情的机器一样，但现在是非任务时间，他们对于水门的感情早已经超越了对于自身性命的安危。

    “不甘心也没有用。”

    青羽淡淡的说道，他的脸上没有任何的表情变化，仿佛他说的事情跟他没有任何关系一样。

    “这就是现实！”

    “我们的实力对水门大人没有任何的帮助！”

    “如果我们过去的就是添乱和送死！”

    “如果我們是在添乱的话，那么很有可能会葬送水门大人的好局面，甚至拖累水门大人死亡。”

    “如果我们是去送死的话，那么岂不是辜负了水门大人的一片心意。”

    “现在摆在我们面前能做的路只有一条，那就是我们回到木叶村，而且还是要昂首挺胸的回去，我们是战胜了第三自然界大战的英雄！”

    “他们不是怕我们回去吗？”

    “那我们就更要回去！”

    青羽说到这里语气顿顿的停了一下，冰冷的目光扫视现场的众人，几乎与每一个人都对视了一遍。

    “我们只有活着才能够支持水门大人，这场战斗才刚刚开始，我们要相信水门大人能够以一种凯旋而归的姿态回到木叶村，不是吗？”

