
她连忙上前去，把谭辉给拽了过来。

刚要拽的时候，突然一想，不对啊。

他们俩现在是要假扮情侣。

所以如果表现太生疏是不行的。

于是顾悦马上眉开眼笑，拿出了自己做演员的专业精神。

眉眼温和地看着男人道：

“亲爱的，来，我给你介绍一下我的家人。”

谭辉十分配合。

他本来就长得好看，再加上因为要陪顾悦来见家人，所以特意选了一款长款的商务大衣。

穿在他的身上，把他的身形也衬得越发高贵挺拔。

别说是顾悦觉得满意。

就连这一大家子都觉得，顾悦这次找的男朋友，那是相当不错。

尤其是小姑娘顾心蕾都小声对刘雅道：

“妈妈，小姑这次运气不错，找到这么帅的男朋友。”

说的好像顾悦以前带过男朋友回来似的。

不过顾悦虽然没有带过男朋友，但八卦周刊可不缺她的各类花边新闻。

一会儿是跟某个导演，一会儿又是跟某个影帝。

如果不是知道她的背景，恐怕还会传更离谱的绯闻出来。

如今她把谭辉给带来，大家都觉得，这小伙子不错。

品相好，听说还是医学博士生。

刘雅知道谭辉。

他的姐姐谭冰跟刘雅也是有合作的。

之前还特意提到过谭辉，问有没有合适的姑娘可以介绍。

现在倒好，直接成了自己小姑的男友。

不管真假，刘雅都打算看看再说。

至少从她读到的信息来看，男人是真心的。

女人可就不知道了。

也不清楚顾悦这心里到底怎么想的。

不知道家里两位老人现在最牵挂的就是她的婚事了吗？

她最小的哥，也就是顾蓝，只比她大两岁。

顾蓝的孩子已经小学了。

再看顾悦，还是孤家寡人。

着实是让做父母的不放心啊。

这会儿把顾悦接到了，还有谭辉。

别人看不出真假来，觉得他俩就是珠联璧合的一对。

就算是刘雅知道是怎么一回事儿，她也不会把真实情况给说出来。

所以一家人其乐融融的，分坐了好几辆车，朝军区大院儿行去。

顾悦和谭辉，还有刘雅和顾辰及顾心蕾一个车。

顾辰开车，刘雅坐副驾驶。

顾心蕾就坐在了谭辉和顾悦的旁边。

谭辉细心地给顾悦披了自己的羊绒围巾。

他没有不良嗜好，所以他的围巾也有一股子男人身上特有的清冽之香。

本来顾悦是不想接受的。

可现在这种情况下，要是不接受，那就有被怀疑的可能。

所以顾悦也只能欣然接受。

而一旁的顾心蕾一副没眼看的表情，对前面的刘雅道：

“妈妈，你们为什么要留我一个人在后面。

我觉得小姑和小姑父他们是故意在我面前秀恩爱。”

顾悦快被小家伙的话给气死了。

而谭辉却是抿唇一笑，眉眼都带着温柔看向顾悦。

女人则故意不去看他。

因为实在是受不了男人那桃花眼的魅力。

好看到犯规。

刘雅从车内后视镜看到两个人表现，也只是心里偷偷发笑。

两个人一个把感情掩饰得太好，一个又完全不掩饰。

看来谭辉可能还有一段路要走。

当天晚上，为了给顾悦他们接风洗尘，顾萧特意在津市某个著名酒楼，八宝楼，订了一个大餐桌。

按照两千一桌标准来。

因为已经是二十一世纪，但个人的工资水平，大概也不足上千元一个月。

这两千的酒席标准，算得是上奢侈了。

不过对于顾家的人来说，两千实在也算不得什么。

顾辰和刘雅都是上亿资产的大老板，平时工作很忙。

如果不是入乡随俗，他们平时宴请商界朋友的标准，也基本是以万起步。

喝的不是酒，而是妥妥的黄金了。

按照当时黄金一百多块一克来计算。

这上万元的酒席，也都可以买二两黄金了。

所以在津市办两千的酒席，对普通人来说是奢侈，对顾家来说也就是一般水平。

云秀也知道，这次的酒席是按照两千来订的。

酒水除外，但是破天荒的，她什么也没说，还大大方方把钱给拿了出来。

因为顾萧的钱一直都是云秀在管。

所以这是云秀如此大方地把钱拿出来，实在是太出乎顾萧的意料了。

“云秀，你这是……”

“我怎么了？”

云秀在那儿数钱交酒楼的定金，顾萧还在那儿有不可思议的表情看着她。

但是看得出来，顾萧的心中是欢喜的。

想到以前两个人也经常因为钱的事情吵得不可开交。

云秀真后悔，以前为什么不早点儿明事理呢？

“好久没回去看过爸和妈了。

过年的时间，抽空带着家良回去看看他们二老吧？”

这也是顾萧主动提出来的。

以前因为云秀的态度，一回丈母娘家，就跟告状似的。

所以顾萧也不肯回去。

这一次他主动提出来，也出乎云秀的意料。

这会儿两个人你看着我，我看着你，大概都不愿意相信，对方会为自己做出改变。

“顾萧，你没跟我开玩笑吧？”

“我跟你开什么玩笑？我说的当然都是真的。

家良应该也相信姥姥姥姥爷了。”

“恩，好，那我们过完年就回去看他们。”

云秀虽然也有兄弟姐妹，但大多都去了国外。

国内就只剩下她这个女儿。

偶尔去看两位老人家，发现他们的身体真是大不如前。

毕竟人的年纪也大了。

再过两年，云秀都该到了退休的年龄。

她打算退了休，也要养点儿花花草草，再和几个要好的朋友一起出去旅游。

如今她跟刘雅和韦佳的关系也在修复。

说不定她们几个妯娌，可以相约一起出去玩。

只是刘雅是大老板，应该会很忙吧。

再说这顾悦和谭辉在酒席上，就开始频频给几位长辈，还有几个哥哥嫂嫂们敬酒。

谁叫他们俩年龄最小呢。

来吃饭的桌子上，差不多坐了十好几个人。

除了顾长明一家，就连大伯顾长青一家也来了几个代表。

主要就是爷爷顾志远是家里的老人。

他当然希望不管是儿子，孙子，还是重孙子，都能在自己的身边。

为了给全家人照全家福，顾萧还专门去请了一家老相馆的人来照相。

后来一想，这顾红一家没有回来，这照相也不能把一家全都给聚齐。

倒不如下次等人全都到齐了再照好了。

这事儿就这么搁置了下来。

顾辰拿出了新款的平板电脑，是他们公司生产的。

有视频功能，对在座的家庭成员道：

“既然不能把大姐他们一家给聚齐，不如我们跟他们视频聊聊天儿吧。”

这是个不错的主意，刘雅和顾心蕾，还有其他成员也都赞成。

于是，平板放在众人的面前，摄像头打开来，也打开了视频聊天的账号。

没过多久，镜头的另一端就出现了同样的视频画面。

顾红身着大衣的身影出现在了镜头前：

“嗨，各位，好想你们啦。”

“我们也想你。”

酒桌上的人们也齐齐应声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70504057"  chaptername="第555章八宝楼">加入书签</a>
</div>
