    孙浩龙，四大家族中孙家的大少爷。

    之前一直在军队当中任职，直到最近才回来。

    曾经他在天才排行榜上排行第六，到现在年纪不过二十八，就已经是炼气九层巅峰的修为，是孙家年轻一辈中名副其实的第一人。

    他不像其他的大家族少爷一般，他的骨子里除了家族第一人的傲气之外，整个人身上还带着战场上的杀气。

    在战场上，威风四方，敌国的士兵看到他都会不由自主的颤抖。

    此刻这个青衫少年不仅打伤他的护卫，听他刚才的意思还要对他出手？

    “你是第一个敢这样和我说话的人，我很佩服你的胆量。”

    孙浩龙背负双手，目光傲然的盯着方辰说道。

    “不过，你却要为此付出代价！”孙浩龙双目猛然大睁，陡然出手！

    轰！

    炼气九层巅峰的气息散发出来。

    “唔，炼气九层巅峰！”

    周围的学员见状，震惊的看着孙浩龙。

    “小心！”

    陈华和陆进两人都没想到孙浩龙竟然是炼气九层巅峰的修为。

    他们也根本没有反应过来，孙浩龙会突然出手。

    孙浩龙目光闪动着淡淡的血光，一出手直接用上了全力。

    战场上，一出手就要人性命。

    磅礴的灵力从他的身上散发出来，随后向他的手掌汇聚而去。

    “死！”

    孙浩龙轻喝一声，一掌轰向方辰。

    方辰目光微冷，闪过一丝杀机。

    这孙浩龙一上来就要击杀他，直接把方辰激怒了。

    烈火之力！

    方辰毫不犹豫的就施展烈火之力！

    呼呼！

    火蓝色的火焰一出，周围的温度瞬间下降！

    “又是这道功法！”

    “天啊，这是什么火焰！”

    “……”

    周围的看到这一幕，顿时惊呼了出来！

    孙浩龙似乎也感觉到不对劲，但他箭在弦上，不得不发。

    “哼，找死！”

    孙浩龙丹田内的灵力快速运转，他手掌之上的灵力更加的强大了！

    一个炼气五层的修为敢和他炼气九层巅峰抗衡，简直就是找死！

    轰！

    两人对轰一掌，方辰的身形顿时被震退了三步。

    砰！

    火蓝色的火焰瞬间炸开。

    “嗯？！”

    孙浩龙看到这一慕，心中微微一惊。

    “不好！”

    扑面而来的火焰让他感到了强烈的恐惧，没有多想，速度极快的向后逃去。

    呼~

    饶是孙浩龙速度再快，也被这火焰附上了他的衣服！

    孙浩龙当机立断，迅速脱下长袍，身子同时向后退去。

    “嗯？”

    还没等他反应过来，一道人影忽然出现在他眼前。

    方辰早在他躲避火焰的时候就动了！

    他目光冰冷的看着孙浩龙，嘴角浮现一丝冷笑。

    “你……！”

    孙浩龙此刻心中大骇，这个青衫少年的速度怎么可能这么快！

    但来不及他多想，因为方辰的拳头已经砸向他的脑袋！

    孙浩龙好歹也在战场上拼了这么多年，遇到这种的事情，他很快冷静下来，双手护住脑袋，

    砰！

    方辰直接一拳砸在他那手臂上！

    孙浩龙感觉自己的手臂被方辰一拳轰断了一般，传来一阵剧烈的疼痛！

    但他顾不上手臂上伤势，脚下狠狠一点，身形借助方辰轰出的力量，瞬间远离了方辰！

    此刻，孙浩龙心中震惊，眼前这个炼气五层的小子爆发的战力竟然如此强！

    现在，他的两只手臂竟然都抬不起来了！

    四周的人早已看的目瞪口呆，这实在太猛了吧！

    炼气九层巅峰的高手都被方辰压着打，连还手的余力都没有！

    陈华和陆进两人同样是被方辰的实力吓到了，他们都快怀疑是不是孙浩龙放水了，这尼玛太不现实了！

    方辰眼中则没有丝毫波动，刚才能逼退孙浩龙完全是因为烈火之力起了作用。

    烈火之力的威力极大，孙浩龙必须要躲避，抓住了这一点，方辰才趁机主动发起攻击。

    但是他心里也清楚，孙浩龙没有用上他全部的实力！

    孙浩龙此刻心中暴怒，他堂堂玄甲军的偏将，孙家第一人差点败在这个小子手上！

    “我要杀了你！”

    孙浩龙强忍手上的的剧痛，从乾坤戒取出一件黑铁长戟。

    这长戟是一件中品灵器，跟着他在征战沙场四五年，早就沾满了鲜血！

    此刻，长戟散发着骇人的煞气，呼啸着向方辰当头斩下！

    长戟速度极快，眨眼间就已经离方辰的脑袋不足半步的距离！

    嗡！

    说时迟那时快，方辰手上的七星剑浮现，当即抬剑挡下。

    铛！

    闪现出一道金属碰撞的火花。

    砰！

    紧接着方辰一只脚顿时跪到地上，他膝盖周围瞬间浮现一丝蜘蛛网一般的裂痕。

    “喝！”

    孙浩龙咬着牙，沉喝一声，使出浑身的力量将长戟向下压去！

    方辰的身体渐渐开始变得弯曲，他额头上青筋暴起，同时也运用全身的力量抵抗着！

    这完全就是靠自身爆发出来的力量！

    方辰的手段虽然强大，但是和人拼自身的力量，根本拼不过！

    因为他和孙浩龙根本不是一个级别的！

    “给我死！”

    孙浩龙双目暴睁，手上的力量再次强了几分！

    方辰咬着牙，艰难的抬起头，神色冰冷的看着孙浩龙。

    他知道，如果不是孙浩龙的手受伤了，恐怕刚才长戟劈下来的时候，他都抵挡不住！

    不过现在，两人僵持不下，方辰没办法脱身，孙浩龙想要击杀方辰也不可能。

    “喝！”

    两人僵持了一阵，方辰猛然怒喝一声，身子从地上弹射而起！

    孙浩龙脸色一变，他的手臂实在太痛了，再加上这长戟千斤重，僵持了一阵就不行了，正好被方辰抓住了机会将他震退。

    嗡！

    落到地上的方辰，转身便是一剑！

    这一剑，方辰直接施展出了剑意！

    “退！”

    剑意转瞬就到，孙浩龙根本没时间闪躲！

    他手臂一震，长戟挡在他身前。

    铛！

    孙浩龙虎口一麻，连连后退！

    “剑意！”

    他一眼就认出了方辰刚才斩出的那一剑蕴含了剑意，不然也不会面色大变。

    方辰此刻额头上冒着汗水，身形再次一动，提剑向孙浩龙杀去！

    他根本不会给孙浩龙喘息的机会！

    孙浩龙眼角一跳，现在他感觉到这个青衫少年的可怕。

    “你们干什么！”

    忽然，一道威严的声音在四周炸开！

    方辰的身影微微一顿，随即停下身子，转身看去。

    只见周通面色严肃，缓缓从人群中让出的一条路走了出来。

