    “天师为什么搬到这里来住啊？”长寿好奇的问道。

    张幻陵一脸苦笑：“陛下要封自己做神武道君皇帝，仪式盛大。接下来还要大建道宇。不知道要花多少银子。天底下不知道有多少人认为我们道士蛊惑皇上，该杀！所以我就到这里躲骂来了。”

    “天师应该把民即是道，天下百姓就是道的话说给皇上听。”长寿说道。

    张幻陵只是摇头。

    “在大楚国的天下只是他张卯一人的天下。是他们张家的天下。他愿意怎么折腾是他自己的事，管他做什么？”石再亮冷冷的说道。

    石再亮的话不仅是离经叛道而且是大逆不道了。

    仕途走不通，石再亮对大楚国彻底的失望了。

    长寿不想再说这件事。他转身打量整个大殿。大殿只是四面的墙还在，连殿顶的瓦也没有剩下多少了。

    长寿在这里的时候是住在后面的真武殿里。那里比这里好一些。应该是长寿走后，那些人就搬到那里，张幻陵也只能在在这里了。

    “现在时间晚了，先将就一夜。明天我找人买些砖瓦把这里修一下。”长寿说道。

    “没有出去找，外面不是就有不少人吗？这些人应该是被困在这里很长时间了。”石再亮说道。

    张幻陵反而对这些事情漠不关心。他问长寿：“到龙虎山后，去敕书阁了吗？”

    “去了，在里面读了几天经书。”长寿恭敬的答道。

    “他根本没有读几天就跑出去自以为是的当先生去了！”英姑在一旁插嘴说道。

    看着张幻陵疑惑的表情，长寿就把自己去茅上村教孩子读书认字的事情原原本本的说了。

    张幻陵听完长叹一声：“一个村子，两个村子倒没有什么。如果你一百个村子，一千个村子的教下去就麻烦了。皇上不答应，满朝大臣也不会答应。要抓你砍头的。”

    石再亮在一旁仔细的听着，眼睛里闪烁着光芒。他转头看着长寿居然有崇拜之意了。

    他心里突然有了一个大胆的念头。居然把一贯大胆的自己都吓了一跳。

    石再亮觉得浑身热血沸腾有一种奔到高山上俯视天下的欲望。

    这一幕都看在张幻陵的眼睛里。

    张幻陵现在还是一脸的病容。

    英姑问道：“大伯，你病成这样为什么不回龙虎山啊？”

    “我在等，等那个人出现。”张幻陵含含糊糊的答道。

    谁也不知道他说的那个人是谁。

    长寿和英姑还带着一些吃的。英姑拿出来分给四个人吃了。

    晚上，长寿带着石再亮出去找了一个没有人的地方。

    “科考完了，石兄回家有一百两银子够吗？”长寿问道。

    “不够！”石再亮断然说道。

    “二百两？”长寿接着问。

    “不够！”石再亮还是摇头。

    “我自己身上也不多了。明天开始还要修房子。”长寿为难的说道。

    “我现在孑然一身，回家干什么？以后我就跟着你！”石再亮说道。

    长寿吃惊的看着石再亮想在他脸上发现一些开玩笑的意思。

    可是他看见的石再亮却板着脸一脸严肃真诚。

    “你是一个读书人，跟着我这么个小道士？石兄你想干什么？”长寿哭笑不得的问。

    “读书人又怎样？书读的多，并不一定懂的多。反而是小兄弟让我懂了一些大道理。”石再亮答道。

    “你什么时候改了主意就跟我说。我送银子给你让你回家。”长寿只好说道。

    第二天早上长寿要找住在真武殿里的人谈修补大殿的事情。

    “还是让我来吧。”石再亮说道。说完他就出去了。

    他先找到那个老汉。把请他们修大殿的事情一说，老汉高兴坏了。

    这一段时间，他们根本没有要到官府给的赏银。就靠进京城干干零活饥一顿饱一顿的过日子。

    这要是能赚点儿银子就是不要赏银他们这些人也可以回家乡了。

    “你回去跟那些人说说，如果愿意，我就跟你们一起进城买砖瓦。工钱按天结算。”石再亮说道。

    “好，好！多谢大官人。”老汉说完乐颠颠的走了。

    石再亮也转身回来了。

    老人回去把事情说了。所有的人都兴高采烈。修大殿的活，也不算小了。赚几十两银子应该没有问题。

    他们这些人有这几十两银子就可以回家了。再这么呆下去，家里的房子土地甚至是老婆孩子都是别人的了。

    就在这些人准备出去跟着石再亮进京城买砖瓦的时候，郭宦站起来说道：“大家先等等！”

    所有的人又安静下来。

    这些人都是老实巴交脸朝黄土背朝天的农夫。他们一看见官府的人就双腿打颤。

    只有郭宦这个在村子里无地无老婆的无赖汉胆子大还能和官府的人说几句话。

    现在在京城他们全靠郭宦能出头把欠他们的赏银要回来。

    “工钱怎么这么少？”郭宦冷着脸问道。

    “不少了！我们在京城里干零活还赚不了这么多。”老汉说道。

    “那是在京城！这里修大殿他们到哪里找人去？这时候不多要一些，当我们是傻瓜吗？”郭宦不满的喊道。

    “这还少？就这工钱我去京城里找人来干，他们也是高高兴兴的。”石再亮不知道什么时候已经站在众人的背后说道。

    “你唬谁啊？京城里的那些工匠每天早上出来干活晚上再回去？”郭宦不信的说道。

    “我刚才想了想。修这座大殿用不了你们这么多人。我跳几个就行了。当然你们如果不愿意，我也只好进城里找了。”石再亮无奈的说道。

    他的手指随后在几个人身上点着。

    “你，你，你”石再亮说道。

    当石再亮放下手的时候，众人发现，除了郭宦以外所有的人都被石再亮点到了。

    “干不干啊？你们给个痛快话！“石再亮悠然的问道。

    在沉默一会后，老汉先是点头说道：“干！当然干！”

    有人答应，其他的人也都是小鸡啄米似的点头。

    石再亮转身就走，其他的人也纷纷跟着出来。只留下脸涨成茄子皮色的郭宦站在那里了。

    看见官府就下跪，看见平民百姓还想装大爷拿一把。这也是刁民！

    石再亮心里鄙夷的想。

    