    韩非灰溜溜地就要回去，心说：等自己成王那一日，我天天叫你师妹，我一天叫300百次我……

    现在嘛，虽然自己已经很强大，但是距离生命女王的差距，还不是一星半点。

    生命女王倒也没拦着，她已经看出了韩非的潜力。

    毕竟，值得韩观书当年那么布局的，而且还能够穿越死亡之壁，敢以尊者境参与王战，渡过王劫……

    这韩非，真真是生命女王见过的第一人。论天资，韩非怕是要强过自己不少。

    当然了，韩非的确是有些急迫地想要回去。

    当初，自己入囚笼，让宁静帮自己的第二件事，就是照看碎星岛。她不用参战，只需照看就行了。

    但是，现在连宁静都遭到了猎杀。这代表着那所谓的王者，已经开始对自己的地盘动手了。

    什么是自己的地盘？韩非觉得，除了千星城之外，如今的整个阴阳天，都是自己的地盘。

    而韩非更加确定的是：阴阳天不可能成王！那里也根本不具备成王的条件。所谓的对外宣称成王？绝对是假的。

    正如生命女王猜测的那样，即便有人宣布自己成王了，最多也就是伪王。而这个人……具体是楚门的？还是曹家的？

    韩非用屁股想都知道：九成是楚门的楚老怪。

    如果是曹家人，手段应该不会这么极端，现在就要和自己翻脸。毕竟，自己和曹家的关系，不算糟糕，从来都没什么深仇大恨。

    所以，猎杀宁静？没有必要吧……

    通过两界通道时，韩非跟无叶之树和千木，都打了声招呼。它们其实都有点懵，心说：没走通道，你咋过来的？

    韩非随意应付了几句，并没有跟他们多唠。

    ……

    阴阳天。

    沧海浪潮无际，海风中散发着些许海腥味，阳光照耀海面，波光粼粼，宛若金鳞出海。

    韩非随手间，抓出那枚尊者令来。

    自己出来的地方，距离碎星岛并不是很远，宁静应该是可以感觉到的。

    韩非倒是不怕那所谓的伪王。

    到了现在，自己已经不用惧怕阴阳天内的任何人了。哪怕对方要再渡一次王劫，自己可以确定，在自己还没陨落之前，那所谓的伪王就已经陨落了。

    所以，韩非将尊者令随意地挂在腰间，踏破虚空，往碎星岛的方向飞去。

    片刻后。

    碎星岛上，还没等韩非感知扫过，就听老乌龟道：“有尊者巅峰的敌人。”

    韩非眯起了眼睛：“哦？现在尊者巅峰，都不要钱了么？连碎星岛上都能配备尊者巅峰战力了？”

    老乌龟道：“这人你应该认识，是楚门的那个尊者巅峰。看他的气息，似乎有些不稳，应该是尊者巅峰要突破了，距离半王可能只有一步之遥。”

    韩非撇嘴道：“楚门王啊？有点意思……可即便他真的成为半王，又能如何？”

    韩非满脸不屑。自己在人族不死城的时候，已经轰杀过尊者巅峰。而今，自己的实力比之当初，强了何止一筹？只论纯粹的力量，自己就已经赶上半王境强者了，甚至超过了不少。

    韩非并没有遮掩自己的感知，第一时看向暴徒学院。当然，这时候的暴徒学院，已经人去楼空，里面都长草了。

    韩非不禁感叹：似乎……暴徒学院的命运，就从来没怎么好过。都是各种天骄，整天却要躲躲藏藏……

    韩非倒是不怕暴徒学院的人，被楚门弄死或者抓走……如果楚老怪真的成王，以宁静的手段，肯定会第一时间，护住暴徒学院的人离开。

    就算宁静不行，老韩也可以啊！

    他和李大仙的关系还是不错的，断然不会让暴徒学院的学生出事的。

    想明白这一点，韩非第二眼就看向了自己的雕像。结果，这一看，韩非的脸都绿了，我雕像呢？

    怪不得，近年来感觉愿力的增长速度缓慢了！合着，自己的雕像，被人家给拆了？

    如果不是不死城那边，还有亿万人在供养自己的雕像，或许自己一早就能发现阴阳天这边出问题了。

    韩非冷着脸道：“好一个楚门，好一个楚门王，是我给他们脸了？我才离开区区四年，竟然连我的雕像都给拆了？可给你们给牛批坏了。”

    老乌龟道：“你要不要暂时隐忍一下？比如先去千星城，偷取一些资源回来？这样，在阴阳天这边的战斗，也可持续。”

    韩非轻轻一笑：“偷？不……到现在，我回来就要一次性铲除所谓的世家大族了。我为阴阳天的王。普天之下，莫非王土。资源不论放在哪儿，都是我的。毕竟，阴阳天就这么大。”

    当然了，韩非没有立刻去找茬。在什么都不知道的情况下，就去胡乱找事？那是不明智的。

    ……

    横断山脉。

    薛神起正在那深渊洞窟中垂钓。天知道他在钓什么？可能只是钓了个寂寞。

    早在楚门王来到碎星岛之际，他就被幽禁于此。

    他笃定楚门王不敢杀自己。

    毕竟，他在碎星岛治理了整整50年，认识他的人太多了。韩非离开，很多事情都是直接交给他继续处理的。所以，在大众看来，薛神起就从来没有离开过众人的视线。

    现在被幽禁，也只是暂时的。

    薛神起料定：楚门王无法以武力统治碎星岛……所以，自己乐得清闲，等着楚门王来请他出关，调节民愤。韩非总会回来的，将重新拿回碎星岛。

    相比于世家大族，在看清楚门王处理碎星岛的手段之后，薛神起就知道：大族没救了，他们根本不懂得治理一座自由之城。沿用的，仍是老一套，拼命地压榨民脂民膏！

    “呦！挺悠闲啊，不过你在钓什么？”

    韩非的声音响起，薛神起先是一愣，不过随即眉头舒展，淡淡道：“钓什么不重要，打发时间而已。你什么时候回来的？”

    韩非：“刚刚。”

    薛神起回头看了韩非一眼，看见韩非脸上的面具，不禁皱眉道：“你不会想在公众面前，戴着面具吧？”

    韩非摇头：“当然不会，只是在必要的用一下。”

    说完，韩非就将面具给摘掉了。他倒是不介意自己现在的样子被人看见，至少韩非觉得，这些都只是暂时的。

    薛神起看见韩非的模样，顿时“喔”了一声：“看来，你这几年，过得并不是很好啊！”

    韩非淡淡一笑：“我过得很好。所以，我猜测，是楚老怪宣布自己成王了？”

    薛神起点头：“不错，这没什么好惊讶的。一直以来，在一部分人的眼中，最有望成王的，也就那么几个人。不过，我倒是有点疑惑：他应该没成王吧？如果真成王了，他应该早有大动作了。”

    韩非摇头：“成王？呵……我不成王，他就算活到死，都成不了王。”

    薛神起微微点头：“那我就放心了。吾，你过来，就不怕楚门王发现？他现在，可就在碎星岛上！”

    韩非咧嘴一笑；“除非他现在无聊，感知扫过这里，否则自然是察觉不了的。”

    薛神起抬手，收起钓竿，这才认真地看向韩非：“你以前的队友，千星城洛家的洛小白，暗中送来消息，说楚老怪成王之事，可能和千星试炼场有关，让我通知你。现在，你知道了，准备怎么做？”

    韩非嘴角微勾起，没有直接回答，而是笑道：“楚老怪就占领了碎星岛，没有干什么其他事情么？我琢磨着，三十六镇，现在应该也被他统治了吧？”

    薛神起深深地看了韩非一眼：“至少，你的雕像全都没了。”

    韩非：“……”

    韩非的眼皮抖了几下，深吸了口气道：“好大的胆子。”

    说完，韩非的目光看向了城主府。

    只见韩非一步踏空，手中拿出一面小镜。

    下一刻，韩非的心念一动，面容恢复正常，只是欺诈之术的效果。

    却见天幕盛开，碎星岛的所有尊者，全都脸色微变，纷纷抬头看向苍穹。

    有人喃喃道：“悬天镜出现了？韩非……回来了？”

    星龟的脑袋，直接从龟壳中伸出：“那家伙，终于回来了吗？”

    楚门王感知一扫，身体瞬间消失在城主府中。

    下一刻，楚门王发现自己被映照在悬天镜中。这时，他才感知到在千里之外，竟然站着一个人，不是韩非是谁？

    楚门王震惊地看着韩非：“你竟然修炼到了高级尊者巅峰？”

    韩非则像看一个死人一样，看着楚门王：“听说，你将本帅的雕像，全都给拆了？”

    楚门王嗤笑一声：“韩非，即便你成为高级尊者，又能如何？你实力再强，也只是高级尊者境，翻不了天。而我，一直在等你。”

    “咔擦~”

    一枚玉简破碎，楚门王大笑：“三息之内，老祖将至，你逃不掉了。”

    韩非的嘴角，微微勾起：“三息之内，你必死。”

