    “而他的最终目的，便是以整个亚美斯多利斯为交换条件，完成与真理的融合。”

    “或者直白点的来说，他想要成为神，成为完全的存在。”

    “之所以一直在阻挠你接近真相，但却又不杀害你，那是因为你是触碰过真理的人柱之一，包括你同样参与了禁忌的弟弟，你父亲，你老师，废物大佐，马克医生，我以及主人都可以成为人柱，在其中要挑选五位才能完成他的炼金。”

    爱莉将那‘伟大计划’的大概，全都讲了出来，还是讲给了作为人柱的两人听，顿时就让拉丝特又惊又怒。

    不过看着刚刚从坑里爬上来的恩维，她的怒火又迅速冷却恢复了理智，回头看着正在欣喜若狂听着免费情报的嘉仁等人，很是不满的说道

    “你们的诚意呢？”

    她的话也将嘉仁等人从那冲击当中回过了神来，一个个脸上都露出了残酷的笑容

    “马上，就能让你见证我们的诚意了。”

    他们也万万没想到，那幕后BOSS的手笔竟然这么大，大的出奇！

    以整个国家的所有作为代价发动炼成，这简直是匪夷所思的想法，天才般的设计。

    相比起来，自己那个炼金阵真的太low了！

    自己投入了那么大的代价，也就这样，这边直接借助土著的力量就能成神？

    听听，接触真理，多么的高大上啊！

    如果自己能够利用上这个炼成阵的话，何愁大事不成！

    “殿下，企鹅已经占据了一丝先机，他们自己利用了未知手段接触了真理，成为了那个什么人柱，现在又获得了两位兄弟的好感，只要再有一人，他们就能达标了！”

    “所以我们这一次必然不能放过，要全力以赴的活捉他们三个人柱，是时候要动用您的底牌了，老师那边还有着另外的军阵，所以哪怕您用了之后，也依然还有后手！”

    晴川此时脸上也泛起了睿智光辉，很是冷静的开始了劝说。

    嘉仁出手是已经确定出手了，不过对动用军阵还有一丝犹豫，毕竟这才刚刚得到这劲爆消息，还没啥准备。

    可听完晴川有理有据的分析后，也下定了心中的决心。

    是啊，他们几次救下这两兄弟，不就是想要这两兄弟配合吗？

    而且他们竟然用未知手段触摸了那个真理！

    所以才能够这么清楚的了解这个计划！

    这种情况下我们已经落后太多了，不能再犹豫！

    土著已经不足为虑，现在最大的麻烦就是企鹅的人，哪怕现在徐越不在，只是这女装大佬在面前。

    可也值得动手收网了！

    晴川不亏是自己的王牌搭档，世纪好师弟！

    旁边准备谏言的井上家康，看着眼前的画面也不由一阵目瞪口呆。

    我曹！

    要我何用？！

    这绝对是劲敌，真正的劲敌。

    还没入伙就已经这样了，将来成为了自己人还得了？

    自己可是舔的连最心爱的东西都送出去了。

    真的是太小看他了……

    不过虽然内心很挣扎，但井上家康也明白轻重，这种时候当然不敢扯后腿。

    连忙开口说道

    “晴川阁下说的极是，在下也是这么认为的，机不可失失不再来！”

    “啊哈哈哈！井上君也是孤的左膀右臂啊！你们藤原家的支持，孤不会忘记的。”

    “还有正在协助老师的紫苑，你们三人就是将来孤的国之栋梁，组建内阁的不二之选。”

    嘉仁听到井上家康也这么说，不由仰天长笑，意气风发。

    这次如果真的能够超出原本预计的话，就算是父皇恐怕也很可能主动让位了。

    届时自己也终将加冕为王，走上人生巅峰！

    肆意的发泄了心中的敞快后，嘉仁便是眼中寒芒一闪，摇摇一指

    “众将听令，给我拿下他们！一个都不要放过！”

    “得令！”

    一位位乱入者级别之上的强者身上，都涌现出了贤者之石的力量。

    就算军阵在当前世界，也在遵循着这一规则，只是被大量的贤者之石冲抵，以炼金阵的形式出现。

    嘉仁的目标可不单单是那两个小鬼和爱莉，对于两个人造人也同样不准备放过。

    将他们一网打尽，然后好好将那超级炼成的手法和方式拷问出来，就算碰到了那幕后大BOSS也丝毫不惧！

    在绝对的力量面前，一切阻挡都将是浮云！

    我已经天下无敌！

    “这就是无敌的力量啊！”

    嘉仁一脸享受的漂浮在空中，在军阵的加持之下，自动的对空气完成炼成，让他无需借助任何力量飞行。

    这是完全有别于外界的军阵使用。

    一个个布阵者都暂时的依附到了嘉仁的体内，利用贤者之石为他提供海量的力量。

    不需要接触，仅仅只是利用空气的传感，就轻易的将四周的废墟石块集体召唤到了天空。

    甚至整栋整栋的建筑都拔出了地面。

    强大的压迫感，让拉丝特和恩维两人都脸色狂变。

    糟糕！

    看来我们选择这样的盟友是完全失算的！

    原本以为他们相对更弱一筹的，可没想到竟然还隐藏着这样的底牌和手段。

    这等力量，哪怕在父亲大人身上都没有感受过！

    父亲大人可是有当年整个国家作为交换代价的一半力量！

    这群家伙身上到底是什么？

    “我……”

    嘉仁狠狠握拳，那些悬浮起来的石块，顷刻间便好似受到了巨大的力量压缩，体积都缩小了成百上千倍！

    一栋楼房被压缩成了箭矢的大小，更小的石块也是等比压缩，甚至还有毛发一般存在。

    然而其质量却完全没有消失损耗，穿透力和威能提升了无数倍。

    “……就是神！”

    随着嘉仁抬手下挥，下一刻一道人影便出现在了他的身边，随后一巴掌将他扇入了地底。

    因为速度太快，力量太大。

    贯穿地面都没出现太大的震动，只在地上留下了一个深不见底的人形缺口

    ∟(°ー°〃)?

    壁面还相当的光滑。

    随后天空之中那些压缩的兵器，便在爱莉的招手之下全部汇聚到了她的手心，再度的压缩，狠狠的朝着那地上的人形缺口里丢了进去。

    轰！

    地底深处的震动，犹如让全城都发生了地震一般，引起了一片惊慌……

    “这里不是你们应该待的地方。”

    拍了拍手上不存在的灰尘，爱莉满脸都是平静的表情。

    太膨胀了，刷完任务就乖乖回去掏资源先升级不好吗……

    ——

    两更~

