
　　慕容修到了临时的指挥中心，见敖孪正在调兵遣将指挥战斗。

　　“定位到那个东西了吗？”慕容修进来就问。

　　敖孪：“我定位了小君的手机。”

　　虽然不知道高小君在哪儿，但她自己说她在一个黑乎乎的地方，大概率是在海豚的肚子里，幸好，玄武龟能抗腐蚀，一时半会她还是安全的。

　　慕容修看见电子显示屏上，代表海豚妖的红点在水系之中快速移动，无妖能挡。

　　来自小岛国的海龙王也早已经赶过来，正点头哈腰，鞠躬又鞠躬，左一个‘给您添麻烦了’，又一个‘事情发展成这样我也很遗憾’，就差切腹自尽了，但实则一脸祸水东引成功之后的窃喜。

　　可此时，敖孪也没有精力理会他的小心思了。

　　去年海豚妖就出来做乱了，那个时候他如果没有选择袖手旁观，也不会导致今天的局面。

　　可惜，没有如果。

　　前方传回来的数据已经将海豚妖全身分析了个遍，自动寻找它的弱点。

　　但扫描和分析结果是——它没有弱点。

　　它有三个头，浑身上下长满了眼睛，没有视角盲区，受核辐射影响而变异的它，内部产生了完全无法理解的异变，以至于它的眼睛能直接射出穿透性极强的γ射线，所有被射线照到的动物直接就被瓦解了DNA，当场变成灰。

　　树灵能挡过，完全靠修为和植物本体撑着。

　　“用无人机，作战直升机和鱼雷炸他不行吗？”慕容修问。

　　敖孪面色严峻：“远程武器打击完全无效，用过鱼雷，全被它吞了，这是一个超级变异体，我们甚至不知道它到底变异成什么样了，它似乎能吸收所有热武器的能量。”

　　慕容修急得走来走去，“按照那个海豚妖现在的行进路线，很快就要到三江市了，那可是三江交汇之处，两千万人口的大城市啊！完了完了！”

　　敖孪：“防辐射的战斗服正在运送过来，稍安勿躁。”

　　作为一个指挥官，他此时正强迫自己冷静，可一想到高小君还在海豚妖的肚子里——

　　慕容修又赶紧建议，“那就让木族先出战，植物不怕核辐射。”

　　“你以为我没想到吗？”

　　敖孪不动声色地放了一个白眼。

　　“哪个木族有这个逆天的战斗力？”

　　慕容修这才一拍脑门：“嗨呀，忘了这茬，那群植物根本不顶用啊。”

　　木族虽然数量多，但存在感低，因为他们太人畜无害了，只听说过老虎吃人、狮子伤人，但从未听说过老树成精吃人的。

　　木族数量多，但从未引起神界的忌惮，因为它们战斗力普遍不高，在没有大成之前，甚至都不能离开自己的本体。

　　在西游路上，作乱的都是狮子精、老虎精，连个平平无奇的小白兔小老鼠，都妄图和唐僧结婚，再不济也要偷个袈裟。

　　而植物妖只出现过一次，有几个松树精、柏树精、竹精，也是按照程序，先是用一阵妖风把唐僧给抓走。

　　别的妖怪把唐僧抓走之后，都是直接下油锅的，或者是绑起来结婚，再不济也要偷个袈裟，但这几个木族完全不按套路出牌，不下锅不逼婚也不要他袈裟，他们竟然开了一个诗会，邀请唐僧一起吟诗作对，一个杏花精还给他们跳舞助兴。

　　后果就是，被找来的猪八戒一钉耙全部打死了，连人类的影视剧都不想多给他们镜头，几个植物妖怪成了西游记之中存在感最弱的，完全比不上什么白骨精、牛魔王。ŴŴŴ.23sk.com

　　慕容修急得团团转：“那怎么办？”

　　敖孪：“木族虽然不能为主力，但我已经派出水草、海带等，先将那海豚妖困住，不能让它继续前进，不然早晚引起人间大乱，后果不可想象，等装备到了再上大军。”

　　慕容修急得跺脚：“嗨，这些木族真是不中用，一个能打的都没有！”

　　正在此时，一道杀气袭来，惊得慕容修须发倒立。

　　“谁说我木族一个能打的都没有！”

　　慕容修摸了摸竖起来的汗毛，看向了临时营地外，那半空中悬着一个可爱的男孩子，穿着一条粉红色的莲花小裙子，手中捏着一杆火尖枪，脚踩风火轮，三个头六个眼，都冷冷地看着慕容修。

　　慕容修：“……”

　　大意了，忘记了这个莲藕人。

　　绿油油的木神句芒大步进来：“接到你的电话，我立马叫来了天庭之中所有木族战神。”

　　句芒，白帝少昊之子，却是伏羲手下重臣，神职是木神，掌管天下植物，也是春神，司掌农事，木族成精也归他管。

　　敖孪和句芒握手见面之后，看向他带来的神。

　　哪吒，莲藕；

　　高明高觉兄弟，桃精和柳精；

　　九烈君，保护人类城池的柳神，木族中的战神。

　　木族能打的太少了，能有这几个算是不错了，但有哪吒一个就足够了。

　　同时，敖孪也广发英雄帖，全世界范围内寻找高手，外国来的一律免签，还真是来了不少木族高手支援。

　　“五殿下，账外来了一群木族高手。”

　　敖孪：“有请。”

　　“五殿下，爪哇岛食人花、食人草、食人柳一族派了几位战将过来援助。”

　　敖孪：“有请。”

　　“五殿下，来了几只国外的树人。”

　　敖孪：“有请。”

　　很快，白泽带着一大群白泽，骑着白泽来了。

　　他一来就围着敖孪转：“那个海豚妖抓住了要怎么处理啊？”

　　“能不能留给我研究啊？”

　　“收益我八你二？”

　　“好不好啊？七三，不能再低了。”

　　见敖孪不搭理，白泽又说：“听说你老婆死了，我这里有她的DNA，要不来我这里买个你老婆的克隆体啊？”

　　敖孪：“……”

　　这条狗眼前只有钱。

　　为了钱，它什么都能做。

　　比如：“啧，这个怪物竟然变异成了这个样子，这就有趣了，我先过去看看，看看我被辐射照射之后会成什么样子，我兴许也能长出三个脑袋。”

　　它摇着尾巴，似乎很兴奋。

　　“他们人类不是有个超级英雄，就是被伽马射线照射之后变成了绿巨人的嘛，我也好期待，也不知道我被照射了能不能变成巨人！”

　　敖孪：“……”

　　既然它愿意，就让它去吧。

　　一只白泽留在指挥中心，一只白泽领着一大群摆着骑着另外一群白泽，冲到了前线，挡在了那海豚妖面前。

　　一群白绒绒，对战黑乎乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第348章 你老婆死了免费阅读。https://xs.23sk.com 