    猴哥站在花果山的一处山坡上，看着下面的妖搬运尸体。

    林放迈着小碎步走上来。

    “猴哥，你在这干什么呢？思考人生啊？”

    猴哥没看他。

    “伤亡统计出来了吗？”

    “统计出来了，二十万伤亡，咱们死了十三万，对面折了七万多，大部分还都是猴哥你和杨婵姐姐杀的。”

    林放说话的时候，表情有些感慨。

    “这妖族六大圣确实厉害了。”

    “咱们花果山这点战斗力跟他们一比，简直就是渣渣。”

    “要不是你和杨婵姐姐够厉害，这一战可就悬了。”

    林放说的轻松写意，可现实却要残酷的多，十三万妖说死就死了，很多甚至连反应过来的机会都没有，就这么稀里糊涂的挂了。

    整个花果山都是满目疮痍。

    原本山清水秀，宛如世外桃源的花果山，如今就像是被耙子犁过一遍。

    那些侥幸活下来的妖族，倒还算镇定。

    并没有太多的妖沉浸在家人朋友死亡的悲痛中，大部分的妖都在确定外面已经安全之后，便开始自发的收拾残局。

    花果山收拢的大部分都是散修野妖。

    在加入花果山之前，他们过得也是朝不保夕的流浪日子。

    这群妖修为或许不高，但是抗压能力绝对一流。

    “那些妖的坟墓都挖好了吗？”

    “挖好了。”

    “那咱们走吧。”猴哥转身朝着下面走去。

    此时在花果山脚下一个避阴山谷中，花果山所有的妖族都停下手里的活计，汇聚了过来。

    在他们的面前是十三万同袍的尸体。

    所有妖都没有说话。

    气氛也显得有些沉重。

    “大王来了。”

    不知道是谁喊了一声，所有人都朝着身后看去。

    一道金色身影飘然而落。

    猴哥还是那副冷漠的脸色，浑身战意勃发，犹如一把绝世神兵降临于世。

    所有人都仿佛回到了之前猴哥一妖战六圣的时候。

    那绝世桀骜的身影，是他们永世难忘的景象。

    “大王威武。”

    又是一声。

    这一次众妖已经不在纠结这话到底是谁说的了，他们全都举起了自己的拳头，声嘶力竭的喊了起来。

    “大王威武！！”

    “大王威武！！”

    “大王……”

    这一战虽然花果山损失惨重，但是也让花果山更加的团结。

    经历过灭顶的磨难后，花果山真正产生了一种凝聚力。

    猴哥的手往下压了压。

    所有妖静声。

    他们全都看向猴哥。

    可猴哥只是挠了挠头，想了想后，笑道：“今天我们虽然打胜了，但是却是惨胜，所以我让人建了这座墓地，用来安放这些死去的妖族。”

    “也想让大家记住今天的耻辱。”

    “今天的耻辱，我们以后必将亲自拿回来，林放兄弟有句话，叫落后就……就，就什么来着？”

    猴哥转头看向林放。

    林放小声道：“落后就要挨打。”

    “对，落后就要挨打。”猴哥笑道：“所以我们必须更加的发愤图强。”

    “为了以后不在发生这种事情，我们要更加的努力。”

    说完之后，他扫视了一下花果山的众妖。

    众妖眼神中全是振奋。

    “大王说的对，我们要更加的努力，他奶奶的，莫名其妙的就给炸了一下，老子咽不下这口气。”

    “是啊，我还在睡觉，结果房子就塌了。”

    “这死的也太多了，真吓人。”

    “你们这都还算是好的，看看我，这下都残废了，谁给我治疗一下啊。”

    他们议论纷纷。

    猴哥又压了压手，看向了林放。

    “关于伤员，大家可以去找林放兄弟，这方面他比较擅长。”

    林放也站了出来。

    “学院那边已经安排好了有治愈能力的妖族，大家要是有什么需要，都可以过去的，全部免费。”

    众妖又是一阵的欢呼。

    随后猴哥又说了两句，便让所有妖族离开了。

    大部分妖族都走了，倒是有一些留了下来，祭奠那些死去的同伴亲人。

    林放凑到了猴哥面前。

    “那猴哥，关于七万多敌人的尸体？”

    “都烧了。”

    猴哥想都不想就说道。

    “都烧了啊？”林放有那么一点点的肉疼，这些妖族可都是道行高深的妖族，浑身上下都是宝贝。

    “真烧啊。”

    “烧，烧完之后，把骨灰撒进大海。”

    林放见猴哥坚持，没再多说什么，烧了就烧了，反正花果山是猴哥，败家就败家吧。

    “那我等会安排去吧。”

    就在此时，一直没怎么出声的杨婵忽然开口。

    “我可能要离开一下花果山了。”

    猴哥脚步一顿。

    “什么时候？”

    “越快越好。”杨婵轻声道：“如今花果山的局势越来越严峻了，我想去一趟灌江口，从我二哥哪里拿一件东西。”

    林放这个时候忽然脱口道：“宝莲灯？？”

    杨婵转头看向他，眼神惊讶。

    “你怎么知道的？”

    林放缩了缩脖子，道：“我猜的啊，毕竟那玩意又没在你手里，再加上我们在灵台山的时候，杨戬正和天庭打的不可开交。”

    “你把宝莲灯交给他使用，也不是什么难猜的事情。”

    杨婵点头道：“嗯，我就是要去取回那东西。”

    “这宝莲灯是个什么东西？”猴哥疑惑道。

    杨婵笑道：“是我的法宝，算是本命法宝吧，我在太乙真人那里得到的宝贝，威力很大，要是拿到的话，师兄便不是我的对手了。”

    猴哥哈哈大笑起来。

    “那倒是不错，到时候你我切磋切磋，看看谁不是谁的对手。”

    “我才不和师兄打呢。”

    杨婵露出了小女生般做作的姿态。

    林放看着两人打情骂俏的样子，浑身上下打了个哆嗦。

    猴哥挠了挠头，一脸的不解：“怎么又不打了，是不是我哪里又做的不对，惹你生气了？”

    杨婵：“……”

    “算了，我还是先走吧。”

    说完，她直接飞走了。

    猴哥看着她的背影，脸上的疑惑更重了：“林放兄弟，杨婵师妹这是怎么了？”

    “唉！！”

    林放轻轻叹了一声：“且行且珍惜吧，猴哥。”

    说完这句话，他也走了。

    猴哥看着他的背影，还是不懂自己到底是说错了什么，怎么一个二个的都走了。

