
牛犇断定狄威会到卧龙山去，那卧龙山是什么地方？

简单的说，就是山道赛车场。

牛犇身为狄威的老对头，很清楚狄威喜欢什么：

一是痴恋叶馨，所以，他先前一下子就逮到了狄威的行踪。

二是最爱玩赛车，只要卧龙山有活动，肯定就能看到狄威的身影。

而且，肯定是叫得最大声，闹得最欢腾的那个混蛋。

那，狄威会去卧龙山吗？

第一天，没去！

第二天，星期六，正是卧龙山的活动日。

到下午三点多，狄威即满脸冒光，浑身像长了虱子一样，不停的往车库跑，时不时听到车库里传来跑车轰鸣不断的咆哮者，以及狄威***般的怪叫声。

叶凡正躺沙发上，和韵姐发信息聊天，没有搭理这神戳戳的家伙，反正知道狄威憋不住话，肯定马上就会全部抖出来。

果真，在车库里折腾够以后，他来折腾叶凡了。

他满脸兴奋的凑到叶凡身边，语气带着诱惑道：

“媳妇他哥……”

自从得知叶凡把叶馨当妹妹看待以后，狄威就换上这称呼了。

“等会晚饭后，我带你嗨去，保证你的荷尔蒙像尿崩一样飞出来。”

“去哪嗨啊？”叶凡随口问了一句。

“卧龙山，玩飞车，不光有很多顶尖玩家，还有职业赛车手，更是美女集中营，各种型号的都有，只要露两手，妹子会主动往你身上扑，简直就像逛鹞子一样。”

这比喻……真心透着一股骚气啊。

好吧，被牛犇料中了，狄威真往网里跳了。

吃过晚饭以后，狄威换上一套亮眼的赛车服，开着他那辆已经变形的布加迪，直奔卧龙山。

五十多分钟后，车子冲进山脚下的大坪，一脚急刹车，一个华丽、漂亮的甩尾，宣示着狄大公子来了。

大坪里灯火通明，豪车、跑车像不要钱一样，到处都是，人影也到处都是。

有的三五几人围在车边，探讨着车子的改装技术。

有的拿着麦克风干吼着，有的在斗街舞，也有美女在起哄声中，围着某个公子哥跳着香艳诱人的舞蹈。

还有的男女正火辣热吻着，大胆而放纵，甚至手伸到了对方的裤裆里。

热闹非凡，到处充斥着躁动的荷尔蒙气息。

狄威的到来，立即引来了许多视线，不等狄威下车，即有很多人怪叫起来，例如：

“哟呵，最艹蛋的狄大少来了。”

“美女们，赶紧把两腿夹紧了，提防狄大少的小JJ神不知鬼不觉的溜进去。”

“狄大少，快来赌一赌，赌秋水姐今天穿得什么颜色的内=裤，还是什么都没裤。”

咳咳，骚=气逼人啊！

不过，可以看出来，狄威在这里的名气不小。

狄威整了整衣领，帅气下车，很有感觉的和四周的人打招呼，挺有范的。

习惯使然，叶凡仔细把四周扫了一眼，看到了许多只穿内=衣和超短牛仔裤的长腿美女，看到了一排穿兔尾巴服的靓妹，看到了身穿空姐服的、护士服、丽人装，黑丝袜，鱼网袜……

尼玛，当真是琳琅满目，目不瑕接，难怪狄威比喻成逛鹞子，还真是贴切啊。

叶凡可不止看这些美女，也看到了几张熟悉的脸蛋，正是牛犇与那三个青年。

此时，牛犇冷眼望着叶凡，虽然隔着四五十米，但仍能感觉到他眼光像刀子一样扎人。

叶凡冷冷笑了笑，问狄威道：

“牛犇经常来这里吗？”

“来啊，不止牛犇，还有好几个古武世家的子弟都在这里玩，比如那个……”

狄威指着北边：“站在宝马超跑边的那个穿一套白西装的，是燕京第一装笔犯，她就是蓝旗盟喻家的，叫喻紫嫣，一个双性恋者，瞧见没，站她身边的那个女人，就是她的女朋友，叫粉色妖姬，特别媚，特别是她的腰和屁股，那扭起来，真的勾人。”

叶凡看到了狄威所说的喻紫嫣，一身白色西装，白色裤子，白色皮鞋，白礼帽，简直是从头白到底。

叶凡起先真的以为“他”是个男人，听狄威这么一说，才明白是个女人。

一听说她是燕京第一装笔犯和双性恋者，叶凡便没兴趣再看第二眼，公子哥装装笔，还能接受，但一个女的扮男的装笔，真心感觉有些扯。

狄威的在这里的人缘不错，立即有许多人上前来打招呼，多半是开玩笑或起哄。

狄威像一个老油条一样，嬉笑应付。

忽然有一个人大吼了一声：“秋水姐，赶紧过来啊，赶紧让狄大少来猜一猜，看能不能猜中你今天的内=裤颜色。”

四周响起一片哄笑声。

随即，一道尖锐的声音飘扬过来，力压群雄：

“哪个兔崽子开老娘的玩笑，有种给我站出来。”

立即有人栽脏：“秋水姐，是狄大少自己的意思。”

“我艹，不是我。”狄威当即一声怪叫。

而且，叶凡从这货的神色中看到一抹惊恐。

几个意思，难道这货怕那个秋水姐吗？

叶凡正好奇时，人群扒开，一个女人走了进来，想必她就是大伙所说的秋水姐吧。

正是她，姓：秋，单名：水，秋水。

她留一头短发，长得挺水灵，胸，大-大-大-大！

不是结巴，而是真的很大，完全就是要撑破衣服的那种爆炸感，甚至会让人担心她胸前的一对会不会突然掉到地上来。

这种人间胸器，怕是老天爷违规造出来的吧。

叶凡情不自禁的想起了警官周囡囡和韩果的秘书眼镜妹妹，也情不自禁的在脑海中比较了一下。

一时间，竟是分不出谁更胜一筹，若是把这三个女人凑到一块，那该是何等壮观啊。

叶凡一边想着这些，一边鼓着眼睛盯着这一对违规建筑，全然没有注意到，其他人全撇着头，不敢去看秋水姐的胸前。

或者说，即使要看，也是把眼珠溜到眼角，偷偷的瞄着。

就连狄威都不例外，唯独叶凡像个二愣子一般，两眼圆鼓，眼神粘在上面，如同在琢磨稀世宝贝。

秋水姐自然看到了叶凡的眼神，嘴角立即涌一抹诡异的弧度，然后，直接朝叶凡走来。

所以，叶凡看到一对违规凶器夹带着波涛汹涌之势，越来越近……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544694"  chaptername="第822章  卧龙山见">加入书签</a>
</div>
