    男人眼眉含笑，声音温柔似水，“纵然被鲜花群绕，我也只喜欢你这独一枝，丫头，我早已陷入了你的情网中，无法自拔。”

    “你的嘴巴，越来越甜了。”把她哄的心里甜蜜蜜的，与他一样，陷入他的情网中，无法自拔。

    “你都没尝过，怎么就知道甜？”他捧着她的脸颊，脑袋压下来，“丫头，好好尝尝看，是不是你说的甜。”

    年如意一看他要干坏事，就要推开他，但他先一步压制住她，然后狂风暴雨般，压在了她唇上，一番强取豪夺。

    呜呜……

    她泪目了。

    她才十三岁，就丢了初吻，她还是个孩子呢，这厮怎么下得去手，简直太衣冠禽兽了。

    年如意被亲的差点窒息，直到嘴巴都被他摩肿了，他才终于意犹未尽的放过了她。

    她恼怒的瞪他，“不是说，我未到芨笄之前不碰我的么，你食言了。”

    元烈闷闷的笑了，“傻丫头，我指的是不破你初夜，我可没有说连亲亲自己媳妇都还要忍着，那我还是男人吗。”

    好吧，是她天真了。

    元烈抱着她，哄道，“我就是想多抱抱你亲亲你，你霸占了我的整个脑子，你不会残忍的让我连亲你一下都不肯吧？”

    “算了，夫妻亲几下，也没什么。”在现代，小学生就开始谈恋爱亲吻，她怎么也比小学生大吧，前世今生，她加起来也有三十岁了，可不是真正的十三岁幼女。

    这么想着，年如意就从牛角尖里头钻了出来，然后双手搂着他，说，“以后想亲就亲吧，不过行房必须得过了十八岁，太早行房，会影响我身体发育。”

    “嗯，这一点依你。”

    知道太早行房会伤害丫头的身体，就算年如意不提这个要求，元烈也决定多憋几年，毕竟他图的是与丫头长厢厮守，白头偕老，而不是光顾着自己享乐，不顾丫头的身体。

    来日方长，吃肉的好日子还在后头呢，只是到时候，他一定要丫头把这几年欠他的都给补上。

    “元烈，南王府谁没了？”

    年如意突然问道。

    元烈原本温柔的脸，瞬间阴了阴，“是南老王妃，三天前没的。”

    “三天前？为何这么快出殡？”

    元烈的脸色，更加阴沉了，“南王府早就打听到了元王府的迎亲队伍路线，这是在那条道上堵我们呢，多亏你机灵，想出了从铺子里借道的办法，不然，昨晚上，我们就要错过拜堂的吉时。”

    “错过吉时，婚礼是不是就要中断？”

    年如意知道，古人都迷信，一旦错过吉时，是宁可中断婚礼，也不会随随便便拜堂的。

    元烈道：“南王府一是想给元王府添堵，二是想破坏你我的婚事，父王调查到，前一阵子，南王世子想找机会认识你，只是你一直在元王府未出门，他就算想接近你，也找不到机会。”

    年如意一双美眸瞪的老大，“难道，南王府为了拆散我们，是想要施展美男计？”

