    “叶总，接下来咱们是先进办公楼看看，还是先去车间？”

    刘经理没有搭理工人们的问题，明眼人都能够看的出来的，什么盖的有点丑。

    你什么审美眼光？

    专业一点好不好？

    不过想想，他们好像也专业不了，一群烧玻璃的工人，让他们检查房子，专业得了才怪呢。

    “先去车间，食堂，最后去办公楼。”

    叶小文说道。

    其实叶小文也看不懂，工程质量检测之类的，有人家专业的单位在，也不用自己操心。

    只要是没有明显的裂缝之类的就好。

    不过不得不说，这个时候的国营企业还是很靠谱的，建的好看不好看不说，最起码结实，工程质量不错。

    里边都已经刮完大白了，看起来非常的宽敞明亮。

    “这边，只要是机器设备一进来，那就随时可以开工了。”

    食堂里边也差不多，装修基本都完成了，明亮的玻璃隔开的打饭操作台。

    小包间里边更是精致，还用暖黄色的油漆刷出来。

    库房门大开着，把灯打亮以后，地上行车的线条纵横交错，看着竟然有种科技感。

    验收人员在测量检测，叶小文满意的点点头，建的还是不错的。

    当然了，更关键的是这个占地面积，以后等这一片发展起来的，这个厂子一拆迁……或者说自己再把厂子搬迁，盖一个大楼。

    至于说搞玻璃，叶小文不是太重视的。

    同样工人们看着新的厂区也非常的满意，不过毕竟来了，要是不挑一点毛病，岂不是显得他们无能。

    于是这群工人代表们开口了：“这个地方的电接口有些粗糙了。”

    “这个地方建的有些不合适，这个台子要是再高一公分……”“这个大门不错，就是这个颜色有些……”刘经理真想一口吐沫喷死这群工人代表，你们懂个屁啊。

    看看你们挑的这些毛病，他么的电接口有些粗糙，再高一公分。

    这他么是厂区而已，又不是自己家里住。

    而且这个地方这么空旷，抬高一公分干什么。

    嗯，让你插电的时候矮身子了，是我们不对。

    说鸡蛋里挑骨头，都有些说轻了，毕竟有一种食物叫做“烤毛蛋”，鸡蛋里就有鸡骨头。

    这完全就是吹毛求疵了。

    刘经理看向口叶小文，叶小文给刘经理使了个眼色。

    然后吩咐白玲玲：“先把工人代表提出来的意见记录一下。”

    “好的，叶总。”

    白玲玲点点头，带着两个人事科的人员开始记录起来。

    工人代表们看着叶小文重视，这一下更加来劲了。

    “还有这里……”“还有这里……”这一下子，不光是刘经理脸黑了，就是叶小文脸也有些黑。

    真的，为什么有些事，不能够找普通的工人过来，不是不尊重他们的意见。

    实在是太散乱了，根本没有必要尊重。

    本来叶小文让白玲玲记下来就是做个样子而已，改，改个屁啊，人家建筑公司建的没有毛病，让人家改，那不是为难人吗？

    这么说，就是做个样子，有记者在场，有这么多人给工人代表一个面子，走个形势而已，结果还蹬鼻子上脸了。

    那叶小文就连样子也不愿意做了，直接开口说道：“白科长，既然工人们有这么多宝贵的意见，那咱们就重视一点，随后让每个工人代表都整理一份合理的意见送上来，然后咱们再汇总。”

    叶小文把合理两个字，咬的特别重。

    看看你们，回头要是挑不出合理的问题来，就是这种没事找事的话，看老子怎么收拾你们。

    “好的。”

    白玲玲点点头。

    工人代表们不都是沙雕，还是有几个听出来叶小文什么意思了。

    脸色一变，就不再开口了，但是有几个沙雕，依旧笑呵呵的不明白叶小文什么意思。

    嘴里滔滔不绝的说着自己的意见。

    本来今天工人代表们来，就是一个工具人，背景墙的定位。

    不用说多果粒公司现在是私营企业，就是国企单位，验收也没有工人们发表意见的地方。

    这种没有政治立场的人，叶小文觉得需要把他们全部都发配到车间或者仓库去。

    甚至去干销售去，定一个业绩，完成不了就扣工资，这张嘴不是能够嘚啵嘚嘚啵嘚嘛？

    刘经理也听出叶小文的意思了，松了口气，一脸笑意的看着工人代表们。

    他就怕这些工人们不懂事，而叶小文这个年轻人也听着工人代表们的话不懂事，出什么幺蛾子。

    毕竟听说多果粒公司有港资的成分。

    最后是办公楼，这办公楼大部分工人代表们没有意见了，这都是坐办公室办公室的地方。

    和他们这些工人们有什么关系，而工人代表里边坐办公室的，都不是傻子，还是有点政治觉悟的。

    明白叶小文刚才说的话是什么意思，就是有点意见这个时候也悄无声息的。

    “叶总。

    这办公室建的不错，将来在这里办公一定很舒服。”

    “是啊，这建得真好，谢谢叶总，谢谢公司，感谢刘总……”“是啊，这办公室不错，明亮，宽敞……”要不说，坐在办公室里的觉悟高呢，要不说有些人活该在车间干活呢。

    刘经理脸上露出了笑容，叶小文脸上也露出了笑容。

    还是这种话听着舒心，虽然今天验收主要针对的是建筑公司。

    但是老子出钱，招标的企业，让你们说的一无是处合适吗？

    “这边是我们留出来的总经理办公室。”

    在三楼推开一间办公室的房门，刘经理特意的介绍道。

    巨大的落地窗，里外套间，面积都不小。

    更关键的是，里边屋子还做了一个卫生间。

    这就贴心了，叶小文满意的点点头。

    工人代表们看着这一幕，眼睛发红。

    这个狗日的，太能溜须拍马了，老子在车间挥汗如雨。

    结果老板坐在办公室里，这么宽敞明亮就算了，还有里屋可以休息，还可以直接在屋里上厕所洗澡。

    资本家，绝对万恶的资本家啊。

    

