    赵括最终还是没有答应赵禹最后的请求。

    不过即便是蔺敏深陷其中，看在蔺相如的份上，赵括也会保他一世富贵。但有没有罪，是不是真的无辜受罪，一切得等平原君的审理情况。

    而赵括此时想做的，就是一个人，安安静静地待一会儿！

    转过身，不再理会众人，落寞地带着侍卫们，径直就回到了宫中。

    廉颇不明所以，但看着瘫坐在地的宦者令和赵禹，似乎又有些明白，任谁被自己亲信之人背叛，心中也会不好受吧。

    当然，赵括除了这点别扭之外，更多的是对自己一直以来的施政纲领产生的动摇。

    王宫内，赵括寝宫之中，伺候的宫女们都被赶了出来，四周门窗紧闭，厚厚的帘幕更是将阳光隔绝！赵括一人在昏暗的寝殿中，眉头紧皱。

    一个荒唐的念头逐渐从赵括的心底浮起——自己不会成了王莽了吧！

    大权在握之前，自己是何等的谦卑，赵王对自己那是百般摧残，自己声都不哼一声，不仅逆来顺受，甚至还时时处处为赵王着想！

    阴谋搞掉赵王，自己登上王位之后呢？

    虞信反叛？杀！甚至连赵王之子也不放过！

    新政推行，众臣反对？查！查了之后再杀！杀到没有人敢反对为止！

    自己当真要行此霸道之术到底吗？

    这样的施为，将士大夫根基挖断，会否真的引起赵国各地反叛频频，烽火四起呢？而经历这些内乱的赵国还有余力跟秦国去拼吗？

    早知今日，当日在长平，就应该带着弟兄们直接投奔秦国去了，到秦国混个封君，大势不改，小节修修，坐等始皇帝上位，一统六国，不是美滋滋！干嘛倒霉催的寻那争霸之路，还有那什么鬼系统，除了让自己精力旺盛一点外，还有何用？！

    哦，对了，还将自己的性命给缩短了！更是引来读者大大们的一致讨伐！

    现在好了吧！想看系统爽文的觉得咱不够爽，想看正经历史文的见到这个系统，立马就是一顿臭骂：什么鬼东西！一句话形容：里外不是人！怪不得没人看了！有推荐都救不了你！

    该！

    真的是该！

    如果能重来，在那晚故关的明月下，咱绝不许下争霸的诺言！让那鬼系统见鬼去吧！

    嗯，老天呀！要不咱再穿一回呗！这次我一定吸取教训，只做爽的事，用自己先知先觉的历史知识装逼收后宫，绝不想那些废脑细胞还吃力不讨好的事情！

    可惜，回不去了！

    就像是那家乡，没有了家人与故人，即便乡音未改，却又有何人诉说这思乡之情，终究相见争如不见。

    所以，现在投降秦国，做个富家翁还来得及吗？

    不行了！别说自己的反对派们会竭力地反对，就算是团结在自己周围的平原君、廉颇、李牧，乃至于赵启、赵鲤、李毅等支持者们都会反对于自己。甚至此言一出，恐怕自己不仅王位难保，更会成了全赵之公敌矣。

    甚至于秦国也不敢接纳自己！

    无他，自己是一个王啊！还是一个战功赫赫、铁血手腕的王！

    这么一个王放手底下，谁能放心？白起尚且因功高盖主被勒令自杀，自己还不得被悄悄的“暴毙”掉啊！

    而更为重要的是，这该死的系统！吃我寿命！仅剩三年的时间！哦，不，应该只剩下两年多的时间了。

    降肯定是降不了了！

    不想死的话，只能拼命！带着赵国上下一起拼命的那种拼命！

    所以，别再emo了！

    有那功夫，多去整肃一番吏治（整理下大纲），多去思考一些新政（考虑下新的故事线），甚至哪怕是找找底下的弟兄们谈谈心（跟责编唠唠嗑），都好过无意义的胡思乱想！

    天降孤于此，自当有一番作为，纵是当了那王莽又如何，纵是头颅做了酒杯又如何，纵是遗臭万年又能如何！我死后哪管他洪水滔天！

    人活一世，总该有故事让后人看！

    想通一切的赵括，总算将赵禹话语中的负能量尽数消除，随即打开宫门，一众宫娥宦者跪倒一地，夕阳映照在赵括的脸庞，多了几分红润与坚毅。

    “传令：一、禀明太后今日之事，由其选宫中能者继任宦者令；其二，令平原君与廉颇速速进宫见驾！”赵括对着宦者吩咐道。

    一旁的管事的宦者立即领命而去。

    很快，平原君率先来到了宫中。

    倒不是其他原因，只是平原君在审查了街头对峙之情境，又结合赵括回宫时的情景，已然想到了赵括可能为赵禹之言所惑，这便急匆匆地想要入宫觐见，劝导一番。

    不想赵括刚好宣他入宫。

    一通简单见礼，赵括还未及说出宣平原君此来之意，平原君却先行开口说了起来。

    “我王切莫因赵禹一家之言，而动摇新政之念也！赵禹者，宗室膏腴子弟也，虽经蔺上卿之调教，然其未闻民间疾苦，未经战乱之害，所言所行皆以奉前朝典籍为圭臬，视世家望族为国之根本，其眼界尚在都平君之下，况我王乎！”

    “我王重民生，轻徭赋，与民修养，此我大赵万世之基也！于国于家皆是大利也，世家贵族虽有一时之痛，却享万世之荣，此智者皆知者也。纵有一两世家贵族不晓其中深意而欲叛我王，亦不过疥癣之疾焉！”平原君急切地对赵括输出道，根本不给赵括插话的机会。

    “况，新政刚刚实施，正是极力推进之时，若是朝令夕改，岂不令此次刺杀背叛有其名焉！此方为我大赵动乱之因者！新政之推行也，便是没有赵禹等人，亦会有其他人反对。凡变者，无非利益重新分配，利益受损者必然反对，此自古皆然也！我王只需认定有利于我大赵，则切莫犹疑也！”平原君继续说道。

    赵括看着激动的平原君，笑着说道：“平原君亦是公室之人，据寡人所知，长平战前，君别院所屯粮秣恐亦不在少数，而新政施行之日，君上损失更是惨重，怎的如何回护新政哉？”

    啊？

