    面对这么多人的评论，洛十一紧张的不行。

    他从来不知道，自己不小心买到的牛妖诡异竟然这么值钱？

    对，就是不小心买到的，洛十一原本并不想买的，但当时不知怎么回事，突然失手点到了屏幕, 然后就买到了。

    一个不小心就赚了一个亿？

    洛十一不敢想象，那可是一个亿呀，就是他不吃不喝干活一辈子，也赚不到一个亿。

    真是充满诱惑力的事情呀…

    不过…

    “对不起，我不卖！”洛十一回头看向面无表情的牛妖诡异，笑着说道：“他救了我, 那就是我的家人, 我是不会卖了我的家人的！”

    说完，他直接关了联线。

    一百万对他而言很多，但钱再多，也只是一个纸罢了，现在是诡异复穷的时代，能活下来才是王道。

    洛十一看向牛头，如果有他在，我想我能活下来…吧！

    洛十一关了联线，秦洛对此倒是一点也不在意，反倒是笑了。

    有远见的小子，看来又是一个不平凡的少年。

    他看向直播间，笑着说道：“好了，牛妖的诡异已经卖了，今天先到这里了，明天见！”

    [啊？这就要关了？主播你明天卖吗？我想买诡异呀！]

    [靠，真羡慕那小子，我也想要个诡异呀！]

    [呜呜呜, 主播看看我，卖我个诡异吧！]

    看着直播间中的众人, 秦洛笑了：“放心, 诡异明天依旧会有的，但是你们，还是先赚点功德吧，别到时候没钱买！”

    秦洛笑笑，反手关了直播间。

    直播间一关，秦洛长长的呼了一口气，新世界新的变化，秦洛看到了大量的功德在向他招手。

    只要他大量的杀妖，取诡异，卖诡异，那就能大赚一笔，一想到这，秦洛就忍不住笑了。

    “哈哈哈”

    这突然的笑意，看的牛头马面一脸懵逼，二人对视一眼，都是有明所以。

    “牛头，他是不是变傻了？”

    “不知道, 也许本来就是傻的呢？”

    听到这话, 秦洛的笑意瞬间消失, 回头白了牛头马面一眼, 说道：“你们两个说完了没有？快点驾云走呀，磨磨唧唧的我们什么时候才能九黎部落？”

    秦洛吐槽了一句，默默的自己驾云向着九黎的方向飞去。

    牛头和马面见此，对视一眼什么也没说，静静的跟上。

    走了半个多月，这半个月来，秦洛只要看到有业力的妖怪，就下云杀了个干净。

    这架势看的牛头马面一脸懵逼，到底是他们和妖族有仇呢还是你秦洛和妖族有仇？

    十分令人费解！

    半个月时间，秦洛手中的s级诡异已经有十二个，而a级有五十多个，b级一百多个，c级上千。

    这么多诡异，又能开始卖了。

    就在秦洛准备开启直播间时，云驾突然停了下来。

    “我们到了！”牛头对秦洛说了一句，秦洛也只好先放下直播间的事情，跟牛头马面二人降下云头。

    九黎部落位于人族的南方，也算的上是人族的一部分。

    三人降下云头，就看见了大量的伤员，他们都被堆放在一块，不知在做什么。

    “马面兄弟，他们怎么在这里？”秦洛好奇的问着，受伤了不治疗，都待在那里干嘛？

    半巫族和人族长的一模一样，唯一不同的就是比人族稍微大一点，力气也大一点。

    马面闻言，面容沉重的说着：“他们因该是没有治疗的希望了，所以堆在这里准备送到谷中，自行死亡！”

    “什么？”秦洛震惊，在他看来，这些人也就是受了些重伤而已，还不至于死吧？

    治一下还是有希望的呀？

    “马面兄，我觉得他们还能抢救一下，不如我们帮帮他们？”秦洛仁慈的说着。

    “不行！”马面摇了摇头：“我们不能介入半巫之间的事情，也不能对他们用法力！”

    “为什么不可以？”

    “因此我们动了，那人族那里也会动，到时候就不是人族的内战了，而是大罗以上的战争！”

    “原来如此…”秦洛沉默了，要照马面说的那样，那确实不能动手。

    只是…难道要眼睁睁的看着他们死亡？

    秦洛有点于心不忍，半巫说到底也是半人，竟然是人，那就不该如此对待。

    他看向马面，严肃的说道：“那是不是，只要不用法力就行了？”

    闻言，马面点了点头，笑着说道：“话是这样没错，可不用法力，又该怎么回事治疗好他们呢？”

    “那些人的伤口都太大了，就是巫医的药也治不好，虽然他们有能力止住血，但是无法让伤口合上，注定是死的！”

    马面苦涩的说着，巫医是巫族中的医生，他们都没有办法，秦洛能有什么方法？

    秦洛陷入了思考，看着那此人，说道：“有方法，你去叫那些巫医过来。”

    马面见秦洛话气不似玩笑，便也没多想，同意了下来。

    牛头和马面立刻去叫来巫医，而秦洛则供着这一点时间，开始练制自己想要的法宝。

    这个法宝不用多厉害，毕竟是针对凡人。

    材料也不用选太厉害的，秦洛想了想，放入一点太乙精钢，然后在附近取了一大片竹子，放入其中，最后用上一点凡水，开始自动练制。

    “叮！开始练制……”

    “叮！练制完成！”

    用了不到一分钟，就练制完成，秦洛看着手中的法宝，笑了。

    不入品的法宝：银针x1

    不入品的法宝:竹线X10086。

    没错，秦洛练制的就是针和线。

    法宝练好，巫医也来了，对着秦洛恭敬的行礼。

    秦洛无所谓的摆了摆手，说道：“跟我来！”

    他带着几个巫医来到了伤者堆中，牛头马面也是好奇的跟了上来，在他们身后，不知什么时候来了一个雄壮的小孩。

    一帮人围到了伤者面前，伤者们目光中带着茫然，却没有人会不知所措。

    反正都要死了，你们想干嘛就干嘛！

    秦洛见他们这表情，心中叹了口气，在巫医认为他们治不了时，他们就已经死了。

    这样好吗？这样不好。

    今天，我就要将你们救活！

