    或许从实力跟情感上，沈砚霜的确可以稍胜一筹。

    但真要说喜欢，林羽还是喜欢洛若多一点。

    因为她有灵性。

    之所以有灵性，是因为她纯粹。

    就因为是块璞玉。

    就因为还有些不完美。

    不是说人不能追求完美，而是太过完美了总归会不太对劲。

    林羽一直记得几年前宋丹丹在WB上说，太过温柔帅气有才华还儒雅的完美男人，说不定什么地方就很可怕。

    结果这段话几年之后火了，全部用来指向某个被娃哈哈抛弃过的代言人。

    而沈砚霜毕竟有自己的风格，有自己的理解，难免会带着一些匠气。

    有时候人是感觉的动物，感觉对了，其他什么都不在乎。

    “你就是你，要倔强的做你自己。”

    林羽趁着空隙对洛若这样说道。

    “嗯，我一定会的。”

    洛若无条件相信林羽，挥了挥小拳头。

    林羽只觉得她大眼睛里头有光芒，好像又变好看了。

    女大十八变，这个年纪的女孩子，正是加速成长的时候。

    尤其是找到了自我，有了自己的专属风格，有了自信以后。

    自信是对人最大的颜值加成。

    当自信能够由内而外时时刻刻自由散发的时候，所谓相由心生，气质形于外，那得多好看啊。

    台下，子墨一眨不眨地看着站在一起的林羽跟洛若。

    林羽穿着那身大明天子的冠冕，是今天舞台上，甚至整个录制现场当之无愧的帝皇。

    洛若此时的气势也不弱，尤其是刚才粲然一笑，眼中像是有星辰的光。

    两人站在一起，就像是一对璧人，纯洁无瑕。

    不由得怅然若失，或许我也要长大了啊。

    连洛若这样被认为不是威胁的都能这么迅速的成长为威胁。

    她有什么呢？

    她低头看了看自己的胸怀正义，又看了看自己的笔直修长。

    其实我也是熟读历史的啊！

    我也能有形于外的气质，只是藏在深闺人未识。

    沈砚霜唱完之后像是有一种玄之又玄的感觉。

    只觉得很奇妙，像是自己的目光也穿过了璀璨的历史长河，在其中看到了自己喜欢的很多人。

    苏轼、王勃、李白、刘禹锡、张岱……

    也看到了那个崇祯帝，由林羽装扮的崇祯帝。

    心弦一动，目光落在林羽跟洛若身上，顿时一道暗暗的叹息。

    只是这心弦动了，便再也按捺不住，仿佛无风自动，自顾自在那咿咿呀呀，心神都随之震荡。

    她脸颊微红，微微发烫。

    见凌一杰他们没有异色，或许是以为她因为唱了这戏腔所以有些激动吧。

    她不着痕迹地坐下去，眼光再也没有往林羽那个方向扫去。

    “话都被你说完了，江航你来补充吧！”

    凌一杰本来也有一肚子话还想补充的。

    但是考虑到时限问题，这个点评环节已经长的离谱了。

    王磊跟刘麒麟两个人站在那里估计腿都酸了，刘麒麟的腿都细了，红头发都蔫了。

    幸好观众们兴趣盎然，没有任何不耐烦。

    江航慢条斯理地从专业角度点评了一番，然后说道：“我个人很推崇这首歌，就怕这首歌会曲高和寡。”

    凌一杰跟沈砚霜微微点头，显然这一点担忧他们也有。

    林羽当然想到了这一点，因为他那个时代，周深这首《光亮》出来之后的确没有大火。

    唯有那两句戏腔在痘音上流传甚广，可很多人只知道有戏腔，而不知道有《光亮》。

    要不是这首歌是周深唱的，且唱出了相当高的水平，只怕热度更低。

    “这首歌的宏大跟立意，让我这种写惯了婉约古风的人只能望尘莫及。”

    江航这句话直接点燃了在场所有人。

    没想到不显山露水一直低调内敛的江航能给出这么崇高的评价来。

    江航什么行业地位？

    “这首歌其实写尽了华夏文明的光辉史，从近代百年屈辱史，到1644，再到整个历史长河的闪光者。

    很多人都说，华夏没有信仰。

    其实华夏的信仰是信仰自己，这个自己，是继承了华夏数千年文明的自己，也是每一个历史人物的具现。

    我们向来有祖先崇拜，无数先贤用生命谱写光华史卷，给我们指路，甚至用自己的牺牲来点亮世人。

    他们都是血肉之躯，渺小又无助，但是面对人生的艰巨考题和社稷重担，不是没有彷徨退缩过，最终还是实现了超脱。

    我们是怎么熬过那百年屈辱史的，我们是怎么赶走日寇恢复中华的，我们是怎么反复寻路最终在线我华夏煌煌盖世的？

    那一位伟大的教员说过，我走之后不要怀念我，我就是你们，我就是人民。这句话道尽了我们华夏的信仰来源。

    历史长河中，他们还在发光，所以我们也要先光亮自己，然后，一起辉映这浩瀚中华。”

    林羽目瞪口呆地看着江航。

    这段时间接触下来，他很了解江航，知道是个极为内敛跟言语简练的人。

    真有什么想法，也是简单的表达，从来没有这样的长篇大论。

    不过，的确是说到了他心坎里头。

    如果这首歌曲的创作者钱雷知道了，只怕会引为知己。

    这首歌含着满满对华夏文明的致敬，文明来自于建设者，历史长河之中的那些名人，都值得尊敬。

    更值得用这样诗性的歌曲来怀念。

    掌声雷动，为了江航这番点评而喝彩。

    王磊跟刘麒麟已经彻底被忘记，像是孤魂野鬼。

    但有些人又不会真的忘记他们两个，时不时也会将目光投过去。

    这就像是两个造反失败者被明正典刑，即将斩首示众。

    被钉在了耻辱柱上。

    王磊甚至不满地看了眼刘麒麟。

    在他看来，都是刘麒麟中了林羽的圈套。

    他们完全可以安全地选一个弱点的队伍。

    都是因为刘麒麟。

    刘麒麟感觉到了王磊的不满，目光凶狠地想要教训，却无言的摇头。

    别说是王磊，她也被打垮了。

    平生第一次这样的苦涩跟屈辱，都不用宣布投票结果，他们就已经败的一塌糊涂。

    尤其是导师点评环节，真的是太煎熬了，像是被崇祯帝凌迟处死的袁崇焕一样。

    而且，割下来的肉，满场的吃瓜群众都像是京师百姓一样，争相啖之。

    终于，凌一杰的一句话解救了他们两人。

    他们强打着精神走到舞台中央，甚至没有勇气看一眼林羽跟洛若。

    刘麒麟倒是有勇气看了一眼她曾经的手下败将洛若。

    不过洛若只是神色平静地看了她一眼，然后就别过头去，完全没有针对她的多余情绪。

    这让她再次感受到了屈辱，洛若都可以凭借这次的表现将她视若无物。

    只能说造化弄人。

    她努力想要让自己不那么垂头丧气，也想要强颜欢笑，但是做不到，只能让自己面无表情。

    “投票开始。”

    一分钟计时开始。

    王磊跟刘麒麟沉默着低头看脚尖。

    林羽跟洛若却坦然自若的微笑着跟观众们一一眼神对视。

    不知不觉间，洛若的气质也沉稳下来，更加的落落大方，且自信十足了。

    这首歌，果然让她脱胎换骨，林羽对此表示很满意。

    “300票。林羽跟洛若组合胜出。”

    凌一杰飞速地念出了结果。

