    

    “所有人都不准出来！”

    持枪的仲裁院武装队队长怒吼。

    将那些想要从帘子后面冲出来的人给压了回去，因为他身后有十多个枪口对准了他们。

    局面控制之后，队长让他们一一经过检测之后才放出来。

    至于刚刚被虫子攻击的那个人，现在已经躺在地上，似乎已经死了。

    没有任何动静。

    其他人撤离之后，武装队开始接近。

    子弹上膛，枪口对准。

    此刻，这里只有粗重的呼吸声。

    距离目标15米。

    距离目标10米。

    距离目标5米。

    停下！

    战列，形成一条火力线。

    “钱海！”

    队长喊了一声对方的名字。

    “钱海！能听到我的声音吗！”

    队长又喊了一声。

    然而，这个叫钱海的人还是躺在地上一动不动。

    “钱海！”

    “钱海！”

    “钱海！”

    一次又一次叫喊他的名字，而在这时候，钱海突然动了一下。

    紧接着，他踉踉跄跄的从地上爬起来。

    此时，面罩下的脸庞发青发紫。

    甚至还能看到一条虫子在他的脸颊皮肤下蠕动，并且在他的脸颊里面，迅速分裂成了两条！

    嘶……

    这种画面让这些经过专业训练的战士也感到头皮发麻。

    “嗒……”

    钱海走了一步，也不知道是他在控制自己，还是他身体里面的那些虫子在控制着他。

    “站在原地，等待救援，不要靠近！”

    队长大喊。

    在没有确定这东西具不具备传播性之前，他也这能这么做！

    一旦越过这条红线，外面可是几百万人口的繁华城市！

    这虫子的自我分裂能力他已经看到了，如果在城市中爆发开来，那后果不堪想象！

    “站在原地不要动！”

    “警告一次！”

    “警告两次！”

    就在队长准备射击钱海的脚时，钱海突然呕吐了起来。

    血水直接喷在玻璃面罩上，瞬间一片猩红。

    而在这些血水里面，居然有四五条虫子……

    并且它们还在不断分裂！

    这……太可怕了！

    “射击！”

    队长当机立断，放弃对钱海的营救，选择消灭！

    一把把漆黑的枪口/交织出火焰的光芒，子弹滚烫，在空气中划过一条条轨迹。

    枪声在下水道炸响，震耳欲聋！

    “嘣！嘣！嘣！”

    子弹射入钱海的工作服，在他身上留下一个个血窟窿。

    而原本站立行走的钱海因为突然交织的火线被打的连连后退，最后终于摔到在地。

    ……

    队长抬手，握拳。

    枪声停止，枪口冒着缕缕白烟，下水道多了一股硝烟味。

    紧接着响起了整齐有序的换弹/夹声音。

    距离目标，十五米。

    原本用来隔开的大帘子变得千疮百孔，射击最密集处已经没有任何东西。

    就在这时候，钱海突然抽搐了起来。

    骨头扭曲碎裂的声音响起，在这安静的下水道显得特别刺耳。

    下一刻，“唰”的一声！

    防护服被直接撑爆！

    钱海的身体在迅速突变，皮肤剥落，露出一种黑色的粘稠肌肉组织。

    脚板变长，脚趾变得尖锐。

    整个身体，在这突变的过程中，正在迅速倍化！

    “吼！”

    犹如野兽般的嘶吼响起，钱海变成的怪物重新站了起来，身高在这时候已经有三米！

    他身上的皮肤变得像是鳄鱼一般狰狞，身形像是一座小山一样，朝着武装队压来！

    “射击！射击！”

    枪声再次密集。

    然而这次，子弹并没有取得显著的功效，甚至有些地方，子弹只能射入一半，就被卡住！

    见已经无法掌控，这队长对着自己身后的人嘶吼：“撤离，全部撤离！！！”

    怪物虽然很大，但是很迟钝，十多米的距离，并没有想象中那么快就靠近。

    训练有素的武装队开始撤离，而就在这时候，这名队长手中多了一枚手/雷。

    他怒视着庞大的怪物。

    从来没有见过的怪物。

    “噌！”

    拉弦。

    铁扣掉落。

    队长没有撤离，反而冲进了隔离线，朝着怪物冲去。

    战胜恐惧最好的办法，就是面对恐惧！

    他之所以出现在这里，唯一的任务，就是确保市民安全。

    目标发生突变。

    未知虫类拥有让人体突变的能力。

    突变怪物。

    我现在的职责，就是要阻止这怪物离开这里，不让危机蔓延。

    减少最大的传播可能性！

    使命在前，生命在后！

    “我陈峰，华夏战士！！！”

    “轰！！！”

    爆炸声响起，炙热的火焰在下水道瞬间汹涌。

    城市的喧嚣仿佛在这一刻安静。

    所有的目光都汇向了湖心街。

    硝烟味渐渐蔓延。

    那边好像发生什么，大事了……

    ……

    天启世界，武林城，渗透事件副本。

    苏木和狼王一起配合，虽然就两个人，但是两个人的实力都不容小觑。

    也算是一路横推，没有相信中困难，就是所有怪物都是带真实伤害的……

    在击杀了最终BOSS后，在他们头顶上空，出现了已经渗透的魔脑。

    但是眼前这个魔脑并不是实体，而是一个虚影。

    它漂浮在半空中，外形令人作呕。

    魔脑没有做任何事情，它也没有眼睛，但是在这时候仿佛注视着苏木。

    一旁的狼王已经有种后背发凉的感觉。

    这副本……太诡异了。

    小老鼠突变，再往后一个好端端的人，会变成各种奇形怪状的怪物。

    甚至有的变成怪物之后，还会保持人类的长相。

    这些反人类的怪物光是外形，就可以提高10%的战斗力。

    真特么吓人。

    好不容易通关了，又出现了一个巨大的脑子。

    看上去有点脑溢血的样子。

    苏木死死盯着空中的魔脑，最后伸出手，立起一根手指。

    表示问候！

    而就在副本结束的时候，苏木脑海中却想起了一个邪恶的声音。

    那是……魔脑的意识传递。

    “只要人类心中还有贪婪，我就不可能被消灭，桀桀……”

    两人重新出现在武林城。

    “啊……终于结束了。”狼王伸了个懒腰，两个人刷本还是比较累的。

    他看了苏木一眼，在副本中苏木所表现出来的血性让他非常佩服。

    尤其是好几次苏木主动为他挡攻击，这种并肩作战的感觉，让他对苏木升起了很大的好感。

    “那个大脑就是基于副本要消灭的大脑吗？还真恶心，特别是那些虫子。”

    狼王感慨：“天启跟咱们的世界那么相似，也不知道现实世界要是也发生了这种生物突变事件，咱们能不能跟在游戏里一样，轻松消灭它们。”

    苏木看向蔚蓝天际。

    阳光将影子拉的很长。

    曾经的画面仿佛在眼前浮现。

    一时间，内心百感交集。

    轻松消灭它们，谈何容易啊……

    直到世界毁灭，人类都没有找到能够阻挡黑暗侵蚀的办法。

    但是……

    鹤唳风声之中，总得有人站出来。

    哪怕时代会因此而终结，哪怕结局不会有任何改变。

    信念和信仰都不应该因此湮灭。

    对……

    哪怕再深沉的黑暗，也会因为一丝光明而消散！

    我们一定能赢！

    ……

    苏木看向狼王，笑道。

    “我不知道能不能轻松消灭。”

    “但是……”

    “在这最好的时代，在这最坏的时代，我们一无所有，但我们……”

    “一定巍然矗立！”

    Ps：求各位大哥大姐支持支持，给个好评~

