    就在城头之上，诸多大和尚议论纷纷的时候。

    法戒却是感觉有些不对劲，看向不远处的滔天佛光，心中只感觉有什么地方不对劲，但具体是什么，他又说不上来。

    就在这时，不远处的佛光开始逐渐消散，和尚们的议论声也是达到了高潮。

    一个个的高高地立于城头之上，等候自家师兄凯旋。

    崇侯虎看着远处彻底没了动静，此刻也是长舒了一口气，整个人身子都变得重新挺拔了几分。

    ……

    而此刻，不远处的夜幕之中。

    两个大和尚一个被火尖枪刺穿了胸膛，血液正从伤口之中不断地流出，涓涓流淌在地面之上。

    不过眨眼时间，便已经形成了一个小血泊。

    而不远处的那个和尚，则是被雷震子一棒子敲碎了脑袋，红的白的流了一地，看起来颇为狰狞。

    反倒是雷震子，则是一脸嫌弃的甩了甩自己手中的镔铁棒，似乎有些后悔自己怎么下手这么重。

    就在刚刚。

    两个和尚动用自己的最强神通之后，想要将哪吒和雷震子两人给直接擒下。

    可是二人万万没有想到，自己的最强神通在两人面前，甚至连一招都撑不下来。

    直接被火尖枪和镔铁棒给砸了个粉碎。

    还不等他们惊呼出声。

    哪吒和雷震子两人便以极快的速度冲来了两人身前。

    哪吒以迅雷不及掩耳之势，将自己身前的欢喜僧给直接捅了个透心凉。

    雷震子则是敲碎了对手的脑袋。

    欢喜僧只感觉自己体内生机在不断流逝，自己眼前一片恍惚，体内法力不断的消退。

    纵然其体内法力与生机，都无法将自己的伤势复原。

    只能瞪大了眼睛，一脸不甘地死在了那里。

    哪吒看向不远处的雷震子，笑着开口道：“配合的还算是默契，没有惊动不远处的那一群大和尚。”

    雷震子很是傲娇的点了点头，随后开口说道：“此处的兵力已经探查完毕，十万大军足以，只是那群大和尚有些多了，恐怕不好对付。”

    哪吒闻言，浑不在意地开口道：“无妨，大不了我前去寻找同门相助。”

    说起来，他算是阐教的三代弟子，但是又归属于昆仑山一脉。

    这也就是说，三清座下皆同门。

    到时候随便找一些同门前来，都足以将整个崇城踏得粉碎，高端战力方面完全不用在意。

    若不是仙人不可对凡人主动出手，不然凭借他们就足以改朝换代了。

    雷震子闻言，也是微微点了点头，毕竟他也是阐教门下三代弟子，同门自然和哪吒一样，不在少数。

    只是还没有到了关键时刻，他自然是不想要去求助自己的诸多同门。

    二人趁着那群和尚还没有反应过来的时候，便直接飞速离去。

    正在虚空之中观看的人参娃娃，不由得满意地点了点头，道：“真不愧是火灵珠转世，同阶无敌可不是说出来的。”

    应龙在一旁不满地打了个响鼻，很显然对于之前哪吒想要抓其当坐骑的想法很是不满。

    人参娃娃闻言，直接冷哼一声。

    红云也是笑着点了点头，道：“不仅仅是战力问题，小哪吒手中的灵宝不少，看来太乙那小子很喜欢他，赐下了不少的灵宝防身。”

    应龙也是连忙开口道：“上次若不是我那龙孙灵宝不如哪吒的话，又怎么会败于哪吒手中。”

    人参娃娃笑呵呵的道：“你这老泥鳅，整日里只知道找借口，就算是灵宝相同，你那龙孙也不一定是哪吒的对手，你说是吧！？老爷……”

    一旁的陆压闻言，笑眯眯地看着下方的小哪吒，开口说道：“若是灵宝相同的话，还真不一定，毕竟那东海龙族多多少少也有些远古血脉在身，真若是放开了战斗，不一定会输给哪吒。”

    此言一出，人参娃娃顿时垮了脸。

    应龙则是满脸笑意的开口道：“你这小娃娃，还在此处讥讽俺老龙，现在主人开口，你可服气？”

    人参娃娃冷哼一声，随后便不再开口，也不去理会应龙。

    反倒是下方的崇城方向。

    那群大和尚见到自家两位师兄弟许久未归，终于心中升起一抹疑虑，而后急急忙忙地朝着不远处飞去。

    而法戒此刻也是眼睛瞪大，心中暗道：“该不会是，自己之前的想法成真了吧？！那两个狗东西，真的死在了两个小家伙手中？”

    他只感觉现在此间发生的一切，都显得那么的不真实。

    那两个秃驴的实力虽然比自己弱上一些，但不至于逃都逃不出来，直接死在了两个小家伙手中。

    一行人急急忙忙的朝着之前不远处散发佛光的地方疾驰。

    不过眨眼时间，便来到了四人之前战斗之地。

    众人在半空之中，一眼就看到了下方的两个大和尚尸体。

    众人面上表情，不约而同的同时变化。

    尤其是法戒，看到地面上的两具尸体，一时间竟然不知道该喜还是该悲。

    只比自己弱上一些的两个狗东西，就这么死了？！

    这也太过不合常理了吧！？

    其余的那些和尚们，此刻更是面容悲戚，一个个的站在半空之中，高声喊着要为自家的两位师兄报仇雪恨。

    但心底里一个比一个发寒。

    心中暗暗赌咒，若是下一次碰见那两个小东西，他们必定要一拥而上，干脆利落的将两个小东西斩杀才行。

    绝对不能像自己的两位师兄一样，被哄骗着来到着无人之地，然后彻底的身死道消。

    他们的前程还很远大，绝对不能死在这里。

    而且他们心中也都看得出来，那两个小家伙明显是顾忌他们这群人，不然也不会将这两个和尚连哄带骗的弄到这里再杀。

    法戒看着自己身前的两人尸体，心中悠悠的叹了口气，随后便转身离去。

    众人谁也没有察觉到，在两人的尸体之上。

    两道魂魄从其中飞出，而后朝着陈塘关的方向疾驰而去，在夜幕之中穿梭而过。

    其速度比哪吒和雷震子两人还要快上数倍。

    仅仅是片刻时间，便已经来到了陈塘关之中。

