
　　刘备从平原县出发，

　　紧赶慢赶终于在公孙瓒即将命陨的时刻出现了！

　　“玄德助我！”

　　公孙瓒犹如即将溺死之人抓住了最后一根稻草，

　　“啊！”公孙瓒发出如同野兽般的怒吼，他体内竟然再次爆发出了一股力量，最终堪堪架住了文丑这致命的一刀！

　　文丑是听过关张的名声的，毕竟虎牢关三英战吕布的事迹已经传遍了天下。

　　若是对上一个他还有信心打一打，可这两人为了救公孙瓒竟然一左一右夹击而来，端的是不讲武德！

　　文丑自认没有吕布那样的实力，他压根儿就没想跟关张二人正面硬刚，

　　“纳命来！”张飞高举丈八蛇矛朝着文丑身躯扫去！

　　文丑收回大刀，俯下身子紧紧贴在马背上，这才躲过了蛇矛的横扫。

　　但他还来不及起身，

　　关羽那蓄势待发，可以媲美先天之境的一刀，来了！

　　文丑隔得老远都感觉到了这一刀的锋芒，

　　他心中震骇之下，当即拨马便走。

　　作为袁绍手下第二号大将，文丑的马自然是顶尖战马，无论是反应还是速度都比关羽的黄骠马强上太多。

　　关羽这一刀，就因为座下马儿不给力，最后就真的短了那么一丢丢......

　　文丑见关羽一刀落空，

　　他再不敢有丝毫的停留，拨马便逃。

　　见文丑招呼着自家军卒离开，

　　刘备和公孙瓒也不打算去追了，这时候赶紧撤退才是重点。

　　等到公孙续回来，

　　公孙瓒统计了此战的损伤，

　　全军原本七千幽州骑兵三千白马义从，此刻加起来竟还不到五千人，步兵更是直接损失过半。

　　这下可好，

　　倒是让袁绍给他公孙瓒见识到一次什么叫真正的杀戮......

　　经此一战过后，

　　无论是兵力还是名望，公孙瓒都损失惨重，

　　虽然公孙瓒郁结得都快吐血了，但在刘备的努力劝解下，公孙瓒终于还是选择退兵。

　　历史对袁绍界桥这一战的评价是：“是时足下兵气霆震，骏马电发；仆师徒肇合，机械不严，强弱殊科，众寡异论，假天之助，小战大克，遂陵蹑奔背，因垒馆谷”。

　　此役是袁绍称雄河北的关键战役，也为其他人提供了步兵对抗骑兵的思路，

　　袁绍成功阻止了公孙瓒势不可挡的发展势头，彻底扭转了敌强我弱的大环境，

　　也终于得以彻底坐稳冀州，

　　为他将来的发力奠定了夯实的基础。

　　......

　　东郡，

　　于毒一路败退，

　　曹操丝毫没有放松追击，却也没有趁着黄巾疲乏的时候猛扑上去将他们全部消灭。

　　为了保命心中惶然的于毒也没时间和精力去思考，为何曹军明明有四条腿的骑兵，却追不上他们两条腿的步卒...

　　一直回到东武阳，

　　等到东武阳的城门徐徐打开并听到了隆隆的马蹄声时，

　　于毒这才猛然惊醒，

　　但是，一切都太晚了！

　　赵云率领着速度最快的白马义从，以迅雷不及掩耳之势的速度，攻入了刚刚打开一半城门！

　　赵云与五十名白马义从死守城门，

　　为乐进率领后续冲锋而来的骑兵争取到了绝佳的机会！

　　于毒都还没进城，他眼睁睁的看着曹军骑兵冲入了东武阳城中，天籁小说网

　　眼看着曹军犹如狼入羊窝般开始大肆杀戮起来，

　　绝望之下，于毒干脆领着残兵朝着远方遁去。

　　东郡黄巾，完了，

　　东郡至此，归于曹老板！

　　东武阳中可是有着近二十万拖家带口的黑山黄巾啊，

　　即便是杀散了大半，

　　但经过数场战斗之后，曹操还是俘虏了近十万黑山人口！

　　......

　　“快快！一起来搭把手，把车子给抬起来！”

　　“那边那个，别挡着后面人的道！”

　　“小朋友，长得挺可爱的，叔叔这里有糖，要吃么？”

　　曹操俘虏了近十万黑山黄巾和他们的家眷，

　　东郡因为战乱养不了这么多人，怎么办？

　　还是只能迁回陈留啊！

　　陆彦拍着额头，对身边的戏志才和毛玠说道，“就十来万人口...不慌！”

　　陆彦当然不慌，因为一直都是戏志才和毛玠在忙着迁移人口和招收流民的具体事宜...

　　听到陆彦的话后，戏志才倒没说什么，但深知陆彦秉性的毛玠却开口了，

　　“长生你当然不慌，毕竟这些体力活都是我和志才在做...”

　　“emmm......”被怼了啊，但是毛玠怼在陆彦七寸上，他好像确实没有办法反驳啊。

　　可能是最近工作压力比较大，

　　就连一向以清廉公正著称的毛玠，都有着毒舌化的趋势。

　　思来想去，陆彦最终只能找了个借口回答道，

　　“马上要开春了，我这不是忙着准备春耕的事情嘛。

　　能者多劳，有你和志才在，曹公的大后方当可无忧了！”

　　毛玠还想再说点什么，但戏志才这时候却开口说话替陆彦解围道：

　　“长生纵观全局，总览局势，我等处理诸般事宜，倒也没错。”

　　“你呀你...”毛玠指着‘背叛’自己的戏志才，无奈的说道：“陆长生之才胜吾十倍，却一天到晚只想着偷奸耍滑。”

　　说到这儿，

　　毛玠顿时用一种恨铁不成钢的眼神，狠狠瞪了陆彦一眼，最后阴阳怪气的说道：

　　“有些人啊是属蛤蟆的，你得戳他一下，他才会跳一下！”

　　“诶！你这话我就不爱听了啊！”

　　陆彦顿时不满了，他紧盯着毛玠的眼睛，与毛玠针锋相对，道：

　　“就我这副皮囊，最少也是个青蛙啊，怎么可能是蛤蟆？”

　　戏志才：“？”

　　毛玠：“......”你特么是不是关注错了重点啊？

　　“蛤蟆可吃不了天鹅肉，但青蛙有可能是王子...”这是陆彦心里最后的倔强。

　　罢了，

　　对于陆彦这个疲懒货，毛玠是真的没办法了，

　　“哼！老夫今日头疼，要去酒肆喝上两杯养养精神。

　　既然你自己不喜欢干事情，

　　那就多找几个像志才这样人的帮衬着吧，恕老夫不奉陪了！”毛玠说完，潇洒的一甩袖子，走了。

　　陆彦与戏志才面面相觑，待到毛玠的身影消失后，陆彦这才小心翼翼的问道：“孝先今日的工作完成了吗？”

　　“差不多都处理完了的，我们提前说好的，剩下的一些小事我待会儿会一并完结。”

　　陆彦闻言，心中顿时感觉有些好气又好笑，

　　“毛玠这家伙就是刀子嘴豆腐心，

　　明明是干完了活正常下班的，

　　却偏偏要装做是对我不满撂挑子走人...淘气！”

　　不过毛玠的话却提醒了陆彦，陆彦摩挲着淡淡的胡子茬，呢喃道：“人才当然是越多越好，可不能因为来了个戏志才就满足了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二十章 大势初定免费阅读。https://xs.23sk.com 