    第一九七章我的钱可不是那么好吞的

    也幸亏这些人的目标不是那些工匠，否则，这一夜肯定会血流成河。

    黑夜里的混乱是相当恐怖的，而且恐惧会像瘟疫一样迅速传染，工匠棚户区那上万人聚集的地方，一旦形成混乱……

    更何况，这些灾民为主的工匠们，都是拖家带口，老弱病残妇孺皆有，到时候相互踩踏，死伤肯定惨重。

    这些人来到全氏别院的门口，很快，后门就出现一个鬼鬼祟祟的身影。

    “是他……”

    “谁？”

    全旭并不认识这个人，通过无人机传回的画面，三娘气得咬牙切齿。

    “我认识他，他叫林朝宗，黄县人，还有一个媳妇，带着一个三四岁的儿子，当时他的儿子饿大哭，他媳妇坚持不下去，一家人要跳河寻短见，我见他们可怜，就收留了他们，他能写字，我就让他留在后院，担任管事！”

    全旭苦笑道：“你难道没有想过这是苦肉计吗？黄县距离登州不远，只要读过书，就算在城里摆个摊位给人家写信也不至于饿死。”

    只见那位叫林朝宗的男子，打开后门。

    后门门外密密麻麻有上百人，为首的一名大汉，搂着一把腰刀，与林朝宗说了几句，随即，呼呼啦啦一百多人鱼贯而入。

    接着全旭在屋里就听见噪杂的声音，碗、盆、物什打翻、打碎的声音。

    别院里的仆从都被这些人快速制服，捆绑了起来，也有的汇聚在众人中间，拿起兵刃。

    前院的情况与后院的情况差不多，有内应的接应，更让全旭意外的是，六个门房，四个居然都是对方的人，另外两个人也被捆起来，关在门房里。

    全旭通过监视无人机，看着众人鱼贯而入，开始迅速占领整个别院，除了内院之外，几乎在一刻钟之内，没有任何抵抗。

    接着有一伙扑向账房，账房是一座相对独立的院子，有五间北屋，四间东屋，四间西屋，五间南屋，中间是过道。

    其中西屋厢房里关着的就是二十几名账房，不过出乎全旭的意料，账房中居然有一多半依旧被关着，只有郑万显等十几名账房管事被放了出来。

    帐房正厅和东厢，原本是玄鹰卫负责查账的地方，这些屋子都空无一人，所有的账目都不翼而飞。

    郑万显带着人浩浩荡荡来到内院。

    “撞门！”

    两名拿着刀的汉子开始撞门，不过，内院中庭的大门根本就没有关，这两名黑衣人被摔了一个狗啃泥。

    内院的空间不大，面积也就是三五百平方的上千人肯定无法全部进来，只有郑万显与一大帮人大呼小叫的冲进来。

    此时，坐在窗户口假装弹琴的苏音吓坏了，她的身子不自觉的颤抖起来，她的手握着一柄匕首，冷汗布满额头。

    全旭起身与三娘一起来到院中，全旭故作惊慌的道：“郑万显，你这个吃里爬外的畜生，你……你敢……”

    “全爷，最后再叫你一声全爷！”

    郑万显显得非常得意：“没想到吧，姓全的，你真不该妇人之仁，当初一刀把我砍了多好，现在，你想死都没有这么容易！”

    全旭心中冷笑：“真是傻逼，就你这智商，死到临头还不知道！”

    他假装害怕的样子，一脸惶恐：“你……你想怎么样？”

    “非常简单，把你的地契、房契、全部拿出来，然后在这个文书上签押，我会给你一个痛快，如若不然……”

    全旭非常配合着：“若……若……不然，怎么样？”

    “我会让你求生不得，求死不能！”

    全旭一边打量着后面的人，站在郑万显身后，是一名孔武有力的男子，四十余岁的样子，一脸凶光，显然只是一个打手，其他人好像也没有露出异常。

    全旭心中诧异，难道说，他算错，对方没有露面。

    全旭朝苏音招招手：“茶！”

    苏音急忙端着茶递给全旭。

    三娘此时早已蠢蠢欲动，她反手扣着多功能刀，如果不是全旭给她使着眼色，她早就结果了郑万显。

    “郑万显，你真以为，我把这里的地契、房契全部转到你名下，你就能安心享受了？”

    “别他娘的废话，赶紧的不要拖延时间，别以为我不知道，你的人就藏在厢房里吧，不要殃及无辜，不要做没有用的反抗，除了多死几个人，什么用都没有。”

    郑万显将早已写好的转让文书扔在全旭面前。

    “郑万显，你想过这事怎么收场吗？杀了我，你就可以高枕无忧？我可是袁大人的学生，打断了骨头还连着筋呢？你猜，袁大人会不会管这事？”

    “我……”

    郑万显其实并不傻，他虽然不算是聪明绝顶，也算是中人之资，他这个时候意识到问题的严重性。

    “傻了吧？”

    全旭指着这份文书道：“你拿着这份文书去衙门过契，就是送上门去给他们抓，还五万两银子，你有五万两银子吗？三个月前你还是穷光蛋一个，你以为中了五百万大奖啊，这梦该醒醒了！”

    全旭拿着笔，在这份文书上签下了自己的名字：“如你所愿，我签了，杀了我吧？”

    郑万显的心思在全旭的提醒下，顿时醒悟了过来，以全旭的身价，他肯定不会轻易卖掉自己的产业，除非是遇到天灾人祸，日子过不下去，否则很少人愿意卖宅子卖地，卖店铺。

    这个过契文书就是最大的漏洞，自己没钱，根本就不查，随便在登州城打听一下，就知道自己的底细。

    如果全旭跟袁可立没有关系，衙门里使点钱，上下打点一下，这事就糊弄过去了，关键是，全旭有关系。

    这份过契文书不仅仅是画蛇添足，更是他的催命符。

    郑万显的不由自主地朝着门口方向望去。

    全旭顺着郑万显的目光，在门口方向一名身材修长的黑衣人，原本全旭没有注意他，现在终于发现他的不同。

    这些黑衣打手们，要么凶狠，要么紧张，只他非常轻松，他虽然换了紧身劲装，脚上却穿着靴子，这是最大的漏洞，众人都是布鞋。

    “没请教阁下是……”

    被全旭已经发现了，这个人倒没有再掩饰，非常自然的出现在全旭面前，笑眯眯的道：“在下路翔龙，门路的路，全公子倒是一个妙人，早知如此，我一定会与你成为朋友！”

    “哎呦，不敢当，不敢当！”

    “路氏也不是什么高门大户，你的胆子不小，敢动我的心思？”

    全旭其实并不知道这个路氏什么来路，能回去自然可以查查，所以全旭就等路翔龙自报家门！”

    路翔龙不屑道：“我们汶上路氏也是尚书路氏，再怎么样也比你们全氏强吧！”

    路氏是明初陕西迁徙到山东，到了明朝正统十一年（1446年），路氏已经是远近闻名的富户，不过却是没有功名的庶族。

    当时临淄地区发生自然灾害，饥民遍地，当时官府无力救助，路敬以及两个儿子慷慨放粮，无偿捐出自己家粮食十五万斤，来帮助官府赈济灾民。

    这些粮食拯救了临淄地区的许多百姓，当时的地方官员十分感动，就把路敬这一义举上报朝廷。英宗皇帝封路敬父子为“义民”，并命令临淄官员为他们建造了“惠民坊”，还御赐金匾“广粮释泽”。

    到了路迎时代，路氏终于从庶族蜕变成士族，不仅仅族人众多，而且他还一路考上进士，官做到了兵部尚书，路迎善于结交，与当时的心学大学王明阳为至交好友。

    山东路氏在路迎时代就开始走了下坡路，路迎三子皆被荫封国子监，其孙也被省荐国子监，到了现在的路翔龙父亲时代，他只是生员，十五岁下考场，连续考了十一次，连秀才的功名都没有混上。

    越来越落魄了路氏，为了保住自己的地位和钱财，开始在士林间当起了散财童子，无论南来北往，无论认识或不认识，只有有些名气，路氏都会上前结交，送上仪程或车马。

    然而，这种情况需要大量的钱财支撑，依靠种地，越来越难以为继。

    此时的路氏，仗义疏财之名远扬，很多响马和土匪与路氏关系极为亲密，路氏不仅仅充当响马和土匪的洗钱后台，也经营船只，有走私生意。

    官匪两家亲，起初全旭在登州的产业并没有引起路氏的注意。

    直到木料场赚钱以后，东江镇从海路送来的木材，非常廉价，毕竟，东江军的木材都是原始森严直接砍伐的，不需要成本，只是人工成本。

    全旭对东江军有恩情，又是免费提供晒盐的技术。

    东江军赚了很少一部分钱，更多的利润让给了全旭，拥有庞大的木材货源，再加上拥有烘干技术，木材生意简直就是日进斗金。

    偏偏全旭还不没有身份，只是一个名不见传的外乡人。

    全旭与郑万显当时就见过一面，消息也不像后世这么普遍，湖广来的南蛮子，就是一只大肥羊。

    于是，路翔龙派出与郑万显接触，威逼利诱之下，郑万显堕落了，开始疯狂腐蚀全旭的产业，他又对工匠们疯狂压榨。

    全旭望着路翔龙道：“我的钱可不好拿啊！”

