    此时的王猛还不知道，

    地面已经准备对他进行观察，以确认他有没有什么精神疾病，

    毕竟一个人没有经过训练的人，

    脱离蓝星环境独自生活一年的时间总会出现点什么问题。

    ……

    此时大都地面指挥中心，

    那专门为王猛建造的指挥大厅内，

    一块巨大的屏幕被点亮，

    此刻整个屏幕几乎都蓝色蓝色占据，并没有显示任何内容，

    只有右下方的一角，有着一个小画面，

    里面正有一些人员在忙碌的，

    至于这画面中显示的是什么地方啊，

    在一顶部已经用虚白文字清楚的标示了出来。

    “东部研究所信号接收站！”

    王猛的网络请求第一个到达的地方依旧是东部研究所基地的信号接收站，

    而到大都这里，已经是一些处理过的信息。

    此时在室内，

    老长官已经座到了第一排的正中位置，

    正与身旁的人讲述着什么，

    而在他身后，还有很多人或坐或站，都在盯着屏幕，

    手中拿着纸何笔，一些人的手还放在键盘上，似乎准备随时向面前的计算机输入什么。

    “张教授，接下来便交给你了！”

    “老长官请放心！”

    老长官身旁的老者正是一直对王猛先进行分析的心里学家，

    这次对王猛的精神观察自然是少不了他，

    老者在应答了一声后，

    便拿起面前的笔记本，开始默默的翻找起来，

    里面有一旁的老长官并不清楚，

    但封面上的几个字他倒是看明白了：

    “王猛观察日记！”

    看着这几个字，老长官心中出现了一个怪异的感觉，

    “这王猛能得到这样的待遇也算是蓝星上的独一份了！”

    见一旁的张教授开始在笔记本上默默的写着什么，

    老长官也没有打扰他，

    而是继续看向眼前的蓝屏，

    虽然他不是什么心理学家，但他还是很好奇王猛在链接到网络后，第一件做的事情会是什么？

    而就在这是，

    右下角的视频里，那些工作人员突然繁忙了起来，

    与此同时，老长官耳边的耳麦也传来了东部研究所信号接收站的信息，

    “老长官，王猛的网络请求已到达！是否接入？”

    “是！”

    随着，老长官的命令，

    蓝屏上的画面突然发生了改变，

    一个操作界面出现在了蓝屏上，

    “看来王猛还是用的先前的手机！”

    看到这熟悉的界面老长官暗自嘀咕了一声，

    这手机界面并不是通过一些技术手段入侵王猛手机得到的，

    他们与王猛合作的程度已经很深，

    要是被王猛发现，

    恐怕，他们之间的关系会瞬间降低到冰点。

    因此入侵手机这种事情老长官从来没有考虑过，

    而王猛的网络需要接入地面，

    他上什么网，看什么根本不，用进行手机入侵这样麻烦的过程，

    网络信息在传递过程中，已经包含了所有的信息。

    王猛的操作几乎是一览无余。

    “所以说现在的时代，是每个人透明的时代！”

    老长官想到这些，暗自嘀咕了一声，而后继续看向屏幕，

    “他应该知道这样的情况！”

    然而随着手机屏幕的出现，

    本应该进行的操作却并未出现，

    等了片刻见王猛没有打开任何手机软件，

    指挥室内那些准备做记录的工作人员脸上皆是出现了疑惑不解的表情，

    “他这是怎么了？”

    ……

    此时

    火星洞穴中，

    一间纯白色的房间内，

    王猛正以一个舒服的姿势躺在床上，

    手机亮起的屏幕光正照在他的脸上，

    而这时的他正抱着手机，

    却迟迟没有动作，

    对于信息泄露的事情他自然没有在意，

    他现在真正在考虑的是他该干些什么？

    看着手机上这众多得软件，

    他一时间不知道自己究竟该使用哪一个。

    他似乎对着突然恢复的网络有那么一点的迷茫。

    “该用什么好呢？”

    就在他考虑该用什么软件的时候，

    手机的一声轻微震动将他拉了回来，

    “这是……”

    只见手机自带新闻跳了出来，

    看着新闻的内容，他顿时提起了兴趣：

    “二氧化碳合成淀粉！”

    看着则新闻，王猛赶忙点进去，

    要知道火星大气虽然稀薄，但大气中的二氧化碳含量占比到达了95%

    “这消息似乎来的有些巧！”

    这样的念头在他的心中一闪而过，而后便被新闻里的内容给吸引住了。

    当看完新闻后，

    王猛心中忍不住赞叹地面科研工作者的厉害，

    “竟然能找到光合作用的替代方法，这真是一个伟大的突破！”

    这样的技术对于普通人来说，也许感触不深，

    但对于已经踏入宇宙的他来说，对其感触极其的深刻。

    “唯一可惜的是我有建造抢了！”

    想到建造枪可以轻松的合成各种太空餐，这样的技术对他来用处说并不大，

    但对于之后到来的航天员帮助将极其的大。

    “有成本问题？”

    “在我这里可没有这样的困境！”

    ……

    在王猛看着这条新闻的同时，

    大都地面指挥中心，

    老长官听到信号接收站，已经将消息推送了过去，满意的点了点头，

    对于王猛会不会使用手机他们早就有了预案，

    如果王猛不主动，他们便主动推送消息，

    而关于合成淀粉这件事情自然是放在第一位的。

    这项虽然突破时间短，成本巨大，

    但以王猛轻松建好灵龙一号的情况来看，

    通过与王猛进行不断试验，降低成本，无疑是一个很好的选择，

    “接下来考虑的便是如何与他联系！”

    时间慢慢流逝，

    纵使有着中微子通信技术，大大的减少了信号延迟，

    但屏幕上的每一次操作至少还要经过十分钟左右的时间才会发生变化，

    就在这时，屏幕中的画面又发生了变化，

    看着新出现的画面，

    在指挥室内的女性忍不住发出一声尖叫，而后捂住了眼睛，

    而男性却在摇头咋舌，

    做在最前面的老长官此时无奈的鸡摇了摇头：

    “现在的年轻人呐！”

    “他这才算是一个正常人！”一直在记录着什么的张教授突然出声到。

    “这算正常！”

    “当然，从心里角度讲……”

    在老长官与张教授讨论王猛心里健康程度的时候，

    他身旁的秘书突然收到了什么消息，脸色微微一变快步走了过看来。

