    第1019章守口如瓶姬如水

    “美玉，现在怎么办，咱们该怎么办啊？”何氏已经是六神无主了，别看她还挺泼辣的样子，但她在家里顶多就是打打小妾骂骂小妾，还从来没有干过这样的事情呢。

    都说富贵人家里的后院多藏阴私，今儿这还是第一次发生在自己身上自己身边，可真是叫她慌了。

    “她以为这样就能对付得了我？”何美玉却不怕，冷笑道：“这件事先压着，姑母你对谁都不要说，等过了年我就去告诉世子，我倒要看看她还怎么害我！”

    这次，她一定要让唐芙蓉没有翻身之地！

    何氏咽了咽口水，“美玉，你打算怎么做？”

    “姑母你不用问太多，剩下的补品还有很多，放着也是放着，你且拿回去吃吧。”何美玉说。

    何氏这次也算立了功，要不然后果真是难以想象。

    但头一次拿了这么多好东西回去，何氏却高兴不起来。

    大年初二女婿上门的日子，姬如水就带着丈夫孩子回娘家来，看何氏这大过年的竟然一点精神气都没有，母女俩回屋里说悄悄话的时候，姬如水当然就问起。

    “怎么了？这大过年的娘你跟霜打的茄子似的。”姬如水说，“难道是我爹又带人回来？还是后院哪个敢给你添堵？”

    何氏摇摇头，“不是。”

    “那是因为什么？”姬如水说，“我可听说了，今年过年王妃还跟往年一样，给宗族内送了不少年礼回来孝敬着呢，难道是没分着？”

    “分了的。”何氏说。

    姬如水就一脸蒙了，何氏犹豫了一下，才道：“娘告诉你，不过你别跟别人说。”

    “那是肯定的。”姬如水一听有秘密，立马就点头保证。

    何氏憋在心里头实在是难受，于是就把唐芙蓉恶毒的事说了一遍，姬如水瞪大了眼睛，“怀孕的时候那么补，这绝对就是想要了美玉的命啊！”

    她是生过两个孩子的，当然知道第一胎有多不容易，孩子太大的话，生的时候那是非常艰难的。

    哪怕是第二胎，贪嘴如她都不敢吃太多，都是差不多就行了的。

    “谁说不是呢，就为了这个事，娘昨晚上一晚没睡好，一闭眼就梦到美玉生产艰难。”何氏说。

    姬如水骂道：“美玉也是被迷了眼，怎么傻成那样？唐芙蓉是什么人难道还不清楚么，小气吧啦的，这么多年来就没得过她什么好东西，突然就送那么多补品，用脚趾头想都知道不安好心，她还傻傻地吃，不过往后管住嘴，孩子也不会长太大，不用太担心！”

    何氏点点头，跟女儿分享后还真是舒服了许多，叮嘱女儿，“这件事不准对外说。”

    “娘你这话说的，我还能跟谁说去啊？”姬如水道。

    这么保证的她初三就带着两个孩子过来给慕容妤拜年，慕容妤叫人给了两个孩子红包。

    “哪里用得着年年给他们红包，三嫂你就是太客气了。”姬如水笑容满面说，摆手让孩子们出去玩。

    慕容妤道：“大过年就图个喜庆。”

    姬如水笑了笑，然后就压低了声音，说，“三嫂，你现在怀着身孕，往后可得离唐芙蓉远点！”

    (本章完)

