
　　一场突如其来的造化，让所有人都得到了难以想象的好处，有的人连破数境，有的人顿悟了玄功妙法，收获之大，超乎想象。

　　“我感觉已经完全领悟了真凰宝术，之前那些许瑕疵此刻全都补上了。”火灵儿俏丽的脸颊上一片惊喜。

　　她不仅修为提升了一些，最重要的是，对现在的根基之法真凰宝术有了更深的认知，以后的修行之路一下子好走了许多。

　　“切，这有什么可值得高兴的，很久之前，我就完全掌握了这门宝术。”

　　石昊先是看着火灵儿，撇了撇嘴，然后扬起自己的拳头，欣喜说道：“我的境界虽然没有提升，但觉得至少能战胜以前的两个我！”

　　“你……”火灵儿见石昊出言怼她，登时狠狠地瞪了他一眼，惹得众人大笑不止。

　　“秘法宝术的感悟确实精深了许多，自身根基相比之前也要坚实牢固得多。”秦昊心里不愿，但在父母的催促下，还是说出了自己的情况。

　　可以说，这三个资质最好的年轻人才是获益最大的，经过此次洗礼顿悟，他们的基础也许已经是下界最雄厚的三个人了，不亚于一场涅槃蜕变。

　　随着时间流逝，一直等到第二天中午，笼罩在草屋上的异象才渐渐消失，而造成这一切的郭玉轻轻推开木门，出现在了众人眼前。

　　他迈步缓缓而行，嘴角带着淡淡的笑意，右手握着一个卷轴似的物件，有瑞光在其上流转，更散发出可怕的威压，看上去极为不凡。

　　“师父，这是何物呀？”火灵儿来到跟前，盯着卷轴，美眸中充满了好奇之色。

　　“此物名为天骄图，是为你们年轻人精心准备的，可以让你们得到更好的磨练。”郭玉淡然一笑，松开了手。

　　握在掌心的卷轴登时缓缓飞了起来，悬浮在半空之中，紧接着缓缓打开，将里面的内容展露在了众人面前。

　　卷轴内部十分光滑，散发着淡淡的莹光，如同玉石一般，上面刻画着一道道人影，有男有女，有老有少，但无一例外，他们的气势都极其骇人，仅仅看上一眼，就让人心里震荡不已。

　　“师父，这些人是谁，看上去很强大的样子？”火灵儿疑惑地问道。

　　“是啊，仅从他们流露出的气质来看，就知道是了不得的人物，肯定极其强大！”石昊认同地点了点头，面色有些凝重。

　　“最前面是你的七个师兄师姐以及为师的后辈子孙，后面那些人是为师曾经遇到的一些敌人。”

　　郭玉伸手指着画卷，轻声解释说道：“我把他们以道纹的形式描绘在了画卷之上，只要你们触发烙印，就可以与他们同境界一战。”

　　“原来如此，大祭司，我想试试，和绝代高手同境界一战，这种机会太难得了。”石昊一双黑眸中仿佛燃起火焰，战意腾腾升起。

　　“好吧，那你就做这天骄图的第一个试炼之人吧！”郭玉拂袖一挥，画卷垂落下一缕神光，将石昊接引了进去。

　　进入之后，石昊挑眉向四周看去，吃惊地发现画卷内部竟是一个真实的世界，有山有水，方圆足有数百里大。

　　而在一处山巅，站立着一个妙龄女子，有血有肉，看上去和真人一般无二，微闭着眼眸，如同睡着了，但她隐隐传出的气息却极度可怕，摄人心神。

　　几个呼吸后，女子猛地挣开了眼睛，激射出两道耀眼的光芒，然后清啸一声，飞身而起，竟直接向石昊攻了过来。

　　她满头水蓝色的发丝闪耀，如神女降世，眸子璀璨，一点也不像寻常女子那般柔美，英姿慑人。

　　“轰！”她一只玉手拂下，天地崩坏，什么都难以抵挡。

　　她如一条蓝色的蛮龙横空，肌体粉碎真空，六合八荒皆崩塌，强大的气息让众生颤栗，如果此时身处外界，大荒中所有飞禽走兽都得伏倒在地上。

　　“来的好！”感受着迎面而来的攻击，石昊面色凛然，但眼中的战意却反而愈发浓烈，不退反进，选择了与紫发女子正面硬撼。

　　“轰……”

　　激烈的大战爆发，两人的速度达到了极致，快到让人颤栗，当空硬碰硬地对轰，璀璨的神光此起彼伏，交相辉映。

　　紫发女子身体看上去有一些模糊，始终屹立在大道痕迹内，但是却强大的让人心悸，一招一式皆气吞山河，十分轻松地就击破了石昊御使出的宝术。

　　鲲鹏溃散，凤凰陨落，玄武破灭，九叶剑草轰然而碎……石昊所修习的各种强大宝术被一个接一个正面击败，只坚持了数十招就节节败退，难以招架。

　　外界，众人看着画卷上显露出来的战斗画面，纷纷升起了极其震撼的表情，嘴巴张得老大，不敢相信自己看到的一切。

　　“这是真的吗？小昊儿如此厉害，在八域年轻一辈中几无敌手，居然这么快就坚持不住了，这完全不是对手啊！”

　　众人原本对石昊充满信心，可现在眼前发生的一切明明白白告诉他们，居然有人能以相同的境界将石昊逼到如此地步，着实是让他们大吃一惊。

　　火灵儿稳了稳心神，惊叹地向郭玉问道：“师父，这位紫发女子也是您的弟子？”

　　“不错，她是你的七师姐，名唤火麟子，本体是一只麒麟，修为还算不错，年轻时也是世间最顶尖的天才之一。”郭玉点点头，轻声解释。

　　“原来她出自太古十凶之一的麒麟一族，果然可怕！”众人恍然大悟，惊叹不已。

　　“砰！”

　　这时，天骄图忽然剧烈震动了一下，霞光微闪，石昊的身体从画卷中跌落出来，十分狼狈。

　　“好恐怖的修为，大祭司，您这个徒弟也太厉害了，同境界对战中，我还从没有如此凄惨过。”石昊不停喘气，心有余悸地说道。

　　“呵呵，那是因为下界法则不全，如今的你并不能完全发挥出你本身境界应有的威力。”

　　郭玉笑着说道：“待日后你去了上界，经历过法则洗礼之后，就会脱胎换骨，她就未必会是你的对手了。”

　　“原来如此，难怪我觉得她这强得有点离谱啊！”石昊将凌乱的头发以及衣服整理好，了然地点了点头。

　　“虽然你们现在还不是对手，但提前感受一下与顶尖天骄交手是何等感觉也是好的，对接下来的修行会有不小的帮助。”

　　郭玉分别看向石昊、火灵儿以及秦昊，认真说道：“你们也可以三个一起上，这样能坚持的更久，收获也将更大。”

　　“嗯，虽然我这次战败了，但的确有了不少感悟，和绝顶高手对战真乃人生一大快事。”

　　石昊眼中的战意再次升起，仰面看着半空中的画卷，一脸兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百七十一章天骄图免费阅读。https://xs.23sk.com 