    第188章 意外渡劫，斩杀震雷童子

    第三天清晨。

    瑶途坐在空中木屋的窗口，安静地看着清晨美丽的日出，突然像是想通了什么似的轻唤着我：“小羽，你过来。”

    原本就站在她身后不远处的我走上前，瑶途突然一把搂住我，然后樱唇对着我的嘴就封了上来。

    一阵热烈的索吻后，她松开我说到：“小羽，我想通了，这个世界虽然没有我想得这么简单，但我也无需畏惧，因为我还有你在我身边保护着我。”

    瑶途说完，原本已停止的索吻又继续向我袭来，情到浓处瑶途已无所顾忌，我急忙挥手用道气关上门窗，并附上屏蔽结界。

    让驻守在木屋外边的大蛇听不到也看不到，避免我和瑶途往下的行为会影响到它还未成熟的道心。

    和瑶途再一次风雨过后，我全部身心放得很松，仿佛与天地融为一体，那种感觉很舒心。

    突然，识海内传来异动，龙人魂吸收龙神之血的效率开始猛增，两分钟不到就把之前还余有四五成的龙神之血，全都吸收完毕，并在自己的体内形成一个已经激活了的十六卦丹田。

    之后，我便听到轰隆渡劫天雷的声音。

    在瑶途的额头亲了一口，说：“我有急事要回总坛一趟，过会就会回来，等我！”

    随后，我顾不上瑶途的不解，将四级纳钨袍变上身，开启总坛传送门穿了进去，极速飞往渡劫山顶。

    “轰隆……，轰隆……”

    渡劫天雷给出最后两声警示后，第一只天雷兽西北神狮如约而下，缓缓朝着我撞击而来。

    我嫌它速度太慢，就直接飞到天上，使出从神哥那里学来的“虹吸”技能，直接将西北神狮所带的能量和道气属性吸入自己体内，两分钟后成功结束了第一只天雷兽。

    但我觉得这样还是太慢了，如果按这速度吸收完十六只天雷兽，那只有三十分钟存在时间的传送门早已关闭了。

    于是，为了更快结束渡劫的我，直接飞进施放渡劫天雷的黑云层，在那里我看到了传说中的震雷童子。

    一个体型巨大的六臂神童，浑身冒着雷电，手持六把大雷锤，站他跟前的我如一只小猫在面对着大象。

    他用诧异地眼神看着穿云而来的我，开口说到：“大胆凡人，竟敢穿云直视本童子。”

    震雷童子这话令我听着心里很窝火，我啐了一口，说到：“呸，你算什么东西？看你一眼还能犯法不成？”

    “胆大妄为之徒，吃我一雷！”

    被激怒的震雷童子一只手臂持起雷锤对着我发起堪比金仙阶的雷击，我急忙打开翼的血脉一闪而过。

    开启翼的血脉后，震雷童子并没有随着我实力的提升而提升，说明它并没有将翼的血脉判定为外来增援，这对于我而言是意外的好事。

    我立即凝聚出两把煞气关刀，朝着巨大的震雷童子冲了过去。

    “虹吸，鬼闪六刀！”

    攻击震雷童子的同时我还不忘把“虹吸”技能附在煞气关刀上，边打边吸收震雷童子身上的天雷能量。

    天雷兽由震雷童子施放，它身上的能量远比天雷兽多得多，直接吸收它的能量可比吸收天雷兽的快多了。

    震雷童子的实力在金仙高阶，比翼的血脉略低一筹，如果我火力全开干掉震雷童子也不是什么难事。

    只是我有点担心三两下就干死他会对自己的神仙劫有所影响，所以就计划拿出二十分钟来吸收他的能量，先保证了自己能成功渡过神仙劫再说。

    翼的血脉与震雷童子同属金仙阶，我们二人之间的过招快如闪电，以毫秒为单位的招式在非金仙阶道修的眼中只是一道道残影……

    二十分钟后，原先明亮天雷绕身的震雷童子，此时已变得有些黯淡无光。而我，原有的十六卦丹田雏形已全部激活十六方道气，示意我已成功晋阶神仙级。

    自知不敌的震雷童子开始萌生退意，但我并不打算放过它，一招神哥技能改良而来的“煞龙突刺”直取它的脑袋。

    实力远胜于神哥的翼血脉为我带来了七重暗劲，前六重击穿震雷童子用于抵挡煞龙攻击的六只大臂，最后一重直接轰碎它整颗脑袋。

    瞬间，巨大的震雷童子支离破碎化为星点能量，一把人高的雷锤落在云层中。

    此时，远在三十三重天外的震雷童子真身猛地吐了一口鲜血，怒道：“羽.洛克菲，我要杀了你这个不按套路出牌的家伙！”。

    当然，这些事是我不知道的。

    还开启着翼血脉的我，将“虹吸”技能的范围扩到最大，吸收完所有的星点能量后，来到人高的雷锤跟前，伸手一把抓住锤柄，雷锤瞬间化作一道雷光闪入我的印堂。

    识海中，吊毛龙人魂一手雷锤一手关刀，造型威风凛凛，雷锤表面布满的天雷沿着龙人魂的手臂，源源不断地涌入它的十六卦丹田，直到布满整个丹田表面。

    随后，我自己体内的十六卦丹田也随着龙人魂的丹田的变化而发生变化——龙人魂拥有天雷十六卦丹田我亦拥有天雷十六卦丹田。

    未等乌云散去，我关闭翼的血脉直飞时间所剩不多的传送门，一跃而进。

    突然，胡姬怒气腾腾的声音响彻整个空中木屋：“小羽，你竟敢背着我们木屋藏娇？”……

    (本章完)

