
　　片刻后，在场的忍者们在暗部的疏散下纷纷离开。

　　波风水门等人还有一肚子话想对宇智波图南说。

　　团藏看了眼还待在宇智波图南身边的波风水门等人，沉声道：

　　“你们不走还留着干什么。

　　老夫还要代表木叶跟图南谈谈重建福利院经费的事宜。

　　你们难道觉得老夫会为难木叶英雄吗。”

　　波风水门等人看了眼团藏，又看了看宇智波图南，眼中还留有担忧之色。

　　宇智波图南对众人露出微笑道：“你们先回去吧，我没事的。”

　　波风水门伸手拍了拍宇智波图南的肩膀，郑重道：“图南，有什么事记得找我们，不要一个人担着。”

　　深夜。

　　月牙像行驶在云海中的孤舟，不时地透过云隙，洒下淡淡的银辉。

　　火影岩上方的天台上。

　　寒风呜呜地叫着，枯草落叶满天飞扬。

　　宇智波图南和团藏两人站在平台边缘，注视着下方亮着万家灯火的木叶。

　　之前的战斗动静并没有影响到大多数村民们迎接新年的热情。

　　团藏眯眼看着木叶村中的景色，悠悠道：“老夫很好奇一件事，为什么你和日斩之间会突然决裂。”

　　宇智波图南伸手抓住一枚飘飞至眼前的落叶，一脸平静道：“因为我杀了新之助还有阿斯玛。”

　　团藏闻言微微一怔，侧目看向宇智波图南。

　　心中想到了一种可能，但又旋即将这种可能否定，一脸不解道：“我不太懂。”

　　宇智波图南轻笑一声，将落叶松开。

　　就这样静静的注视着打着旋的落叶，缓缓朝着下方飘去。

　　待落叶飘至不见后，宇智波图南侧过头，轻声道：“我就是.......安倍睛明。”

　　话语间，宇智波图南的表情没有丝毫变化，如此重大的秘密却仿若家常闲聊一般说了出来。

　　团藏脸上闪过一丝惊骇之色，旋即深吸一口气，盯着宇智波图南沉默良久，一时间竟不知道该怎么说了。

　　自从火之都那件事发生后，各方势力都在明里暗里打探着安倍睛明的真实身份。

　　却没曾想，这个人居然就是眼前的宇智波图南。

　　团藏渐渐紧皱眉头，想不通宇智波图南此举有什么意义，沉声道：

　　“那你为什么会这么轻易的告诉老夫。

　　你就不怕老夫泄密吗。”

　　宇智波图南伸手扶了一下眼睛，轻笑着摇了摇头道：“秘密，知道的人越少，价值就越高。”

　　紧接着，宇智波图南伸手指向下方的木叶，看着团藏道：

　　“团藏大人，如果下面的那些人知道了我的秘密，你觉得他们会做什么。

　　他们会在晚饭后多一份谈资，仅此而已。”

　　宇智波图南之所以把这个秘密说出来，不过是取得一手先手权罢了。

　　这个秘密既然猿飞日斩已经知晓了，并且猿飞日斩还跟自己处于决裂状态。

　　那么就注定这个秘密不会隐瞒太久。

　　秘密这个东西，只要有一个人知道了，那就不叫秘密了。

　　趁着团藏还不知道这个秘密的时候，自己主动说出来，还能让团藏对自己少一分警惕，多一分信任。

　　也算是发挥一下这个秘密最后的价值。

　　毕竟自己估计往后一段时间都得跟团藏同流合污。

　　要是那个时候团藏突然知道了这个秘密，两人之间说不定会产生隔阂。

　　团藏眼眸一凝，暗自思索了一下，沉声道：

　　“既然你和日斩是因为这件事决裂，我想不通日斩为什么不召集木叶忍者杀了你。”

　　宇智波图南抬头看了眼天上的月牙，淡淡道：

　　“你应该知道前不久我已经跟猿飞老师交过手了。

　　单打独斗，他拿我没办法的。

　　更何况我杀了大蛇丸，今天还差点杀了纲手。

　　叱咤忍界的木叶三忍，我已经杀了一个半了。

　　一旦撕破脸皮，在木叶里打起来，都不需要我打赢。

　　只要我能保持半个小时不落下风。

　　你觉得宇智波一族会不会参与进来。”

　　“你到底想要干什么。”

　　显然，提到宇智波一族，团藏的眼神似乎都变得凌厉了许多。

　　宇智波图南没有丝毫惧色的看了团藏一眼，摇了摇头道：

　　“其实一开始我觉得猿飞老师是那种为了村子大公无私的人。

　　他的火之意志可以说是我意志觉醒的启蒙。

　　直到后来，我渐渐发现了一些端倪。

　　我发现猿飞老师并不是表面那样的大爱无私。

　　他的私心比谁都重，他的欲望永不满足。

　　尤其是火之都一行，差点让我的信念崩塌掉。”

　　团藏眉头一挑道：“火之都那次到底发生了什么。”

　　宇智波图南眼眸微眯，带着追忆的神色道：

　　“我在火之都担任临时的城卫队长，一直恪守职责，为辖区的居民们惩奸除恶。

　　杀了一批又一批的罪人，从人贩组织手中解救了上百的孤儿。

　　为了不耽误那些孤儿的成长，我乔装成安倍睛明，教导这些孤儿知识。

　　不知道怎么的，我居然引起了大名的关注，被邀请教导两位殿下。

　　进入大名府，我这才发现了新之助的真面目。”

　　团藏这一下来了兴趣，沉声道：“新之助难道不止是去当守护十二忍，他还在暗中执行什么秘密任务不成。”

　　宇智波图南一脸凝重的点了点头道：

　　“我在教导两位殿下的时候，无意中打听到新之助时常向当时的大殿下灌输木叶忍者的强大。

　　旁敲侧击想让大殿下继位后废除另外十一忍，全部换上木叶的忍者。

　　这样做的后果，我想团藏大人你应该知道吧。”

　　团藏闻言沉默不语，这种情况的后果显而易见。

　　大名的生死都被掌握在火影手中，所谓的一村一国制度根本就形同虚设。

　　数千年的思想早已在忍界的人们心中扎下了根。

　　像这种事，哪怕就是最纷乱的战国时期，都没人敢做。

　　团藏图谋了那么久的火影位置，可却从不敢染指大名。

　　没想到啊，日斩你的野心居然这么大。

　　宇智波图南继续讲述道：

　　“大殿下当时不谙世事，不知道其中的利害关系。

　　我虽然身为木叶忍者，却也知道忍村的手不能伸到大名府。

　　这样做的话，那就是大逆不道。

　　很明显，猿飞老师已经不满足于掌控忍村了，他想要掌控整个火之国。

　　在我的暗中劝导下，大殿下似乎严词拒绝了新之助的提议，更对木叶多了一份警惕心。

　　新之助恼羞成怒，暗杀了大名，并企图栽赃嫁祸给大殿下。

　　不过幸好他的栽赃手段漏洞百出，被另外十一个守护忍给揭发了。

　　而后他们便在火之都发生了一场大战，几乎打残了三分之一的都城。

　　我犹豫了很久，最后还是决定亲手扼杀掉这个忍界不稳定因素。

　　这样一来，凶手死亡，猿飞老师的计划也落空了。

　　大名府和木叶也不至于撕破脸皮。”

　　团藏听完后，下意识的点了点头，旋即想到了什么，质问道：

　　“不对，如果真像你这样说，那你杀阿斯玛又是为什么。”

　　宇智波图南抬起头，望着远方，长叹一口气道：

　　“断了猿飞老师的私心，这样他就能一心一意的治理木叶。

　　当然，我知道这样对猿飞老师不公平，但我可以想办法弥补他。

　　我甚至愿意代替新之助和阿斯玛，以儿子的身份去孝敬他。

　　一切，为了木叶为了和平。”

　　团藏眼中闪过一丝古怪的神色。

　　觉得眼前这个小鬼的脑回路还真是异于常人。

　　不过，这样偏执且又拥有强大实力的人，或许最适合合作。

　　当即轻咳一声道：“你觉得老夫是个什么样的人。”

　　宇智波图南瞥了团藏一眼，直言不讳道：

　　“阴狠毒辣，做事不择手段。

　　三番五次派手下找我的麻烦。”

　　此话一出，团藏双拳微微握紧，以为宇智波图南准备跟自己翻脸。

　　但接下来，宇智波图南的话，却又打消了他的顾虑。

　　“但，一将功成万骨枯，成大事者不拘小节。

　　如果是以前，我会觉得团藏大人你是个不折不扣的大恶人。

　　但从火之都回来后，我便暗中观察了你几次。

　　尤其是今天我遭受了不公平待遇时，团藏大人你愿意挺身而出站在正义这一边。

　　我忽然发现，以前我对大人你的看法有些偏颇了。

　　如果我所料不错的话，团藏大人你有意火影之位，这才动用各种手段剪除猿飞老师的羽翼。

　　比如白牙大人，又比如……我。”

　　团藏当即坦白承认道：“不错，那些事都是老夫做的。

　　木叶在日斩的领导下早已经腐朽不堪。

　　只有老夫才能带领木叶重获新生。

　　图南，如果你支持我成为火影。

　　我能保证木叶一定能比现在好上千百倍。”

　　宇智波图南旋即一脸郑重的盯着团藏道：

　　“此事事关重大，我能听听团藏大人你的执政思想么。”

　　团藏知道，关键时候到了。

　　只要自己将宇智波图南说服了，那么便能够凭白得到一个堪比三忍的追随者。

　　当即深吸一口气，沉声道：“只要老夫上台，第一件事便是........”

　　随着团藏的讲述，宇智波图南的表情时而皱眉思索，时而恍然赞叹。

　　到最后，宇智波图南看向团藏的目光已是深深的敬佩。

　　“真是没想到，团藏大人对火之意志的理解居然这么深刻。

　　许多想法甚至跟我不谋而合。

　　等战争结束了，我会尽全力支持你成为火影。”

　　“战争？”团藏闻言眉头一皱道。

　　宇智波图南点了点头道：

　　“我感觉要不了多久，战争就要爆发了。

　　在这期间，我不想木叶经历太多的内乱。”

　　团藏身为木叶根部首领，每天都能收到各国的消息。

　　对于宇智波图南所说的战争，倒也没太大的意外。

　　毕竟从各方面来看，却是有爆发战争的可能，只是具体时间不太能确定而已。

　　“我希望你记住你今天的说话。

　　福利院的经费估计日斩是不会给你了。

　　不过没关系，老夫可以将经费拨给你。”

　　宇智波图南脸上浮现出一抹喜色，双手搭膝朝着团藏深鞠一躬道：“那就多谢团藏大人了。”

　　团藏看着宇智波图南这副作态，满意的点了点头。

　　像宇智波图南这种人才，以后一定能为自己竞争火影提供强大的助力。

　　招揽人才不能操之过急，今天只是前戏而已。

　　当即伸手拍了拍宇智波图南的肩膀，然后转身离开。

　　刚走几步，团藏似乎想到了什么，脚步一顿，微微侧目道：

　　“对了，前几天猿飞日斩已经将你从上忍降职成中忍了。

　　理由是任务量不足。

　　另外，荣誉中忍赛的参战人员又换成了你。

　　这件事我也改变不了，你只有自己小心一点了。”

　　待团藏离去后，宇智波图南这才直起身子，眼眸微眯，喃喃道：

　　“看来是想让我死在火之都么。”

　　随后，宇智波图南转过身，将目光移至灯火通明的木叶医院。

　　纲手这老女人经过这次的事情后，应该短时间不会找自己的麻烦了。

　　这样一来的话，自己似乎没有正当的理由杀她啊。天籁小说网

　　宇智波图南沉思了一会，嘴角渐渐勾勒了起来。

　　没有理由，那不如就自己制造一点理由。

　　这个理由既要显得纲手没理，又要能对她有足够的刺激才行。

　　俗话说的好，有仇不报非君子。

　　宇智波图南可是个睚眦必报的君子。

　　一片树叶飘飘摇摇的朝着宇智波图南头顶落下。

　　在快要触及到宇智波图南的刹那，宇智波图南的身形便已消失在天台。

　　此时，木叶医院。

　　纲手依旧躺在床上昏迷不醒。

　　倒不是她的伤势真的有多严重。

　　只是恐血症的后遗症太大，让她迟迟无法醒来。

　　猿飞日斩、自来也、静音都守在病房里。

　　纲手的身份太过重要，万一被某些例如宇智波图南这种高手潜伏进来偷袭杀死。

　　那事情就大条了。

　　病房里，猿飞日斩的烟瘾犯了。

　　当即掏出烟杆，来到窗户边，将头凑了出来，并将烟点燃，一口一口的抽了起来。

　　“自来也，等纲手醒过来，你一定要拉住她，不要让她找图南的麻烦。”

　　自来也点了点头道：“我知道，我不是不明事理的人。”

　　猿飞日斩抽着烟，双眼微眯，脑海中浮现着自己跟宇智波图南相处的一幕幕。

　　越想越觉得不对劲，但又有点说不上来是哪里不对劲，只得嘱咐道：

　　“你们以后都要对图南小心点，他或许没你们想象的那么简单。”

　　病房里的自来也闻言，拿起纲手床头的水果啃了一口道：“老头子，你说话能不能说明白一点。”

　　猿飞日斩轻吐一口浓烟，缓缓摇了摇头道：

　　“有些事我现在不能告诉你们，你们只需要记得跟他保持距离就行。

　　另外，他是宇智波一族的人，而且在村民中的名声很好。

　　要是再让纲手去找他麻烦，我很难处理。”

　　自来也无所谓的耸了耸肩道：“好吧，既然你不愿意说就算了。

　　静音，你先回去休息吧，这里有我和老头子守着。

　　明天要是纲手没醒的话，还要靠你继续给她治疗呢。

　　你要保持足够的精力。”

　　静音闻言看了眼昏迷不醒的纲手，点了点头道：“好吧，那就麻烦火影大人和自来也大人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百九十一章 交代秘密 同流合污免费阅读。https://xs.23sk.com 