    从肖主编家出来，凌幼圆一直在想着她说的话，这李逍遥到底葫芦里卖的什么药！

    “圆儿，你先别答应，这里面有蹊跷。”林清美在电话那头也很是怀疑，李逍遥突然改性，这完全说不通。

    凌幼圆很纠结，虽然她也不想再回到那个地方，但是最近面试的工作都不是很满意，再这样下去，钱包上可吃不消，这几年攒的积蓄也会败光。

    她翻出通讯录约了和林晓晓见面。

    咖啡厅里。

    “晓晓，在这！”看到林晓晓，凌幼圆仿佛见到了亲人般亲切，毕竟一起做同事已经2年了，而且关系也处得不错。

    见到凌幼圆，林晓晓紧紧地拥抱了她。

    “还好你没事，听安阳说，你那天并不是想自寻短见，只是想和公司告个别。”她大口地将一大杯咖啡喝了下去。

    “服务员，再来一杯！”凌幼圆又赶紧给她叫了一杯。

    林晓晓尴尬地笑了笑，“来的太急，口渴了。”

    凌幼圆苦笑，“我也不知道为什么事情就变成那样了！”

    “最近—”

    “你和—”

    两个人几乎同时说出口。

    “你先说吧！”凌幼圆点头示意。

    不知道从什么时候开始，林晓晓的脸颊异常的红，明明是冬天，却满额头都是汗，林晓晓一向大大咧咧的，而现在却像是不好意思和人说话的内敛姑娘，实属反常。

    “那天之后，你答应安阳了吗？”林晓晓吞吞吐吐地问出，看着她的眼神，闪烁不定。

    凌幼圆大胆的猜测了一件事，“你，喜欢安阳？”

    她的话刚一说出口，林晓晓嘴里的咖啡差点喷了出去，“没，没有的事，我只是，只是关心一下同事而已。”

    她越是解释，凌幼圆就越是肯定，“我和安阳只是同事关系，而且我有喜欢的人，和他是不可能的，不过安阳是一个好男人，你喜欢的话就赶紧去追。”

    “圆儿，你真好。”林晓晓握起她纤细的手。

    一顿寒暄之后，凌幼圆逐渐进入正题，“最近公司有什么变化吗？那个李逍遥最近有去公司吗？”

    林晓晓摇摇头，“传说他惹了什么大人物，最近基本都不出现了。”

    不知道他惹的是哪个大人物，但是凌幼圆很感谢这个大人物。

    “听肖主编说，公司想让你回来，但是你还在考虑，圆儿，回来吧，你不在公司，我都不开心了，好不习惯。”林晓晓撒娇地看着她。

    凌幼圆嘴角慢慢扬起，她也舍不得自己奋斗过的地方。

    *

    “哥，门口的粉丝想见你一面。”小助理小声在展卿博耳边说着。

    展卿博抬眸，眼角抽了一下，“粉丝怎么会找到这里？”

    小助理摇了摇头，怯生生地说道：“那个粉丝是北城粉丝团的粉头，我们是不是应该见一见。”

    “你是第一天来吗？我工作的时候不见粉丝。”展卿博语气冰冷。

    小助理腿有些软，“那，那我现在让她走”。说完离开了化妆室。

    展卿博妆发完毕，他走出化妆室往拍摄场地走去。

    “展哥哥！”突然，一个戴着帽子的女孩，往展卿博这边扑来。

    展卿博手指抵住女孩的额头，和她保持了一段距离，他将她的帽子摘掉，看清楚了女孩的面孔，“金小姐？”

    对于她的出现，展卿博完全意想不到。

    “哎呀，我们都这么熟了别这么生分，叫我灿灿就行了。”金灿灿手背在身后，身体扭动着，一脸别扭的笑容。

    不管是金灿灿还是银灿灿，展卿博都没有兴趣。

    “哥，这就是我跟你说的北城粉丝团的粉头。”小助理在旁边小声说着。

    上次吃饭，展卿博还以为这位金家小姐只是闹着玩，没想到真的是自己的粉丝。

    “展哥哥，我是代表北城粉丝团来看你的。”她从包里拿出横幅，上面印着展卿博的应援海报。

    他微微皱眉，“行了，你这也看过了，回家吧，这里是山区，别让金伯伯担心。”

    “不用管我爸，这次听说你也参演这部电影，所以我让我爸也投资了这部电影，所以，我可以每天都留在剧组，展哥哥，这期间，就让我照顾你吧！”金灿灿嘴角咧到了耳根，紧紧地抓住了他的胳膊。

    展卿博立刻将手臂抽出，“我有助理，就不需要你的照顾了，要是想玩，那金小姐就自己玩吧，我去拍戏了。”他看她的眼神不带一丝情绪。

    他拍戏的时候，金灿灿买来了红枣银耳汤给大家喝，休息空隙，她拿着事先准备好的一杯递到了展卿博的面前，“展哥哥，天太冷了，你又那么辛苦，喝点热乎的吧！”

    展卿博看着手里的剧本，未抬头，“我不喝，不用管我。”

    “现在的年轻演员啊，吃不了苦，拍戏都要好吃好住地供着，凭着自己的流量，就以为了不得了，和我们那代比不了！”说话的这位是娱乐圈中的老戏骨，老艺术家，在电影方面已经获得多个奖项。

    金灿灿起身，看向老艺术家，“爷爷，我们展哥哥不仅是流量明星，也是实力派年轻演员！”她一脸不服气。

    “别乱说话！”展卿博起身，眼神中没有任何温存，将她拉到一旁。

    接着，标准的礼貌性笑容挂在脸上，声音恭恭敬敬，“别听小姑娘胡说八道，您是前辈，有很多事情都要向您学习。”

    老艺术家喘了一口粗气，离开了休息的地方。

    “展哥哥，你就是很优秀，这个我们都知道的！”金灿灿一脸委屈地看着他。

    展卿博低声吩咐旁边的助理，“把她送回家。”

    还没等小助理开口，金灿灿哇地一声哭了出来，“我就不走！”

    展卿博没有再接下去，也离开了。

    罗好胜在这部电影里面扮演男二号，展卿博扮演男一号。

    正好轮到了他们两个演对手戏。

    “好胜啊！你那个情绪不对，需要更有张力一些，我们再拍一条。”这是导演让他们重新拍的第5遍了，全部都是因为罗好胜的演技不到位。

    展卿博全程没有说一句话，默默都在一旁配合着他们。

    “就这种水平也能出来演戏，知道演戏怎么写么！”老艺术家在旁边嘀咕着。

