    随着那名老者将手上名单中的名字全部报完，天擎宗的弟子招收考核也顺利结束。

    “恭喜你们，成为天擎宗的弟子。”

    “接下来会给你们分配暂时居住的地方，明天你们将会被分配到不同的长老院中。”

    “当然，你们也可以自行选择，若是自己拿不定主意就等待宗门分配吧。”

    那老者收起名单，对众人说道。

    闻言，众人纷纷议论起来。

    “我想去第一长老院，不知道以我的名次他们会不会收我。”

    “你的名次挺高的，在武技方面造诣也不差，进入第一长老院应该不成问题，倒是我有点不知道去那里才好。”

    “唉，你我不知道自己该去那里，要是分配的话，我都担心我会被分到第七长老院去，那样的话就完蛋了。”

    “放心吧，我来之前打听过了，第七长老院好像已经不会分人去了，除非有人自己愿意过去。”

    “自愿？那不是脑子有问题吗？谁会自愿去第七长老院？”

    ......

    听着他们的议论声，林天一头雾水。

    “大器，长老院是什么东西？为什么要将我们分配到长老院中去？”

    林天看向赵大器问道。

    赵大器有些惊讶于林天连这个都不知道，但还是耐心解释起来：

    “天擎宗分和别的学院宗门有些不一样，宗内的成员分别分成了七个部门。”

    “而这七个部门便叫做七大长老院，由强到弱，第一到第七。”

    闻言，林天眉头微微一挑，“由强到弱？这样做难不成是为了增加每个长老院之间的竞争力？”

    赵大器点点头，“不错，就是这样。”

    “这也正是天擎宗成立长老院的初衷，就是为了让宗内的弟子，乃至各个位置的管理者，甚至是长老，相互之间都存在一定的竞争力。”

    林天眼中精光一闪，“这样的作法还是高明，既保持了一个宗门的活力，又让每个长老院中的弟子富有团结力。”

    “不过这样从第一到第七排名的话，岂不是所有人都想去第一长老院？”

    赵大器笑了笑，“不是这样的，第一到第七排名虽然是从强到弱，但是那只是整体实力。

    因为每个长老院中的组成人员不同，所以也就意味着他们的管理模式不一样。”

    “比如说，第一长老院以武技见长，第二长老院以纹道大阵见长，第三长老院以秘境见长......”

    “每个长老院所擅长的东西都不一样，所以一开始便要选择适合自己的才行。”

    “原来如此。”林天点点头道。

    来天擎宗之前，他对天擎宗的了解还是太少了，以至于连这样的分布模式都不知道。

    “林天兄弟，你准备去那个长老院？”赵大器兴致勃勃地问道。

    林天摇了摇头，“我暂时还不知道，我得好好想想。”

    “你呢，有什么想法吗？”

    赵大器挠了挠头，笑着道：“林天兄弟，以后你去那里我就去那里，我想跟着你，以后你就是我大哥了。”

    赵大器的话让林天不由得一怔，他看向赵大器，发现后者虽然满脸憨厚笑容，但是眼神中却透露着无比认真的神色。

    林天伸手拍了拍赵大器粗壮的手臂，“大器，完全没有必要，你刚才也说了要选择合适自己的长老院才行。”

    “就算我们加入的长老院不一样，我们也一样是朋友。”

    然而，面对林天的劝说，赵大器却固执地摇摇头。

    “我还记得我爹跟我说过，认定的事情就不要轻易改变，以后你就是我大哥了，我要跟着你！”

    赵大器无比坚定的说道。

    林天笑了笑，还想说什么，眼前却有一道人影浮现。

    正是那名负责考核的老者，他正笑眯眯地朝林天走来。

    林天和赵大器见状，对其拱手行礼。

    “不必多礼，自我介绍一些，我叫尹东，是第一长老院的人。

    林天，我来是想问问你，愿不愿意加入我们第一长老院？”

    名叫尹东的老者满脸期待的问道。

    林天犹豫了一下，随即开口道：“不好意思尹前辈，我目前还没有想清楚去那个长老院，所以现在还不能给你答复。”

    闻言，尹东摆摆手，“没关系，你可以好好想想，不过我可以向你保证的是，只要你来我们第一长老院，直接就可以享受核心弟子的待遇。”

    尹东话一出口，周围便响起一片惊呼。

    林天点了点头，“多谢尹前辈了。”

    他并不知道核心弟子意味着什么，但是从周围人的反应来看，这核心弟子的地位一定不低。

    不过林天可不会因为被一个核心弟子扰乱了思路，他确实得好好了解一下那七大长老院，然后再从中做决定。

    “这里是第一别院的一点见面礼，收下吧。”尹东说着，拿出来一个储物袋递给林天。

    林天怔了一下，随即反应过来，这尹东是想要自己拿得手软，到时候好念及这份情，加入他们第一别院啊。

    就当林天想着该如何拒绝得时候，一道断喝声从远处传来。

    “尹东你个老东西，想以权谋私不成？”

    下一刻，一道人影便出现在众人眼前。

    这是一个胡子花白的老者，脸上满是皱纹，但是却精神矍铄，双眸开合间精光闪烁。

    林天有些惊讶的看向那老者，因为老者的声音和他在天梯之巅听到的声音一模一样。

    “尹东，宗门让你当考核负责人是让你按规定办事的，可不是让你为你们第一长老院拉人的。”老者看着尹东，笑似非笑地说道。

    尹东不着痕迹地将手中的储物袋子收了回去，“我只不过是问问林天愿不愿意来我们第一长老院，这就叫以权谋私了？”

    “倒是你穆仁，天梯大阵刚刚使用，你好好检查有没有出现问题，倒是跑到这里来想干什么？”

    那名叫穆仁的老者笑了笑，“天梯大阵是我负责的，大可不用你来操心，你最好老实点，现在可还没到让他们选择长老院的时候。”

    说完，穆仁转身看向林天。

    “年轻人，你不用理那老东西，自己想去那个长老院就去那个长老院，别人是无法强迫你的。”

    说着，穆仁露出满脸和善的笑容，伸手拍了拍林天的肩膀后，转身离去。

    看着穆仁的背影，林天突然想起了天梯之上那股无比浓郁的法元。

