    什么意思？

    当然是要白嫖你的意思。

    方诚想要留下来，但又不想表明这一点，他要让狐狸知道，自己是为了帮她才留下来的。

    我想走，你让我留下来，那你不就欠我一个人情了。

    这只狐狸提起鬼公主的语气都没有太大恭敬，在铁铸宫中的地位肯定不低。

    平白得她一个人情，日后说不定能够用上。

    方诚再强调一遍：“如果你希望我留下来帮你的话，那我就留下来。”

    狐狸双眼看向了别处，反驳道：“这也是帮你自己。”

    方诚竖起一根手指摇了摇：“风险与收获根本不成比例，我并不想参与铁铸宫的这趟浑水。”

    那你为什么要帮我呢？

    狐狸很想这么问，但她怕方诚说出让人无法面对的话。

    沉默了一会，她才缓缓说道：“那你就留下来……算是我欠你一个人情。”

    “好，那我就留下来。”

    方诚笑着抓起她一只爪子摇了摇，算是握手。

    狐狸把爪子抽回来，似乎不想跟方诚有什么肢体接触，六条尾巴不安分的甩来甩去。

    方诚没有理会她的傲娇行为，又问道：“接下来我们该怎么办。”

    狐狸深吸一口气，平复一下乱糟糟的心情，思索着说道：“鬼罗刹现在肯定以为我们已经逃出了铁铸宫，但我们可以反其道而行，直接潜入到铁铸宫内，去调查一下鬼主到底是什么情况。”

    “如果他还活着呢？”

    “当然是请他出来主持大局，鬼罗刹明显已经是在夺权，这绝不是任何一个君主能够忍受的，只要鬼主露面，鬼罗刹就翻不起什么浪花，元老院和军队都不会支持他。”

    鬼主统治铁铸宫近百年，威望无人能及，如果不是他一直放任鬼罗刹和鬼公主互相竞争，兄妹俩也无法形成如今这样的势力。

    只要鬼主还在，铁铸宫就乱不起来。

    可鬼罗刹都已经在内城动用火炮了，这种突破底线的行为，鬼主依旧没有露面。

    那意味着情况已经不容乐观。

    方诚问出了最后一个问题：“如果鬼主已经死了呢？”

    狐狸望着远处漆黑色的层云峡和上面灯火通明的铁铸宫，声音低沉道：“那内战将无可避免。”

    ……

    “云姬，你必须给我一个交代。”

    鬼罗刹愤怒的咆哮声在宫殿中回荡。

    这里是平时鬼主处理政务的地方，如今那张代表着权力的王座上空无一人。

    鬼罗刹站在台阶上靠近王座的地方，居高临下看着下方，视线落在妹妹鬼云姬身上。

    鬼云姬的外表是一个身材高挑的貌美女性，大概二十到三十岁的模样，一头长长的白发，额头两根尖角也是白色。

    她的双眼是火红色的，和身上代表着王室的御服一个颜色，远远望去就像一团正在燃烧的火焰。

    鬼云姬的背后，站着一群支持她的官员，大部分都是事务官，维持着整个铁铸宫的日常运转。

    月光星希也在其中，她静静站在原地，能感受到对面一群鬼族军官和鬼武士们，朝她投来敌视的目光。

    这是很正常的，因为方诚半个小时前在内城中屠杀了大量的鬼族士兵，又重伤了大将之一的津井贪狼。

    加上之前被重伤的夏元海斗等鬼武士，方诚可以说是以一己之力，得罪了整个铁铸宫的鬼族军官和鬼武士群体。

    月光星希作为把方诚带进铁铸宫的人，就算早就声明自己和他没什么关系，也必然会受到迁怒。

    想起此事，月光星希就气得牙痒痒。

    这小子才仅仅几天没见，就引发这么大的事端，把黑锅丢给她然后一走了之，跑个没影。

    虽然这件事明显不是方诚的过错，可现在替他擦屁股的人是月光星希，心里面自然有点小怨念。

    早知道，当初就不为了贪图他的力量而把他带进来。

    这小子绝对是个麻烦精，走到哪里，哪里就有祸事。

    鬼云姬听到兄长的咆哮声，只是淡淡道：“你要我给你什么交代？”

    她的声音清楚动听，哪怕语气冷淡，听起来也十分悦耳，仿佛是一种享受。

    鬼罗刹抬手指着她：“那只杀死奥土豚的吸血鬼假冒成你手下宇光家的妖怪，还敢包庇入宫行刺父亲的刺客，又打伤了津井贪狼，你敢说你没有责任？”

    面对鬼罗刹的指责，鬼云姬只是微微一笑：“你说他是吸血鬼，还说他包庇刺客，你有证据吗？”

    鬼罗刹怒目圆睁：“你还敢狡辩，那么多士兵都是亲眼看见，津井贪狼是被谁打伤的？”

    鬼云姬据理力争：“这些士兵都是你的支持者，他们的话不足为信，津井贪狼，我还没有问他半夜下令向内城开炮是什么意思。”

    鬼罗刹抬头想要寻找岩宮琉来作证，可在大殿中根本找不到这混蛋踪影，不知道跑到哪个酒吧去宿醉了。

    三位大将，津井贪狼身受重伤正在治疗，岩宮琉不见踪影，大殿中剩下最后一位大将。

    这是一个鬼族女性，身高比鬼罗刹也不遑多让，身穿铠甲披风，双手杵着一把门板似的巨剑，站在角落里一动不动宛如雕塑，对大殿中的争吵置若罔闻。

    这位女性大将只支持鬼主，中立立场，别指望她会出声支持谁。

    鬼罗刹环视一圈，目光扫过下面一群唯唯诺诺的军官和鬼武士，怒火升腾。

    今晚明明是一把好牌，结果因为错估方诚的力量而打成这个烂局面。

    早知道他就是亲自出马，也要把方诚和刺客当场抓住，来一个人赃并获。

    可是现在方诚和狐狸跑得没影，鬼云姬一口咬死没有证据，反过来指责鬼罗刹半夜动用火炮的行为。

    所以两边又一次变成了口水战，在毫无营养的争吵后，不欢而散。

    从宫殿离开后，鬼云姬脸上的微笑很快就消失，火红色的双眼中流露出忧虑之色。

    方诚的真实身份，原先整个铁铸宫只有月光星希，鬼泷泽和鬼云姬知道。

    本来是想作为一颗暗棋使用，可没想到这颗暗棋反而引发这么多的麻烦，身份一下子人尽皆知。

    今晚的事发生得太突然，鬼罗刹之前将夏元海斗等人解除职业，还以为他准备安稳一段时间，没想到是在故意示弱。

    鬼云姬根本还没来得及出手，事情就忽然结束了。

    鬼罗刹那边重伤了一个津井贪狼，战斗力缺失，鬼云姬这边也少了一个方诚和狐狸，至今下落不明。

    在淬不及防下，这种战损比已经算是喜出望外了。

    但鬼罗刹已经将城防的军官大部分都替换成他的属下，同时又在暗中拉拢元老院的人。

    再这样拖延下去，等到他大势已成，直接政变登基，那一切就完蛋了。

    元老院不会支持她与鬼罗刹打内战的，另外一半军队也未必会追随她。

    今晚的事，让鬼云姬有种时不待我的紧迫感。

    她对跟随在身后的月光星希说道：“马上寻找方先生的下落，同时尽最大的可能探清父亲的情况，我们要做好最坏的打算了。”

    月光星希表情凝重的点了点头。

