    王崇和干荫宗，在莲花宝座上兜空飞遁，极是惹人注目，连续有三道遁光想要接近。

    干荫宗干脆把都天烈火旗抖开，泼烈烈的大旗，腾飞火焰，在莲花宝座之外，笼罩了一层烈焰，顿时让这些来窥探的人，望而却步，不敢来招惹。

    如今峨眉阴定休飞升，峨眉只有三位真人，实力大衰，正道的三宗两派一府，就以逍遥府为尊。

    逍遥府有清虚元妙真君和南极元君，两大化道境的真君坐镇，隐然是正道魁首，也是目前玄门六派，唯一能够正面跟太上魔宗相争的门派。

    干荫宗把都天烈火旗一亮，表明了身份，哪里有人敢来招惹？

    只是两人如此酷炫，兜空飞了半个时辰，也没找到丝毫端倪，不知道吕公山现在隐藏在哪里。

    王崇还是惦记无形剑多些，他本来也不在乎什么吕公山，只是本着有枣打一杆子，没枣也打一杆子的想法，来跟干荫宗凑个热闹。

    找不到吕公山，他也不焦虑，反而趁机向演天珠指点的山洞兜了过去。

    远远的看到，应该是藏有无形剑的山峰，王崇心头澎湃，正想着该如何支开干荫宗，眉头就是一凉，演天珠送出了一道凉意。

    这道凉意是一卷图画，一个身穿绿袍的虬髯大汉，腰胯一口宝刀，背后一杆大旗，手上十二枚圆溜溜在珠子，正隐藏在一面山壁中，只有一个残影。

    这个绿袍虬髯的大汉，所用遁法极为玄妙，若非有特殊的法术，也瞧不出来，他居然全身都遁入山壁，隐入其中。

    虽然没有见过吕公山，王崇也可确定此人身份，不由得暗暗忖道：“这就是云台山八大灵将之首的家伙了？他身上的三件宝贝，不知都有什么威力！”

    王崇倒也有些自知之明，他如今虽然仗着巨鲸妖身，也有大衍境的修为，但手段不多，杀个大衍境的妖怪，或者散修，当不在话下，遇到这种出身大门派的同境界之人，就要吃落下风。

    尤其是吕公山还有云台山的镇山三宝护身，他就更不想跟此人正面放对了。

    干荫宗虽然有烈火剑，都天烈火旗，但也是个初入大衍的雏儿，比王崇也未见得就强了。

    他们两人联手，也不过就是火中取栗。

    王崇动了动脑筋，心道：“我用冥蛇招呼他一下，引得他出手，吸引其他人来，再趁火打劫罢！”

    王崇正要出手试探，演天珠就送了一道凉意，冻的他脑门冰凉：“不要招惹吕公山！”

    王崇愣了一下，悄悄反问道：“为何？”

    演天珠又送出了一道凉意：“此人是九烟的私生孩儿，过几天他老子就来亲自救人了！”

    “啥！”

    王崇这次是真的呆愣了，他完全没想过，这位叛出了云台山的灵将，居然还有这等身份。

    此时细细想来，倒也不算奇怪，若不是身份特殊，如何就能偷窃得云台山的镇山之宝？

    “岂不是……不能凑这个热闹？”

    他问了一句，演天珠这次倒是回答的快，一道凉意送出：“你可以趁势结交，此人三百年后成就阳真，执掌云台山，颇有潜力……”

    王崇摸了摸下巴，倒是很赞同演天珠的话。

    演天珠沉寂了下去，王崇也放冥蛇下去试探，反而是伸手一指，对干荫宗说道：“那边有个山洞，我们下去休息一会儿如何？”

    干荫宗点头答应，说道：“这处山洞幽静，确可做落脚之地。”

    王崇收了莲花宝座，和干荫宗脚踏实地，走入了山洞。

    藏有无形剑的山洞，距离吕公山藏身的山壁，只有百余步，倒也不远。吕公山也早就注意到了这两人，他眼瞧这两人都有异宝护身，也都是大衍境的修为，就熄了出手之念。

    这位云台山的叛将，暗暗忖道：“这两人若是不发现我，算他们好运。若是发现了我，说不得就要用地煞刀杀了这两人。”

    干荫宗修的是烈火道法，精于杀伐斗法，还真没什么洞彻虚实幽暗的神通。

    王崇更是揣着明白，只装作糊涂，他先是施展了玄浪引，把这座山洞用碧水冲刷了一遍。

    干荫宗也放出一团烈火，把水渍烘烤。

    两人联手，倒也把这处山洞，收拾的干干净净。

    王崇进了山洞，暗暗运转真气，把一部分真气化为了元阳真气，虽然小无相剑诀也出自峨眉，但他想来，这部阴定休老祖亲手所创的剑诀，只怕更容易吸引无形剑。

    这座山洞也颇幽深，只是虽然被冲刷过，里头还是颇有些幽暗，气息不畅，干荫宗并没有往里头走，在山洞里找了一个宽敞通风的地方，从法宝囊里取了一卷芦席，铺在地上，就开始盘膝打坐。

    他虽然坐了王崇的莲花宝座，没有损耗真气，但还是按照师门叮嘱，随时随地把真气保持在巅峰。

    王崇倒是没有这般想法，他巨鲸妖身的真气雄浑，也不差这一些功夫，尤其是……他想要探查一下，无形剑究竟在什么地方。

    王崇捏了法诀，把阴定休藏在元阳剑匣中的符箓运在掌心，顺着山洞伸掌抹去。

    他在山洞里绕了一圈，就连最里头的角落，都试探了一遍，居然没有任何反应，似乎无形剑并不在此处一般。

    王崇终究心头忐忑，悄悄捏了法诀，问了一声演天珠，演天珠倒也爽利，没有扭捏，送了一道凉意，在他眉心化为画卷。

    在山洞的左侧地下数百丈，有一块盈盈白光的石头，石头上不起眼处，有一道裂缝，长不盈寸，却极深。

    王崇正要细看，那道裂缝忽然震动，似乎有东西在上头轻鸣。

    “无形剑！无形剑正插在那块石头上，只是就连演天珠也显露不出来，这口仙家飞剑，故而才能看到那一道缝隙。”

    王崇心头大喜，不敢多看，生怕惊动了无形剑，无形剑也似乎，只是略略感应，就又复沉寂了下去，并无动静。

    演天珠这一次，送出的凉意，所化的画卷却没有消散，而是一直都在王崇眉心。