    命令下达。

    身后的那群上古强者的幽魂，全部激动了起来。

    他们可是知道眼前这个青年的真正身份。

    冥界主宰说出来的话，又如何会是假的？

    当下，所有隐藏在泉水之中的幽魂蜂拥而上。

    只在瞬间，就好像一群食人鱼看到了新鲜的猎物一般，张牙舞爪冲向绿绝仙。

    绿绝仙的面色惊惧到了极点。

    他拼命后退，甚至还想躲进守护飞剑的结界之内。

    因为这本就是他的术法。

    他非常清楚这招术法的可怕。

    除了鬼神主宰，没有人能与他们对抗。

    他弯腰用力拍打结界，想跟里面的六把飞剑勾通。

    让它们允许自己躲进来。

    但里面的飞剑一动不动，压根就不理会他。

    绿绝仙都快要急疯了。

    以前他给这些飞剑送新的魂力时，这些飞剑或多或少会表现出兴奋的样子来。

    今天居然连理都不理他。

    这不是要看着他送死吗？

    “六把飞剑大人，我知道你们已经生出了灵智，能听懂我说的话，求求你们，快开启结界，让我进去吧。

    这五千年以来，我充当你们的守护者，尽心尽责，没有功劳，也有苦劳啊！”

    绿绝仙叫的非常凄惨，猎魂帝却是暗暗皱眉。

    他心道：

    “这个老头莫不是被这些幽魂吓傻了吧？

    居然会对着结界里的飞剑大叫。

    真是可笑！”

    猎魂帝摇摇头，他跳了起来，单手一挥。

    仿佛这只手就像一面战旗，所有的幽魂看到之后，战意更加浓烈。

    他们的利爪挥舞，在泉底带起了一道痕迹，直接撕裂了这片泉底空间。

    成百上千道爪影从泉底空间扫过，直接穿透到了绿绝仙的身躯。

    这一刻，绿绝仙面容凝固，脸上只剩下浓浓的恐惧。

    他仿佛看到了自己的神魂被人拉出了躯体之外。

    而后一群穷凶极恶的魔鬼，张开大嘴，疯狂的吞噬。

    “我、我竟死在了自己的禁术之下，真是讽刺……

    主人，对不起了，我没能继续为您守护住这里的结界，抱歉……”

    绿绝仙嘴里喃喃自语，非常的自责，也非常的痛苦。

    他的神魂已经被幽魂吞噬殆尽。

    生命也在这一刻走到了尽头。

    只是，他未能完成主人交给他的重任，这让他非常的遗憾。

    哗啦！

    下一刻，绿绝仙的身体直接向前倒去。

    一位放在洪荒世界也能称霸的上位鬼神级强者，就这么陨落在绿绝泉底！

    “尊者，我们完成了任务，不知尊者可否让我等解脱？”

    灭掉了绿绝仙，一众上古强者的幽魂全部跪在地上，紧张的看着猎魂帝。

    他们希望猎魂帝能放他们离开，让他们进到冥界，重新轮回。

    猎魂帝没有说话，而是转头悄悄的看了看林天佑。

    发现林天佑一直闭着眼睛恢复魂力，他这才稍微松了一口气。

    “还好、还好！

    如果刚才的一幕被他看来，说不定他都会怀疑我不是猎魂帝。”

    刚才他让上古强者幽魂听命，这种事情，只有冥界的天子和龙皇鬼帝能够做到。

    其他人可是无论如何都做不到的。

    以林天佑的见识，一眼就能看出其中的端倪。

    甚至有可能凭刚才他的手段，猜出他的真实身份。

    说实话，他现在非常的纠结。

    一方面很享受这种来之不易的友情。

    另一方面，又担心林天佑发现他是天子，而与他反目成仇。

    毕竟以前的他对林天佑做了太多太多不好的事情。

    像在冥界抢天书的时候，他就利用自己身为天子的权利，给林天佑造成巨大的困难。

    这些事情，在他看来，都是不被原谅的。

    所以，他很害怕林天佑知道他的真实身份。

    不过，既然林天佑没有发现，那他就可以安下心来。

    将头重新转回。

    猎魂帝以极低的声音向众上古强者的幽魂问道：

    “你们应该都猜出我是谁了吧？”

    众上古强者的幽魂微微一愣，而后同时点头：

    “猜到了！”

    废话，如果不是之前他们向猎魂帝发起攻击的时候，猎魂帝释放出了一丝若隐若现的至尊之威，他们又如何会突然背叛绿绝仙？

    要是连这样明显的暗示都看不懂，那他们就不用混了。

    “嗯！”

    猎魂帝双目微凝。

    这里的上古强者的幽魂数量极多，要是按照约定，将他们送到冥界，那势必会将他存在于洪荒世界的事情泄露出去。

    在冥界他能无拘无束，甚至大声对别人说自己是天子都没事。

    因为冥界是他的地盘，天道主宰并不容易发现他的踪迹。

    可这里不同，这里是洪荒世界。

    是诞生天道规则的源头。

    一旦他透露出一丝的信息。

    那他就有可能被天道主宰发现，最后被其用天道之雷轰杀。

    这是相当危险的。

    所以，最好的办法，就是灭掉这群上古强者的幽魂。

    想到这里，猎魂帝双眼之中闪过了一抹浓烈的杀意。

    他右手抬起，虚握成爪。

    就要以至尊鬼术，将他们魂灭。

    “啊！”

    一众上古强者的幽魂都是身经百战的猛人。

    他们在猎魂帝抬手的刹那，就感觉到了里面的浓烈杀机，全部都下意识的发出一声惊叫。

    难道说，鬼族至尊要做过河拆桥的事情吗？

    他们为了猎魂帝，连自己的主人都灭掉了。

    结果却不得善终？

    惊恐之下，他们全部跪地磕头，喊道：

    “饶命啊，我等做错了什么？为何要杀我们？”

    声音很大，虽然被泉水挡住了一部分，但依然传递四方。

    猎魂帝面色一变，他喝道：

    “都给我闭嘴！”

    说完，偷偷看了一眼林天佑，发现这个小子还是处在闭目恢复魂力当中，他才松了一口气。

    当下又喝了一声：

    “再乱叫，我必灭你们神魂！”

    “不、不敢了！”

    上古强者的幽魂们瑟瑟发抖，全部闭上了嘴巴。

    “我会遵守约定，送你们去冥界。

    但是，我在洪荒世界的事情，你们必须全部忘记！”

    说完，他右手挥下。

    只见一团光晕蔓延而出，笼罩在众强者的头顶。

    上古强者的幽魂们只感觉脑袋一阵眩晕，便倒在了地上，不省人事了。

