    结果没有想到对方意外的漂亮。

    虽然赵白在看到对方的容貌后，瞬间隐藏了惊讶，但是对方还是轻松捕捉到了他的反应。

    “怎么了？我的外貌很让你意外吗？”

    赵白淡笑说道：“确实未曾料到！”

    “哼哼，是个人就以为我这黑纱斗笠之下是不堪入目的面容吧！”

    神秘女人冷哼了一声说道。

    不过她并没有在针对赵白，而是似乎是在嘲讽众生一般的说道。

    说完她又一阵黯然的看向赵白说道：“这张脸，你觉得漂亮吗？”

    赵白淡淡说道：“需要我回答吗？”

    女子点了点头。

    “以你此时的姿容，称之为绝色倾城都不为过了！”

    “呵呵，绝色倾城？倾城绝色？在外人看来如此完美、高评价的面容，却在他的眼中如此的不值一提！”

    “……”看着神色黯然的神秘女子，赵白沉默不语。

    他不清楚具体的剧情是啥，他只知道任务的目标和奖励这两件事情。

    自语了一句，神秘女子当即笑着看了赵白一眼。

    “看来你是一个很识趣的人，不该问的不问！”

    对于赵白没有问那个他是谁这件事情，神秘女子再次给了赵白好评。

    “所以你想要我帮你的忙是什么？”

    赵白没有在意神秘女子的评价，直接朝着任务目标问道。

    “我想要你帮我去南疆城西面的万毒沼泽，寻得【万毒精血】！”

    “万毒精血？那是什么东西？”

    “万毒沼泽之中，生存着一个领主级怪物，名叫【万毒之王】，它身上的精血就是万毒精血！

    我需要100滴万毒精血，但是万毒沼泽我虽然可以无视那里的毒气轻松入内，可是我却斗不过那个万毒之王，上次进去被它打伤了腿，我已经在家养伤半月有余，直到现在都还没有彻底的痊愈。

    所以如果可以的话，便请你帮这个忙了！”

    “万毒之王，听着好像很强的样子！”

    此时神秘女子忽然一笑说道：“没错，万毒之王很强，所以一般人我也不会随意摆脱。

    我在门口早已经布置了好几个蛊虫，其中一个感知蛊就可以感知到你的强度。

    那只感知蛊之前我与万毒之王对斗的时候就曾带着它，现在它评价的你的强度并不比万毒之王差，甚至于你身边这个小妹妹的实力也不比万毒之王差，我相信你们两个应该是有足够能力应对万毒之王的！”

    神秘女子说到这里，赵白不禁心中暗惊。

    他还真不知道这些事情，任务需要去万毒沼泽他知道，需要万毒精血他知道，但是中间的一切他都不是很清楚。

    现在听到神秘女子这么说，原来她的门口除了有害人的蛊之外，还有感知蛊，以感知别人的实力强弱。

    而此时自己可是已经通过两个混沌级的宝贝合体的超混沌级宝贝混沌阴阳石来隐藏了信息了。

    感知蛊居然在这样的情况下都可以感知到？

    这也太强悍了吧！

    就在赵白这么想的时候，神秘女子忽然补充了一句。

    “不过你们身上那股神秘力量真强啊，我的感知蛊为了感知你们的实力死了不算，我还损耗了不小的蛊力方才能够勉强让感知蛊在临时前感知出你们的强度而已。

    甚至于连稍微多一些信息都感知不到！”

    听到神秘女子这么说，赵白当即心情好多了。

    要是自己的信息可以被感知蛊轻松捕捉到的话，以后别的玩家弄到了感知蛊，那自己岂不是没有什么秘密了。

    “你们的手段越强，我反而越有信心了，怎么样，你愿意帮忙吗？”

    赵白笑着说道：“听着是个挺危险的任务，不过报酬合适的话，我自然不会拒绝！”

    神秘女子一笑说道：“那是自然，既然让你前往那种地方挑战那样的敌人，我自然也会拿出配得上这种危险程度的报酬来！”

    “那就好，这个任务我接下了！”

    “很好，这个东西给你，可以帮你在万毒沼泽穿行自如，不受到照着毒气影响，不过对于万毒之王和沼泽怪物的毒系攻击基本上是没有什么效果的！”

    “叮！神秘女子对你发布了任务【收集100滴万毒精血】！”

    “叮！神秘女子给了你特殊任务物品【避毒珠】！”

    【避毒珠】：可以避免毒气的侵害，在毒雾中也可以穿梭自如！

    废话这么多，赵白为的自然就是避毒珠了。

    如果不带着避毒珠进入万毒沼泽，光是进去就让人难以生存了。

    因为在进入万毒沼泽的瞬间，就会处于中毒状态。

    第一层中毒效果倒是不可怕，只会造成1%每秒的最大生命值毒伤，持续3秒。

    可是危险就危险在这个毒是可以叠加刷新持续时间的。

    而这个毒雾的范围是整个万毒沼泽。

    所以只要身处万毒沼泽之中，便会持续中毒，持续叠加。

    初始1%，叠加个10层就是每秒扣除10%的最大生命值了。

    再多待几秒，那更是恐怖。

    没有避毒珠，别说进去攻击万毒之王了，光在里面活过1分钟就是一件天大的难事。

    赵白和神秘女子说这么多自然是为了避毒珠了。

    接到任务，拿到避毒珠后，赵白当即一笑说道：“那好，我这便启程吧！”

    “静候佳音！”

    神秘女子淡笑说道。

    虽然神秘女子的面容惊艳非常，但是之前已经见识过面容更加出尘的芙蓉后，赵白对美女的免疫力也大幅度提高了。

    所以他连看都没有多看神秘女子一眼，便直接转身离去了。

    看着赵白毫无留恋的背影，神秘女子随手抓起旁边的铜镜看了看镜中的自己低语道：“看来即便拥有绝美的面容，也不是对所有男人都能够有效的，这小子看到我的模样后，只是惊奇，再惊奇之外便没有任何其他的神情了，口中说着绝色倾城，可他根本就不在意我的面容！

    看来我是真的错了，当初我真不应该自作主张的，周郎，对不起！

    请你再等我一些时日，我会以原本的面目回去找你的！”

    