
　　仙陈计划！

　　尤其是那个‘仙’字，直让在场众人心神巨震。

　　古往今来，有几人不知仙，又有几人不向往，但是真正见过仙的，又有谁，仙一直都是传说中的存在，逍遥天地、不死不灭，人世间不可见，就算是天人，也远远称不上仙，或许证道者从某些程度而言算得上仙，超脱天地。

　　但是纵观古今，真正的证道者又有几人，古今皆可数。

　　而此刻，自家陛下却拿出这样一份名为‘仙陈’的计划书出来，自家陛下是想举国飞升成仙吗？！

　　一行人心头巨震，如果是其他人，哪怕是古今以来的其它帝王，拿出这么一份计划书，所有人都会心中不屑，觉得是痴心妄想或者开玩笑，但是陈川不同，因为陈川的实力和表现摆在这里，就是如今，陈川的年纪都不过二十多岁，但是一身修为实力，却已经几近证道，恐怕是比之真正的证道者，都未必没有一战的实力。

　　甚至所有人都坚信，以陈川如今的实力和天赋，也必定证道，只是时间问题。

　　这样一尊天赋实力惊绝的人物拿出这么一份计划书，没有人会怀疑是在开玩笑亦或者痴人说梦、异想天开。

　　“在你们看这份计划之前，朕再给你们看点东西。”

　　陈川又道，说完右手对着天空轻轻一挥，顿时，琼天变换，一副惊人的画面显露出来，一道身穿帝袍的身影对抗天地万道，最终超脱其上......

　　“这是？！”

　　所有人心神巨震，看着画面中的景象，这是个惊人的画面，天地万道浮现，犹如整个天地的力量都彻底复苏了过来，对付那一道身穿帝袍的男子，但是最终，天地万道都被那道身影镇压，一己之力，镇压天下。

　　“这是少商大帝，昔日证道的画面....”

　　陈川开口，告诉众人情况，却是这画面赫然正是昔日陈川从少商剑那里所得到的少商大帝证道的画面。

　　“少商大帝！”

　　一行人心神巨震，没想到有生之年竟能看到昔日的人族先贤大帝，一位证道者，不过却没有人怀疑，毕竟以陈川今时今日的实力身份，根本不可能骗他们，而且仅从画面中的景象来看，这般惊世之劫，除了传言中的证道者证道的画面之外，也绝无可能再有这般画面。

　　待少商大帝证道成功，随后陈川手有一会，画面再一转，变成少商大帝证道飞升离开这个世界的画面。

　　当看到少商大帝踏出这个世界进入到星空，所有人不由神色再次一变，因为眼前的飞升画面，与他们一直以为想象中的画面完全不一样，并非想象中的仙界，而是一片星空。

　　随后，陈川又手一挥，将魔君昔日证道及飞升踏足星空的画面再次给众人展现出来。

　　“这是魔君，昔日魔剑的真正主人。”

　　陈川道，这一次，当再次看到魔君飞升后的地方也是星空时，所有人心中一下子彻底明悟过来，或许一直以来，流传下来以及他们所认为的飞升，都错了，证道者飞升离开这个世界之后，并非是飞升到了他们所认为的仙界、天界等高级位面，而仅仅只是离开了这个世界，前往到了更广袤未知的宇宙诸天。

　　一行人心头震动，心情震动久久无法平静，眼前所见的，尤其是关于证道者飞升的真相，绝对是颠覆性的，颠覆了以往对于飞升的一切认知和猜测。

　　“这些景象，皆是我从少商剑与魔剑身上得来的昔日两位证道者证道与飞升的画面，飞升后的星空画面其实并非神兵所记载，因为神兵也不可知，但是朕以大神通推演了出来。”

　　陈川开口，伸手指向头顶天空。

　　“在我们的头顶上，天外，并非一直以来所猜测想象的比我们所处世界更为高级的天界或仙界等地方，而是一片更为广袤未知的宇宙星空，茫茫宇宙之中，或许我等所处的世界，也不过仅仅只是宇宙之中无数世界中的一个，宇宙诸天，放在茫茫宇宙之中，我等，或许也仅仅只是偏居一隅。”

　　陈川语气平静，声音不大，但是这话听在众人耳中，却如同惊雷炸响，陈川所言的这些话，如果放在他所处的上一世对于人而言或许已经算不上什么震撼的言论，但是放在这个世界，对于所有人而言，无疑是震撼性、颠覆性的言论。

　　宇宙诸天，他们仅仅只是偏居一隅。

　　“先贤已入星空去，满满宇宙诸天，朕也想去看看，那是一番怎样的光景，你们就不想去看看这漫漫诸天，看看天外的世界？”

　　陈川又道，目光看向一行人。

　　一行人闻言，顿时也是感到心头一震澎湃，浩荡宇宙，漫漫诸天，如果有能力，有机会，谁不想去看看。

　　“我等，愿追随陛下！”

　　一行人齐声，这一刻，就算是儒、道、圣三门的人心头都无法平静，生出一种澎湃。

　　“好，那就按照计划上去做吧，这上面有朕明确定下的发展计划和目标，让朕看看，我陈国的潜力，究竟能到哪一步。”

　　陈川手轻轻一挥，‘仙陈计划’计划书飞落到诸葛瑜手中。

　　这份计划书，陈川暂定了接下来十年的发展计划，被陈川定为仙陈计划的第一个十年计划，而在这十年计划中，前三年的发展目标又被陈川明确指出，前三年中，第一年将五行阵法全面推广到全国用于生产之中，实现全国的物资温饱问题，解决整个神州所有百姓的温饱问题，让所有人丰衣足食。

　　这一点也并不是难事，因为阵法的技术已经全面成熟，可适用于任何地区、任何环境，接下来只需将阵法全面推广覆盖到全国各地就行。

　　第一年的全国温饱资源问题解决之后，第二年就是教育计划和扩展计划，教育计划方面，全国各地实行义务教育，分小学、中学、大学三级，完成全国的教育设施铺张，小学四年，孩童从六岁开始入学，这四年主要负责基础文学知识和基础修炼的启蒙教育，同时通过这四年的基础修炼来查看个人的修行天赋，是适合学武还是修道。

　　四年小学结束后就升入中学，不设升学条件，中学八年，分武、道两科，根据小学时的修炼天赋表现来划分，武道天赋出众的读武科，修道天赋出众的读道科，所谓武科和道科，就是分别以练武和修道为主，同时再辅以文学、经义等各方面的知识学习。

　　中学八年结束之后就是大学，大学十年，设升学条件，从中学进入大学，必须达到后天或以上的修为境界，而要想从大学毕业，则必须突破到先天。

　　对外扩展计划方面，将神州周围的草原、百越、南疆等地全面攻占统治，草原不用说，就是神州北方的胡人地域，百越则是神州以西的地方，多荒漠戈壁，又称西域，也生活着不少外族，分成一些部落或小国，南疆就是神州的南边，也生活着一些部落小国.....天籁小说网

　　第二年，实施国内教育计划的全面铺开，全国覆盖，同时完成对周边外族的攻占统治，彻底实现神州对周边外族统治的大一统。

　　第三年，彻底完成国内教育计划的成熟以及对周边外族的全面掌控统治。

　　第四年，开始向海外全世界探索，直到最后第十年，彻底将整个神州世界探索完成，完成全世界的探索统治与掠夺，掠夺全世界的资源，发展仙陈。

　　同时国内则不断扩大研究，不断利用修行的力量向各方各面研究发展，从而不断研究各种技术提高整个陈国各方各面的实力。

　　待第一个十年计划完成，陈川要让陈国的整体实力彻底提升一个台阶。

　　随后再根据情况实行第二个十年计划，直到整个陈国的力量都发展到一个巅峰，陈川就根据实际情况带着陈国直接离开这个世界。

　　当然，在此期间，他也要完成证道。

　　不过这一点，陈川有信心。

　　............

　　随后，仙陈计划正式开展，不仅仅只是陈川手下朝廷各司各部以及各地各郡的官府力量，就连儒、道、圣三门也全部加入了进来，普通百姓也全面配合，这一刻，整个陈国都仿佛一个如同整体的庞大机器一般，彻底服输运转起来，上至天人，下至百姓，各司其职。

　　陈国正式进入大发展阶段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百一十六章：仙陈计划免费阅读。https://xs.23sk.com 