
　　青峰长剑缓缓出鞘，剑锋上映照着朝霞的光辉。

　　如同法宝一样飞掠出去时，竟然摇身一变，多出了几道剑影。

　　剑影无声无息，朝着万鹤归倏然落下，万鹤归正在聚精会神地控制着阵法，同时兼顾金光宝塔的玄兵，无暇他顾。

　　直至剑影靠近至几步的距离才有所察觉。

　　“四长老！”他脸色苍白地急呼。

　　旁边巨岩上的四长老石卫忠猛然睁眼。

　　屈指一弹，一道厚重的黄色劲力打出，碰触到剑影，直接炸开。

　　石卫忠是货真价实的通天境界，一出手，就轻易化解了危机。

　　震荡的余波中，青光长剑向后掠走。

　　石卫忠顺着长剑的方向看去。

　　很自然便是察觉到远处的山崖山，那道伫立的身影。

　　当下一拍身下的岩石，身躯弹射而出。

　　落至半空，又是踩着青峰长剑借力，最终电光石火般飞到山崖之上。

　　“赵恒？还不束手就擒？”

　　石卫忠厉声喝道，但背光的阴影男子无动于衷。

　　依然是抱着剑鞘的悠闲模样。

　　他勃然大怒，掐动指诀，一指凌厉探出。

　　然而就在此时，那青峰长剑从后方旋转着劈来。

　　石卫忠眉头一皱，无奈之下，连忙收手，扭身躲开。

　　而青峰长剑速度不减，竟然直直地将那道伫立着的人影划破一个角落……

　　这一刻，时间仿佛缓慢了许多。

　　石卫忠心脏猛然跳动，难以置信地看着这一幕。

　　这道人影，竟然是假的？

　　青峰长剑是真的，是为了吸引他的目光。

　　而人影虽然有着赵恒的气息，但却只是一道虚像而已。

　　虚像在被长剑划破之后，便如镜花水月般缓缓消散。

　　如此的逼真，应该是动用某种高阶玄兵所制造的分身。

　　石卫忠脑子快速转动，一招扑空，踩在山崖上，迅速回身下望。

　　“万掌院，注意身后！”

　　他脸色剧变，大声吼道。

　　然而已经为时已晚。

　　在他的视线中，一道人影快速地靠近万鹤归，手中劲力涌动。

　　“赵恒？”

　　万鹤归讷讷地回头。

　　“万掌院，好久不见。”

　　赵恒和煦地笑着。

　　但手中的劲力却是运转极致。

　　伴随着一道虎啸声，一掌毫不留情地拍向万鹤归。

　　轰！

　　附近的山石炸响。

　　最后关头，万鹤归不得不抽身躲开。

　　而在他躲开的瞬间，便是反手掷出一枚轰然爆炸的符纸。

　　赵恒双手护住身躯，但依然被炸飞而去。

　　他刚落地，万鹤归便贴了上来，掌法如烈阳般灼热，步步逼迫。

　　“万掌院，我只是搬山境弟子，你没必要跟我一个小辈较真吧？”

　　赵恒被刚才的符纸炸伤，此刻又被步步紧逼，掌法碰撞间，万鹤归的精神念力不断侵蚀着他的意志，令他心神荡漾，气血翻涌。

　　但赵恒的表情依旧没变过，笑眯眯的。

　　万鹤归默不作答，眼中杀机涌现，掌法愈发的凌厉。

　　轰！

　　此刻。

　　整个断崖突然震动起来。

　　万鹤归身形一顿，回头看去。

　　却是见到自己布置的云雾大阵，正在一点一点地崩溃。

　　那五条白龙，正被黑色的魔气腐蚀着，不断发出厉声的嚎叫。

　　万鹤归不得不折回，从空间戒指中洒出一些特殊的粉末，而后盘坐下来，全力控制着阵法的稳定。

　　赵恒淡淡笑着，抹掉嘴角的血渍。

　　他目光向着远处瞥了一眼，石卫忠正杀气腾腾地朝这边飞掠过来。

　　当下也不准备多逗留，从怀中抓出一把绿色的符石。

　　这符石跟莫无邪当时所用一模一样。

　　“万掌院，以后有机会再见，希望你们，能将魔主重新封印。”

　　将所有的符石掷向云雾阵法。天籁小说网

　　骤然，恐怖的轰鸣声此起彼伏，令整个断崖都跟着震颤了起来。

　　恐怖的气浪裹挟着云雾，四处冲撞，此消彼长下，黑色的魔气愈发浓郁！

　　万鹤归面色通红，极力控制着阵法稳定。

　　但最终还是喷吐出一口血来，身形被一道气浪席卷，震飞开去。

　　那云雾大阵上方的金光宝塔，也是黯淡了下来，最终化为玄兵落下。

　　轰隆隆！轰隆隆！

　　没了这件玄兵的加持，云雾大阵根本抵御不住喷涌出来的魔气。

　　只片刻，就分崩离析，五条白龙雾隐，化作风雾四散。

　　咻！

　　如同重获新生一般。

　　一束魔光划破断崖，冲破云雾，向着天际激射而去。

　　天空迅速被浸染出一片墨色，如同末日降临，尤为可怖。

　　赵恒见状，终于是大笑着逃开。

　　石卫忠迟迟赶到万鹤归的身边，将他扶起。

　　两人皆是抬头，目光震颤地看着眼前的一幕，万念俱灰！

　　勤山院的高地处。

　　杨易面色凝重，他所担忧的事，最终还是发生了。

　　断崖下的魔主，可是比柳天更加恐怖，若挣脱桎梏，栖霞宗的百年基业，肯定要毁于一旦。

　　“断崖下的魔主要冲破封印了！”

　　不少弟子指着冲天的魔气，惧怕到了极点。

　　“师傅有令，若情况有变，大家随我离开。”

　　杨易缓缓起身，对着师兄弟们说道。

　　“宗门有难，我们就这样落荒而逃？”

　　周达哼然道，情绪不满。

　　“你留下来有用么？”杨易瞥了他一眼，直接道，“凡事分为可为，不可为，魔主之事，不是我们留下就能力挽狂澜的，反而会成为负担。”

　　“我认为杨师兄所言甚是。”

　　一名脸上毫无血色的弟子附和道。

　　其余弟子也是接连点头，同时劝阻周达。

　　杨易不再多言，再度叮嘱了一句，任何人不得脱队。

　　随后一马当先离开勤山院，往宗门外逃离。

　　“啊！”

　　就在此时。

　　一道苍老的魔音响起！

　　整个栖霞宗都为之一震。

　　众人急忙捂住耳朵，露出极为痛苦的表情。

　　杨易则稍微好一些，在魔音绕耳的瞬间，铁顶功护住了他的精神。

　　他扭头朝着断崖处看去，有点担忧接下来的局势，若大长老他们无法重铸封印，让这个魔头逃出来，只怕整个青州都会受到波及。

　　魔音仅仅持续了几息便消停了下来。

　　众人松开耳朵，互相对视，竟发现有几人直接是七窍流血。

　　好在状况不是很严重，当下迅速跟上杨易的步伐，逃离此处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百五十八章 魔主现世免费阅读。https://xs.23sk.com 