    车队驶过边境，以50公里的时速向正东飞驰，迎面而来是一轮冉冉升起的旭日，通红通红，边境上的简易公路象一条连结车队和太阳的金色飘带。

    尽管闯的是防卫森严的龙潭虎穴，但车队中的每个士兵都信心十足，斗志昂扬。由于一次性俘虏了大量的伊朗军人，因此整个车队的200余名伊拉克士兵全部穿上了伊朗军服，只是在胳膊上扎了一条白色的手巾作为标志。

    由于是战争期间，这条靠近边境的公路显得有些冷清，但当进入伊朗境内20多公里后，公路边上逐渐出现了稀稀落落的铁草。越向前开，植被逐渐增多，大地已经不再象沙漠中一样了无生气，远远可以看到棕绿色的灌木丛和稀落的民居。路上也开始出现行人，穿着传统伊斯兰服装的伊朗男人背着沉重的口袋行走在路上，偶尔有一辆毛驴车响着清脆的铃声慢慢驶过。

    刘明站在行驶的M113装甲车上，看着一派安静祥和的公路。迎面过来一辆毛驴车，车上的两个小孩子看到雄壮的装甲车队，兴奋的大叫了起来，冲车队拼命的挥着手，赶车的老人连忙回头厉声呵斥要他们注意安全。

    刘明看到头车上的乌尔德得意的笑着冲伊朗孩子挥手，心中突然生出一种罪恶感。他抬头看了一眼飘扬在车上的伊朗国旗，不由的苦笑了一下。

    车队继续前行，路过一个十字路口后，路上的车辆多了起来，一辆辆载重40吨的巨型油罐车迎面驶来。这些奔驰、沃尔沃和曼牌载重车轮胎边缘压得凸起，钢板弹簧紧绷，显然是重车。每一辆车上都挂着伊朗军队的旗帜，排成一行长长的队列，队列的尾端是两辆美制M48型坦克，显然这支车队是为前线的伊朗装甲部队补充油料的。这让刘明刚才面对伊朗儿童时的歉疚之情顿时消失的一干二净。

    越过边境40多公里以后，开始遇到大量的关卡，不断地查验车队的证件，并在记事本记下车队指挥官的姓名和通过时间。这些值勤的伊朗士兵士兵头戴美式钢盔，钢盔上包着迷彩布，手持的是美制M16式自动步枪，腰系帆布武装带，腰右侧挂子弹袋，穿黑色高腰皮靴，两腿叉开，呈警戒姿势。只见这时的公路上，涂着迷彩的兰德罗瓦军用吉普不时飞驰而过。每个哨卡旁的公路两侧都停着棕灰色的皮兰哈式轻型轮式装甲车，车身下半截都埋在挖好的掩体里，一群群士兵站在车前检查着来往的车辆。乌尔德用流利的伊朗语与哨兵们交谈并利用车队紧急通行的证件顺利通关。

    继续向前开进了10公里后，可以看到公路旁远处庞大的无线电阵地，天线塔密如蛛网。远处山丘上有固定式和车载移动式雷达，雷达天线飞速旋转，附近是大片的一群群草绿色的拱型掩体，估计是霍克防空导弹发射器和防空高炮阵地。这里就是此行的目的地————卡拉鲁兹补给基地。

    车队沿着军用公路的标志开到了一个围着带刺铁丝网的基地大门门口，大门两侧有两个机枪掩体，一左一右停着两辆M48型坦克，坦克上的士兵警惕的盯着车队开来的方向，90mm的主炮森然正对着刘明所在的M113装甲车。

    由于原先这支车队中有受伤的拉苏尔准将需要救治，显然守卫已经被有关方面关照过，简单的检查了一下通行证就予以放行。

    车队从大门开进去，一个气势恢弘的庞大基地顿时呈现在了刘明等人面前，从这基地的规模看恐怕它是整个伊朗西南方战线的最大补给基地，放眼望去，那一排排的建筑，成片成片的简易仓库，大型的军用飞机机场，指挥塔和密密麻麻的天线，这一切让整个车队的士兵们看的眼花缭乱，目瞪口呆。

    “咳——真主啊，如果炸掉这里，我——我们可就立下大功了！”萨哈里在无线电中传来的声音都已经颤抖了。

    “闭嘴——认真想想如何去完成你的任务！”沙维尔在无线电中厉声命令道，但他的声音中也有着一丝掩饰不住的激动。刘明和头车上的乌尔德对视了一眼，见对方也有些担忧的样子，不禁暗皱眉头。

    这个基地实在太大了，大大超乎了他们事先的计划。由于是化装突袭，所以他们不能在这里停留太久，而要在对方尚未反应过来的第一时间，发动迅雷不及掩耳的攻击。一击然后迅速撤离，这才是特种作战应有的模式。但现在这个基地大的超乎想像，人员和物资之多让他们猝不及防。自己一方只有200多人，如何才能将这个至少拥有数千人的基地彻底瘫痪呢？刘明的心砰砰的跳着，脑袋在高速的运转着，回想着历史上的经典突袭行动。

    车队开进基地不久，就有一行几辆车风驰电掣般的追了过来，车队刚刚停下，那些车上就立刻跳下了不少人，其中还有几个身着白衣，配着红十字臂章，刘明知道，这是前来接那位受伤的拉苏尔准将去治疗的医护人员。

    “那个拉苏尔现在已经被炸上天了，我们应该怎么办呢？”原想冲进基地就立刻撕下伪装大干一场的刘明现在真有些一筹莫展了。

    ………………

    咻——空中传来一道尖利的呼啸声，阿扎尼少尉猛的扑了过去，将巴赫尔师长按倒在地，一发炮弹拖着烟迹从空而降，轰的一声在战壕前面不远的地方爆炸了。爆炸声尚未落下，又一枚炮弹打来，然后一声又一声，巨大的爆炸声接连不断响了十几下，好像汇成了一声无比巨大的闷响。在这巨响声中，爆炸掀起的烟尘迅速向四周扩散开，沿着战壕渗透下来，让人的眼前立刻都是灰蒙蒙的一片。炸飞的石块和铁片劈里啪啦的落下来，打的头上的钢盔砰砰作响。

    炮声停歇，阿扎尼少尉看看身下的巴赫尔师长没事，舒了口气，站起来伸手去拉师长。巴赫尔师长艰难的站了起来，一边扑打着身上的灰尘，一边低声咒骂着对面的伊朗军队。

    奥姆克副师长带着几个人沿着战壕猫着腰走了过来，见巴赫尔一身是土，关切的问道：“师长，你没事吧！这些混蛋波斯人不早不晚，偏偏这个时候炮击！”说着他将巴赫尔师长迎进了战壕中段的隐蔽所。

    巴赫尔接过望远镜观察着前沿，见前沿阵地烟尘滚滚，十几辆伊朗坦克正在冲锋，伊朗步兵跟在坦克后面猫着腰向伊拉克阵地靠近。

    “这是第几次进攻了？现在前线的战况如何？部队的伤亡大不大？”巴赫尔皱着眉头问道。

    “这已经是今天的第三次进攻了，前面的情况很紧张。我们的部队由于缺少重武器，伤亡很大，仅昨晚和今天早上我们伤亡就接近两千人，今天早上马奇克中校在前沿阵亡了……”奥姆克脸带被弹片划伤的伤痕，焦急的一口气把话说完，显然前线的态势对伊拉克军队非常不妙。

    “马奇克阵亡了？”巴赫尔师长心中一悸，虽然这个马奇克团长有点有勇无谋，但也是第九人民师的资深军官，听到他阵亡的消息，巴赫尔师长心中不由的黯然神伤。

    “第13装甲师究竟什么时候才能赶到？我们可支撑不了多长时间了！”奥姆克语调激动的说着。

    “指挥部刚刚发来电报，第13装甲师正在路上！”巴赫尔面色阴郁的回答。

    “在路上？3天以前他们就在路上，现在——”奥姆克面色激愤的大声说，但巴赫尔挥手制止了他的话。

    “真主在上，不管多长时间，不管付出什么代价，我们要守在这里，直到援军抵达，你听明白了吗？”巴赫尔眼神凌厉的看着奥姆克，严肃的说。

    “是！长官！真主的名义发誓，我将战斗到最后一息！”奥姆克低下了头，声音低沉的说道。巴赫尔没有再说话，他只是伸手用力的拍了拍奥姆克的肩膀，就走出了指挥所向另一个山丘上的阵地走去。

    几天前在得知袭击战已经无法阻挡伊朗军队的前进后，巴赫尔师长毅然率领第9人民步兵师主力赶到安西纽克山谷，准备与伊朗装甲部队进行一场硬碰硬的阻击战。

    来到了仅有两座小山丘和少量石屋的安西纽克山谷后，巴赫尔师长观察地形后将迫击炮和重机枪阵地设在两侧的山丘上，俯视着两山间的道路，而在这条几十米宽的道路上埋上了大量的地雷。在雷场后方构筑了步兵的防御战线，在步兵中布置了RPG反坦克组。整个过程花了一天的时间，但好在刘明的袭扰战术已经搞的伊朗人疑神疑鬼，放慢了前进速度，使得第9人民师构筑好工事，以逸待劳的等待敌人的到来。

    战斗是在昨天晚上打响的，伊朗强大的装甲部队一头撞在了第9人民师的防御阵线上，在地雷，火箭筒和两座山上的炮火和机枪的支援下，伊朗人的先头部队遭到重创，三辆酋长坦克被击毁，几十名士兵伤亡。不甘失败的伊朗前线指挥官连续又发动了两次攻击，却全被击退，他这才不敢马虎，将战况报告给了司令官法尔哈德-宰曼准将。

    综合前方的情况和自己的观察后，法尔哈德-宰曼明白了，挡在自己前面的可不再是伊拉克第35机步旅的游兵散勇，而是一支正规的至少有旅级规模的步兵部队。他马上下令使用强大的炮火支援部队进行试探性攻击，虽然这次攻击被击退了，但他也敏锐的发现对方的这支阻击部队并没有太多的反坦克武器和重炮，这大大鼓舞了他的信心。

    “仅凭眼前的这两座小小的山丘和一支步兵部队怎能阻挡我前进的步伐？让强大的装甲部队将你们彻底碾碎吧！”在法尔哈德-宰曼准将的军令下，伊朗军队发动了猛烈的进攻。从晚上激战的第二天中午，虽然伊朗军队的坦克数度突破了第9人民步兵师的防线，但坦克后的步兵却屡屡被打了回来。而失去步兵掩护的坦克在运动困难的沼泽地形上，轻易的就成为了伊拉克步兵的靶子，所以伊朗军队的数次进攻都无功而返。

    对方的顽强出乎法尔哈德-宰曼的预料，但也激起了他的好胜之心，在他的严令下，伊朗炮兵将密集的炮火倾泻到伊拉克军队的阵地上。经过连续的激战和炮击，第9人民师伤亡极大，到中午时，防线已然是岌岌可危了……