    谢轻是在一个下着小雨的清晨离开神木镇的，罗顽顽站在屋檐下送她，姐妹俩四目相对，一切尽在不言中。

    告别的话，头一天晚上两人已经说过了，所以真正分开的时候，就微笑着说再见。

    两人并不伤感，因为都笃定很快会再相见。

    送走了谢轻，罗顽顽的生活恢复了平静。

    面馆的生意越来越好，她的体重也在稳步增加，至于百米村那一摊子事儿，宋承骁说都交给他处理，她安心养病就好。

    倒是白开泰跑来镇上看她两三次，虽然好友身体这样，可白开泰还是忍不住兴奋。

    因为他妈妈白太太终于不限制他出百米村了，也给他讲了之前总限制他的原因。

    其实就是为了防备胡姐姐有什么动作，这次成功解决了胡姐姐，白开泰的禁令也就随之解除了。

    白开泰还给罗顽顽带来了白太太制作的膏药，让她涂抹在脑门上的那处伤口上。

    罗顽顽试着涂了，感觉清清凉凉的，挺舒服，也就每日坚持。

    等她在家吃吃睡睡休养了将近一个月，终于决定回学校上课了。

    她倒是想趁机多在家赖一段时间，但是望女成凤的老罗不干了，生怕女儿耽误的课太多，回头跟不上。

    本来他也是觉得只要孩子健康就成，别无他求。

    但是罗顽顽复诊了两次的确没什么问题，老罗紧着的情绪放松下来就开始惦记起闺女的学业来。

    头半个月宋承骁还能每天来看罗顽顽，并且辅导一下功课。但是宋承骁后来也不得不离开镇子去省城的高中读高三，只有周末能回镇上。

    所以在家百无聊赖的罗顽顽，也没怎么反抗，顺着老罗的意思回学校上课去了。

    重新回学校的罗顽顽发现，宋美心在这段时间已经迅速第融入了班级，甚至隐隐有种全班女生唯她马首是瞻的架势。

    对于罗顽顽的回归，宋美心表现出了极大的满意。

    毕竟同桌总是空着，上课被老师提问的频率太高了，几乎老师扫一眼就容易发现形单影只的她。

    “喏，这是各科的笔记，我都给你复印好了，你有什么不懂不会的都来问我。”

    罗顽顽屁股都没坐热呢，宋美心就从书桌洞里掏出一叠装订好的A4纸来，上头是她笔记的复印件。

    “我说姐妹儿，我才刚回来上课，你不表达一下对我的思念之情吗？就急吼吼地把我推入功课的深渊。”

    罗顽顽哀嚎一声趴在桌面上，鼻息间都是油墨的味道。

    “真正的朋友就是要互相帮助，尤其是学习！决不能把你一个人落下。你已经耽误了一个多月的课了，你不着急啊？再说了，我思念你什么？前天放学我还去看过你呢。”

    宋美心抱着胳膊，根本不理会罗顽顽的抱怨，一脸正直地数落她不思进取。

    本来宋美心知道罗顽顽的事儿，她想着抽时间去给罗顽顽补习功课，不让她落下。

    没成想，这个差事被她二哥给抢了，好在后来二哥也不得不去学校上课，毕竟距离高考也没两个月了。

    等她再去罗顽顽家想给她补课，罗顽顽就耍赖偷懒无所不用其极地逃避学习。

    气得宋美心牙痒痒，却无计可施。

    等她想再战一回合，罗顽顽告诉她要回来上课了。

    “好美心，一口吃不成个胖子，你给我点时间，我慢慢补，成不？”

    罗顽顽看宋美心不太高兴，就哄着她，不想惹小公举不高兴，毕竟美心是为自己着想。

    “行吧，你快点把语文书拿出来，要早读了。”

    宋美心看罗顽顽态度还行，也就先放她一马，催促她把语文书掏出来。

    罗顽顽拿出自己崭新的语文书，有点心虚。她的书跟刚发的时候没什么两样，除了前几页有翻开的折痕外，跟新书无异。

    早读铃一响，宋美心就拿着书上了讲台，罗顽顽在下头一脸懵。

    “宋美心当课代表了？”

    罗顽顽小声地问后桌的同学，心想原来的语文课代表不是那个谁嘛，被顶替了不得又跟宋美心干一仗？

    “嗯，语文老师安排的。”

    后桌知道罗顽顽对这一个月发生的事儿一无所知，不过他也不敢顶着宋美心探照灯似的视线多给罗顽顽科普。

    这段时间一来，全班算的见识了宋美心的厉害，她不光各门功课优异，课外活动什么的也是表现出色。

    短短的时间就已经征服了所有的老师，俨然的众星捧月一般的存在。

    他们隐约知道宋美心是燕城来的，那可是首都啊，光是这个来处就足以让很多人敬畏了。

    毕竟在孩子们心目中，那可是祖国的心脏呐。

    而且宋美心不经意间流露出来的气质，让不少人既羡慕又自卑，哪儿还有人像一开始许璐那样不长眼，敢去惹宋美心？

    罗顽顽看着讲台上神采飞扬的宋美心，偷笑。

    怪不得她觉得宋美心好像比以前强势了一些，看来是如鱼得水呀。

    神木镇小学，她平蹚啊。

    等到课间操时间，罗顽顽站在操场上看着领操台上领操的宋美心也没感觉到意外。

    大约这个学校里重要的“岗位”都让宋美心给染指个遍了吧？

    不过不得不承认，和有些村的其他同学比起来，宋美心简直就是一个闪闪发光的钻石，闪瞎眼的那种。

    就连普通又有点丑的校服穿在宋美心的身上，都显得好看了几分，颇有点复古国潮的感觉。

    身为宋美心的同桌，她真是近距离地旁观了宋美心受欢迎的程度，已经不仅限于自己班上，连隔壁班也有同学认识她，来找她聊天什么的。

    大概是所有校花的同桌都有过的经历吧？缺课一个月之久的，宋美心的同桌罗顽顽终于来上课了，她去一趟厕所的回来的路上，已经收获了好几封信。

    都是托她带给宋美心的！不用问，光看给她塞信的臭小子羞涩的表情，罗顽顽都知道这是情书。

    怕让老师瞧见，罗顽顽不得不把信藏在校服宽大的袖筒里，回到教室偷偷在书桌底下交给宋美心。

    “真狡猾，居然把信塞给你转交。”

    宋美心并没有什么得意或者娇羞的情绪，罗顽顽见了心里稍安。起码不用担心宋美心早恋，她应该没这个心思。

    “顽顽我告诉你啊，下次再有人托你给我带信，你直接别理！这些小学生真是够了，才多大就想着戏果儿，没劲。”

    宋美心一脸不以为然，不似作伪。

    罗顽顽囧，您说别人小学生，难道你不是小学生吗？横不能把自己个儿摘出去吧？

    