    第189章 冰雪二帝：我们来了又没算来

    林修放弃是可不能放弃的！绝不可能！

    话锋一转。

    但是为了自己能活蹦乱跳，一般来说还是躺平咸鱼比较舒服一些。

    这个似乎听起来还挺不错，他喜欢。

    他可以说服自己接受……

    古月娜没等林修回答，就继续说着，“姐姐知道你不想放弃，所以也不是没有其他办法。命运其实一直掌握在你自己手中。”

    林修……

    这个，其实他还是挺想放弃的，但是想想自己此刻抱着的远大理想，瞬间就支楞了起来。

    变强！变大！装逼！

    听到自家姐姐这句话后，他脑瓜转的飞快。

    “娜儿姐姐是说终焉神祗？”

    掌握在他自己手中，又能对可能诞生的金龙意志造成压制，也只能想到终焉神祗。

    古月娜轻嗯一声，“没错。修儿，换做以往，你又想变强，又要压制这种变数，哪怕姐姐帮你，也难以从根本上解决。但是，拥有另一种强大的力量加持，属于你的力量，那么是有极有可能对抗金龙意志的，甚至是巅峰的金龙。”

    林修一琢磨，也是这个道理。

    换作他自己来修炼，将来或许遇到这种事，也能想到通过终焉神祗来解决。

    现在只是娜儿姐姐帮他提前制定，层次决定的东西，算是提前预知。

    更稳。

    古月娜心有所想的说着，“修儿，眼下凭借你的能力，一切还是未知，等日后有了变数，再做打算。只是，将来要血脉觉醒，就必须格外注意这一点。”

    金龙不能回来。

    有一点儿苗头，林修弟弟都极有可能被影响。

    必须扼制！

    林修嗯了嗯，也没有多说。

    有人指导，给他铺垫路途，他当然会觉得舒服一些。

    古月娜一瞥怀中黏人的弟弟，她说了这么多，应该不会因为这种事和她产生隔阂，或者想不开了吧？

    接着说道：“好了修儿，起来吧，雪帝和冰帝已经在外面等了许久，穿好衣服吧。”

    林修听闻，麻溜的放开蝴蝶结，起身出水，穿戴好衣服。

    冰帝雪帝来了，大概是受到了金龙王血脉之力的影响。不管武魂如何，血脉力量是不会作假的。

    而古月娜轻盈的点出水面，自己就裹好了一身白裙。

    林修看呆了，还是娜儿姐姐速度比较快。

    日后就不一定。

    接着。

    在外等待的雪帝冰帝得到古月娜的同意，双双出现在他们面前。

    “主上！”

    毕恭毕敬道。

    她们确实带着激动和疑惑来的。等了许久，都快按耐不住一些猜测，此刻终于被主上召见。

    但是，随后说完，目光就不由自主的放到了林修身上。

    血脉觉醒，血液里就会永远存在金龙王的力量。

    这股感知不会错！

    林修！

    金龙王血脉的气息，竟然在林修身上？

    难不成主上也是因此，才看重他？当弟弟？

    龙神力量的一半当弟弟？雪帝和冰帝脑瓜里都闪过一些奇怪的想法。

    林修站在古月娜身边，比起自家姐姐修长的身材来说，终究是显得小小的一只。

    现在，被另外两个美女姐姐盯着看，气质冰冷，却又目光火热的看。不是他心虚，但是还是有种被围观的感觉。

    古月娜俏脸平淡，“雪帝冰帝，我知道你们的疑惑，无需多问，你们退下吧。”

    她当然清楚雪帝冰帝为何而来。

    虽然下属也是心系魂兽，于大局。但是站在姐姐的立场上来看，她如何能不知今天发生的一切。

    既然，这本就是一个矛盾体，她似乎怎么做都不合适，不如不做，不说。

    顺其自然。让她们和自家弟弟自行相处，就算事关金龙血脉，她也不会解释。

    冰帝……

    雪帝……

    冰冷气质，火热内心，霎时间就被泼了一盆凉水。哪敢哔哔，心痒难耐也得退下。

    “是，主上。”

    来了，又没算来。刚刚进门，主上就是突然的逐客令。

    她们等了那么久，为的就是金龙血脉气息上的疑惑。然而，眼见为实，在林修身上！

    主上却也没有明说的意思。

    转身出去，整个过程，快到几个呼吸而已。

    冰帝萝莉脸庞，御姐姿容，说道：“雪帝，主上似乎对我们的表现还不太满意。”

    当下属，有点难。

    雪帝嗯了一声。

    “主上作为一个姐姐，她生气了。作为魂兽共主，她没有。”

    因为林修的存在，让一切变得复杂和微妙。

    冰帝也知道这个道理，“那我们明天怎么和主上说养林修的事？”

    雪帝说道：“主上会同意的。”

    冰帝想了想，确实如此。

    主上这么做，不就是让她们自己研究林修吗？

    或者说，是想让她们自愿的接受林修。

    而不是受她的绝对意志影响。

    ……

    雪帝冰帝离开后，林修被自家姐姐和往常一样，带到了床上。

    他也知道自家姐姐的意思。

    虽然某些事上，娜儿姐姐显得很可爱，但是处理一些关系上，她还是思考的明明白白。

    娜儿姐姐这是不想用她自己的绝对意志，干涉雪帝冰帝的下属立场。

    站在不同的角度，来对待。

    不然她一句话，还是非常有用的，冰帝雪帝也不会想花里胡哨的东西，被迫的那种，老老实实。

    但是自始至终，她都没有直接表明自己的绝对态度。

    因为她是魂兽共主，不能伤了下属的热忱辅佐。

    这么做，无非就是把两种立场分开来算。不解释，也无可厚非，当姐姐的，护着弟弟也是正常。

    她就是个姐姐，仅此而已。

    林修也不用说多余的废话。被子下，抱着自家的美丽大腿。

    同时，想到了其他。

    “娜儿姐姐，对于以后你有什么打算。”

    太长远的东西，无法想象。但是来到生命之湖，一味的修炼，那也是举足不前，毫无用处。

    自家姐姐身上的命运可是非同一般。

    她不能当咸鱼。

    古月娜想了想，“修儿。以后的事，谁能确定呢。不过姐姐打算近些年，先找机会毁灭昊天宗的炸魂秘术，然后收回海魂兽的信仰之力。”

    大事不能做，小事还是有的。

    龙神陨落，有人类能利用如此机会，汇聚海魂兽的信仰，凝聚神位，成就海神神祗。

    那么，她可以理解成，海魂兽一族的背叛。如何能忍。

    必须收回。

    “当然，涉及神祗，姐姐不能轻易出手……”

    ?  ?感谢银龙起舞的1500打赏，多谢支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

