
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2297章开阊番外（135）

　　沈家众人吵了一番。

　　沈成芮沉默听着，表情淡然，任由他们闹腾。

　　他们一个个心疼钱，却不知这些钱并不是他们的。

　　老爷子还没死呢，谁知道这些“遗产”将来会花在什么地方？

　　二房反正是分不到，沈成芮本着能抠一点是一点，决定就要这二十万，算是她爸爸辛苦给家里做事的报酬。

　　总不能白白给厂里打工，每个月只拿那么点生活费吧？

　　至于其他的，她不想要。

　　要回来的钱，都不够她受气的。

　　见众人吵了半晌也吵不出个结果，沈成芮站起身：“我先去上学了，祖父你们慢慢商量，晚上等我回来，咱们再细说。”

　　说罢，她转身就要走。

　　老爷子：“你站住！”

　　沈成芮理也没理会。

　　三房那对宝贝孙子还在护卫司署扣着，周家一定要送他们去管教所，老爷子必须得求沈成芮，这笔钱他不给也得给。

　　她快步出门，陆琳跟上了她。

　　陆琳假装给她送伞：“阿芮，你听妈一句话，别要这个钱。”

　　沈成芮诧异看了眼她妈妈。

　　她妈怎么如此好心了？

　　“你还不是要去求司大少吗？上次人家提前预支了你工资，如今又帮你周转，你欠他多少人情？”陆琳不放心。

　　陆琳很有自知之明，自家闺女虽然漂亮，可司家是什么门第，岂是沈成芮能嫁进去的？

　　欠司大少太多了，将来脱不了身，就真是做姨太太去了。

　　沈成芮这样努力念书、工作，图的不就是个自由和前途吗？做了姨太太，全部都没有了，怎么都要矮人一等。

　　“哦，我还以为您要问只帮忙、不要钱呢，吓我一跳。”沈成芮笑道，“放心吧，我自有打算。”

　　沈成芮打算给司开阊十万英镑。

　　对于他而言，十万英镑跟十块钱，应该是一个意思，可是钱多了又不咬手。

　　他那样的身份地位，随便让副官去办，这件事还是可以商量的。

　　剩下的十万，就进了沈成芮自己的口袋，她可是急需钱的。

　　真跟家里闹翻了，她的学费、妹妹们的学费，全家的生活费，都是问题。到时候再去借钱，岂不是尴尬？

　　还不如分利。

　　人脉，不就是关键时刻要用得上的吗？反正司开阊这个粗大腿她是抱上了，她才不会矫情事事避开他。

　　当然，如果他不愿意就算了。

　　沈成芮一开始就敢打着他的幌子在家里坑蒙拐骗，现在更不怕了。

　　“妈，你回去吧，不用担心我。”沈成芮道。

　　陆琳：“阿芮，你再想想……”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈成芮摆摆手，说自己知道了，会想的。她叫了街车，往学校去了。

　　中午去做饭。

　　吃饭的时候，她就跟司开阊说起了此事。

　　“……分给你十万英镑，行吗？”沈成芮道，“办这件事的钱，应该够吧？剩下的十万，我要留下来做积蓄。”

　　司开阊：“一点小事，我会让人去办。”

　　“听说周家是开报馆的，会不会给你惹麻烦？”沈成芮又问，“要是他们不依不饶，我可以把我那剩下的十万英镑赔给他们。”

　　反正司开阊还能拿到十万，又让祖父大出血，还让三房落下话柄，沈成芮就是很开心。

　　哪怕吃力不讨好，她也想折腾折腾自家那些人。

　　“不用。”司开阊道，“我可以给他们其他东西。”

　　“给什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2297章 开阊番外（135）免费阅读。https://xs.23sk.com 