    “长者大人，接下来我们该怎么办？父神为什么突然离开啊？这难道又是父神给予我们的考验吗？”

    空旷的城市中，几名恐龙人老一辈围着恐龙人长者有些忐忑与不知所措询问出声。

    恐龙人长者此时明显也才回过神，他皱眉沉吟，并未第一时间回答。

    而是在考虑之后的对策。

    四神的大概情况他是差不多算了解了。

    除了被自家父神胖揍了的蛇的神明外，其它两位神明显然还算维护它们。

    这从刚刚那蛇的神明在自家父神离开后，第一时间就想撕毁神契攻击自己与族人就可以看出来。

    不过最后，好在有水的神明与天空的神明的警告，那蛇的神明这才退走。

    蛇的神明甚至是蛇人的存在可以说都是恐龙人潜在的威胁。

    就算它们现在暂时联合，但这一切在恐龙人长者看来，完全都是因为自家父神的伟大让蛇人暂时屈服了而已。

    所以，在恐龙人长者看来，蛇人就是一个威胁，一个不稳定因素。

    为此，在这四神全部离开后，恐龙人长者也打算对蛇人索要最为苛刻的战争赔款。

    现在四族虽然联合了，但之前的账是必须要算的，一码归一码，这便是最好的说辞。

    没有神的干预，蛇人不答应也得答应，这便是恐龙人长者已经打定的主意。

    同时，因为水的神明与天空的神明都亲近自家父神，那么恐龙人长者也看在刚刚两位神明维护自家族人的情况，打算抛弃以前一切与这两族的恩怨。

    亲近鲨鱼人与蚊人，挤压蛇人的生存空间。

    虽然不至于对蛇人开战，也不至于灭亡他们，但自己族人必须尽可能的打压蛇人，让他们永远都不可能有危害到自己族群的机会。

    想到如此种种，恐龙人长者对于自家父神又是一阵赞叹。

    留下蛇人与蛇的神明，这显然便是自家父神对他们这些子民的又一重考验。

    自家的父神正是借此告诉祂的子民。

    要是时刻警惕外在的危机，千万不能因为四神的联盟就松懈。

    作为熔岩的子民，作为熔岩的战士，必须时时刻刻保持最勇武的子民形象。

    也只有这样，才能真正意义的算是熔岩与大地之神的子民。

    恐龙人长者从来都不曾怀疑自家父神的智慧。

    这一点，从自家父神创造了这么一座坚实‘巨城’就可以看出。

    在恐龙人长者看来，这座巨城便是自家父神留给他们这些子民最宝贵的礼物。

    因为正是有了这么一座巨城的存在，从而才能让他们与其它几族在之后的岁月建立最直接最亲密的联系。

    这一点，也是恐龙人长者看见水的神明与天空的神明全部留下一些子民在这里后悟出的。

    所以，这座由自家父神创造的神圣城市，恐龙人必须保护好。

    以此恐龙长者已经打算将族人大部分留在这里，并开始以自家父神留下的两座奇怪‘洞穴’为模板，尽快让所有族人住在这里。

    所以，在自以为弄清一切父神的意图后，恐龙人长者当即对着族人将一切说明。

    然后就在一众族人高声赞美父神的激昂中，恐龙人长者当即也宣布了几件事。

    一、邀请一名蚊人充当语言翻译的代表，让其对蛇人喊话，要蛇人拿出此次战争的赔偿。

    二、分出一部分族人开始学习其它三族的语言，这在以后的交流中是重中之重。

    三、让一部分族人依然驻守大火山，但其中百分之六十都得来到父神赐予的圣城生活。

    四、寻找父神沉眠的地方，向地下探索，这也是以后所有恐龙人一代又一代所必须做的。

    神明嗜睡，这在各族已经不是什么秘密了。

    父神突然离开很大概率就是找地方沉眠去了。

    这虽然是有考验祂子民的意图，但作为子民，寻找到自家父神沉眠之地也是理所当然。

    因此，在确定了几个大方向之后，所有恐龙人当即动了。

    而也就在恐龙人确立了以后的大概发展方向时，另外三族，鲨鱼人，蚊人以及蛇人也全部都各自商议出了以后的粗浅发展方向。

    时间如水，岁月如梭。

    在康桥沉眠于地下熔岩之中时，外界的时间就仿佛在飞速快放。

    或许是一千年，又或许是一万年。

    在这无情的岁月中，很多老人逝去，但新人却依然继承了祖先的意志一代代发展过来。

    肉眼可见，在那原本空旷的圣城内，此时早已建满了一座座巨大的石质房屋。

    整个圣城被划分成了四个区域。

    东西南北四族各占据一个区域。

    原本或住在地下，又或是住在树上的类人们此刻也全部都住进了城邦的房屋之内。

    四族彻底从原始部落时代过渡到了城邦的时代。

    在这个时代，经过四族友好且一代代的交融发展，一种通用的语言被发明。

    与此同时，在蚊人的聪慧下，文字也开始形成。

    语言与文字的诞生让四族迅速变得繁荣，同时也让圣城成为了当前大陆名副其实的文化中心。

    在这里，四族常驻人口已经突破四十万人。

    城内自然是住不下这么多人的，不过围绕巨大的城墙，四族又建立了矮小且稍显简陋的居民区。

    虽然四族进入了城邦时代，但仅仅只是初期罢了。

    他们之中还未有一个建立新的制度，自然也还没将人分成三六九等。

    要说有阶级，那也仅是两个阶级罢了。

    祭祀团，神明的近侍，负责作战指挥并拥有族中最高的地位与权利。

    战士，不用说了，在这个时代，不分雌雄，所有族群的人员只要成年便是天生的战士。

    所以，当今的四族依然沿袭了古老的部落制度，只是在生活方面看起来像是进入了稍微文明一点的城邦时代罢了。

    明明有了一座巨城，有了一座交易的中心城市，但他们却依然没能发明钱这种东西。

    在这里，四族仅仅是共享情报，并且以物换物，所以，食物依然是这个时代最硬核的通用货币。

    另外，因为这里是四族神明指定的神契之地的原因，在信仰的熏陶下，他们自然而然认为生活在这里才更有可能得到神的眷顾。

    以此，这座圣城虽然是交易、文化中心，但也更像一个‘安全区’。

    只因这里聚集着四族最强的战士，另外也因为有四族联合守护，所以这里也成为了更好的育儿所。

    时间的风划过世界，四族虽然不断强盛起来，但外来的危机也层出不穷。

    只因在这个超凡的世界，你不知道什么时间什么地点突然就会出现另外一个强盛的种族与其身后突然苏醒的神明。

    就如现在，四族在这片大地上就又出现了一个稍显麻烦的敌人。

    一种生活在地下的巨虫，没有智慧，但却繁育极快，并且时不时的就会偷袭吞噬地上的生命。

    除却这巨虫，四族还发现了好几个没有眷族的神明。

    这也算不幸中的万幸了。

    但，在海外，近些年来水的神明也遇到了麻烦。

    深海的领域开始大片侵袭近海的领域，同为水的神明，被称作深海之主的子民正在大肆进攻近海之主麾下鲨鱼人的领地。

    四海原本一直互相对峙的局面被打破，甚至为了对付深海之主，近海形为水蜥蜴的神明还叫上了蛇的神明与风的神明助战。

    不过，就算这样，当前的局势依然不容乐观。

    PS:感谢书友姬汐月的1500起点币打赏，也感谢书友20220504005515081的500起点币打赏，谢谢。

