    临近晌午，黎俏一行人出发前往老宅。

    云厉没有跟随，自己开车去了帕玛城中的一幢写字楼。

    车停稳，立马有保镖上前开门，并恭恭敬敬地唤了声：“云爷。”

    云厉的长腿跨出车门，眼神淡漠地扫过四周，“都到了？”

    “是的，五位帕玛顶级的理财师都在会议室等您，包括您要的投资案例，也都准备好了。”

    云厉抻了抻袖子，对着电梯的方向扬唇，“带路吧。”

    “您这边请。”保镖带着云厉走向电梯，而这座写字楼是寰宇投资总部。

    电梯里，云厉挺拔修长的身影站在中间，正举着手机打电话，“我到寰宇了。”

    与此同时，欧陆车内，黎俏带着蓝牙耳机说道：“让理财师重点观察她近一年内的虚拟货币和黄金交易领域，应该会有收获。”

    ……

    简短的几句交谈之后，两人切断了电话。

    黎俏按了按蓝牙耳机，一转头就和商郁沉邃的眸光相撞，她眨了眨眼，浅笑道：“怎么了？”

    男人偏头看着她，幽深的眸底透着几分兴味，“在调查商芙？”

    这时，黎俏惬意地靠着椅背，唇角轻扬，“不，我要砸她饭碗。”

    虚拟货币和黄金交易，是商芙一直引以为傲的两个投资领域。

    也因为她在这方面的投资能力出众，当初才有机会加入国际会。

    而黎俏要做的事，就是毁掉她骄傲的资本。

    所有，资本！

    黎俏心思沉沉地看着窗外，暗暗盘算着细节，转眼她眸光微眯，问道：“温时呢？”

    “黎小姐，他在庄园地下室。”这话是流云说的。

    黎俏了然地点头，尔后侧目望着商郁，神色很淡：“六局查到温时的父母是自缢死亡，被家族驱逐也是主家的决定，他为什么笃定是你害死了他的父母？”

    商郁慵懒地掀着眼皮，睨着黎俏淡凉的目光，薄唇微侧，“自缢死亡只是警方给出的结案结论，他父母真正的死因是慢性汞中毒。”

    慢性汞中毒……

    那是水银。

    这类的慢性中毒事件，若没有做尸检的话，确实很难查出真正的死因。

    而商郁这样心性骄傲的男人，根本不屑于用这种卑劣的手段。

    所以伤害温时父母的凶手，必定另有其人。

    黎俏一言不发地垂下眸，脑海中莫名掠过一个身影。

    不多时，老宅近在眼前。

    黎俏挽着商郁的臂弯，别有用意地说道：“能不能让人把温时送来老宅？”

    男人倾身的动作顿住，深深看了眼黎俏，什么都没问，便对流云吩咐道：“去安排。”

    流云颔首，“是，老大。”

    两人下了车，黎俏的耳朵里依旧带着蓝牙耳机。

    商郁走在她的身侧，顺势勾住她的腰肢，拉近之际，俯首在她耳畔低喃，“老宅内，所有尾指带了鹰嘴戒的都是自己人。”

    黎俏舔了下嘴角，隐隐发笑，“听起来好像有很多。”

    “十一家的休息室在后院苏华阁。”男人的口吻满是纵容，似乎完全不在意眼前这座府邸是历时超百年的大家宗族。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

