    听到这一句“剑起”，看似已经压制住徐长安的四人同时一愣。

    　　他们下意识的低头往下看，只见那柄红色的长剑正好端端的插在地上。

    　　四人脸上出现了狐疑之色，可这狐疑之色没有维持多久，便消散了——因为他们已经知道了答案。

    　　在他们的视野中，一个剑柄自蓬山而来，四人下意识的躲开。

    　　可在徐长安的眼中，这一柄轻剑，剑身修长，带有金光，宛如雕梁画柱上的五爪金龙，朝着自己而来。

    　　四人一时间也没想到天子三剑，他们长时间偏安一隅，对于中原大陆的事儿并不清楚，即便这中原大地一直改朝换代都不关他们的事儿。在他们看来，中原大地姓什么都无所谓，只要这极西雪域有姓罗的，他们也蹦跶不起来。

    　　只要姓罗的在，外面打翻了天也和他们无关；但若是姓罗的不在，他们这些大妖能跑出去打翻了天。

    　　故此，什么天子三剑之类的，他们或许听说过，但也不会过多的在意。

    　　在他们的眼中，这就是剑柄。

    　　也就是因为他们的这一愣神，徐长安才能抓到含光。

    　　焚的确不错，但若是被焚影响心智，佛道两门的功法全都施展不出来，只能施展红莲一脉此类偏向于魔道的功法。

    　　而且重剑的用法和轻剑也不同，重剑走的横炼的路子，轻剑走的则是灵巧的路子，

    　　吃了丹药的徐长安，即便是硬碰硬也不是眼前这些人的对手。

    　　而且已经恢复了一定神智的徐长安也给自己的目标降了降，手持焚的徐长安心中只有一个念头，杀光敌人并且取胜。

    　　但现在的徐长安，却换了一个念头，缠住这四人，让中皇各个击破！

    　　含光入手，徐长安一声长啸，脱困而出。

    　　同时，含光往前一刺，正中山河的左臂，顿时血流如注。

    　　这一剑并不是因为山河太弱，也不是因为徐长安太强，而是出于疏忽。

    　　没错，在山河的眼里，这只是一个剑柄，但他没有想到，这柄剑的剑身他居然看不到。

    　　天子三剑，上品含光，身负气运之人方能看到。

    　　山河目瞪口呆，双目瞪得溜圆，随后缓缓低下头，摸了摸自己肩头上的鲜血，还是不敢相信这一切。

    　　当初在满雪山，徐长安便靠着含光的这个特性阴了不少人，没想到如今来到了这极西之地的雪山，仍旧奏效。

    　　徐长安急忙抽剑，立于四人的上方。

    　　“这剑柄有古怪！”山河一愣神也反应了过来，和其余三人打了一个招呼，便急忙冲天而起，朝着徐长安抓来。

    　 徐长安见此情形，心里一动，反而闭上了眼。

    　　等再度睁开眼的时候，四人已经将他团团围住。

    　　而在一旁的中皇呆呆看着这一幕，没有动手，如今情况不明，他选择了袖手旁观。

    　　但他心底给自己定了一条原则，若是徐长安有性命之忧，必然全力救援。

    　　重新睁开眼的徐长安，眼前的一切都变了。

    　　山河朝着他出爪，他能看出这一爪的变化；凌空伸出了带着天蚕丝手套的手，徐长安也能看到这一掌的弱点；而玄灵真人没有出手，他也知道龟壳最薄弱的地方在哪儿；夫吾光的球和雪墙，徐长安也有了更好的破解方式。

    　　这一切，在他的眼中都和寻常人不一样。

    　　四人同时朝着他攻来，爪、掌、壳、阻断他后路的冰墙。

    　　徐长安看到这一幕，没有多余的动作，只是递出了一剑，手腕翻转了一下。

    　　剑随手动，但就是看起来这么平淡无奇的一剑，破开了四道攻击。

    　　若是之前徐长安入魔让四妖觉得震撼的话，那么此时的徐长安，便让四妖觉得恐怖。

    　　这一剑，他们也不陌生！

    　　“破剑诀！”

    　　凌空看着徐长安，眼中的嫉妒豪不掩饰。

    　　他们可以不认识天子三剑，可以不认识如今的圣朝姓什么，但却不能不认识破剑诀！

    　　一剑破万法，这不只是说说而已。

    　　那个一口黄牙，穿着麻布衣服，喜欢叼着一根草的男人给他们留下了深刻的影响。

    　　当年的玄灵真人度过了四次天劫，可他那龟壳挡不住一根树枝。

    　　若剑山老人用的是名震天下的利器也就罢了，但偏偏就是一根树枝破了他的防御。那一根木棍就像戳在了豆腐上一般，轻而易举的戳破了他的龟壳。玄灵真人看了一眼其余三人，他们眼中不仅有嫉妒，更有凝重。

    　　当初进入雪山的剑山老人不过巅峰开天境而已，但他们雪山中所有的半步摇星境都被这一口黄牙的小老头拜访了一圈。

    　　仍旧是一根树枝，破开了凌空的天蚕丝手套；还是那根树枝，山河还没有反应过来，肩头上就多了一道口子；而夫吾光则更惨，还没有祭出珠子，那根树枝已然抵在了额头之上。

    　　当年的剑山老人远没有如今出名，他们输得莫名其妙，便开始找原因。所有巅峰开天境以上的大妖都把目光看向了他手中的那根枯树枝。

    　　他们宁愿剑山那个一口黄牙的小老头是凭借剑器之利才能有如此战绩，也不愿相信那个小老头是自身就这么强。

    　　雪山里的所有大妖都想看一看那根枯树枝，甚至还想占为己有。

    　　但没有人敢去挑战剑山老人，这个一口黄牙嘴里叼着枯草，手里拿着木棍的小老头似乎比他们这些蛰伏于雪山的凶兽还凶猛。

    　　剑山老人在雪山的最后一站是蓬山，他有没有和中皇打没人知道，但让他真正成为众妖梦魇般存在的，却是因为他的一个小动作。

    　　他下了蓬山，随手就把那枯树枝给扔了，嘴里还念叨道：“这破地方，连捡根棍子都那么费劲！”说完之后，便扬长而去，留下了那一根枯树枝静静的躺在地上。

    　　一群大妖看着那枯树枝，没人敢动，愣是几个时辰过去了，一群大妖才壮起了胆子，朝着这枯树枝扑了过去。

    　　这雪山里的大妖为了这枯树枝，打得是不可开交，最终还陨落了几尊开天境的大妖。

    　　可到了最后，这些大妖才发现，原来枯树枝真的只是枯树枝。

    　　强的从来都是人，都是那个满口大黄牙，佝偻着腰的瘦下老头，而不是剑。

    　　自此之后，破剑诀成为这雪山中神圣般的存在。

    　　一剑破万法，凭借一根破木棍越阶而战还能赢得如此干脆漂亮，整个雪山顿时沸腾了。

    　　如今再见破剑诀，还是出自封妖剑体的手中，他们焉能不急？

    　　徐长安傲立风雪中，执剑而立，睥睨四方。

    　　似乎现在恢复了一些理智的徐长安比刚才入了魔的徐长安还更加的难缠！

    　　四人看向了中皇，中皇手里还拿着凌空给的瓷瓶，立在空中。

    　　当年剑山老人之强，他们五人齐上不一定能赢；但如今的徐长安，真实修为不过才小宗师而已，只要拖过这段时间，那这剑山老人的徒弟徐长安还不是任他们蹂躏？

    　　但现在，最为棘手的问题，是中皇。

    　　若是中皇现在帮助徐长安，他们四人很难得手，甚至还会出现伤亡；最好的情况，自然是中皇愿意和他们联手，大不了以后他们一起分享破剑诀。

    　　故此，现在最为重要人反而是中皇。

    　　中皇懂得他们的意思，此时徐长安也看了一眼中皇之后目光便移开了。

    　　他不是小看中皇，而是不想让中皇为难。

    　　既然他的破剑诀已经成了香饽饽，他也不想哀求中皇，更不会和他做交易。

    　　虽然现在最好的做法便是用《破剑诀》来交换中皇的庇护，而且中皇也没有理由拒绝。

    　　但这么一来，其一便是对不起剑山老人，对不起保存了那么久《破剑诀》一个字未看将其交给自己的姬秋阳老前辈；这其二，若是用来交换，或许能活，但却也是小看了中皇。

    　　可在与中皇相处的这些日子里，他认识的中皇是一个刀子嘴豆腐心的人，他认识的中皇是一个为了守住血妖秘密孤独等待的人，他认识的中皇是一个骄傲的人。

    　　中皇看到了四人殷切的眼神，看到了没有看向自己的徐长安。

    　　他骄傲，这个小家伙何尝不骄傲。

    　　此时若是这个小家伙用他徒弟的关系来求他，他也拒绝不了。

    　　可他没有开口，骄傲得如同当年的她。

    　　即便是来拜师，可以按照你的吩咐做事，但绝不会跪下来求你。

    　　他知道，他若是想要《破剑诀》，只要他开口，这等情况下都能得到，他才是掌握战局左右的人。

    　　中皇的手突然一松，刚才凌空给他解毒的瓷瓶落到了地上。

    　　这就是他的态度，也才是他中皇。

    　　他中皇一生，不弱于人半分，即便是面对当年的剑山老人。

    　　“你们只有我把毒逼出来的时间。”

    　　中皇的意思很明显了，他会帮助自己这个还没有承认的徒孙，但他们四人会有一小段时间，等到中皇逼出毒素之后，他们四人再无机会！

    　　徐长安猛地看向了中皇，眼中有一抹感激。

    　　中皇则是淡淡一笑，想起了当初剑山老人和他说的话。

    　　众人都看到了那一口黄牙的小老头进了蓬山，但却不知道你们战斗的结果。

    　　别人在那枯枝上接不住一招，而中皇则是在过了十招，足足十招过后，那根枯枝才指着中皇的脖颈。

    　　“真正的强者不是说现在有多强，而是看有没有强者之心。”

    　　当初，那小老头吊儿郎当的说着，仿佛在开玩笑一般。

    　　……

    　　这一幕落在南奸的眼里，他想了想，急忙回到了洞里，朝着袁霸天等人挥手。

    　　“走，咱们去迎回老祖宗！”

