    “无相龙拳！”

    这一刻，章牧施展强悍无比的皇武战技，全身战斗力都爆发了极致，一拳既出，皇武之力浩荡，汇聚成为了一条青龙横跨九天，那庞大的拳威把天穹都击破了，无边的拳势牢牢锁定了萧叶，要想把萧叶给击杀。

    周围的风雪，在刹那间全部都被绞碎了，以章牧为中心，方圆百步之内，都变成了真空地带。

    “天啊，章牧居然将他的拿手战技无相龙拳，给施展出来了，他是真的想杀掉萧叶吗？”

    “萧叶背后有着无名前辈，如果杀了萧叶，肯定有大麻烦的，说不定连我们都要受到牵连啊。”

    “怕什么？在界中界中，一切都要看自己，陨落了也怪不了别人，再说了，只要我们不透露出去，无名前辈哪里知道，萧叶是死于我们手上的？“

    见到这一幕，和章牧一起，并且将萧叶团团包围住的八位青年至尊，都露出了惊骇之色。

    在电光火石之间，他们已经用皇武意念交流了起来。

    白袍青年章牧的修为，达到了皇武三~级中期了，而这套战技更是他的绝招之一，靠着这一招完全可以力压内域十八天骄之中，排名第二的石河天骄。

    见到章牧施展出这个绝招，他们都明白了，章牧对萧叶是下了杀心了。

    面对如此恐怖的杀招，萧叶眼神发亮，大吼一声：“来的好！”

    他的修为和霸体第二层，在进入界中界之后全部都提升了，他正想找人试试身手呢，当下身上爆发出无敌的战意，直接催动四帝功法，和霸体第二层，施展着圆满境界的破天拳迎战章牧。

    轰！

    在萧叶背后，升起了火属性皇界，吞吐出无尽的火焰，交织在一起神光湛湛，同时磅礴的金色血气爆发，震动诸天世界，神鬼都在颤抖着。

    轰隆隆！

    两者的身影，在八位青年至尊的注视下，狠狠的撞在一起，顿时无边的能量波动完全爆发了出来，场中就像是大海中卷起了惊涛骇浪，朝着四面八方滚滚而去，岩土所过，虚空崩碎，积雪融化，空间风暴肆虐而来，完全一副末日的景象。

    嗖！

    一道狼狈的身影被弹射了出来，爆退了两百多米这才停了下来。

    八位青年至尊凝神一看，只见这个狼狈身影的主人正是萧叶，而章牧却归然不动，正表情阴沉的看着萧叶。

    一招击退了萧叶，他内心没有半点兴奋。

    “我没有看错吧……萧叶那小子，刚才迎战章牧的时候，施展的居然只是王武战技？”

    “好像……是的，我也看到了。”

    ……

    两个青年至尊的对话，让其他人都表情僵硬了起来。

    拿王武战技，来迎战章牧的绝招，这是何等的嚣张啊？

    难怪章牧面色阴沉得都要滴出水来了。

    这简直是*裸的羞辱啊！

    “真是没有想到，你的修为居然达到皇武二级中期了。”比起这等羞辱的暴怒而言，章牧心头更多的却是震惊。

    他分明察觉到了萧叶爆发的气息，已经达到了皇武二级中期了。

    萧叶上次在沙界之中晋升到皇武境，这才区区几个月的时间啊，一转眼现在居然又蹦到了皇武二级的修为了，这让他如何不震惊？

    这等修炼速度，连妖孽这个词都难以形容了。

    当然，还有更让他难以自信的。

    那就是萧叶靠着王武战技，接下了他的绝招，居然一点事情都没有。

    “呵呵，霸体第二层第一个阶段圆满之后，血气潮汐的防御果然可怕。”萧叶站直身体，扫视周身，顿时脸上露出一丝自信的笑容。

    用王武战技迎战章牧，除了对自身实力的自信外，还有萧叶想要试试霸体防御。

    如今一试，果然没有让他失望。

    他的破天拳抵挡住了章牧一部分拳威之后，剩下的全部都被他爆发的血气潮汐给抵挡住了，只是将他震退了而已，他一点都没有受伤。

    “如果你认为自己一个人，对付不了我的话，可以让他们一起上。”萧叶重新登临天穹，讥讽凝望着章牧。

    “哼，别以为你修为提升了一些，就真的能击败我了，我告诉你，休想！”

    章牧愤怒大吼，一头黑发飘舞，眸子中爆射出无匹的冷芒：“皇武战技，四象封天地！”

    轰！轰！轰！轰！

    这个时候，章牧爆发出四道光柱，直冲苍穹，与此同时，他身上的皇武之力变得狂暴了起来，身体也在不停的战栗着。

    八位青年至尊惊骇不已，他们能看出来，章牧明显还控制不住这么厉害的战技。

    此时，章牧身上爆发出四道光柱之中，浮现了四头庞大凶兽的虚影，屹立在四个方向，仿佛是镇压四方的神兽，每个都有近乎千丈之大，一双双血红的兽眸盯着萧叶，接连的兽吼之声，震动诸天世界。

    下一刻——

    这四个庞大的凶兽，朝着萧叶碾压而来，沿途所过，一切都化作了虚无，这等威力，比章牧之前施展的战技，还强大好几倍，让围观的八个青年至尊面色变得苍白起来。

    “既然试过了霸体第二层第一个阶段的防御了，现在留着你也没用了。”

    这个时候，萧叶出手了。

    他只是轻轻抬起一只手掌，对着碾压而来的四头凶兽虚影拍出。

    “帝级战技：镇压乾坤掌！”

    随着这一掌打出，无数天地元气蜂拥而来，恐怖的巨掌一下子暴涨了几百倍，如同一只灭世大手，横贯了天穹，遮天蔽日，覆盖了整个天空，带着八卦图纹，镇压而来。

    “天啊！”

    八位青年至尊都惊呆了，身体情不自禁的颤抖了起来。

    他们感觉，整个天地都被萧叶这一掌覆盖在内。

    轰隆隆！

    萧叶的修为晋升到皇武二级中期之后，帝级战技威力再次显露，直接崩碎了四头凶兽的虚影，让章牧瞪大了双眼，鲜血狂喷，整个人都倒飞了出去，受到了重创，不知生死。

    “说出皇剑的来历还有秘密！”萧叶冰冷的眸光，看向剩下的八位青年至尊，仿佛一尊无敌的战神，冷傲的说道。

