    亚瑟就是托马斯·韦恩的私生子！

    而哥谭市的首富，同时也是世界上最富有、最具权势的人之一，托马斯·韦恩无疑是个私生活混乱，并且不负责任的渣男！

    人们纷纷指责批判起来，观众们未必有多么的高尚，但几乎每个人都会享受站在道德制高点去批判他人的感觉。

    尤其是哥谭市，场面十分混乱，经过几轮问答游戏的发酵，围观群众们已经相信这光幕给出的视频都是未来的预兆。

    他们原本就因忍者大师以及Joker而倍感恐惧，此刻像是找到了宣泄点一样，将怒火发泄在托马斯·韦恩身上。

    这倒是也能理解，毕竟未来视频里的忍者大师也好，还是Joker也罢，都是实实在在会给予人们伤害、毁灭的狠人。

    普罗大众们对于这些人大多都是感到恐惧和害怕，但托马斯·韦恩不一样，这是个有钱的富豪，天然就和穷苦百姓对立，再加上也没表现出什么伤害性，甚至在之前的视频中还被忍者大师评论为大善人。

    正如那句‘好人就该被人拿枪指着’一样，指责、批判违背了道德观念，有了污点的好人、善人可以不受任何惩罚和代价。

    但如果换成Joker和忍者大师，或者某位黑帮大佬，人们只会在私下里偷偷地骂两句，毕竟都怕受到报复嘛。

    既然如此，那人们自然就是怼着托马斯·韦恩可劲的骂了，反正唾沫又不要钱嘛。

    布鲁斯·韦恩和班纳博士刚刚通过传送门来到哥谭，就看到了这么一副热闹的场景，也是由于光幕曝光的视频信息量过大。

    两人都顾不上别的，在个偏僻的角落里，一起看视频。

    “布鲁斯，额，你知道这事吗？”

    班纳博士脸上藏不住探究八卦的好奇心，眨着眼睛看着旁边的布鲁斯·韦恩。

    布鲁斯·韦恩瞥了他一眼，沉声道：“不，我没听说过，这段视频未必就是真相……况且就算是真的，那也是另一个平行时空的事，和我的世界无关。”

    父亲去世的早，但在布鲁斯·韦恩的印象中，身边的人不论是管家、韦恩集团的商业伙伴，或者家族的朋友们，亦或者是哥谭市的普通民众，大多都他父亲都有很好的印象。

    正如此前问答游戏曝光的视频中，即便是忍者大师拉斯·阿·古这种人，都会称托马斯·韦恩为大善人。

    因此正义联盟的布鲁斯·韦恩并不认为，自己的父亲干过这么没品的事，但他最后还是补充了一句：“我回去后会调查清楚。”

    班纳博士耸耸肩膀：“好吧，我只是有些好奇……当然，我更好奇这个亚瑟，他看上去只是个普通人？

    但普通人可无法加入到这场问答游戏中来，所以我很好奇他身上有什么特殊之处呢？”

    布鲁斯·韦恩闻言就眯起了眼睛，“Joker，他或许就是Joker。”

    “哈？你是认真的？”班纳博士有些惊讶：“你说这个亚瑟，就是刚刚在视频中露了大风头，赢下了另一个蝙蝠侠的Joker？”

    在此前视频中的Joker，不仅是令两个哥谭市的人们以及DC世界的观众感到惊悚，即便是其他诸如漫威世界的观众们，同样也被吓得不轻。

    其实问答游戏曝光的与漫威世界有关的敌人，虽然看起来似乎都要毁灭世界，诸如什么黑暗精灵为抢夺以太粒子也就是现实宝石要毁灭地球，什么天神伊戈为了自身的强大要毁灭地球，什么灭霸为了平衡宇宙要毁灭地球啦……

    看上去地球似乎多灾多难，可真正让普通民众们感到恐慌害怕的其实不多，因为这些敌人距离普通地球人都太远，或者没那么近。

    要么就是天神，要么就是外星人，至于地球上漫威的土著反派们，至少在电影宇宙中看来都很一般。

    当然，这里指的是令人们感到恐惧的程度比较一般，毕竟像灭霸这种级别的反派，要毁灭宇宙也只是打了个响指，令无数人在瞬间丧生，既没有痛苦，也没有折磨。

    再看DC的忍者大师拉斯·阿·古，二话不说就向整个城市抛洒恐惧毒气，让全城的人自相残杀。

    以及Joker，动不动就要炸毁这里，炸毁那里，搞个大新闻，还热衷于什么社会实验，并且都是大规模的宣传出去，搞的人心惶惶。

    坦白说，就刚刚问答游戏曝光的忍者大师以及Joker这两个反派，哪怕他们不像灭霸或者天神伊戈这样，具备超自然的能力。

    但他们给予人们带来的恐惧却丝毫不减，甚至还要更胜一筹。

    相比起Joker所谓的‘社会实验’以及种种疯癫的恐怖分子行径，灭霸打个响指，公平公正且无痛的杀死全宇宙一般人，都称得上是一种仁慈了。

    正因如此，哪怕这次问答游戏曝光的未来视频，没有先前诸如灭霸之战那么大的场面，可给观众们带来的影响也很大。

    生活在漫威世界的人们都开始庆幸，幸好他们的身边没有像Joker这种疯子，否则想想就令人头皮发麻，睡觉都不安稳。

    理所当然的，漫威的超级英雄们也都很关注这个疯子，班纳博士在来之前，还听光头局长以及美队几人开会商量，打算普查一下地球上的精神病人，就是担心其中会不会蹦出一个小丑来。

    这会儿听闻Joker疑似也上了问答游戏，班纳博士自然是惊讶万分，连忙摇头道：“不可能，这个亚瑟不可能是Joker！问答游戏的玩家，怎么可能会是坏蛋呢？”

    “洛基？”布鲁斯·韦恩反驳道。

    班纳博士耸耸肩膀：“这家伙已经开始学好了，他属于有救的那种，但Joker……这样的疯子无药可救！”

    “问答游戏自始至终也没有规定，玩家必须得是好人。你不觉得太凑巧了么，亚瑟的小丑装扮，以及他也是哥谭人，虽然是另一个平行时空的哥谭。”

    班纳博士闻言也有些将信将疑，如果说亚瑟真的是Joker，那么这后续的影响可就很大了！

    与此同时，光幕中的视频也已经结束，而新的问题也给出来了：

    “提问，亚瑟是否是托马斯·韦恩的儿子，即布鲁斯·韦恩同父异母的兄弟？”

