    第446章

    嘉靖不想和张昊说那些事情，他担心张昊不去山西那边，现在嘉靖就只能赌，赌张昊能够弄出生铁来，张昊也没有在意，

    吃完饭后，就走了，嘉靖还送着张昊到了丹房门口，张昊很吃惊啊，不过也没印多想，很快张昊就带着禁卫军和锦衣卫前往山西那边，

    张昊这边刚刚出发没多久，七个内阁大臣，外加工部尚书胡松，户部尚书孙应奎也到了丹房这边。吕芳看到他们过来了，也是愣了一下，接着进去通报。

    “皇上，内阁大臣和工部尚书，户部尚书求见！”吕芳小声的看着嘉靖说道。

    “他们过来干嘛？”嘉靖听到了，抬头看着吕芳问了起来。

    “这个奴婢就不知道了！”吕芳马上摇头说道。

    “嗯，那就让他们进来吧！”嘉靖点了点头说道，他们几个联袂而来，那肯定是有事情的。

    很快。他们九个人就到了丹房这边，给嘉靖行礼后，嘉靖就让他们坐下，接着开口问道：“你们几个，一大早就过来，可是有什么要紧的事情？”

    “回皇上，是有关生铁的事情，现在边境的将士们，都是催着需要生铁，但是工部的库房当中，早就没有了！”当值的徐阶马上对着嘉靖拱手说道。

    “生铁，不是说了吗？下半年，那些生铁会优先发给边境的将士，怎么了？那些将士还有什么不满不成？”嘉靖坐在那里，开口问道。

    “回皇上，他们倒是没有不满，只是说，已经有好几个月没有生铁到军队去，他们的很多兵器铠甲都已经损坏，没办法使用了，还请皇上能够拨付一些过去，能够停掉禁卫军两个月的生铁，先安抚一下地方的军队！”徐阶站在那里，对着嘉靖拱手说道。

    “停掉禁卫军的生铁，那可不行！”嘉靖一听，马上摇头说道，他知道禁卫军用这些生铁做什么，就是做大炮仗的，这个东西，威力大，对付骑兵非常有效，

    另外，嘉靖也是担心地方反叛，到时候杀到京城来，禁卫军有这些武器在手上，也能够对付那些叛军，禁卫军弄这个大炮仗，对于嘉靖来说，那可是安全的保障，怎么能够轻易停止。

    “可是，皇上，各地边军一直没有生铁抵达，地方军队的意见也是非常大！”王邦瑞马上对着嘉靖拱手说道，他还是兼任着兵部尚书。

    “嗯，难道你们之前没有和他们说清楚？”嘉靖看着王邦瑞问了起来。

    “回皇上，说清楚了，可是现实是真的缺少，另外就是张昊在山西那边胡来，他在那边喊走了大量的工匠，让生铁的产量减少了两成左右，本来就不够，还减少两成，张昊作为钦差，本来是督促生产，现在倒好，还减产了！”王邦瑞此刻对着嘉靖继续拱手说道。

    “这，王阁老，你这就错了吧？张昊前往山西，可是去弄工坊的，准备提高生铁产量的，这事可不能怪陆安侯的！”此刻，胡松听到了，马上站了起来，对着王邦瑞说道，

    他还真不知道，今天过来还要讨论这件事，还说张昊的不是，自己可是对张昊抱着极大的希望的，现在王邦瑞居然有怪罪张昊的意思，那他肯定不干。

    “胡尚书，陆安侯前往山西，可曾生产出一斤生铁？”王邦瑞马上盯着胡松问了起来。

    “不曾，但是生铁也没有这么简单，既然陆安侯去了，那老夫相信，不用多长时间，肯定能够弄出来的！”胡松盯着王邦瑞说道。

    “可是现在没弄出来不说，还减少了产量，这件事，该如何解释呢？”王邦瑞还是继续反驳着胡松问道。

    “弄生铁出来，难道不需要时间啊？啊？张昊一去就能够弄出来？我说王阁老，你这样就不讲理了，你以为生铁这么简单吗？你知道一斤生铁出来，需要多长时间吗？”胡松不乐意了，对着王邦瑞说道。

    “但是现在朝堂需要生铁，军队需要生铁，张昊作为钦差，他已经下去一个多月了，也没有能够解决这件事，不但没有解决，还加重了问题，现在不但军队需要生铁，就是户部那边，也是急需生铁，你们工部给户部多少了？”王邦瑞对着胡松质问了起来。

    胡松一下就愣住了，今年禁卫军消耗的生铁太多了，而且其他的国公军队，也是需要大量生铁的，这个可不能怪自己啊。

    “王阁老，张昊去那边，老夫还是相信会想到办法的，你也不要着急！”徐阶也是看着王邦瑞说道。

    “不是王阁老着急，是现在，我们需要生铁，张昊既然不能解决这件事，那就换人，再说了一个张昊，他还有这样大的本事，能够弄出生铁来？老夫不相信，张昊年纪从多大，他懂生铁是如何弄出来的吗？”孙廉凯坐在那里，看着徐阶说道。

    “他是不懂，但是张昊现在已经在那边做了！”徐阶看着孙廉凯说道。

    “我听说，张昊在那边，躲在别院里面不出来，张昊去山西，说是去督查的，其实是什么都没有干，不，他干了，但是是帮倒忙的，不但没能弄出来，还降低了产量！”孙廉凯对着徐阶说道。

    “你们，张昊去之前，就说过这个情况，老夫说了，没问题，只要坚持几个月就行了，张昊说了，一年能够为我们大明增加100万斤生铁，既然张昊去了，现在也确实是减少了，那为什么我们不克服一下困难，让张昊去弄一下？”胡松非常着急的说道，

    他知道，张昊本来是不想去的，是皇上逼着他去的，现在王邦瑞他们来找张昊的麻烦，那不就是找嘉靖的麻烦，那不就是找自己的麻烦，自己让张昊前往山西那边，得罪了张昊不说，现在还要得罪那些大臣，弄的自己里外不是人了。

    “好了！禁卫军从下个月开始，减半，如何？”嘉靖此刻盯着下面的那些大臣说道。

    “这！”王邦瑞他们听到了，愣了一下，他们没想到，嘉靖居然这么轻易就妥协了，他们还以为，需要耗费一段时间的。

    “行不行？”嘉靖盯着王邦瑞问道。

    “这个生铁，还是需要给兵部的，不能给户部，要不然那些将军天天派人来催！”王邦瑞对着嘉靖拱手说道。嘉靖就看着胡松。胡松就看着孙应奎。

    “皇上，我们户部也是需要的，百姓可是需要生铁的，现在很多农具也是需要生铁来生产的，不能说，全部给兵部啊，我们户部也要分一半啊！”孙应奎马上反应过来，马上对着嘉靖拱手说道。

    “那可不行啊，兵部那边的将军，都快压不住了，再说了，很多镇守边关的军队，是需要生铁的，到时候万一打起来，可怎么办？这件事可不能大意了。”王邦瑞对着孙应奎说道。

    “如果耽误了农时生产，那事情就更大，现在百姓那边，也是需要大量的生铁，今年天年不错，现在粮食长势喜人，但是如果没有农具，可怎么生产？皇上，这个无论如何也要我们一部分！”孙应奎还是对着嘉靖说道。

    “诶，户部四成，兵部六成，就这样，还有其他的事情吗？”嘉靖坐在那里，对着那些大臣问了起来，那些大臣你看我，我看你，都感觉很奇怪，今天的嘉靖很好说话啊。

    “皇上，臣还有一个请求，就是召集张昊回来，让张昊不要去督办生铁的事情，换其他的人去，如果张昊继续在那边，还是弄不出来，可如何是好？而且张昊也没有这个本事！”孙廉凯站了起来，对着嘉靖说道。

    “孙大人，话可不要说这个满吧？我女婿是蛮子没错，但是对于格物这一块，还是有点本事，你也不能这么瞧不起人！”徐阶此刻不乐意了，自己女婿居然被人说没这个本事，那可不行。

    “臣同意孙阁老说的，张昊是有本事没错，但是张昊作为英国公的儿子，不可能有机会接触生铁是怎么弄出来的，所以，让张昊过去督查，是没有用的，而且，他还影响到产量！”王邦瑞也是站在那里，对着嘉靖说道。

    “有没有本事，过几个月就知道了，你们为何这么着急？”胡松很上火的喊道。

    “能不着急吗？你作为工部尚书，失职，生铁的事情，是你负责的，现在产量不够，生铁奇缺，你难道没有责任？”王邦瑞盯着胡松说道。

    “你，老夫失职？你知道一斤生铁弄出来的本钱是多少吗？是40文钱，40文钱，朝堂给了我多少钱。户部尚书就在这里，你问他给了多少钱？没有钱我怎么给你弄出来？”胡松那个气啊，这个是自己的责任吗？他王邦瑞盯着自己是什么意思？

    “够了，吵什么？”嘉靖突然平静的说道。那些人马上站了起来，都是拱手低头。

    “张昊去山西是朕的意思，不管弄不弄的出来，也是朕让他去的，既然朕让他去了，朕就相信他有这个本事！”嘉靖看着下面的那些大臣们不悦的说道。

