

               第352章 有后

    云舒和翠柳被找上门的时候，都不知道是怎么回事儿呢。

    “娘，什么事儿啊？”翠柳和云舒被人喊了一声，说是陈白家的找她们的时候十分疑惑，因此一同出了老太太的院子，往国公府的大院儿过来了。因陈白家的虽然是身份体面的管事娘子，不过也不能随意进出老太太的院子，因此她们一向都是在国公府的园子里见的。见陈白家的似乎在想着什么的样子，翠柳难免关心她娘，就问了一句。这一句叫陈白家的仿佛一下子清醒了过来似的，见云舒和翠柳两个生得如花似玉的女孩子俏生生地站在一块儿，姐妹花儿一样，不由露出几分骄傲。

    两个小丫头如今也长大了，越发漂亮了。

    “是一件喜事儿，因我想着你们必然也一直都惦记着，因此得了消息就赶紧过来告诉你们，叫你们也高兴高兴。”

    陈白家的脸上都是笑容。

    这样开心的陈白家的已经很久不见了。

    云舒便和翠柳对视了一眼，都更加好奇了。

    “婶子是有什么喜事儿，也叫咱们沾沾喜气啊？”云舒急忙笑着捧场。

    陈白家的笑眯眯地对云舒点了点头，对两个女孩儿喜气洋洋地说道，“的确是大喜事，你们姐夫要有后了！”她说得高兴，满脸的喜悦还带着几分苦尽甘来的模样，云舒一开始没明白，之后顿时想到这“姐夫”说的怕是那姓王的，一时诧异，急忙问道，“是碧柳姐姐有喜了吗？”怪不得陈白家的这么高兴呢，这碧柳都成亲好些年了，一直都没能有孕，陈白家的跟在长女的身后操碎了心，之所以补贴姓王的，也都是因碧柳没有生育，因此觉得在王家立足不稳。

    如今碧柳有孕了，不管生儿生女的，不都是王家的孩子吗？

    这么一想，的确是一件值得陈白家的高兴的事。

    云舒虽然与碧柳之间一向都不怎么亲密，甚至都厌烦死了碧柳，可是也不至于恶毒到不愿意叫碧柳生孩子的份儿上，因此并不觉得不高兴，反而觉得这样也算挺好的。然而她这话叫陈白家的的笑容一时有些尴尬，之后就对云舒带着几分笑容说道，“不是你碧柳姐姐。是……你姐夫受的那个妾。”她本来刚刚提起王秀才有后的时候，连翠柳脸上都忍不住露出笑容，然而等她说完这句话，翠柳的脸色顿时就变了。

    “娘你说什么？！”她的声音大了起来。

    “小点声儿，这是在府里，又不是在自己家，有没有规矩了。”见翠柳一副暴跳如雷的样子，陈白家的急忙压着她低声说道，“这是喜事儿，你这么大声干什么？”

    “什么喜事？谁的喜事？姓王的叫小妾怀孕了，这跟咱们家有什么关系，咱们家有什么高兴的？！”翠柳本还想着高兴一下，谁知道这有孕的不是碧柳，而是王秀才从青楼赎身的小妾，这叫做碧柳娘家人的身份怎么高兴啊？她见陈白家的还一副高兴的样子，不由瞪着她娘质问道，“娘还高兴些什么呢？！姓王的敢叫小妾怀孕，这分明是没把咱们陈家放在眼里！这世上，我没听说过正妻没有身孕，就敢叫小妾先怀孕的！”难道还要叫王秀才生个庶长子吗？那以后碧柳的日子更不好过了。

    更何况就算陈家对王秀才有了庶子无动于衷也就罢了，可也不至于那么高兴啊。

    姑爷有后了，孩子不是自家闺女生的，还那么高兴？

    那不是傻子吗？

    还是王家把他们陈家都当傻子啊？

    翠柳本来性子就火爆，听到这里已经恨不得要把王秀才剥皮抽筋了。

    陈家对姓王的这么好，可是他怎么就不干人事儿呢？

    “胡说！不管怎样，这也是你姐姐的孩子。你怎么学得这么小气？这世上宽容贤良的妇人，谁不是能容庶子庶女的。我觉得挺好。”陈白家的对不敢置信的翠柳说道。

    “娘，这叫贤良淑德？那你怎么不贤良淑德地先给我爹纳个妾，再叫我爹生个庶子？”翠柳反驳问道。

    “你，你这是什么话？你还有没有心了？”陈白家的正是因为翠柳总是这样顶撞自己，还扎自己的心，因此一直都觉得翠柳不及长女贴心，此刻见翠柳梗着脖子跟自己嚷嚷，她顿足说道，“那怎么能一样。我给你爹生儿育女，你爹也不愁儿女，还纳妾生庶子干什么？你姐夫不一样。你姐夫本就是王家独子，你大姐姐又生不出来，如今有人为她分忧，叫王家有后，不也解了你姐姐的烦恼还有负担？日后你姐姐也轻松了，没有生育的压力了。而且就算这孩子生出来，也是养在你姐姐的膝下，日后也能叫你姐姐老了有人孝顺，这有什么不好？难道你希望你姐姐日后无子送终吗？”

    云舒和翠柳都看着陈白家的说不出话来。

    这每一句话都叫人觉得想反驳。

    可是等陈白家的说了这么多，云舒和翠柳都觉得就算是反驳了，陈白家的只怕也是不会听的。

    “那这件事我们知道了。”云舒见陈白家的竟然是当真高兴，自然拦着翠柳不叫她泼陈白家的的冷水，免得叫陈白家的更恼了翠柳，便对她抱歉地说道，“婶子高兴，因此进来告诉我们一声儿，我们也替婶子高兴。”她犹豫了片刻，扯了扯翠柳的衣摆，对陈白家的说道，“之前我们还想着婶子是有什么事儿。这件事……”她恶心巴拉地说到这以后就真的说不出别的来了，勉强对陈白家的问道，“婶子如果没别的事儿，那我和翠柳先回去了。老太太跟前只怕还叫我们呢。”

    “还真是有事儿。”陈白家的急忙对云舒说道。

    云舒做出洗耳恭听的姿态来。

    “是这么回事儿。”这件事，陈白家的说起来也有些尴尬，见云舒和翠柳都安静地听着仿佛听自己的安排，她似乎难以启齿，犹豫许久才对云舒叹气说道，“小云，你一向懂事，也知道我和你碧柳姐姐这些年吃的苦。”她这话就叫云舒忍不住苦笑了，最近怎么总是有人跟自己说“吃了多少苦”呢？只是珍珠与陈白家的不同，陈白家的这些年虽然偏心长女，可是对云舒一向都慈爱没的说，因此云舒就不会如同对珍珠一样的态度对待长辈，依旧面容温和。

    “娘，你说这个做什么。难道爹还叫你们吃苦了不成？”衣食住行都是最好的，生活得富足安稳，翠柳觉得这还有什么苦啊。

    “你不懂，是心里苦。你大姐生不出孩子，我和她心里能好受吗？”陈白家的见翠柳不懂事，便叹气说道，“你爹与你哥哥都是大男人，哪里明白女人的心事。”

    “娘，你到底想说什么啊？”

    “是这么回事儿。”陈白家的犹豫着对两个女孩儿说道，“如果不是被逼得狠了，实在不知该怎么办，我也不能打搅到你们两个孩子的头上。实在是你爹太狠了。”见云舒和翠柳一脸疑惑地看着自己，陈白家的不由苦上心头，低声说道，“这不是你们姐夫的那个妾有孕了吗？这月份浅，大夫看过，说得好生养着，我就把这件喜事说给你爹听，谁知道他……他就恼了。”何止是恼了，陈白简直勃然大怒，警告妻子别那姓王的那家里的事儿再来恶心自己。

    陈白家的昨天跟他哭求了一场，陈白没干别的，直接把家里的银子还有各种补品都给锁进了库房里了，再也不许妻子补贴王家。

    陈白就没听说女婿家的妾有孕了，还想叫岳父岳母补贴这个妾的。

    陈白虽然是下人，不过那也是唐国公的下人，在外越是风光被人簇拥着的，怎么可能受王家这样的羞辱。

    因此他把家里值钱的，能用得上的全都给锁起来了。

    陈白家的自己的私房银子都补贴给了长女，这些年到了最后也没什么积蓄，本是想求陈白帮着从家里拿出一些送去王家，好歹叫那妾的日子过得舒坦点儿，谁知道却最后都被陈白给锁起来了，因此她只能来求两个孩子帮忙，见云舒和翠柳呆呆地看着自己，她便含泪说道，“大夫说了，得用人参，得用燕窝调养。还有那鸡汤也得天天炖着……你姐夫的这个妾的身体还不怎么好不说，嘴上也挑剔，这有了身孕以后就吃不下寻常的饭食，就吃着最鲜嫩的从鸡汤里煮过的嫩嫩的小青菜香甜……因此小云，我记得你和翠柳不是叫人养着许多的鸡鸭……”

    云舒只觉得腰间一痛，这是翠柳在背后用力地掐了自己一把。

    “没有！我不给！”翠柳掐了云舒一把不许她做老好人，嘴上已经板着脸说道，“我不补贴那不要脸的姓王的！”

    “你，你怎么能这么说你姐夫？”

    “什么姐夫？！他也要点脸儿好吧？就算是想要那妾吃点儿好的，有能耐姓王的自己去张罗，自己去赚钱养这个妾啊！难道那不是他的女人，那肚子里的不是他的种？凭什么他倒是两手一翻推给别人？！”翠柳怒气冲冲地问道。