    叶辰以他师叔柳慕白的惊天神剑诀中一招万剑归宗，爆发出了自身当前的最强的攻击力。

    虽然跟前些时日柳慕白所施展的万剑归宗比起来，差了很远。

    但对付眼前这个魔族的莫托，已经绰绰有余！

    巨大的剑气，将莫托的身形淹没后，初始，没有任何的声音，而是绝对的死寂，强大的锋芒，将声音都给湮灭。

    空间在剧烈扭曲。

    大地裂开一条笔直的裂缝，裂缝不断蔓延向远方。

    过了片刻后。

    这才爆发出惊天动地的声响！

    苍星武院的众人，脸上的表情，相当复杂！

    他们的目光，都聚集在了身形已经落地的叶辰身上，看着叶辰的背影，不知该如何形容心中的情绪。

    叶辰。

    加入苍星武院算起，这才多长时间？

    不久前。

    叶辰还只是青云城的一名亡命之徒，被很多人称之为丧家之犬。

    可如今。

    叶辰已经走到了许多人一辈子都达不到的高度。

    即便苍星武院的一些天骄，修行了十年八年，也不如叶辰这两三个月的提升！

    …………

    这时。

    前方那一道巨大的剑气之威，彻底散去。

    凌厉的锋芒，却依旧还弥漫在空气中，好似空气里还存在着一把把无形之剑。

    地面上，一条长达数里的裂缝，触目惊心。

    莫托的身体，躺在地上，绿色的魔血，从他身上那一副骨甲下方，不断流淌而出，他手中那一杆黑色长枪，已经断成了两截。

    叶辰身形一闪，出现在了莫托身边，低头看了一眼。

    莫托已经再无一丝生命气息，他身上那以魔骨打造的骨甲，元轮境的魔骨都已经碎了，元胎境的魔骨，除了正面的碎了一些，倒是还有挺多保存的不错。

    一块元胎境的魔骨，在苍星武院能兑换的积分乃是五百点，莫托身上剩下的魔骨，还差不多有上万点积分。

    叶辰也不客气，将这些魔骨全部收走，然后又一剑劈开莫托的脑袋，把属于莫托的魔骨取出。

    莫托乃是魔族中的王族，他的魔骨，比起其他元胎境的魔骨，除了黑色更加深邃之外，魔骨的表面，还多了一只竖眼的图案。

    这是魔族之中，属于王族的象征。

    这东西，肯定比一般的元胎境魔骨更有价值，叶辰打量了几眼后，便将这块魔骨也收入了储物戒中。

    没过多久。

    胡文辉回来了。

    他知道自己中了调虎离山之计，十分内疚自责。

    胡文辉妥善的处理好这边的事情后，将叶辰单独叫到了身前。

    “叶辰，这次多亏了有你，不然的话，后果不堪设想。”胡文辉满怀感激的说道。

    如果不是叶辰，苍星武院在这边疗伤的人，就算不会真的全部被莫托击杀，能逃出生天的，也没有几个。

    他胡文辉，有着不可推卸的责任。

    “胡教习言重了，我也是苍星武院的一员，莫托设局袭杀苍星武院成员，我出手，是理所当然。”叶辰说道。

    胡文辉叹了一口气，道：“等将他们全部送离镇魔谷后，我会向何副院长请战，进入镇魔谷清剿魔族，以功补过！”

    叶辰道：“胡教习，我也打算进入镇魔谷内，参与最后的清剿行动。”

    镇魔谷，是魔族的大本营所在。

    叶辰来到镇魔谷，一直都是在整个核心战场周围行动。

    现在，魔族已经败了，绝大多数魔族战士，都已经退回了镇魔谷内。

    想要再多杀一些魔族，唯有进入镇魔谷！

    胡文辉面露难色，道：“叶辰，其实我不建议你这么做，你要知道，一旦进入镇魔谷，你便将会正面与龙卫以及天剑宗的人接触。”

    这句话，胡文辉没有说完。

    潜台词便是，叶辰一旦进入了镇魔谷，将会给天剑宗以及龙卫更多的出手机会！

    叶辰道：“胡教习，之前的事，大家心里都清楚，是周承运安排的，但很可惜，没有证据，我如果进入镇魔谷，周承运想再一次出手，必然会露出把柄，这次，我正好可以收集证据。

    就算他周承运是大周皇朝的九皇子，是永王，又如何？！

    他要杀我！

    我便解决他！

    我知道杀周承运的后果很严重，所以我才要收集证据！”

    没有证据的情况下，如果杀周承运，将会酿成一场巨大的灾难，这场灾难，甚至会危及整个苍星武院。

    有证据，便不同了。

    杀了周承运，皇室就算震怒，也只能憋着，忍着！

    这里是战场！

    周承运身为主帅，却在设计对付自己人，此乃大忌，将会被千夫所指，被所有人唾弃！

    胡文辉神色凝重，想了想，道：“好，这一次，武院全力配合你，收集周承运布局害你的证据！

    叶辰，有一点，希望你也要明白。

    天剑宗，或许已经全部人都是你的敌人。

    但龙卫不一样。

    龙卫军中，还有很多是真正的铁血战士，他们听从周承运在战场上的调度，但他们并没有参与针对你的计划。”

    说这句话，胡文辉是担心叶辰将整个龙卫大军都当成了敌人，大开杀戒。

    如果叶辰真的对龙卫也不问青红皂白就杀的话，到时候即便掌握了周承运的把柄，解决了周承运，事情也会闹得不可开交。

    “对了，胡教习，魔族王族的魔骨，多少积分？”叶辰换了个话题。

    对于是非善恶的判断，他有自己的标准，虽然知道胡文辉是在为自己好，但也不想继续与胡文辉继续讨论下去。

    胡文辉道：“魔族的王族，积分是同阶魔族的十倍。”

    叶辰顿时面露一抹激动。

    一块寻常元胎境魔骨，五百点积分，也就是说，莫托的那一块魔骨，能值五千点积分！

    在苍星武院，累积的积分达到五千点，就能开启中级权限。

    而累积的积分，达到三万点，才能开启高级权限！

    叶辰粗步估算了一下，自己储物戒里的魔骨，差不多值两万点积分，算上之前累积的五千多点积分，距离开启高级权限，也已经不远了！

    对于积分，叶辰还是比较看重的。

    在苍星武院，有积分，再有权限的话，可以进入秘境修炼，兑换修炼物资！

    虽然他现在不缺修炼物资，但缺秘境修炼机会，进入秘境修炼，可以大大节省许多时间！

    胡文辉继续说道：“看样子，等镇魔谷的战争结束后，你的累积积分就能够开启高级权限了吧，进入苍星武院三个月时间，开启高级权限，你将是苍星武院的第一个！

    而且，魔骨可不止兑换苍星武院积分这么简单。

    积分，只是苍星武院对你的奖励。

    到时候，还能获取大周皇朝的军功！

    叶辰，别因为周承运的原因，就不屑大周皇朝的军功，有军功在身，有很多好处。

    军功，是你为大周皇朝的付出的象征。

    只要你的军功高，便受民心拥戴，在一些特定的环境下，你甚至可以直接调动大周皇朝的军队！”

    虽然胡文辉这么说了，但叶辰并不怎么在意。

    对他来说，军功又不能兑换修炼资源，远没有苍星武院的积分那么有意义。

