

    向晚被惊住！

    啊！没搞错吧？

    刚还以为他不畏强拳呢，这就被打脸了！

    白慕川并不看她，语气冷静平和，甚至带着笑，与任何一个在异时他乡被黑宰的客人一样，向对方服软。

    他慢吞吞从兜里掏出钱，五张红红的钞票，很新。

    摆在桌上，他轻轻抚了抚，推到老板的面前，上面压着一张纸。

    “我们来南木是找人的。可我这个朋友电话号码换了，一时联系不上……”

    这话来得突然，老板奇怪地看他一眼，低头看一眼他那纸条。

    白慕川扬了扬唇，说得意味深长，“可不可以麻烦你们，帮我找找看……有没有人认识，以前用这个电话号码的人？”

    他说得很慢，面色平静、从容。

    然而，那汉子听明白他的话，直接就恼了。

    他用拗口的普通话吼说，“给了钱，就滚！不要在这惹事！”

    说完，他伸手就去抓桌上的钞票——

    然而，钞票刚刚拿到手，胳膊就被人扯了过去，白慕川转身将他一把反扣在桌子上，就势一踢，板凳飞了出去，直接砸向老板的三个儿子，他们条件反射的躲避……白慕川趁着这时，将向晚护在身后，拧着老板的胳膊往上一提，就扯到了面前。

    在他的哎哟声里，白慕川冷冷看着准备扑上来的三个小伙子。

    “江湖上的人，有江湖上的规矩！你他妈不讲规矩，就不要怪我了！”

    “……嘶……”老板抽气一声，恐吓他，“你不要命了！”

    他说罢，拼命抬头，吼着那三个家伙，“上啊！别管我，弄死他！”

    这句话是他们的家乡话，向晚没听懂。

    只见那三个年轻小伙子，凶神恶煞的样子，提刀就冲过来。

    白慕川冷笑一声，一个刀手劈在那老板的脖子上。

    “都他妈给我老实点！我不想惹事，但谁要是欺到老子头上，哼——”

    他阴恻恻的脸，看上去酷烈异常，那老板痛得他头昏眼花。

    “啊啊，你敢动我，你是活着走不出南木的……”

    穴位打得准，痛得也比较狠。

    他说话的时候，汗水淌个不停，目光痛得都开始涣散了。

    白慕川的凶狠，也震慑住了那几个人，三个家伙不敢上前了，一个个怒视着他。

    老板苍白着脸，却不肯求饶。

    “……死！我要你死！”

    “哦！好说，那你也得死在我前头。”

    “你……你……”眼看白慕川不妥协，他咬牙切齿，“你到底要干什么？”

    “简单啊！帮我找到那个号码的主人！”

    “我不知道那是什么号码！”

    他重重喘气着回应，白慕川听罢，勾唇一笑，慢慢松开他的手臂，同时，从他手上抽出那五张钞票。

    “那你不如问问别人？比如秤砣哥。”

    ……

    从面馆出来，向晚再也淡定不了。

    街还是那条街，人还是那些人，可看在她眼里，全部都变了味儿。

    这座城，突然阴暗密布，行人如同恶魔。

    谁能想到，看着普普通通的一个面馆老板，居然也会干这样的事？

    谁又能想到，会有一个地方，父亲带着儿子，一家人都出来讹诈勒索，不干正事？

    如果今天不是遇到白慕川，而是别的什么外地人，不就只能被宰了吗？

    “原来他们的营利方式，这么简单粗暴。”

    “嗯哼！”白慕川不意外，握着她的手，勾起的唇角溜出一些笑意，“跟哥哥一起玩，刺不刺激？”

    呃！确实够刺激的。

    三天两头遇到事儿。

    向晚以为觉得自己是柯南体质，现在看来，白慕川才是啊！

    “唉！”她看着街道上来去的行人，“怪不得这个地方人少，一般人，谁敢在这里待啊！”

    “嗯。”

    “你说，如果不给钱，他们会杀人吗？”

    “不会。打一顿，把身上的钱财手机搜光，丢出去！”

    “……”

    太恐怖了！

    最主要，经了这事，心里压抑。

    一个受正常教育，在正常价值观的社会环境里出来的人，很难正视里的情况……

    向晚：“这里的警察，不管吗？”

    白慕川揽着她的肩膀，轻轻偏头，审视她的表情。

    “管不了吧！太多了。大家都这么干，涉案金额又不大！更何况……”

    更何况什么，白慕川没有说。

    但向晚理解了，心里无端生出一股凉意。

    “好想离开这里。”她突然说。

    白慕川理解地捏捏她的手，“一会回去，我陪你好好睡一觉。”

    “……”

    这家伙！

    向晚侧目，看他一本正经的样子，又说不出别的来。

    “怎么了？”白慕川笑着将她一揽，似笑非笑地压着嗓子说，“是我说得不对，还是你理解错了？”

    他的手火一样热，向晚脊背上都生出汗来。

    “别闹！在外面呢。”

    白慕川轻轻勾唇，低头凑近，在她耳垂上轻轻一咬，“大街上，不好吗？”

    向晚羞涩的脸都红了，“……你不会是疯了吧？”  

    “小向晚。”白慕川眯了眯眼，轻轻搂住她，一只手顺着她的后背慢慢游弋，促狭的笑容里，有一层更深的含义，“配合一下！”

    配合？向晚迎上他的目光，突然明白了什么。

    “讨厌死啦！”她轻轻推他。

    那表情，那神态，却是欲拒还迎，打情骂俏。

    他满意轻笑，低头，亲她。

    “想吻你。”

    “唔！”

    向晚内心狂跳，察觉背后有无数人打量，只得乖乖闭上眼。

    ……

    两个人在大街上，腻腻歪歪地走着，慢慢回去宾馆……

    到了房间，向晚终于松一口气。

    “你看到有人在跟踪我们？”

    “没有啊！”白慕川慢慢解扣子，露出一片精壮诱人的肌理

    “……”

    向晚站在他面前。

    你看我，我看你，他一脸无辜，根本不在意。

    可想到大街上的自己，向晚心都塞住了。

    眼对眼看了半天，她好不容易才忍住没有爆打他一顿。

    “那你让我配合什么啊？大街上……丢不丢人！”

    呵！白慕川慢条斯理瞥她一眼，将领口解开，又回手拉过她，低头直勾勾看着，好一会，手指慢慢爬上她的面颊，描摹一般，怜惜地划到她的唇角，深渊似的眼，掠过一抹向晚熟悉的火焰。

    “那现在回房了，你愿意配合吗？”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，还有三更！

    