    大莽林与星谷交汇处，在这绝命之际，女爵已要放弃挣扎。

    眼前这个血衣老怪，显然不是她能对付的。

    能无视夜枭印刻，感知到她的存在，这邪修，最少也是存真境以上，比身为半修士的赫尔雅，要高出两个大境界。

    也是她倒霉，第一次自己出来干活，就遇到了这样的对手。

    只是命运这个玩意吧。

    其实也是个资深外貌协会，它对于帅气的男人，和漂亮的女人，总是分外大度一些。

    “轰”

    剧烈的爆炸声在远处天空响起，正欲下狠手的血衣人骤然回头，然后就看到自己的弟子刚刚驱动升空的怪蛇车正分崩离析。

    那些被抓住的精怪，嚎叫着从空中坠下。

    又被一道人影来回拨动，专用于捕捉精怪的黑网法器，竟被连声扯断，连那拉车的怪蛇，都被硬生生扯成两半。

    在恶臭的污血洒落中，扭曲的尸身狠狠的撞在地上。

    “砰”

    一个健壮的人影从天而降。

    如重炮一般，落地如锤，将周遭五丈大地尽数击碎，烟尘飞舞中，束缚住赫尔雅脚下的血色鬼爪也被蛮力砸碎。

    “喂，老头子。”

    山秋明活动着肩膀，做大战前的热身，他手里提着一个脊椎粉碎的邪修，一扬手，那家伙就如烂泥一样，被丢在血衣人身前。

    “山某我也看了不该看的，也知道的太多，你是不是也要把山某也送入黄泉啊？”

    氪金战士抬起头，对眼前的邪修老怪大加嘲讽。

    他很不屑的勾了勾手指，说：

    “你们这些老不死的，就知道欺负人家小姑娘，为什么不来和真正的男人过过招？”

    “山师傅！”

    脸色惨白的赫尔雅捂着剧痛的右臂，眼中闪过劫后余生的光，她正要说话，却看到山秋明抬起手，很装酷的说：

    “不必多说，江老板把你交给我，我就得护好你，免得那人再说闲话，不过你这人倒是和你家老板一样，有个惹事精的性子。

    随随便便跑一圈，就能撞破这等大事。

    这个老不死的，我来对付。

    他的弟子被我杀了个，还有三个，你来对付，虽然有点难，但应该没问题吧？”

    女爵没有回答。

    她瞪了一眼欺负她的血衣老怪，咬着牙，将一枚丹药丢进嘴里，提着染血的附灵剑，就往以闪烁之态，往后方林中闪去。

    “休走！”

    血衣人见赫尔雅要走，顿时暴怒丢出手中血光，恶臭血腥之气浩浩荡荡涌向前方，山秋明身影一闪，便挡在了血光尽头。

    他深呼吸了一次。

    左手握拳，蓄力一瞬，向前轰出。

    “砰”

    那血衣老怪丢出的血球咒法，被这一拳硬生生破去，随着龙吟虎啸的怪响，氪金战士在鲜血碎光中，一把抓下被腐蚀的破破烂烂的衣服。

    他活动了一下脖子，看着眼前欲要追击的老怪，嘴角闪过一丝冷笑。

    舍身决，三分！

    “哐”

    大地崩碎间，山秋明的身影一瞬消失在原地，几乎在同一时刻，那血衣老怪刚飞入天际的躯体，也如被重炮轰击，狼狈的倒飞回去。

    在空中旋转好几周，才堪堪稳住。

    他双手颤抖的看着腹部。

    那里已被纯粹蛮力打出了一道血肉模糊，身上的阴邪法器，却连一点反应都没有。

    “你这是瞧不起山某吗？”

    山秋明抱着双臂。

    在灵气升腾的龙吟虎啸中，稳稳的站在半空中，一团皎月映衬，这双眼仿佛燃烧的炼体修士居高临下的，对那血衣老怪说：

    “用点心啊，你！”

    “山某这几日刚修成碎灵术，正想找个倒霉鬼练练手，这位邪修阁下，你若是再不用心，会死的...”

    ---

    “往左，快往左！那边有个部落，他们的供奉精怪是我朋友，它能救我！”

    赫尔雅不断的在大莽林中向前闪烁。

    在她肩膀上趴着一团不成形体的烟雾，正是那些被邪修抓住的小精怪之一，这家伙不知道怎么的，就和赫尔雅挤在了一起。

    这会嘈杂的很，一个劲的乱叫，让女爵心烦意乱。

    “闭嘴！”

    赫尔雅喊了句：

    “别打扰我追猎！”

    “呃？可是你没有在追猎啊！”

    那团烟雾愣了一下，随后大叫到：

    “你在逃跑啊。”

    “这叫战术，不懂就闭嘴。”

    赫尔雅懒得解释，在闪烁中将芯片侦测的范围释放到最大。

    后方追捕的只剩下两个邪修了，其中一个已经在这森林兜圈子的追与逃中，踩中了赫尔雅丢下的附灵陷阱。

    又被女爵用幻影战技闪过去，一剑刺穿了心窍。

    但剩下的两个就没那么好对付了。

    两个练气境的邪修战斗经验相当丰富。

    最要命的是，他们还唤出了阴兵与他们一起追捕，那些同样能闪烁，还能越过实体攻击的阴魂，实在是让人头疼的很。

    “后面来了！躲！”

    趴在女爵肩膀上的小精怪大叫了一句，赫尔雅瞬间消失在原地，同一时刻，三把阴气森森的长矛，交错着刺穿在她原本的位置上。

    从黑暗中现身的阴兵打了个空，正要追击，眼前就是一团白色异火丢过来，以一分三，撞在它们虚幻的躯体上。

    强烈的魔力腐蚀，让三个阴兵顿时发出惨叫，这种源自猎巫人传承的异火，对于阴祟邪物有极强的杀伤力。

    “哟，你很厉害嘛。”

    那受伤的小精怪看到赫尔雅如此神勇，顿时大喊到：

    “扑过去和他们杀呀！就剩两个啦。”

    “你闭嘴！”

    女爵又呵斥了句。

    这傻乎乎的小东西话多的很，不过有它叽叽喳喳的，让初次单独狩猎的女爵心里的紧张，倒是消散了几分。

    她闪到一颗树枝上，激活了风衣上的夜枭印刻，气息一瞬消散，如最好的猎手一样蹲在那里，双手握住附灵十字剑归鞘。

    随着左手纳戒闪耀，一把银灰色的附灵重狙，跳入手中。

    在左眼的瞳孔中，游离的光标不断的搜索，很快就锁定在一个手持骨刀的邪修身上，赫尔雅深吸了一口气。

    手中重狙抬起。

    3，2，1。

    “嗖”

    无声激发的破灭弹一瞬出膛，轰在邪修体外，将血盾轰碎，子弹钻入血肉，将肩骨碎开，让那邪修疼的大叫一声。

    手中骨刀乱挥，自己的阴兵也被召唤回来。

    而女爵则如掠食的豹子，动作矫健的从树上一跃而下，重狙丢入纳戒，顺手抽出腰间的银色小左轮。

    “砰砰砰砰”

    落地一瞬。

    身形虚幻闪烁，躲开了两道血刃，又几乎是贴着那邪修，连射四枪。

    邪修的身体僵硬了一下，随后在血光溅起中，摔倒在地，这大概是弗莱明大师给自己的宝贝女儿亲手做的生日礼物第一次饮血。

    但大师之作就是不一样。

    四发子弹的近距离攒射，直接带走了一名练气境邪修的小命。

    赫尔雅舒了口气，站起身，摇晃了一下。

    她将小左轮提在右手，左手抽出腰间的十字剑，回过身，最后一名邪修也从林中现身，那是个消瘦的男人，手里提着一把森寒的骨剑。

    四五个阴兵从四周浮现，将赫尔雅困住去路。

    一阵夜风从森林里吹起，吹动地面的落叶卷动，女爵面无表情，她很累了，以半修士之躯，搏杀了两个练气境邪修。

    这已经是近乎不可能的奇迹。

    但她还得继续战斗。

    而对面的邪修也是面无表情。

    他已经习惯了夺走生命，心肠冷漠如铁，在星谷那个鬼地方，如果硬不下心肠，是活不久的，眼前这个女人很漂亮。

    身材是他见过的最好的，但这也没什么不同。

    她是目标。

    她必须死！

    或许等她死后，可以把她的魂魄拘来，把她的尸体做成尸傀，再好好玩一玩。

    两人就像是决斗者。

    或许下一瞬，就要生死相见，这严肃时刻，连赫尔雅肩膀上嘈杂的小精怪，都安静下来，它的身体在抖。

    显然，它很害怕。

    但就在这致命时刻，赫尔雅的眼睛突然眨了眨，下一瞬，她就像是失心疯一样，转身就跑。

    “嗯？”

    邪修愣了一下，随后起步要追。

    但...

    “轰”

    刺耳的音爆声这一瞬在高处响起，邪修猛地抬头，就看到一个古怪的东西，正如流星一样从天而降。

    它的速度快极了。

    超越了音速。

    在坠下时，那棱角分明的甲胄边缘，还有音爆云带起的残留。

    如此快的速度，如此近的距离，邪修根本闪躲不开，用土行盘都来不及，他便只能将骨剑竖在头顶，将全身邪功激发。

    一层血红色的恶臭蛋壳，将这邪修包裹起来。

    “砰”

    下一瞬，鸡蛋壳破碎的声音，在森林里回荡开，四周阴兵嚎叫着朝那烟尘飞舞的地方扑过去，但随着几道灼热光束如长鞭亮起几丝。

    那几名阴兵，也如阳光下的积雪一样，再无生息。

    “老板好！”

    趴在地上的赫尔雅动作麻利的起身，对眼前正坐着木鸢，悠悠然然从天空落入林间的老江俯了俯身。

    江老板看到赫尔雅并无大碍，这才放下心来。

    然后又回过头，看着刚才爆炸的地方，在那烟尘中，正有个两米多高的玩意，迈着沉重的步伐，从那个血肉模糊的坑中走出来。

    “怎么搞的？”

    江夏不满的问到：

    “打个练气邪修罢了，怎么弄得这么...你看看那里，恶心的要死，不是让你抓活的吗？人都成烂泥了，还怎么问话？”

    “咔”

    一声齿轮碰撞的轻响，施睿的脸，出现在那造型威武的战甲头盔之下。

    三王子帅气的脸上尽是一抹尴尬。

    他看了一眼身上沾满鲜血，还有墨符闪耀的钢铁甲胄，眼中尽是喜爱，像极了得到好玩具的孩子一样。

    又语气讪讪的说：

    “那个，第一次用，没把握好力度，六福师兄给调到最高出力了，我已经改回来了，下次不会了，放心。

    不过，练气邪修，一击秒杀，这玩意...真给力啊！”

