
　　夕阳落下，夜幕降临。

　　庄园里的彩灯亮了起来，充满了节日气氛，佣人们正在紧张而有序地忙碌着，晚宴不能出一点差错，否则会让主人家丢脸的。

　　听到门卫的通报，徐东立马带着老婆来到大门口迎接客人。

　　“麦克、莉莉，圣诞快乐。”

　　“圣诞快乐，我们没迟到吧？”

　　“没有，你们是第一个到的。”

　　“哈哈，没迟到就好，我带了一瓶零二年的拉菲，咱们等会儿一起品尝品尝。”

　　“老婆，咱们今晚有口福了。”

　　徐东笑着说道。

　　一番寒暄过后，麦克夫妻带着儿子走进了别墅里，两人原本还有一个女儿，不过去年嫁人了，嫁给了外务部的一位小科长。

　　不到半个小时，客人们陆陆续续都到齐了，除了麦克身边的那一帮人，徐东还邀请了杨烁的父亲。

　　收到邀请后，杨父一家三口特地从铂斯飞了过来。

　　七点钟，圣诞大餐正式开始。

　　开餐之前，可可带着弟弟妹妹们，现场演唱了一首圣诞歌曲，博得了满堂喝彩。

　　表演结束，徐东站了起来：

　　“今天是圣诞节，我先祝各位圣诞快乐，我们家也是第一次过这么正式的圣诞节，有招待不周的地方，还请见谅。”

　　“老徐，你客气了。”

　　“是啊，你们家人多，我觉得这边更有过节气氛，还有这么多美食，已经非常难得了。”

　　麦克先生附和道。

　　徐东笑了笑，端起酒杯：

　　“来，咱们先干一杯。”

　　“干杯！”

　　“cheers!”

　　杨丽娜连忙招呼道：“刚出炉的烤鹅，大家趁热吃。”

　　老徐家准备的圣诞大餐很丰盛，不仅有西方传统的烤鹅、三文鱼、烤肉和蔬菜沙拉，还有一部分夏餐。

　　例如红烧肉和红烧排骨等。

　　总之是以肉食为主。

　　……

　　酒足饭饱后，徐东带着众人来到了旁边的小花园里，大家一边喝着红茶消食，一边聊着天。

　　女人们一桌，聊着家庭琐事。

　　男人们一桌。

　　只是气氛有些凝重。

　　最近歐罗巴主要国家动作频频，颇有山雨欲来之势，在座的都是有家有室的人，没人喜欢战争。

　　特别是一损俱损的核战争。

　　麦克先生试着向好友询问道：“乔治，你在带英人脉广，有没有打听到什么内幕消息？”

　　“你们放心好了，没有漂亮国的默许，带英人根本不敢擅自动武，他们只是施压，想争取更多的石油份额。”

　　乔治先生显得很自信。

　　“何以见得？”

　　“原因很简单，漂亮国的第二、第三、第五和第七舰队，分别驻扎在犹斯列和海湾周边海域。

　　歐罗巴的海军根本不堪一击，不摆平漂亮国，他们连土鸡海峡都穿越不过去，拿什么发动战争？”

　　乔治先生解释道。

　　徐东点了点头，感觉对方说得很有道理，现代战争打得是制空权和制海权，没有这两样，陆军再强也没用。M.23sk.com

　　另一位马休先生，紧接着补充道：

　　“乔治分析得很正确，我猜带英和法兰西应该是在虚张声势，带英大皇帝还在国内呢，战争应该打不起来。”

　　“打不起来最好，战争没有赢家。”

　　杨父轻叹了一口气。

　　徐东不想再聊这些破事，他们只是普通老百姓，想多了也没用。

　　“麦克，我想在院子里建几栋玻璃房，你这边有没有认识的人？”

　　不等麦克先生回答，杨父主动接过话来：“老徐，建房子找我啊，我们公司就是专门干这个的。”

　　“你们公司在雪梨也有业务吗？”

　　徐东疑惑道。

　　“可以走海运啊，钢架结构安装起来很快，你想要多大面积的？”

　　“来个十亩吧！”

　　“只要十亩？我看你这院子挺大的，要不多弄点？”

　　杨父建议道。

　　徐东摆摆手：“多了没用，管不过来，而且耗水量也太大了。”

　　他不想把家里变成工厂。

　　“那好吧，你什么时候要？”

　　“当然是越快越好了，过年前能完工吗？”

　　“没问题，我回去就帮你下单。”

　　杨父点点头。

　　徐东以茶代酒：“多谢了。”

　　“小事一桩。”

　　“对了，你们公司不是说要在雪梨建分厂吗？进展怎么样了？”

　　“厂址已经選好了，年後动工。”

　　“这么快？”

　　“不快不行，你们家面包厂的股价简直吓人，公司领导也想跟着沾点光。”

　　徐东错愕道：“你们不是有历史遗留问題吗？能上市了？”

　　其他人也是纷纷侧目。

　　毕竟股市是当下最热门的话题。

　　“上面已经下定了决心，最快明年年底之前，必须要恢复沪京交易所和鹏城交易所，我们公司已经再走申报程序了。”

　　“遗留问题怎么解决？”

　　徐东追问道。

　　“具体方案还没确定，我这边只是听到一些风声。”

　　杨父顿了一下继续介绍道：

　　“上面准备把所有历史遗留股票，从原上市公司当中剥离出来，单独成立一家专门的信托基金，由国家托底。

　　至于具体的债权关系，到时候再来慢慢理清，这个过程注定快不起来，十年都不一定能完成得了。”

　　毕竟全国有两三亿散户。

　　这其中的复杂程度，比三角债还要麻烦。

　　麦克先生竖起了大拇指：“这个方法非常不错，之前好像用过不少次，如果我没记错的话，是不是叫搁置争议，共同开发？”

　　“啪啪…麦克，你总结的很到位。”

　　徐东鼓掌道。

　　“老徐，新科海藻什么时候能上市？再晚蛋糕就要被分完了。”

　　麦克先生提醒道。

　　“已经在排队了，这次上的是科创板块，审核比较严格，快点的话，年后就能正式上市。”

　　徐东郑重地点了点头。

　　一旁的乔治几人，互相望了望，大饼摆在眼前，没有不动心的。

　　最终还是麦克出面帮忙问道：

　　“老徐，新科海藻还缺资金吗？乔治他们這些年攒了一些钱，眼下正缺投资渠道。”

　　“只要是正常投资，我都欢迎，只是你们要想清楚了，原始股一般都有限售期，这中间的变故很多。”

　　徐东忍不住提醒道。

　　眼前几人不同于霓桑人，他们都是半道出家的小商人，本身并没有多少资本，赚点钱都不容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百二十三章 圣诞大餐免费阅读。https://xs.23sk.com 