    朱太春和那两名一队的队员看到齐鹜飞闯进来都大惊失色。

    小青惊喜地叫了声：“师兄！”

    朱太春厉声道：“齐鹜飞，你擅闯审讯室该当何罪？”

    齐鹜飞理都没理他，直奔小青而去。

    两名队员上来阻拦。

    齐鹜飞伸出双手，一手掐住一人的脖子，将两人如拎小鸡一般拎起来，互相对撞在一起，脑袋上撞出斗大个包，又往后一丢，把二人丢出了审讯室。

    这二人毫无反抗之力，但也没有受什么重伤，落到外面走廊上，哎哟哟叫了两声，又爬了起来。

    陆承朝林林山使了个眼色，林林山很快会意，退出去又将二人打倒，扭住他们的双手，口中叫道：“你们滥用私刑，我们队长过来放人，谁敢阻拦！？”

    林林山的本领比他们也高不出多少，何况是1对2，但那二人被齐鹜飞丢的这一下惊魂未定，又被林林山打了个出其不意，气势上已经输了，何况又觉得自己这一方似乎并不占理，便也无心动手反抗。

    朱太春没想到齐鹜飞真的敢在城隍司里面对自己人动手，大怒道：“齐鹜飞，你私养妖类，放纵妖孽出来伤人，现在又硬闯刑讯室，殴打我们队员。我要告你，你等着坐牢吧……”

    齐鹜飞上前两步，走到朱太春面前，看着他。

    朱太春以为他要反驳，但齐鹜飞什么话都没说，忽然伸出手，啪的一声，重重地打了朱太春一个耳光。

    朱太春的半张脸以肉眼可见的速度迅速肿了起来，直接变成了半人半猪的东西。

    朱太春一下子被打蒙了，捂着脸叫：“你……你怎么打人？”

    他也不想想，齐鹜飞早就已经开始打人了。

    这时候齐鹜飞的另一只手也扬起来，对着朱太春的另外半边脸扇了过来。

    这一次不像刚才那么出其不意了，而且动作也似乎比刚才慢。

    朱太春有了防备，想挡又想躲，但不知怎的，他挡也没挡住，躲也没躲过，就在他犹豫之时，只听见又是啪一声大响，然后它就拥有了一个完整的猪头。

    紧接着，他感觉到肚子一痛，便朝后倒飞了出去。

    齐鹜飞踢走了朱太春，走到小青面前问道：“小青你没事吧？”

    小青显然没什么事情，还一副天真的样子，说道：“师兄，我没事呀，这里还蛮好玩的。”

    齐鹜飞板起脸说：“这里可不是什么好玩的地方，以后有人让你坐到这个椅子上，你千万不要做，被锁魂椅锁住了，你就无法施展法力了。”

    小青不信，说：“真的吗？这个椅子就能困住我？”

    她笑嘻嘻地使了使劲，想把手从锁扣里抽出来，但很快她就皱起了眉头，发现自己无论怎么使劲，都挣不开这椅子上的锁。

    她想把手变小，从锁孔里抽出来，可是她发现自己失去了变化。

    这是怎么回事？

    旁边的老钱解释道：“咱们虹谷县的地牢是按照三级标准配置的，可以关押5~6品的大妖。这张椅子连接的是整个地牢的法力场，一般人无法挣脱，这还是你没有被穿琵琶骨的情况下，若是被穿了琵琶骨，现在只怕连力气都使不上了。”

    小青这才有些后怕起来，楚楚可怜地看着齐鹜飞说：“师兄，对不起。”

    旁边的王寡妇急道：“小齐，你还说那么多干什么？赶紧把小青放了。”

    齐鹜飞对老钱说：“麻烦帮忙把锁打开。”

    老钱就去旁边的设备上操作了一下，锁魂椅上的锁扣便自动解开了。

    齐鹜飞一把抱起小青，说道：“今天这件事算是给你个教训，以后出门要小心一点。切记不可一时贪玩或冲动就惹祸，知道吗？

    “知道了，师兄！”小青有点怕师兄念叨个没完，搂住齐鹜飞的脖子说，“师兄你刚才打人的动作好帅！”

    这时候躺在角落里的朱太春又站了起来，唰一下亮出了自己的长剑，剑尖一指齐鹜飞，叫道：“齐鹜飞！你知不知道你在干什么？你摊上事了，我看你出去怎么交代！”

    齐鹜飞理都懒得理，自顾自对小青说：“我刚才没打过人呀，我打的是猪。”

    小青便咯咯的笑起来：“对，师兄打的是猪！”

    “打得很帅吗？”

    “很帅。”

    “那师兄再打给你看好不好？”

    “好。”

    他们的对话连一旁的陆承都忍不住笑了。

    他转身挥手示意大家：“好了好了，人已经找到，我们出去吧。”

    大伙儿似乎知道接下来要发生什么，便都乖乖地退了出去。

    到了外面，陆承碰了碰林林山的胳膊，又朝老钱那边努努嘴。

    林林山会意，知道陆承是让他给老钱一点好处费。但他很不服气地问：“凭什么这种事都叫我，你不会去吗？”

    陆承说：“我去可以，那以后这种花钱管钱的事就都归我管了。”

    说着往老钱那边走去。

    林林山一把拉住他说：“行了行了，你身上有几个钱，这种事又不好报销，还是我来吧。”

    陆承笑着让开。

    林林山便走到老钱身边，趁人不注意的时候往他口袋里塞了几张紫币。

    刑讯室里传来了乒乒乓乓的声音，以及分辨不出是谁的声嘶力竭的哀嚎声。

    过了一会儿，齐鹜飞出来了，一手抱着小青，一手捏着一只脚脖子。

    朱太春已经被打得不成人形，趴在地上不知死活。

    齐鹜飞拖着他走出来，在地上拖出一道长长的血线。

    ……

    大批的城隍司工作人员都围在地牢出口处，看见齐鹜飞拖着半死不活的朱太春出来，都惊讶地张大了嘴。

    虽说齐鹜飞仙考完后，大家都承认了他的实力，但他当四队队长的事情还是有很多人不服的，觉得他虽然入了三品，但工作经验和战斗经验都并不丰富，更不要说资历了。

    但现在看看地上的朱太春，人们不禁生出一丝寒意。

    太狠了！

    这家伙好歹也是一队的副队长，照理说和齐鹜飞的差距不应该很大。

    先是白天被人家师妹暴揍一顿，现在又被齐鹜飞打得不成人形，看起来毫无还手之力，这实力差距也有点太大了吧！

    而齐鹜飞的狠辣也出乎了很多人的预料。

    城隍司开司以来，不是没人打过架，但一般都是实力差不多的，互不服气，打上一架，只为了出一口气，回去关个几天禁闭。

    把人打成这样的，谁也没见过。

    空气中不知道为何多了一丝紧张和沉闷。

    没有人说话。

    只有齐鹜飞的脚步声和拖在地上的朱太春的身体与地面摩擦发出的沙沙的声音。

    天色已经晚了，朱太春身后那条血线在夕阳的余辉中变得更加醒目，仿佛刚从学海地狱爬出来的恶魔留下的痕迹。

    人群忽然起了一阵骚动，有人在说：“柳队长来了！”

    有人悄声说：“这下有好戏看了。”