    牌局结束。

    看看天色已晚，君临走出船舱来到甲板上，吹着海风。

    叶清弦从后面靠过来，手臂靠在船帮上，道：“我有个问题。”

    “什么？”君临淡淡问。

    “你那天和沃兹……”

    叶清弦话没说完，已被君临捂住嘴巴。

    他摇了摇头，叶清弦识趣不言。

    君临缓缓松开手。

    叶清弦有些升起的看君临，想了想终于道：“万磁王有问题，那个奥术师就是他杀的！时间法则是帮助他暗杀的手段！”

    听到这个，君临笑了：“可以啊，果然跟我这么长时间也没白费。没错，那不是嫁祸，恰恰相反，是有人破坏了万磁王的行动，导致了他被发现。”

    叶清弦疑惑：“我不明白为什么他要这么做，他又是怎么做到的？”

    “这不重要。”君临道：“清弦，你就记住一点。矛盾之所以存在，是因为对决从来不是在两个人之间发生的。”

    叶清弦嗯了一声：“上个位面就是这样，很多位面都是这样。”

    所有的问题归根结底，其实就是一个点：这不单单是君临和尼采的争斗，还有其他势力也在试图浑水摸鱼。

    上一个位面就是最好的证明。

    经历了这么多次位面之旅，大家都是老江湖了，所以很清楚的就能看明白。

    而这种事，无疑也是尼采纵容的结果。

    参与进来的势力越多，就越是方便掩护他。

    这刻想了想，叶清弦凑过来道：“我怀疑洞察之钥就是X教授。”

    君临无语。

    他看看叶清弦：“你到现在才反应过来？竟然还特么怀疑？”

    叶清弦诧异：“你早就知道了？”

    “从见到他的第一秒起……他是坐在轮椅上出场的。”君临没好气道：“一个虚神阶的大奥术师死了都能复活，却站不起来！什么原因？因为那就是他的法则……坐轮椅就是他这辈子的命运。”

    “他起来过！”叶清弦不服气。

    “那是因为他还有一部分法则是没坐轮椅的状态，所以他就像蛰伏，必要时也可以起来。”

    “那其他人知道吗？”

    “应该知道。”

    叶清弦摇头：“那为什么他们还不允许别的幻想生物得到圣者之骨？”

    君临摇头：“因为他们不是不允许圣者之骨落到幻想生物手里，是不允许它落到死侍手里。”

    死侍？

    叶清弦怔然。

    果然问题还是回到了死侍头上？

    “所以他们早就知道？”叶清弦问。

    “唔。”君临不屑：“不就是装傻吗？谁不会啊。来了一个天命者，看样子要短时间内主宰这个位面，心里不爽是肯定的。有人给了他们警告，他们不服，但也知道不能贸然行事。”

    叶清弦明白了：“所以他们找了个借口……和你打一场，确定无法战胜你，就改变姿态，改变做法。确切的说，知道打不过你，他们就会听尼采的意思。”

    干！

    狡猾的尼采，用君临来压九大虚神，如果九大虚神赢了，能杀死君临固然是好事。如果输了，也可以用某种方式让九大虚神低头听命。

    他果然做计划的时候就是考虑无论成败自己都能受益。

    “标准的尼采式操作。”君临笑道。

    “但你还是看破了。”

    “都是明牌。”君临冷哼。

    “但总有暗牌，不然这牌局玩不下去。”叶清弦道。

    “是啊，所以总得有个局外人来搅搅局，否则就是摸穿的结果。”君临唏嘘道。

    “问题是谁是那个局外人？”叶清弦道。

    听到这话，君临笑了：“你该问，有多少局外人！他们的目的又是什么。”

    没有等叶清弦思考这个问题，君临已道：“行了，该知道的你已经知道了，现在回去休息。”

    说着君临向一边走去。

    “你去哪儿？”叶清弦问。

    君临挥挥手：“散散步，我的直觉告诉我，今天晚上或许能有什么奇遇。”

    “奇遇……”叶清弦哼了一声，没再多说，就此离开。

    ——————————

    辞别叶清弦，君临将手插在裤带里，悠悠闲闲的走着。

    他去的方向是极光号下面的船舱，这里是极光号的核心重地。

    一个巨大的奥术法阵就像是能量中枢，提供着天空巨船的飞行动力。

    一块块巨大的奥术结晶被摆放在阵法中央，四周还有大量的奥术师拱卫，确保船只航行的正常。

    看到君临进来，所有的奥术师纷纷低头：“天命者阁下！”

    君临嗯了一声：“忙你们的吧，我就随便看看。”

    顺着心中的直觉一路前行，走过能量舱室，君临来到一间通体由银色金属打造而成的房间。

    这是极光号的实验室，主要用来做一些奥术研究实验，因此整个房间都是完全独立而隔绝的，为的就是避免一些实验产生不测后果。

    君临目前所在的这间实验室属于比较普通的低级实验室，主要是一些传说阶位的奥术师使用。

    这刻来到实验室前，君临甚至还能感受到里面的一些特殊的能量波动。

    有人在里面做实验。

    君临扬起手，敲了敲门：“有人在吗？”

    片刻，门打开。

    门后现出一张熟悉的面容。

    莉莉。

    她吃惊的看君临：“是你？”

    “是我。希望没打扰你做试验。”君临说着走了进去。

    进入房间，君临看了看四周。

    房间里还散发着药草的气息，君临嗅了嗅，道：“又是爆裂药剂？我说你就不能换个好些的幌子吗？”

    莉莉紧张的推上门：“爆裂药剂的味道比较浓，可以掩盖气味。”

    君临回头看她：“问题这只是掩盖实验。你又拿什么掩盖你的身份呢？”

    听到这话，莉莉有些紧张的往后退了一步。

    她靠在门上，咬着牙看君临，大有你敢过来一步我就自杀的态势。

    君临也乐了：“你不是这船上的人，能告诉我你是怎么上船的吗？”

    “这与你无关。”莉莉哼了一声。

    君临摇摇头：“真不可思议，船上有这么多大佬，船本身也有空间屏蔽装置，但你却说来就来了，实力却又那么低……让我看看你到底是怎么回事。”

    他说着已抓向莉莉。

    莉莉想要闪躲，但她怎么可能躲的过君临？

    君临已一把抓住她的手臂，下一刻，他惊咦着看莉莉：“咦……怎么可能？”

