
“包括明烟雨吗？”月千澜眸底划过一丝喜悦，连忙问道。

程大夫眸底掠过一丝诧异，不过根据近日得到的消息，程大夫便以明白，这位昔日在太子府用心替太子诊治病情的女神医，恐怕如今已经倒戈太后了。

虽然，他对明烟雨存着一丝敬佩之意，可道不同不相为谋，她效忠了太后，而他是依附与太子，孰轻孰重，他又怎会不明白呢。

所以，程大夫立即答道：“包括明烟雨，草民从医多年，自是拥有一两个不为人所知的秘术。明烟雨纵使医术了得，但她的医术也终究有限。”

月千澜看着程大夫信誓旦旦的样子，她缓缓的点头。

随即，她看向君墨渊：“殿下……”

月千澜的意思，君墨渊自然明白，所以他对程大夫吩咐：“既然你信誓旦旦，那本太子就把母妃交给你了。”

程大夫立即跪地应了。

然后，他立即着手准备，替贤妃拔针。

一根细针，经过半盏茶的功夫，一点点的从贤妃头顶拔出。

蓉慧站在一旁，眼睛都哭肿了，当她看见那根泛着黑光的针拔出，她愤怒不已的咬牙道：“真是够恶毒的。”

程大夫擦了擦额头冒出的汗水，将拔出的银针放在铁盘子上，然后他开始查看银针上的毒是何毒。

查看了一会，他眉眼微松，带了一丝笑意。

“这毒是一种比较缓慢的毒物，索性不是什么不可解的毒药。估计对方也是笃定，不可能有谁会在娘娘头顶发现这个罪魁祸首，所以他们便没敢下烈性太强的毒药。他们应该也是打算，让太医们束手无策，查不出什么病因，便也以这种手段，让贤妃娘娘香消玉殒。既牵连不到他们身上，又能神不知鬼不觉的害死贤妃娘娘，当真是其心可诛啊。”

君墨渊缓缓的握紧了拳头，拳骨被握得咯咯响。

他抿着薄唇，眸底是一片阴寒。

月千澜让程大夫帮贤妃把身体的毒素清除，然后程大夫便给贤妃喂了一颗令她沉睡的药丸。

“这颗药丸服下，便会让贤妃娘娘和之前的症状相差无几，草民再弄一根软根，做做样子贴在娘娘的头顶，一切又会恢复到之前的原状。殿下和太子妃放心，这颗药丸对娘娘的身体并未害处，相反这些年娘娘因为忧虑过重，身体有些疲累，利用这个机会，让娘娘睡一觉，经此一役，娘娘的身体会比以往好转起来。”程大夫做事，素来谨慎，所以他将药丸喂下后，细细的解释了一番。

君墨渊点点头，心头的忧虑慢慢的放下。

一切收拾妥当，君墨渊便让人将程大夫送出宫去，对外宣布，程大夫也是查不出贤妃娘娘的病因。

皇上在一炷香左右，幽幽醒转。

他侧头看了眼躺在床上依旧不醒的贤妃，心内的悲痛达到了极点。

而这时，当君墨渊和月千澜发现皇上醒来后，他们让蓉慧遣退了殿内的宫人。

两个人向着皇帝，双双跪下。

皇上一脸错愕，眸底闪过一丝不解，看向他们。

“你们这是干什么？”

君墨渊抿着唇角，一五一十将前因后果，统统禀告给皇上。

银针，解毒，然后又喂了贤妃药丸，为了揪出幕后凶手，他们没经过皇上的允许，便擅作主张，做了这个将计就计的决定。

皇上听罢后，怒火中烧，眼眸冷冽的凝着君墨渊。

他咬牙抬脚，狠狠的一脚踹在了君墨渊的身上。

大声呵斥：“你这逆子……滚，没有朕的宣召，从此以后不得进昭阳宫……”

君墨渊忍着身上的疼痛，低声应了一句是。

月千澜连忙扶起君墨渊，两个人互相依偎着，缓缓的走出了昭阳宫。

关于太子殿下被皇上训斥，并且挨了教训一事，君墨渊和月千澜还未回到太子府，这个消息便如风一般，传遍了后宫，甚至包括京都城的每个角落。

人人都在猜测，贤妃病倒之事，恐怕和太子有关。

皇上或许察觉到了什么猫腻，所以才训斥了太子，并且罚其不让太子踏入昭阳宫一步。

第二日，宫里便传来皇上晕倒卧床的消息。

朝堂上一时没有君主理事，许多人纷纷上折子，让太子负责监国处理朝务，这也是身为他太子身份的权利。

可是，这些请奏的折子，纷纷被皇上驳回。

皇上以贤妃还病重，太子心神不宁为主，剥夺了他身为太子的权利，然后皇上下旨，让靖王君冷颜与月丞相魏国公，包括皇后的哥哥曹国舅共同打理朝务。

这一道旨意，可谓是完全控制了太子的权利。

推着靖王上位。

到了傍晚时分，皇上再次下旨，让太子卸下一切朝务，在府内的佛堂吃斋念佛，替贤妃祈福。

并且圣旨里，明确指出，若是贤妃一日不醒来，太子便一日不能踏出太子府半步。

这么两道圣旨下下来，顿时震惊朝野。

一时之间，原本支持君墨渊的臣子，人心惶惶。纷纷用了各种方法，想要暗中见太子一面。

可是，太子府外面里里外外围了无数禁卫军把守，便是一只苍蝇，也难飞出太子府去。

相反，与太子的境遇不同的是，靖王君冷颜因此水涨船高，不少的臣子纷纷到靖王府摆放。

臣子的家眷内人，也纷纷带着厚重的礼品，拜见月倾华。

月倾华这几日忙坏了，没完没了的应付那些向靖王示好的人。

靖王前院已经婉拒了那些大臣的求见寒暄。

那她这个靖王侧妃，便不能再博了大臣的面子，闭门思过不见他们的夫人女眷。

这也是君冷颜特意吩咐月倾华的，让她好好招待前来拜访的女眷，不得怠慢。

月倾华如今也多多少少了解了一些朝中局势，她心底升起暗喜。

仿佛，快要遇见靖王要登基为帝的错觉。

所以，她是任劳任怨，不知辛劳的替靖王招待那些人。

靖王这段日子，到她这里来的次数，也一日比一日多了起来。

属于她的宠爱，也渐渐的凸显出来。

一个月中，君冷颜便有半个月在她这里歇息，她知道，这是靖王在给她撑脸面，巩固侧妃的地位呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332363"  chaptername="第552章">加入书签</a>
</div>
