    

    今日我特别收拾了一下，精神饱满且貌美如花，还特别让女皇的大宫女帮我画了个美美的妆容，显得俏丽又高雅。然后带着肖不修最精干的十个侍卫去了太守府，出发前还让大家吃得饱饱的，有个良好的精神面貌。

    我们南厂的侍卫真不是吹，那绝对以一顶百，随便拉出一个，都能够把太守府的护军揍趴下。肖小三在马车里问我：“咱们今天要去打架么？要不我再带点人，再带点家伙？”

    “不用了不用了，咱们几个就够了。对了，把咱们吃粽子拆下来的那根绳子带上，一会儿捆人。”

    肖小三白了我一眼，“那破绳子，连你都捆不住，还捆犯人？”

    “可以的可以的，就是意思一下嘛。属于那种伤害性不大，但侮辱性极强就好了。再说了，现在太守府的前前后后左左右右也都是咱们的人，没问题。我倒是觉得咱们这么声势浩大的过去，最终可能也就是抓个小喽啰而已。”

    “这话怎么说？你已经知道是谁偷的了？不能啊，你也啥人没审问，啥也没看到，一直在太守府的书房里啊。”

    “你猜。”我今天不困，也能吃点东西了，心情也不错，除了有那么一丢丢想摸摸肖不修的小情绪。

    “肖小七，皮痒了是吧？”现在连肖小三都开始怼我了，大家大约都已经约好了帮我攒军棍的事情了。

    “嘿嘿，别这样，听话，一会就知道了。”我笑嘻嘻地摸了摸肖小三的胳膊，他扭身出去驾马车了。

    我们一行人刚来到太守府门口，正赶上太守要出门办事，前呼后拥的，跟着不少兵丁和衙役。当然，我安排过去的人也在其中，因此看起来就比以往壮阔一些。我站在大门口，笑着和郭太守打招呼：“您今日出门够早的呀！”

    “你怎么又来了？”郭太守看到我一脸的不悦，不知道我是不是又要拉着他去书房。

    “嗯，来抓人！”我的声音不小，今天第六日，大家也都盼着我赶紧把人抓到呢。

    “是谁？”郭太守明显精神一震。

    “抓这个人！上！”我指着郭太守身后的一名随从，大声喝道：“就是他偷了七百两银子，快拿下！”

    就我带去的十个侍卫，就等着这一刻呢。瞬间就全扑了上去，把那个随从翻倒押在地上，肖小三还特别用我刚才说的那个捆粽子的绳子把他的双手捆绑了起来，系了一个死结。

    “证据！证据！”郭太守一脸的惊讶，更是不解，大声问：“你有什么证据，说他是盗贼？”

    四周的人群也有骚动，我们的人还好，太守府的人很紧张，甚至都亮出了兵器，对着我们。肖小三岂能受这个气，立刻组织起自己人，开始相持而对，这就是要动手啊。

    “等等等，淡定，淡定，大家淡定。”我可不想还没破案，大家先打的头破血流。再说了，没必要啊。“郭大人，快让你的人收收，别闹。来来，我们的人，先收。”我找了个上马石，踩了上去，显得我还高大一些。这群北固人的身材都十分高大壮实，我总归看起来还是瘦了那么一些些。

    场面先控制住了，看热闹的人也多了起来，毕竟是太守府的大门口，人还是比较多的。我整了整衣襟，朗声说道：“郭大人啊，咱们先进去吧，银子也在府里呢。”

    “什么？”郭太守完全摸不到头脑。

    “走走走，咱们先去花厅。”其实，我也没想到有这么多人，只好让我们的人开出一条路，肖小三不放心我，紧紧跟在我的身边。

    “李小满，你破了案，怎么不叫着朕？”欢夕的声音传过来，她居然也坐着马车赶了过来。赶车的是肖不修，就这两人来的，连个护卫都没有。

    “哟，姐，你咋来了？”我笑嘻嘻地跑过去想去搀她下马车，结果肖不修横在我眼前，把欢夕扶了下来，然后看着我不言不语。

    他穿的是便装，倒是和欢夕很搭配，我看了看他锁骨位置已经被高耸的衣领遮挡住，想摸只能动手撕衣服了。心里不禁有些失望，甚至还有那么一点点不高兴。

    “第六日嘛，朕来看看热闹，省的在别院里难受。万一被人家说不作为，不理政，不就不好了么。”这幅笑盈盈的模样看着郭太守，不知道为什么我忽然有种胆怯。要不然静心师傅说，“漂亮的女人都坏着呢，你一定要长心眼。”

    “可是师傅啊，你也长得很漂亮，难道你也是特别坏么？”当时也真是年少无知的我，什么都敢问。

    “那当然，我可坏了，我骗财骗色，无恶不作。”静心师傅倒是一脸的骄傲。

    “这么厉害！教教我呗！”

    “你想骗财还是骗色？”她居然很有兴致地跟我聊这个。

    “骗财比较好。”我认真的思考了一下才回答她。

    “哦？为什么？骗色不是很好么？能有个好看的人在你身边，每天看着都很养眼，心情都会变好。”

    “骗色只能开心一会，不如骗财有趣。再说了，骗了好多的财之后，还能够买到色，可以买很多的色，这才是最开心的事情。”我真的是很聪明的，“所以说，有钱才能有色有快乐。”

    “谁教你的？”静心师傅的表情有点像是要吐血。

    “这还用教？想想也能明白的道理呀。”我倒是很正常地想继续和她闲聊下去。结果她一脚把我踹了出来，生气地说：“你这孩子没心没肺的，以后一定会在色上面吃苦的。”

    果然，我现在就开始准备吃苦了，至少我看到肖不修和欢夕的色之后，有点控制不住自己的小情绪了。之前，我不是这样啊？之前我看到肖不修的色时，似乎也没有这样蠢蠢欲动和不安不静呀。

    不行不行，先破了案再说自己的小事情。我招呼大家来到太守府的花厅，我来来往往这么多天，太守府的地形我还是摸得很清楚的。

    花厅的陈设很简单，当然，一般过来的人也不会特别多，也不会引人注意。太守也不是喜欢花花草草的人，所以这里就简单的摆了张桌子，几盆花做摆设，还有一个炕床，估计是给下人们休息午睡的地方。

    这炕床算是北固国的特色，就是用砖砌成一个三米乘三米的炕，中芯是空的，方便冬天烧火用。现在已过了端午，早已经撤了火，內膛也已经收拾干净，只等天气再冷的时候用了。

    “就这里，对对，从第二块砖开始，对对，推一下，然后就能拿出来了。”我指挥着自己人去拆炕床右下角的砖，很轻松地就拿开了砖，伸手往了一掏，直接就抓出两锭银子。

    人群骚动起来，郭太守的亲随也立刻动手帮忙。很快，炕床被拆出了一个大窟窿，从里面清点出二百两雪花银。围观的人开始窃窃私语，到大声议论，都很惊奇地看着我。我看了看这银子数目不对呀，就转头看着刚刚被粽子绳捆起来的郭大人的随从，揪着他的衣领问：“其他的银子呢？赶紧说，要不然给你上酷刑！大月国有的是酷刑，让你生不如死。”

    忽然觉得自己有小恶魔的潜质，居然也能够这样恶声恶气地说话，我也有点惊讶我自己的表现。当然，气氛组也到位了。肖小三带着南厂的人都凶神恶煞一般，看着也挺可怕的。这名随从立刻就怂了，还痛哭流涕地说自己也是有苦衷的。但是，他也是没见过大世面的人，很快就交代出其他五百两的下落。

    还没等我说话，郭大人立刻就让人去挖，果然几路人马同时挖掘，立刻就把其余的五百两捧了过来，亮蹭蹭的，整整齐齐，都打着官银的标识。

    案子破了，居然还如此简单。

    郭太守围着我转了一圈，想说点什么。但是欢夕已经拿出了十足的熙雍女皇范儿，端坐在正厅里，似笑非笑地看着郭太守，“郭大人，之前你答应我干妹妹，今后要跟着朕干活，一心一意，莫要有二心哦。”

    “……”郭大人一口气憋在胸口，想想自己怎么也是维稳派的中坚力量，怎么也是气不过这么快就破案了，还破的这么轻巧。“她就是蒙的！碰巧了！”

    “是哦，我就算是猜的，蒙的，也都是有根据的哦。”我摸了摸自己的发型，没有乱。

    “小满，别闹！”熙雍女皇看着我这幅得意洋洋的样子，有点哭笑不得。“说说吧，到底怎么破的案子，让我们也知道一下，心服口服，以德服人，记住了。”

    “好的好的。”我收敛起小得意，开始认认真真解释这个案子的破绽。“这案子看起来金额很大，的确令人很紧张。但若说起来，这也是最好的突破口。首先来说，签押房是机要重地，不是随便什么人都能进进出出的，所以首先就能断定这是内贼作案。所以，我先向郭大人提出了第一和第二条请求，其实这不过是虚张声势而已，就是让盗贼知道后，不敢把脏银快速运出太守府。当然，这时我又说只有六天便可破案，也是要稳住他的情绪，知道可能六天后，如果我不能破案，他便能够将藏起来的银子运走。”

    “嗯，有道理。但是如何知道是我身边的随从？”郭大人点了点头表示认可这个说法。

    “您身边这位随从，也算是贴身护卫，我在这六日进进出出太守府的时候，每一次都能够看到他。其他随从还能够三班倒，有休息的时间。可是他全程跟着您，完全没有休息，并且每一次我和您说话，并且在书房里关上门密谈的时候，都是他最后给关门关窗，这不是做贼心虚，又是什么？太关心了，反而让人怀疑。”我站在这名随从面前，看着他面脸通红的样子，摇了摇头，“虽然我们说钱能够解决任何事情，除了生死。看来，你的事情未必是生死大事，因为你没有那么急迫地把银子运出去，那么只能说明这钱对于你来说，要么就是还账，要么就是给别人。”

    “还账。”这随从叹了口气，“我弟弟烂赌，欠了一屁股债，需要五百两还账，我看到签押房有七百两摆在那里，一时间起了贪念。”

    “嗯，你倒也是坦诚。虽然是有原因，但依然是贪念作祟。”我摇了摇头，继续说道：“其实，知道了大概是什么人作案，但始终没有找到银子，也就是赃物，肯定也是不能算破案的。于是，我就在太守府进进出出，走来走去。我每次走过花厅的时候，都会去忍不住看看那颗绣球花，这是在大月国很少见到的。蓝色的，花朵很小，但是成球状，也有人称呼它为无尽夏，也就是说直到夏天结束才会凋零。这是题外话哈，我就是好奇，所以才每次走过的时候，都去摸一摸。有一日，它被我摸掉了花瓣，我低头去捡的时候发现炕床的有块砖并不平整，似乎是被人动过的。一开始我还想，清理过炕床后没有恢复原状？但是看了看太守府其他炕床，都收拾得很干净，并且也有仆人们仔细地清扫。后来我又去看这名随从，我每次看这个炕床，到花厅摸绣球花的时候，他都跟得非常紧，并且眼神有些漂移。我估计这里就是藏银子的地方了。所以哦，就来了个出其不意，直接先抓人，后找银子了。”

    合情合理，围观的人们都觉得这种推断很靠谱。反正案子破了，银子找到了，人抓了，后面的问题就不是我能处理和负责的。

    “如此说来，破案竟然如此简单么？”郭大人可能还是有点意难平，一想到之前答应我要一心一意对待熙雍女皇，八成还觉得有些不情愿呢。

    “其实也不简单，这需要随时观察，寻找各种微小的证据。或者是一个表情，或者一个小动作，还有可能是一处不容易被发现的地方。不能慌张，不能焦躁，不能脾气不好，不能三心二意。”我话中有话，相信郭大人也是能够听明白的。

