    秦昊手中的太阿剑指向张云天的方向，一个很简单的意思。

    不臣服，就死！

    这也是秦昊对于张云天起了收服之心，否则换做其他人敢于冒犯他，恐怕早就被打的魂飞魄散了。

    张道陵啊，那可是龙虎山天师道的创派祖师，道教神话中的“四大天师”之一。传说他在青城山大战众鬼，流放八部鬼帅，囚禁六大鬼王！以一人之力镇压天下众多邪魔，其威名哪怕在千年后依旧能让众鬼颤栗。他的传承，绝对是非常的强大！

    而且张道陵在道门的地位很高，若是秦家能将张云天收服，将来统一九州的时候，还能借用张道陵的名义行事，能让秦家的征服之路少上许多麻烦！

    然而张云天听到秦昊这话，却是对着他一瞪眼，嘴里哼道：“哪里的小子敢在本天师面前装逼，你脑袋是进水了吗？信不信本天师打的你满地找牙，让你知道什么叫做天师之威！”

    张云天在天师洞中吞下仙丹，使得自己修为大涨，正是意气风发，信心满满的时候。再加上他在之前就被送入了天师洞中，并没有见过秦昊的力量，所以听到秦昊那种嚣张的话语，顿时不满的骂了回去。

    他这话出口，整个天地间气氛顿时死寂一片。

    紧接着，秦家阵营中爆出一串骂声。

    “殿下，我来弄死这个不知天高地厚的小子。”秦南怒吼一声，飞身而起，看上去像是要对张云天出手。

    “退下！”

    秦昊冰冷的声音出口，秦南的身子顿时僵在空中，他虽然满心愤怒，但也不敢抗拒秦昊的命令。

    “殿下，这小子敢冒犯天威，简直是罪大恶极，我看我们就该诛他九族！”秦北更是狠辣开口，话里的意思竟然想要灭龙虎山满门。

    不过秦昊对于这两个激进派的话却并不理会，而是淡淡的说道：“我会亲手将他降服。”

    “呵呵，还真是不怕风大闪了舌头。就你这小子，居然敢在本天师面前大言不惭，真动起手来，本天师一指头就能碾死你！”张云天也是毫不示弱的回击道。

    下方的张宏道脸色一变，秦昊的实力他是知道的，虽然张云天得到了天师传承实力大涨，但他也不敢让张云天冒险，连忙飞起来想要阻止：“云天，你……”

    然而张宏道话还没说完，就被张云天打断。

    “三叔，你放心好了。我现在可是真正的天师，哈哈，说不定就连老头子都不是我的对手了。更别说这小子，我这就让他瞧瞧咱天师道的威风！”

    张云天哈哈一笑，他此刻可谓是自信心极度膨胀，一副老子天下第一的模样，根本没把秦昊放在眼中。

    他这嚣张的态度更是秦昊眼中的神色越发冰冷起来。

    “很好，我也想领教领教传说中那位张天师留下的传承！”

    秦昊这时候居然没有对我继续动手，而是向着张云天踏空而去，他每走一步，身上的气势就越发强大一分。

    对于秦昊来说，他能够通过雍州鼎的感应确定我的方向，所以根本不担心我逃跑。因为哪怕我跑到天涯海角，他也能追杀过来，所以并不急于将我杀死。

    张宏道脸色大变，还想要上前劝阻，但这时候秦北飞到张宏道身前，怪笑道：“老道士，殿下想要收服那小子，也是看得起你们天师道，不要敬酒不吃吃罚酒了！”

    张宏道脸色阴晴不定，甚至心里想到牺牲自己施展某种秘法将张云天送走的盘算。这时候，白云子飞到张宏道身前，低声道：“张道兄，可不要轻举妄动，如今这些秦家人占了优势，那个秦昊手中还有太阿神剑。如果动手，恐怕咱们这些人都讨不了好！”

    此刻的形势，就如同白云子所说，原本秦家强者就多，还有两尊百米兵马俑助阵，再加上秦昊手中的太阿剑，真打起来他们肯定不是对手。也是多亏了秦昊想要和我战斗，这才能让他们喘上一口气，在伤势没有恢复之前，他们也不想激怒秦家，全面开战。

    “可是云天他……恐怕不是这秦昊的对手。”张宏道一脸担忧的说道。

    白云子劝慰道：“那孩子毕竟是得到了天师传承，张天师的威名可不比什么秦皇弱，或许他能创造奇迹也说不定。而且如果实在挡不住，你我到时候再出手也不迟。”

    张宏道迟疑了片刻，最终还是点了点头。

    此刻，秦昊与张云天的战斗一触即发，这是两人之间的公平决斗，我也不好插手。而且我之前被太阿剑剑气伤的不轻，也想趁着这机会恢复一下。

    “云天，你小心他手中的太阿剑！”

    我忍不住开口提醒张云天，生怕他在这上面吃亏。

    “楚大哥，你放心好了。哼哼，他有剑，我也有！祖天师留下的神剑，可不比任何人差！你就先看着我来收拾他，为你报仇！”张云天满脸笑容，自信无比。

    我苦笑着摇了摇头，看到张云天这么自信，我也不好多说些什么。干脆向着梦璃她们所在的地方飞去。

    “你没事吧！”

    梦璃一点担忧的说道，伸出一只白皙的小手为我拭去嘴角的血迹。

    我心中一暖，说道：“没事，一点小伤而已，很快就恢复了。这几天你们过得怎么样，之前睚眦给你留下的伤势恢复了吗？”

    我握住梦璃的手，同样担心的问道。

    “好多了，那几位道长用丹药为我恢复了伤势。”

    梦璃乖巧的点了点头，同时对我做了个眼色。

    我愣了下，顺着她眼神的方向看去。发现她指的是旁边的云薇。

    云薇的脸上还带着面纱，看不清具体的表情，只不过我发现她此刻正紧紧的盯着天空中的秦昊，眼神复杂无比。

    “云姐姐，你怎么了？”

    我连忙问道，感觉现在的云薇似乎和以前有些不一样。

    面对我的询问，云薇扭头深深的看了我一眼，轻声道：“没事。”

    我皱了皱眉头，总感觉她是有什么事情在瞒着我一样。

    不过就在这时，天空传来一阵剧烈的能量波动，秦昊和张云天的战斗已经开始了。我也来不及顾忌云薇的事情，连忙转头向着高空看去。

    秦皇传承和张天师传承之间的战斗！这可是千年难得一见的盛况啊！

    “哼，大言不惭，满嘴大话的小子，现在你就给我看好吧。本天师这就来教训你！”

    张云天脸上带着笑容，伸手捏了个剑诀。就听到一声剑鸣，他身后背负的那柄法剑猛然出鞘，竟然自动飞空而起。

    那柄法剑身长二尺四寸，剑柄呈现五节连环的模样，剑身上刻着日月星辰之象，周围还有道门符文环绕，整个法剑都充满着一种浩然正气，似乎能斩尽天下邪魔，一看就知道不是什么凡物。

    “三五斩邪剑！这就是一直没有找到的雌剑啊！没想到祖师居然将它留在了青城山的天师洞里！雌雄合璧，天下无敌！”

    张宏道喃喃自语，满脸的激动。

    三五斩邪雌雄剑，传说中由太上老君授予张道陵诛杀邪魔的两柄神剑，分别是一雌一雄，其中雄剑一直在龙虎山张家人的手中，而雌剑却无人知晓下落，没想到今天居然出现在了这里。

    “天师驭剑，诛尽妖邪！”

    “神灵降落，持我法剑，魔王束手，邪魔尽灭！请洞玄侍剑真君降临，太上老君急急如律令！敕！”

    张云天口中低吼一声，双手捏动法咒。

    下一刻，就看到天地间能量涌动，在张云天的身体上方，竟然凭空出现一个虚幻的巨人身影。那人影看不清面容，全身都散发着一种威严的气势。

    他竟然对着张云天行了一礼，然后双手将那三五斩邪雌剑握在手中，向着前方的秦昊狠狠的斩落下去……

