
　　石室的大门缓缓打开。

　　铁门虽沉重，但开门却不会发出任何声音。

　　李寻欢缓缓的走了出来，浑身上下都是汗水，看起来非常的疲惫。

　　孙小红仍旧缩在墙角，一动不动，呆若木鸡，似乎还在为刚才那一战而感到震惊。

　　“我赢了！”

　　李寻欢的声音很轻，但石室外的所有人都听得清清楚楚。

　　吕云澄铁传甲自是欢欣鼓舞，旁的江湖人也都松了一口气。

　　金钱帮的威势实在是太大，假如上官金虹胜了李寻欢，武道必然再有突破，到那时，便是沈浪也未必能阻止他。

　　荆无命仿佛在一瞬间失去了生命。

　　他是上官金虹的影子，上官金虹的生命就是他的生命。

　　生命若已消失，哪里还有影子？

　　无论在什么时候，只要荆无命在那里，每个人都会感觉到一股无形的威胁，无形的杀气。

　　但现在，这种感觉已经不存在了。

　　荆无命已经成了一个空壳，一具行尸走肉，自然不会有任何威胁，任何杀气。

　　荆无命杀人无数，仇人自然也不少，想要杀死他的没有一千也有八百。

　　所以有人动手了。

　　在确认上官金虹死掉的一刻，便有十余把兵刃刺向荆无命的要害。

　　出手的不是前来观礼的人，而是那一十八个死士。

　　有一句话怎么说的来着，最恨你的不一定是敌人，也有可能是处处不如你的同事。

　　十八个死士都是荆无命的替补，自然希望有机会转正。

　　曾经那些人觉得荆无命的左臂废掉了，上官金虹会舍弃他，没想到上官金虹待荆无命如初，他们地位仍在荆无命之下。

　　如今上官金虹身死，荆无命恍若空壳，他们不仅可以出一口气，还有机会获得金钱帮的巨量财富，自是一分一秒都不愿等待。

　　他们要让荆无命死。

　　现在就死！

　　最先到的是两根判官笔，用的是昔年“生死判”嫡传的打穴手法，凶险之处更在高行空之上。

　　紧随其后的是一把松纹古剑，剑法隐然有古意，出手萧疏，意在剑先，方才杀死西门玉的就是此人。

　　再往后是一把九环大刀，环声一震一销魂，一出手就是七刀，七刀劈下，刀风已笼罩荆无命周身要害。

　　九环大刀后面，还有一把地躺刀，一对混金镗，一杆链子枪，一对虎头钩……

　　看这些人的出手招式，竟然和当初埋伏吕云澄的人有八九成相似。

　　很显然，他们就是那些人的“升级版”，也是上官金虹原本用于对付吕云澄的底牌。

　　或许是同类的气息引动了荆无命的杀意，荆无命抬起那对灰蒙蒙、毫无感情的眼睛，右手剑凛然出鞘。

　　刷！

　　宝剑刺穿了那个用判官笔的人的咽喉。

　　那人直到死，也想不明白，荆无命为何会如此强力的右手剑法。

　　更让人想不到的是，荆无命用的招式，赫然是铁血十二式中的“千军辟易”！

　　“千军辟易，这不可能！”

　　“没什么不可能，既然你们想杀死我，那就来吧！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　老子就算死，也不会死在你们这些垃圾手中！”

　　荆无命以前不懂剑法，甚至不懂武功，只懂得杀人，现如今他学会了武功，学会了剑法，自然比以前更加会杀人。

　　刷！

　　刷！

　　刷！

　　荆无命连出三剑，每一剑都刺穿了一个喉咙。

　　在愤怒和杀意的驱使下，他的剑法比以前更加充满死亡的气息。

　　用混金镗的人飞冲而下，想要用双镗锁住荆无命的宝剑，却不想，荆无命竟然迎着他的双镗出手，一招“铁血长空”把他劈成两半。

　　花花绿绿的脏腑洒落一地，剧烈的腥臭气让人忍不住掩住口鼻。

　　荆无命贪婪地嗅了一口血腥气，似乎找回了几分原本的灵魂。

　　只有在杀人的时候，他才是真实存在的。

　　十八死士瞬间死亡五人，其余的人不敢出手，有的逃离，有的跪倒在地，表示臣服。ŴŴŴ.23sk.com

　　荆无命看都没看他们，只是目不转睛的盯着吕云澄。

　　“金钱帮的藏宝库里，有富可敌国的财富！”

　　“金钱帮还有一处密藏，里面有数不清的武林隐秘！”

　　“吕云澄，以你的武功，得到这两处地方，可以轻松称霸江湖，获得远超金钱帮的权势，杀死我，只要你杀死我，这一切就都是你的！”

　　所有人都看向了吕云澄。

　　尤其是那些观礼的武林大豪，更是无比的紧张。

　　吕云澄是一个彻头彻尾的俗人，美食、美酒、美人，全部都要，做人宗旨是“以牙还牙”，全无那些大侠豪侠的“宽仁”。

　　这样的一个人，似乎绝不可能抵挡住金钱和权势的诱惑。

　　吕云澄的武功绝不亚于上官金虹，而且关系网更加广博，年纪也小了二十多岁，若是他继承金钱帮的产业，整个江湖都会成为他的掌中之物。

　　死了一个上官金虹，难不成又要来一个更狠的人？

　　吕云澄抓住孙小红的手，输送真气，为她平覆心绪。

　　“知道么，我和上官金虹是完全相反的性格，他不爱美食，不爱美酒，不爱美色，不爱享乐，唯独好权力。

　　我却偏偏最爱美食，最爱美酒，最爱美人，最爱享乐，唯独对于权力没什么兴趣。

　　你说的那些东西对别人来说很珍贵，对我而言，还比不得我夫人的一根头发。”

　　“那我要和你比剑，你接受么？”

　　“你现在一心寻死，杀你也没有什么意思。”

　　“你做事一向是以牙还牙，得罪过你的，你会加倍奉还，心烛是我杀的，也是我嫁祸给你，现在可以动手了吧？”

　　“荆无命，你当真要找死？”

　　“死在你手中，总好过死在那些无耻之徒手里。”

　　荆无命大喝一声，一剑刺向吕云澄的胸口。

　　中门大开，毫无防备，这不是比武，也不是拼命，而是主动寻死。

　　吕云澄竖起左手，在荆无命的宝剑上轻轻一弹，把剑锋弹开，随后一把揽住孙小红的纤腰，几个闪身便消失无踪。

　　“既然得罪了我，那就不能让你这么轻易死，你就等着那些少林秃驴的报复吧，我倒是很想看看，念经拜佛的荆无命是个什么模样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第135章 最恨你的不一定是敌人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">