一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    花无忧轻轻的叹了口气，哑姑娘不后悔，他却有点后悔说了无名关的事儿。这个愚蠢的姑娘，脑袋里不知道在想什么，只要她上苍云山，不仅救不出被俘的千面门余孽，自己也会必死无疑，为何她就想不通呢？还是说，她已经活够了，只想一心

    求死？

    想着想着，花无忧忽然笑了，笑的肆无忌惮，就像是一个妖精。

    元小楼有些意外，道：“你笑什么？”

    花无忧道：“你越来越像他了。”

    元小楼道：“谁？”

    花无忧道：“昆仑。”

    元小楼默然。当初在长白山天池的时候，花无忧就和她说过一些关于昆仑的事儿，花无忧一直都认为，自己是昆仑的传人，这一点元小楼从不否认，自从四年前自己身上的玉牌发生异

    变之后，似乎能感受到玉牌以前主人的一些记忆，那只是零星的片段，就像白驹过隙一闪而逝的光影，那些记忆碎片她始终抓不住。花无忧继续道：“当年天界大军忽然降临人间，人间猝不及防，邪神命令战神昆仑与封于彦，镇守玉门关，拖住天界大军，玉门关被破后，昆仑驻守在东面的摩天崖，他明明知道是死路，但他没有退缩半步。当初我杀死他的那一刻，我就感觉到那一场战争我们天界会输。当风无言带领无数修真者与人间将士不要命的从摩天岭冲击过来抢走昆仑尸体的时候，我已经不是感觉，而是确定我们会输。刚才你的眼神与当年昆仑临死前的眼神很像。他就这么看着我，微笑着看着我，眼神中没有后悔，也没有对死亡

    的恐惧，只有淡然。”

    元小楼依旧默然。

    花无忧忽然起身，看着天上的半弦月，道：“我和你说一个秘密，知道这个秘密的人，三界之中绝对不超过二十人。”

    元小楼道：“什么秘密？”

    花无忧道：“苍天博弈。”

    元小楼不解。花无忧道：“包括天界在内的很多人，都听过苍天博弈，他们以为所谓的苍天博弈，就是指波及三界的旷世浩劫，其实错了。直接参与苍天博弈的人，只有十四人，且都是你们人间之人。这十四个人是七男七女，分别是卢脚僧、朱月儿。狂月明，陆十年。周玄策，白宫羽。齐大可，梁音。白文山，独孤琴。司徒风，苏卿怜。至于最后二人

    ，则是叶小川与云乞幽。”

    元小楼的妙目一凝，前面的十二人她不熟悉，可是叶小川与云乞幽却是熟悉的，尤其是云乞幽，当初被关在云梦泽，是她每天给云乞幽送饭的、

    她道：“云仙子与叶公子，与苍天博弈有什么关系？”

    花无忧道：“最近几年，人间忽然传出七世怨侣，你总听过吧？”元小楼一怔，想了一会儿，然后道：“你是说无锋与斩尘两柄神剑之间的诅咒？数千年前，黄泉老人自损百年阳寿，以天罡神算推演双剑，临死前留下一句偈语，三生七世

    的怨侣，九千九百年的轮回。难道说，这十四人，就是双剑七世的主人？”花无忧默默点头，道：“这七对痴男怨女的缘分，是天定的，而这里的天，就是指如今的三界之主，苍天！只是苍天博弈的时间，要远远早与邪神时代，更远远早于双剑炼

    成的时代。无锋、斩尘是万年前由矮人族炼器大师炼制而成，而苍天博弈是在人间十六万年前就已经开始了。”

    元小楼听不懂，她以前很少过问千面门的事儿，很多搜集来的情报都是直接交给秦明月，她从不过问，最近几年千面门倒霉了，她才渐渐接触一些事情。

    但人间十几万年发生的事情，她却是一无所知。

    花无忧道：“邪神并不是人间第一个化解浩劫的人，早在他之前，就有一个人做到，最初的苍天博弈，也正是此人与苍天展开的。”

    元小楼道：“什么？历次浩劫，人间赢了两次？另外一次是谁化解的？”

    花无忧道：“木神，木子奇。”

    元小楼倒吸了一口凉气。

    以前没听过这个名字，但最近一年木神的名字响彻人间。花无忧道：“木神确实是三界第一奇人，当年他击败了天界，可是赶上了冥界轮回池九十九万年的逆转，为了三界众生，木神选择了放弃，所以木神与苍天的那场博弈，以他的失败而告终。直到人间两万四千年前，邪神率领人间也击败了天界。当时邪神率领几十万人间修真者与几千万凡人大军，准备反攻天界，那个时候天界已经被六十七年的战争彻底拖垮了，如果人间大军攻入天界，天界只怕会毁于一旦，于是苍天就与邪神继续木神当年留下博弈残局，也就有了人间关于七世怨侣的传说。这盘棋的期限是人间一万年，第一世博弈，苍天取得先手，灭了风光几万年的蜀山剑派。其后连续五场博弈，都是苍天取得了胜利。但最关键的，却是七世怨侣的第七世，也就是叶小

    川与云乞幽的这一世。”

    元小楼渐渐的有些明白了苍天博弈到底是什么了。

    据她所知，无锋斩尘双剑前六世的主人，都是相爱相杀的结局，不是无锋剑的主人死在了斩尘剑主人的剑下，就是斩尘的主人死在了无锋剑的剑下。

    这种结局，既然是苍天赢了。

    那就说明，苍天在这一场博弈赌局中，赌的是双剑主人永远无法在一起。

    而邪神赌的是，双剑主人能克服任何困难，最后走到一起。

    元小楼道：“如果叶公子与云仙子，和前六世一样的结局，邪神就赌输了？那邪神付出的代价是什么？”

    花无忧淡淡的道：“死。”

    元小楼道：“那最后如果是苍天输了呢？它的下场会怎么样？”

    花无忧道：“同样是死。”

    元小楼奇道：“苍天也会死？”花无忧道：“三界之中除了修炼跳出三界外不在五行中的亡灵法术，其他生命体都会死，没有真正的神祇，苍天也不例外。你可以把苍天看做是一个非人的妖孽。你们这些人间凡人，之所以觉得苍天是永恒的，是因为天界与人间存在着强大的时间差，天界一天人间一年，苍天出现的时间，是人间百万年前，而在天界，它只存在了两千八百年左右，一头大妖活个几万年都不是问题，区区两千八百年，又何足道哉？”