
　　沈修瑾见到叶染这样，心情是无法用言语来形容的复杂，他上前，将像是个小乌龟一样趴在地面上的叶染抱起。

　　叶染靠在沈修瑾的怀里不停喊着疼，家庭医生快速到位，简单检查了一下发现叶染只是简单的皮外伤。

　　“小姐是皮外伤，只要消毒包扎一下就好。”家庭医生说的很轻松，就和今天吃了大米饭一样随意，但却让半死不活的叶染出了一身的冷汗，她这两只手血肉模糊的，消毒包扎……那不是在要她的命吗？

　　叶染几乎是条件反射的就要挣扎，但沈修瑾却像是早就已经预料到了叶染会做什么一样，他摁住了叶染：“嗯，帮她包扎吧。”

　　叶染：“……”

　　感情不是你疼，不是你的手，你这么随意。

　　“不要，放开我。”

　　叶染开始拼命挣扎，试图突出重围，重获自由。

　　但沈修瑾的力气和叶染根本不是一个度，特别还是在叶染手上有伤，根本不敢太用力挣扎的情况下更是对比悬殊。

　　沈修瑾看了一眼自己怀里不停普通的叶染：“乖乖的。”

　　简简单单的三个字，却让原本如同生了虫子的叶染瞬间安静了下来，又或者叶染也知道不管自己再怎么努力挣扎今天也会在劫难逃，所以便也不想再反抗了。

　　叶染看着沈修瑾，表情委委屈屈：“可是我怕疼。”

　　“疼一会就好了，染染很勇敢的。”沈修瑾的声音很温柔很好听，很能安慰人。

　　叶染原本是想回一句感情不是你疼了，疼一会儿当然没多大的问题，但是在沈修瑾那样温柔的语调之下，她最后还是没能问出口。

　　叶染将自己的整个脸都埋进了沈修瑾的怀里，闷声闷气：“动手吧。”

　　此时此刻，也只有把自己藏在沈修瑾怀里这件事能安慰到她了……唔……23sK.com

　　家庭医生应了一声，开始从自己的医疗箱里往出拿工具。

　　叶染的手之前已经简单的用清水清洗过，这会儿要做的只有消毒，包扎，当消毒用具接触到叶染手心的那一瞬，叶染怀疑自己似乎看到了人们口中的天堂，说是疼的眼冒金星也不为过。

　　疼，是真的很疼，几乎顷刻间，叶染便湿透了全部的衣衫，叶染这么多年都被沈修瑾养的很好，说一句娇生惯养一点也不为过，就没吃过这样的苦头，对于疼痛的耐受度自然也是十分的低。

　　沈修瑾有一下没一下的拍着叶染的后背，等医生将叶染的两只手全部包扎完毕的时候，叶染已经疼的开始缩在沈修瑾的怀里哭了。

　　是真的哭，毕竟她是在真的疼。

　　沈修瑾拍了拍叶染的后背：“已经给你包扎好了，不要哭。”

　　叶染从沈修瑾的怀里露出个头，眼睛红红的：“但是他包好了，也还是很疼。”就很难受。

　　沈修瑾叹了口气：“那要怎么样才能不疼。”

　　叶染双眸瞬间一亮，一改之前的颓丧做派：“你亲亲我，亲亲我就不疼了。”

　　末了，又怕沈修瑾不会答应自己的请求，又补了一句：“我看电视剧里都是这么说的。”众所周知，艺术作品来源于现实生活，这个梗在古往今来的很多文艺作品中都经久不衰，足以证明，这其实就是真的。所以就要亲亲，就要亲亲！

　　但叶染把这一切的一切都算到了，唯独没有算到的就是沈修瑾这个人的思维方式其实是和正常人不太一样的，于是，在叶染满心期待的表情中，就听到沈修瑾来了一句。

　　“那你还是疼着吧。”

　　……

　　那你还是疼着吧，叶染的表情有些呆，显然是没有预料到沈修瑾会来这么一句。

　　叶染觉得自己委屈极了，受了委屈当然要说：“以前你可不是这样的，以前我受了伤会疼的时候，你会想尽一切办法的逗我开心。”

　　就像是现在他们住的别墅周围的玫瑰花田就是那时候的产物，叶染有次拍戏受了伤，难受的厉害，很不开心，沈修瑾知道叶染喜欢玫瑰，于是便命人将别墅四周原本的花草都变成了各种颜色的玫瑰。

　　毫不夸张的说，整个滨海，玫瑰最全的地方不是什么花店，而是沈家，而造成这一切的直观原因也不过是因为叶染喜欢玫瑰，而沈修瑾为了讨叶染欢心而已。

　　所以，你看，有时候真的不能怪她喜欢自作多情，沈修瑾这样的作为，这样的宠爱，是个人都没有办法抗拒，他把一个爱人应该做的，兄长应该做的，老师应该做的，长辈应该做的都做完了，试问，叶染又怎么能不动心呢。

　　“以前你也不会提这么过分的要求。”沈修瑾冷静指出了现在和以前的不同。

　　叶染：“怎么就过分了，我不就是想让你亲亲我吗？只是亲亲而已，我还想和你做爱做的事情呢，我都没让你做。”

　　叶染嘀嘀咕咕，越说声音越小，最后直到消失不见。

　　沈修瑾好半天都没再开口，应该是被叶染的厚脸皮给打败了。

　　叶染见沈修瑾不开口，便主动搭话：“你看，我的两个手都受伤了，以后谁照顾我啊。”

　　“有阿姨。”

　　“但阿姨又不了解我，她怎么有办法照顾我？咳咳，其实吧，今天这次滑板事件你也有不可推卸的责任~”

　　叶染语气十分七拐八绕。

　　“我什么责任？”哪怕优秀如沈修瑾，在某些时候也没有办法确切的理解某些人的脑回路。

　　“你看，我搞那个滑板都是因为想在你的面前露一手，如果你今天加班，那肯定不会有这样的事情，我也不会因此而受伤，所以你是不是也得负责，比如说照顾我什么的。”

　　“我是男人。”

　　沈修瑾试图提醒叶染他们两个人还有性别的差距。

　　叶染白了沈修瑾一眼，她当然知道沈修瑾是男人：“我是女人我都没说什么，你一个大老爷们有什么好矫情的，我都不害怕你占我便宜。”

　　事实上，叶染巴不得沈修瑾能趁着她行动不便占她便宜呢，最好一步到位，直接把她吃了，但沈修瑾是谁啊，那是一个正直的近乎可怕的男人，所以这样的事情必须没可能发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第148章 直接把她吃了免费阅读。https://xs.23sk.com 