    第180章我是熊大未过门的媳妇

    妇人熟络的跟苏叶打招呼，“岳家娘子，今日还是二十个鸡蛋，我还给你带了块儿我婆婆做的大酱。”

    苏叶给二人互相做了介绍，孟瑶这才知道，这位就是负责每日给学子们准备一日三餐的妇人，是赵大河通过牙行找的，卢氏。

    卢氏家里养了不少鸡，所以苏叶每日就不从早市上采买鸡蛋，而是跟卢氏定好数量，由她每日上工的时候直接带过来。

    鸡蛋个头都很大，可见，是用心挑选了的。

    孟瑶笑着夸赞了几句卢氏家里会养鸡，毕竟，一般土鸡蛋个头都会略小。

    这句话，让卢氏变得没有那么拘谨，打开了话匣子，眉飞色舞的跟孟瑶说起了家中养鸡的情况。

    鸡是卢氏的女儿跟儿子负责喂养，两人很有耐心，每日都去河边的湿泥里挖蚯蚓，甚至，还在自家后院的菜地里挖了坑养蚯蚓。每日剁碎了添到鸡食里，鸡吃之后下的蛋就比旁人家大。

    “卢娘子很会教孩子。”孟瑶道。

    卢氏摆手，“这哪儿算会教孩子，乡下孩子，谁家不这样？”

    “我也是乡下的，孩子们喂鸡是常事儿，可认真喂鸡，还想办法让鸡吃的好，这就很难得。”孟瑶道。

    卢氏眼里的笑意越发浓厚，毕竟，谁都喜欢听人夸奖自己的孩子。

    “要我说，赵夫人才厉害，把赵公子教的这么好！”卢氏道。

    “这个，我还真没教。”孟瑶道。

    她说实话，赵大河读书方面，她真不能居功。

    “那也是夫人生的好。”卢氏一脸认真道。

    孟瑶笑了笑，有一搭没一搭的跟卢氏说着话，这卢氏也是个实诚人，等到家的时候，已经把自家底细交代了差不多。

    到家之后，苏叶把两大竹筐的肉菜拎到外院的厨房，卢氏问苏叶，是不是一切还是照旧，苏叶点了点头，卢氏开始忙活。

    “婶儿，平常大河是跟我们一块儿吃的，婶儿，你跟小花妹妹她们也跟我们一起吃吧。”苏叶道。

    苏叶原本只做她跟岳四海的饭，赵大河蹭过一回之后，果断的拉着温书一起继续厚着脸皮蹭了。

    “以后你跟四海跟我们一块儿吃。”孟瑶道，

    赵大河有多挑嘴，孟瑶最清楚了。

    她没来，赵大河都要从卢氏跟苏叶两人之间做出选择，她来了之后，可想而知他会怎么选择了。

    苏叶回想到昨天吃过的好吃的，答应的十分痛快，“那我以后给婶儿打下手。”

    多带两个人的饭，对孟瑶来说，顺手的事儿。

    这下就变成孟瑶跟苏叶做饭，小花跟温暖两个收拾残局。

    之后，孟瑶给小花布置了功课，然后，让苏叶给她指路，她去找那个可能是‘熊二’的人。

    到了地方之后，孟瑶打发苏叶回去。

    苏叶犹豫了下，没有追问，原路返回。

    孟瑶敲门，出来开门的是个披着大厚棉袄的妇人，面色苍白，嘴唇无色。

    单单面诊，孟瑶就能看出来这妇人气虚，贫血厉害。

    妇人满脸疑惑的看着孟瑶，“你是？”

    声音有气无力，气短。

    “请问，这是熊二家吗？”孟瑶开门见山。

    妇人脸上的疑惑更多了，而且，也多了几分警惕，“我男人是叫熊二，你是？”

    “我是来找熊二的。”孟瑶道。

    “我男人不在家。”熊二媳妇道，“你找他有什么事儿，跟我说也一样。”

    “那他什么时候回来？我等他回来，再来。”孟瑶道。

    “这位娘子，你跟我男人什么关系？”熊二媳妇狐疑的问。

    来之前，孟瑶已经想好应对了，直接道，“我是熊二未过门的……嫂子。”

    听到未过门三字，熊二媳妇直接变了脸色。

    听到嫂子，熊二媳妇松了口气。

    “可我从未听熊二提起过啊！”熊二媳妇还是疑惑。

    “我……我也不知道，可熊大跟我说起过熊二，你们住在这儿，也是他跟我说过的。”孟瑶一脸愁容，“可眼瞅着没多少日子就成亲了，熊大却怎么也找不到人了。”

    孟瑶叹口气，“我也是实在没有法子了，这才来找你们，想问问二弟，熊大到底去哪儿了？”

    熊二媳妇把门拉开，侧了侧身，让孟瑶进来。

    “我也没见着大哥几回，平日里都是熊二跟大哥两个联系。”熊二媳妇道，“嫂子你别着急，熊二是去买药了，用不了多久就回来了。”

    “我瞧着弟妹的脸色有些差……”孟瑶道。

    熊二媳妇苦笑着摇头，“我这是老毛病了，一年当中，有大半年都要吃药，也不知道还能活几天。熊二心眼实诚，非说我能治好了，赚点儿银子，全都给我买药了。我这身体什么样，我自己知道，没好了！”

    “听大夫的话好好吃药，肯定能好的。”孟瑶道。

    “嗐，好不好的，我心里有数。我别的也没什么担心的，就是放心不下熊二。”熊二媳妇面色忧伤，“嫂子，等我走了之后，您跟大哥，一定多劝着他点儿，再给他娶一房媳妇。”

    孟瑶：……

    随便杜撰个身份，还得管娶媳妇吗？

    再说了，熊二媳妇这情况，又不是绝症没治了。

    对症下药，调理调理也就好了。

    “我现在连熊大身在何处都不知道，这亲都不知道能不能成了，哪里还……”孟瑶的神色比熊二媳妇更忧伤。

    熊二媳妇表情有些凝固。

    心里暗想，莫不是大哥不愿意跟眼前这人成亲了，所以，故意躲起来了？

    熊二媳妇对大伯子并不了解，但是，平日里没少听熊二讲。

    大伯子是个有本事的人，对熊二极好，是个顶天立地的男人，这样的认，应该不会做出坏人名声的事儿吧？

    毕竟，眼前这人看着挺好看的。

    不对。

    熊二媳妇后知后觉的发现了不妥之处。

    “您，您以前嫁过人？”

    孟瑶梳着妇人发髻。

    “先头的男人没了，可熊大说了，不嫌弃，他说他年纪大了，找小姑娘，让人笑话。”孟瑶从善如流的说。

    熊二媳妇一想也对，大伯子三十好几了，真要娶个寡妇，好像也说的过去。

    孟瑶适时露出焦急的神色，“熊二怎么还没回来？”

    “您别急，一会儿就回来了。”熊二媳妇道。

    (本章完)

