    林飞估摸着，那四大恶魔领主也是因为之前进入过这里，所以才会有那种恐怖的战力。//更新最快 www.//显然，这是一个绝佳的机会，只是林飞也清楚，这种进入地狱晶石肯定不会没有时限限制，自己必须抓紧时间了。

    想到这里，林飞速度加快，向一个方向掠去。

    而在另一边，爱丽丝施展一种特殊的技能，暂时控制了一个魔纹怪，并且利用这个魔纹怪，击杀了另外一头魔纹怪。

    将掉落的中级魔纹融合后，爱丽丝看了看自己控制的，那个已经受伤严重的魔纹怪，随后想了想，取出那一把长鞭，直接抽了过去。

    这长鞭非常坚韧，而且蕴含极强的力量，是魅魔一族专属的武器。一鞭过去，那个魔纹怪直接脑浆迸裂，惨死当场。同样，它也给爱丽丝贡献了一枚中级魔纹。

    “力量提升的好快，现在主人他应该也是在这地狱晶石的某一处，好，我就努力提升实力，到时候他再见到我，肯定会大吃一惊！”爱丽丝皎洁一笑，却是继续向前走去。

    在地狱晶石中绕行了几个小时，林飞发现，这地方压根儿就是一个巨大的迷宫，这一路没有遇到爱丽丝和那四大恶魔领主。不但如此，林飞还发现，整个地狱晶石不是一沉不变的。

    也就是说，这里的布局会随着时间的推移慢慢改变，所以即便是林飞，片刻后也已经完全不知道东南西北了。除此之外林飞还发现，上古魔纹怪，是一种可以在晶石中穿行的怪物，对于它们来说，晶石就如同是水一样，可以随意穿行，因此它们才会是那么的神出鬼没。

    这一路上，林飞又干掉了三个魔纹怪。得到了三个中级魔纹，只是却没有遇到高级魔纹和传奇级魔纹。不过按照林飞的推断，这个地方肯定也是分区域的，越深入。才能遇到更强的魔纹怪，自然，那也就意味着更高级的魔纹。

    在和这些魔纹怪打交道的时候，林飞还意外的发现了一个或许是只有他才注意到的细节。

    这些魔纹怪，没有眼睛，也就是说对方没有视力，而且也没有任何听觉和嗅觉器官。那么它们是靠什么在这地狱水晶里游动的呢？

    而且有一次，在林飞休息的时候，有一只魔纹怪主动找上门，这就让林飞颇感意外了。

    林飞既然是对这件事上了心，那肯定会想法子弄清楚是怎么回事，而很快，林飞在不断的试验之下终于是有了一个巨大的发现。

    这里的魔纹怪对‘震动’特别敏感，就如同是钓鱼一样。那震动就是吸引魔纹怪的鱼饵。

    于是，林飞找了一个还算宽阔的地方，召唤出了玛拉顿公主。让她用锤子不断的敲击地狱晶石。

    对于恶魔来说，地狱晶石是神圣的，即便是四大恶魔领主，都不敢故意来攻击和破坏地狱晶石。但林飞可是百无禁忌，况且地狱晶石非常坚固，即便是玛拉顿公主也没法子敲破。

    大锤砸在晶石墙壁上，传导出震动，一开始林飞让玛拉顿公主敲了半个多小时，却是没有任何发现，就在林飞准备放弃的时候。他却是眼尖的看到远处的晶石墙壁里，出现了一个小黑点。

    这个发现让林飞大为兴奋，于是，玛拉顿公主敲打的更加起劲，而随着黑点的接近，林飞也露出了笑容。

    那的确是被震动吸引过来的魔纹怪。虽然钓鱼不一定每一次都能成功，但显然，这是一个不错的方法。

    而林飞的运气显然不错，很快，另外一个黑点也慢慢靠近。

    “很好！”

    林飞看着一近一远两个黑点，心中激动不已，让玛拉顿公主继续敲打晶体岩壁，他自己则是摆出了准备战斗的姿势。

    很快，第一个黑点越来越近，林飞已经可以清楚的看到对方的模样，果然是一个魔纹怪。等到对方游出晶石墙壁，半个身子在外，半个身子在内的时候，林飞上前直接一剑刺了过去。

    而此刻，这个魔纹怪显然还来不及做出什么反应。

    既然要打，林飞就不打算给对方一个公平的机会，这种情况，只有傻子才会等这魔纹怪完全钻出来。

    扑哧一下，林飞的雷剑直接在这个魔纹怪的脑门开了个口子，只是对方皮肉坚硬，一次攻击难以奏效。好在林飞早就知道对方难缠，却是手起剑落，连续刺出八剑，而且剑剑都刺在同一个位置。

    这一下，就是再坚硬的脑门也得被刺穿，最后一下，林飞的雷剑破颅而出，捡起一团血花。

    一个实力极强，在地狱晶石中孕育出的魔纹怪，就此葬身林飞手中。

    林飞速度极快，融合了对方掉落的中级魔纹，实力更是百尺竿头更进一步，准备迎战下一个被玛拉顿公主引出来的魔纹怪。

    对于林飞来说，现在或许还难以对付那种可以掉落传奇级魔纹的魔纹怪，所以这种中级魔纹怪是最适合当下的林飞。

    等到积攒了足够的中级魔纹，林飞的实力也会提升到一个新的高度，到时候就算是遇到大恶魔领主级，也足以应付。

    很快，第二个被震动引来的魔纹怪被如日中天的林飞击杀，融合了这个魔纹怪的魔纹，林飞的战力已经突破了6000。

    随着时间的推移，玛拉顿公主依靠重力敲打地狱晶石所产生的震动，引来了越来越多的魔纹怪。

    这个招数显然极为有效，不过不是谁都能效仿的，整个地狱晶石坚固无比，普通的恶魔领主施展全力，都别想让晶石壁有稍微大一点的颤动，想要将震动传递好很远的距离，就更不可能了，就算是大恶魔领主，如果不是以力量见长，也不可能轻易撼动。

    最多，可以让这种震动传递十几米便了不得了。

    但是玛拉顿公主却是一个怪胎。

    她本身就是土元素，力浑厚沉重的力量见长，以前就可以单手拍死一般的恶魔领主，而得到了那一柄土元素大锤后，这种浑厚的力量更是提升了一倍。

    所以，她使用大锤敲打晶石岩壁，却是将那种震动传递到很远的距离，按照林飞估计，至少有百米，所以在吸引魔纹怪上，林飞无疑是占了得天独厚的优势。这就如同是玩游戏开了作弊器一般，或许其他人正在累死累活的寻找魔纹怪，而且数量不会很多，但林飞利用这法子，可以杀死的魔纹怪绝对比其他人多了一倍。

    第七只魔纹怪倒在了林飞脚下，这一次林飞看到，这个魔纹怪所掉落出的竟然是一个高级魔纹。

    这段时间林飞也是不断的在向前推进，显然，应该是在不断的靠近地狱晶石中心，否则不可能出现高级魔纹怪。

    以现在林飞的实力，就算是高级魔纹怪，也难以撼动。只是有句话说的好，‘物以稀为贵’，越靠近地狱晶石的中心，所能引出的魔纹怪就越少，而林飞发现，融合魔纹也并非是无限制的提升战力。

    当融合了一定数量的魔纹，这种对战力的提升就会逐渐减少，到现在，林飞融合一个中级魔纹，所能得到的战力提升已经减少到了50点。

    显然融合得越多，提升效果越少。

    不过已经逼近7000战力的林飞还是对此相当的满意，如果不是好运的进入到了这个地狱晶石里，在外面要如此迅速的提升战力简直是不可能的事情。

    所谓的机遇便是如此，普通任务，即便是奖励丰厚，也不可能如此。

    继续向前，林飞发现魔纹怪少得可怜，往往是几个小时都没有引出任何魔纹怪出来，自己尚且如此，就不用说其他人了。

    而随着深入地狱晶石，林飞发现原本晶莹剔透的晶壁的颜色，也开始深了起来，此刻，晶壁呈现出一股红色，仿佛许多血在晶壁里流淌一般。

    因为这个原因，视野也受到了很大的影响。

    就在这个时候，林飞穿过一个孔洞，远远看到一个模糊的黑影，当即林飞大为兴奋，还以为又遇到了一个魔纹怪，只是走进一看，却发现是一具庞大的尸体。

    这尸体明显是一种恶魔，体态健硕，爪牙锋利，通体红色，只是此刻这尸体已经有一多半没入了晶壁当中，看上去十分怪异和恐怖，那仿佛是将它嵌入墙壁一般。

    融入晶壁的部分已经开始分解，可能这个恶魔是之前进入到地狱晶石中的恶魔领主，只是它倒霉的死在了这里。

    林飞还在观察，这个时候，却是发生了一件毛骨悚然的事情。

    被嵌入晶壁的尸体肚子，突然动了一下，随后一个黑色的爪子撕破肚皮，伸了出来。

    林飞当即向后退了几步，神色严肃的盯着这具尸体。

    慢慢的，那个黑色爪子的主人从尸体的肚子中钻了出来，赫然是一个魔纹怪，只是这魔纹怪通体黑色，但在黑色当中，还夹杂着许多仿佛皮肤纹路的金色纹路。

    林飞看到这里，却是眼瞳一缩。

    “传奇级魔纹怪……”

    >vid/<