    九点，看完二连所有战士考核成绩的墨上筠，回到宿舍。

    下午已经将宿舍收拾了下，没必要再花费时间，她丢了拐杖，踩着拖鞋去了洗手间，洗澡洗漱后，将换下来的衣服放到桶里，打算偷个懒，明天放洗衣机里清洗。

    踩着湿哒哒的拖鞋回到宿舍，再一看表，才九点半。

    折腾了一天，墨上筠将头发随意一擦，便将毛巾丢到书桌上，尔后走向了自己的床铺。

    刚坐下，宿舍门就被推开了，浑身是汗、连衣服都湿透了的林琦走了进来。

    墨上筠瞧了她一眼。

    从外面回来的人，倒是比她这刚洗完澡出来的，更像是洗过澡一样，短发被汗水浸得湿漉漉的，连带着作训帽都被浸湿，身上那套作训服也一样，看样子回到连队后的训练量不比在集训营的少。

    肩上搭着块毛巾，林琦走进来的时候，用毛巾擦了擦汗，见到墨上筠后，下意识将毛巾放了下来。

    “墨连长。”

    林琦语调生硬地喊了墨上筠一声。

    没有多余的眼神，打了声招呼后，便走向自己的衣柜，找到一套新的作训服，尔后走向了阳台。

    一而再再而三被墨上筠忽视，并且被打击，林琦纵然对墨上筠再有好感，现在也消失殆尽。

    墨上筠倒是很能理解她，很快收回了视线，将叠成豆腐块的被子一掀，之后就躺在了床上，闭眼睡觉。

    但——

    “你知道楼西璐什么来头吗？”

    林琦的声音猝不及防地出现在宿舍和阳台的交界处。

    只手枕在脑后，墨上筠闻声，稍稍掀了下眼角，“不知道。”

    林琦沉吟了下，继而别有深意地提醒她，“那你最好去了解一下。”

    说完，也没有等待墨上筠的回应，转身就走去洗澡。

    墨上筠稍有沉思地垂下眼睑。

    算起来，林琦也是楼西璐的学姐，她不管学校的事情，但林琦肯定知道的比她多。

    不过林琦显然没有亲口告诉她的意思。

    想罢，墨上筠闭上眼，准备什么事都放明天再说。

    *

    翌日。

    时间刚过九点，气温就渐渐上升，阳光刺眼，蝉鸣声声。

    训练场上，战士们挥汗如雨，一声声喊，气冲云霄。

    与此同时，二连的连长办公室内。

    墨上筠端着从炊事班拿来的冰镇酸梅汤，闲闲地坐在办公椅上，神情慵懒闲散，保温杯外有冷意蔓延，汇聚成细细的水珠，她的手指从外壳上划过，水珠立即聚拢，成股滑落。

    她喝了口酸梅汤，几滴水珠从杯子下面滴落，落到她的作训服上。

    然，她却混不在意，而是抬起手，揉了揉左耳。

    “墨副连，你也说句话啊！”指导员气急败坏地跟墨上筠求助。

    “啊？”

    墨上筠抬了抬眼，似是这才回过神来。

    见到墨上筠这吊儿郎当的模样，指导员只能是火上浇油，此时火气旺盛得很。

    朗衍坐在对面，颇为无奈地看了墨上筠一眼，随手将签字笔丢到桌面。

    “指导员，叫墨副连也没用，我的立场是不会变的。”朗衍坚定道，神情多了几分严肃。

    “我说你……”指导员一拍桌子，激动道，“来一次思想动员怎么了？！人家一连和三连都搞了，你瞧瞧，大热天的，训练还那么认真，那么刻苦，一句抱怨都没有！”

    “那是他们的事，在我的连队里搞这种没意义的思想工作，我不同意。”朗衍面色肃穆，立场无比坚定。

    “你怎么就不听劝呢？！”指导员急的满脸通红，“让战士们有作战准备有什么不好？一切为了实战，怎么就是没意义的？郎连长，你啊你，就是总想这些有的没的，人家都搞思想动员，没出什么负面效果吧？调动了战士们的训练积极性吧？有时刻作战的精神，也是一件好事嘛！不然只让他们训练，有什么用？”

    听得指导员的嗓门越来越大，墨上筠不由得又摸了摸耳朵。

    啧。

    从八点吵到九点半，一个半小时了，打她从炊事班回来开始，就见到指导员跟朗衍就“是否要根据最近边境入侵一事对战士们进行时刻战斗的思想动员”一事进行争执，现在还是没个结果。

    这日子过得，倒是一点儿都不乏味。

    “打不起来。”朗衍道，“而且，轮不到让他们上阵。”

    “什么轮得到轮不到的，什么打不打得起来，这都不重要！”指导员强调，“重要的是态度！战士们的思想态度！你不想让你的兵在战场上临阵退缩吧？”

    朗衍一拧眉，倏地从椅子上站起来，冷不丁高了指导员半个头，他盯着指导员的眼睛，以无可动摇的力度强调道：“我的兵不怕战争，但你不能让他们满脑子都是战争！”

    “你你你……”指导员气结。

    刚喘了口气，就听到后面传来的动静，指导员一回头，看到站起身的墨上筠，不由得问：“墨教官，你去哪儿？”

    墨上筠将空的保温瓶放到桌上，随口答道：“听说炊事班想研究几种新菜式，我去看看。”

    “你别急着走啊，”指导员赶忙拦住他，“你跟他好好说说。不怕战争跟满脑子都是战争，这是有区别的！”

    灵活的绕过指导员的阻拦，墨上筠眨眼拄着拐杖来到门口附近，顿住，回头看两人，她摸了摸鼻子，“这个不好说。”

    指导员气急败坏。

    盯着指导员看了几眼，墨上筠微微摇头，一本正经地发表意见，“真不好说。”

    说完，一脚踏出了办公室门口。

    “哎——”

    指导员出声想喊住她，可一声喊都没喊完，墨上筠就非常无情地消失于门口。

    这下，指导员气得连一口气都喘不过来了。

    一个连长，一个副连长，怎么都这个样子？！

    尤其是这个墨副连……出去四五个月，自从回来后，明显感觉态度愈发漫不经心了！也不知道是不是被营长的惩罚给闹得！

    这破事……哟！

    指导员感觉心痛得快要窒息。

    经墨上筠这么一冷场，朗衍深吸了一口气，冷静了下来，他视线沉沉地看着指导员，“指导员，思想动员的事先放一边，马上就到建军节了，先处理好眼下的事吧。”

    被朗衍提醒，指导员想了下，尔后道：“那等建军节结束再说。”

    反正明天就是建军节了。

    指导员说完，就迫不及待地出了门。

    看着他急匆匆的模样，朗衍就猜到他是去找墨上筠的，虽不敢保证墨上筠会站自己这边，但也可以肯定墨上筠是中立的，所以朗衍没有拉住指导员。

    墨上筠走的比想象中的要快，一个脚受了伤，至今还不能完全穿鞋的人，拄着一根拐杖，生生让指导员追的快要传奇了，才追上墨上筠的速度。

    “墨副连！”

    眼见着墨上筠的背影，指导员抬高声音喊道。

    墨上筠这次倒也没躲他，一听到他的喊声，就停了下来。

    而指导员直至走近了后，才意识到墨上筠压根没走去食堂的路——如果他速度再慢一点，听信墨上筠的话去炊事班找她，那百分百见不到她的人。

    指导员想想就气得不行，这当副连长的，怎么能这么油腔滑调！

    不过，有事相求，指导员不能生气，他吸了口气，朝墨上筠露出个比哭还难看的笑脸。

    墨上筠看得一个冷颤，她及时打断他的强颜欢笑，直接问道：“指导员，有什么事吗？”

    “有。”指导员收回了难看的笑容，朝墨上筠道，“思想动员的事情你也知道了，朗衍怎么也不肯同意，所以我想……”

    “我不站边。”墨上筠道。

    “这不是让你站边不站边的问题，”指导员苦着脸道，“我们二连有什么特殊的？一连和三连都举行了，没什么不好吧？墨副连，我看你比较深明大义，不像朗衍那小子一样固执——”

    “指导员，”墨上筠打量了他一眼，笑道，“这高帽子我可不敢戴。”

    “咳，”清了清嗓子，指导员也不再打算说违心的话，直截了当道，“朗衍看了楼排长的两次演讲，说是讲得东西太虚了，他不满意，之后一直在跟我僵持，所以我想换个人试试。”

    “……”

    墨上筠心中暗自腹诽：朗衍分明是一开始就反对、僵持的，到指导员嘴里成了在楼西璐演讲之后朗衍才僵持的，完全避重就轻，也是够狡猾的。

    “墨副连啊，你看你，这么会说道……”指导员的高帽子又往墨上筠头上戴了。

    墨上筠皮笑肉不笑的看他，“您是指导员，比我能说道。”

    “我这不是说话没人听嘛！”指导员无奈摊手。

    “这事呢，还得朗连长答应。”

    “你放心，朗衍最信你，只要你答应这次演讲，朗衍肯定会松口的。”指导员诚恳地说着，就差拍胸脯保证了。

    墨上筠盯着他看了会儿，心想这指导员当得也是够劳心劳力的。

    耸了耸肩，墨上筠没有说重话，而是道：“如果朗连长答应了，再来考虑我吧。”

    这就是一个颠倒次序的问题，可无疑也给指导员的说服工作增加了难度。

    可是，仅仅是这样的退让，便让指导员心满意足，他笑了笑，“行。你去哪儿，要我找人照顾你吗？”

    “……”墨上筠沉默地看了眼自己的左脚，心里骂了那人千遍万遍，但面上却一脸的真诚，“不用，您去忙吧。”

    见此，指导员点了点头，却没有先转身，而是目送着墨上筠离开。

    等他心花怒放地看着墨上筠走远后，才冷不丁的意识到——

    『墨上筠去的是一连方向！』

    她跑一连去做什么？

    指导员不明所以地想着。

    *

    刚抵达一连的基地范围，墨上筠就见到一些很眼熟的面孔。

    她不一定能一一说出名字，但那些眼熟的人，基本都是认识她的。

    走了一路，皆是听到不少打招呼的声音，一个一个敬礼敬得跟木桩子似的，把精英连的风范发挥到十成。

    遇到一起去集训营的一连战士，这人在端正地朝墨上筠敬了个礼后，就丢下自己的排，笑容可掬地朝墨上筠小跑过来。

    “墨副连，你回来啦？我们可想死你了。”

    一看这架势，墨上筠就想到了燕归，下意识想将拐杖拿起来注意保持距离，但一想不是每个人都像燕归一样，于是便没有动弹。

    果然，对方在距离两米远处，安分地停了下来。

    “你们连长呢？”墨上筠扬眉问。

    “在办公室待着呢，说是要审核一下我们连的节目名单。”那人笑嘻嘻地说着，然后又朝墨上筠问，“对了，墨副连，建军节晚会你会上台表演吗？”

    墨上筠的手搭在拐杖上，似笑非笑地看他，“你说呢？”

    那人一个冷颤，抬手抓了抓后脑勺，“唱个歌什么的还是可以的嘛。燕归说你唱歌跳舞弹琴啥的，样样都会。我们新来的楼西璐楼排长据说要在晚会上弹钢琴呢，你们林排长也要唱歌，咱们营就仨女的，墨副连，你就满足一下我们，上个场呗。”

    “……”

    墨上筠无语地看着跟前这个被燕归同化了的人，啰啰嗦嗦一大串听得人一阵头大。

    “听说你们连举行了演讲？”墨上筠问着，顺带转移话题。

    “是啊，就是我们新来的楼排长举行的，”那人点了点头，一下子就被墨上筠给带跑了，“就你们二连没有演讲吧？墨副连你打算亲自上阵吗？”

    “战士们反响怎么样？”墨上筠继续忽略他的发问。

    “很好啊，”那人笑得露出了大白牙，“那天晚上我们都激动地睡不着觉呢。”

    “激动？”

    “是啊！为国献身什么的，满脑子都是这个，理智着呢。”

    见他兴致勃勃的模样，墨上筠轻轻蹙眉。

    注意到墨上筠神色不佳，那人好奇地问：“怎么了？”

    “没什么，继续训练吧，”墨上筠淡淡说着，眼看着那人要转身，忽的又叫住他，一字一顿地提醒道，“对了，我带出来的兵，得好好照顾自己这条小命，国家不需要你们去送死。”

    “……哦。”

    那人眨巴眨巴着眼，半天没想出个所以然来，有些迷糊地点了下头。

    墨上筠沉下眉目，转身往陈科的办公室走。

    那人盯着她的背影看了会儿，然后小跑着回到了自己的列队。

    *

    接下来五分钟的路程，被墨上筠翻了两倍。

    足足过了片刻，墨上筠才来到陈科办公室门口。

    这一路，她特地看了下一连的气氛，很好，每个人都在专注地训练，并且满怀激情。

    可是，出奇的她觉得沉重。

    这只是一份工作，有理想有信仰是好事，这份工作跟其他很多高危工作一样，有可能会丢掉性命，而牺牲后会得到荣誉，可这并不代表他们需要为了这份荣誉而牺牲。

    这份工作会带给他们很多东西，可，绝对不该是死亡，甚至于伤残。

    纵然没看楼西璐的演讲，这一路看过来，墨上筠也能理解楼西璐的演讲有多么的“成功”，而朗衍的担忧，是多么的有道理。

    有一点指导员说对了。

    朗衍应当是看过演讲后，才会下定决心跟指导员僵持，他尽其所能地让自己的兵保持自我，为自己而奋斗。

    “叩。叩。叩。”

    墨上筠敲响了办公室的门。

    “谁啊？滚进来。”

    门内，传来陈科的声音。

    嘴角微抽，墨上筠一把推开了办公室大门。

    陈科抬眼，赫然见到门外伸出来一根拐杖，直接往地面一敲，心想哪个不长眼的小兔崽子，可再往上一看，见到是墨上筠这个“小兔崽子”后，神色微微一变，将骂人的话一一收回。

    看着墨上筠一瘸一拐地进门，陈科皮笑肉不笑地看着她，“墨副连啊，怎么有空来我这儿串门？”

    视线在办公室里一扫，确定里面就陈科一个人后，墨上筠直接朝陈科的办公室走去，声音懒懒的，“刚回来，过来打声招呼。”

    见她行动不便的模样，陈科忽然觉得心情好了不少，于是又问：“真的是来打声招呼？”

    “顺便问问你们那个新排长，刘……唔，”墨上筠偏头一想，最后草草摆手，随意道，“就是新排长的事。”

    陈科脸色黑了黑，纠正道：“她姓楼，叫楼西璐。”

    “都一样。”

    墨上筠笑眯眯地回应着，顺手将陈科办公桌对面的椅子拖出来，大大方方落座。

    就这毫无心虚的表现，陈科也是看出来了，她压根不是记不得人名字，而是故意来找茬的。

    “墨副连，”双手手肘搭在办公桌桌面，陈科紧紧盯着面前这张年轻而冷静的脸，“您这是来恶人先告状的呢，还是想为昨日之事来道歉的？”

