    他们在这地方人生地不熟，而且她还记得，这地方好像还有他们的仇人呢吧。

    那就是宁城李家，虽然之前一直都是在与李家的两个后辈打交道。

    但现在，如果让李家知道了他们几个来到宁城，李家一定不会善罢甘休的。

    尤其还有这个所谓的刘三爷，刚刚在林阳面前受到了奇耻大辱。

    不报复就怪了。

    “放心吧，不会有事的。”林阳倒是自信的很。

    “对了林阳，你是怎么突然对着行这么懂的？”一旁忘影好奇问道。

    是啊，据她了解，林阳对玉石这行可是一窍不通的，怎么可能会赢了刘三爷呢。

    林阳微微一笑也没解释什么。

    就在这时，有一人从后面大步追了上来。

    “战神大人，我是宁城督军身边的助手乔海，督军大人得知您来到宁城。”

    “他知道大人您不喜高调，所以让再下过来，问问战神大人有何需求。”

    来人是个看上去四十来岁的男人，言语间对林阳充满了恭敬。

    林阳轻轻点头示意，“在外面不要叫我战神，叫林先生就行了。”

    “对了，宁城有一个姓刘的玉石世家，你对这个了解多少？”

    “额，刘家？这个在下了解也不是特别多，乃是当地的一个玉石世家，算不上什么大家族。”

    “不过，这刘家已经在当地传承上百年了，或者说，数百年。”

    “他们专门从事玉石一行，对这方面有非常深的了解，至于其他行业，他们不参与。”

    乔海想了想说道。

    “传承上百年，却还是一个小家族？”林阳念叨一句。

    “林先生，您有所不知，对于一个商业家族来说，能传承上百年是很罕见的事情。”

    “但是对于一个玉石家族来说，拥有上百年的历史，也只是基础，只能算是小家族。”

    “据说真正的大型玉石家族，很多都已经传承上千年了。”乔海解释道。

    林阳和忘影几人相视一眼，这一点他们倒是没想到的。

    原本他们以为，像六大海外华裔家族那样，传承上百年就已经是够厉害的了。

    没想到，在玉石这行，传承百年都是少的，竟然还有上千年的。

    “那这个刘家，在当地的实力很强？”林阳再次问道。

    乔海轻轻摇头，“说不上，在玉石行业里来说，他们只能算最底层。”

    “但如果跟一般商业家族来相比，他们还是不弱的，毕竟已经有上百年的传承了。”

    “据说，在这宁城地区，总共有七八个玉石世家，刘家算是最弱的一个。”

    “他们之所以让人们觉得很强大，是因为他们经常出现在人们视线，所以显得强大。”

    “几个真正强大的玉石世家虽然不显山不漏水，可在这行的实力，不是刘家能比的。”

    乔海将自己的知道的玉石行业事情几乎说了个遍。

    了解到这些，林阳会意的点点头。

    “对了，还有李家呢，据说李家是宁城第一大商业家族，他们什么情况？”林阳再次问道。

    “哦，林先生，这李家的确是宁城的第一大商业家族，不过从去年开始，李家好像遭遇了一些事情。”

    “让李家情况变得很糟糕。”

    “不过有句话说的好，瘦死的骆驼比马大，就在宁城而言，李家的势力还是很不错的。”

    “去年。”林阳思绪片刻，随即嘴角泛起一丝微笑。

    如果他没猜错的话，正是去年李家后辈李丰，在南都被自己整死的时候吧。

    后来，李丰的亲弟弟李硕前往南都为他报仇，可后来却阴差阳错下，李硕竟然投靠了林阳。

    再之后，关于李家的事情便到此为止了。

    说话间，后面再次传来嘈杂的声音。

    “前面的，给我站住！”粗狂的声音传来，林阳几人停下脚步回头看去。

    发现正是刘三爷带着一帮人跑过来。

    没一会儿，一帮人便将林阳几人团团围住，当然，四周避免不了有许多看热闹的人们。

    “哼，小子，现在怎么样，后悔吗？”

    “我给你机会，现在，你只需要给我磕二十个响头，咱们这事就算是扯平了。”

    “不然的话，我手下会摁着你的脑袋在我面前磕头。”

    刘三爷一副犯狠的样子，盯着林阳。

    他带来的这帮人，也一个个虎视眈眈的看着林阳。

    “林阳，这怎么办？”苏羽柔着急了。

    “没事，放心吧。”林阳安慰道。

    随即，乔海上前两步，“刘贤，你想做什么。”

    “哼，你又是个什么东西，少特么管闲事，不然连你一起收拾了。”

    刘三爷哪里管得了那么多，他现在只想收拾林阳。

    乔海冷哼一声，随即从兜里拿出看似证件的东西，“刘贤，你给我睁大眼看好了。”

    “我乃军督副手，乔海。”

    看都乔海手中红色的本子，还有乔海自爆出来的身份，刘三爷下意识一愣。

    “林先生乃是我朋友，你想干什么！”乔海质问。

    听得此话，刘三爷态度变得没有刚刚那么狂妄了。

    他没想到，这林阳竟然跟乔海认识。

    “三爷，这人我认识，的确是军督身边的红人，要是惹了他，我们可就？”

    身边手下对刘贤，也就是刘三爷劝说道。

    刘三爷双手握拳，显然，他还是非常的不甘心。

    当着那么多人的面磕了十个头，这在他看来简直就是奇耻大辱。

    不好好收拾林阳一番，怎能解心头之恨，可现在，竟然有军督身边的人在为他出头。

    “怎么？刘三爷这是输不起吗？想报复？”林阳嘲弄的看着他。

    “哦，对了，按照你们这行的规矩，这不算是坏规矩，事后是可以报复的。”

    “不过刘三爷你可要抓紧了，林某可能在宁城不会待太长时间。”

    “要是哪天我离开了刘三爷还想报复，那可能就没什么机会了。”

    说完，林阳面带微笑的离开了。

    至于刘三爷，他很想命人上去阻拦下来，但当他看到跟在林阳身边的乔海时。

    还是算了吧，得罪军督身边的红人，可不是一个明智的选择。

