    老家伙们炸了，在发现这个事实之后，全都炸了，纷纷从那些护卫手中抢过长枪短矛，‘哐哐’就往船上招呼。

    一刻钟后，那可怜的铁皮船便被众老货捅的千疮百孔，随着一连串的水泡消失在底河，变成了一件需要都水监打劳的垃圾。

    不过眼下谁还会管这事儿，证明了那船的确是铁制的之后，老家伙们全都有些痴了。

    自认读书比较多的围在一起讨论着铁为什么能浮在水面上，而读书比较少的则认为那就是妖法，否则铁船断然不可能浮在水面上。

    李二陛下则比较聪明，把狄仁杰和唐小五叫到身边问道：“你们两个说说，这到底是怎么回事儿。”

    “陛下，其实这个很简单，就是浮力……”

    “停，原理就不用说了，挑些简单的。”李二见狄仁杰拉开要讲故的架式，连忙摆手。

    “哦。那还是让唐五叔说吧。”狄仁杰没有找到展示的机会有些郁闷，委屈的退到一边。

    而唐小五则是像是找到了救生的机会，举高采烈的蹲在老李身边开始白话起来，从钢铁的选材开始，直说到船只打造完成，那样子就好像整只船都是他亲手打造的一般。

    终于，唐俭在一边听不下去了，黑着老脸一脚踹在唐善识的屁股上：“滚一边去，说的都是些什么东西，你什么时候举得动锤子了！”

    “不是，父亲，我……”

    “你什么你，给老滚回去当值，晚上回家里来领家法。”唐俭根本不给小唐解释的机会，眼珠子一瞪，颇有再敢多言便抽他板子的意思。

    “是，孩，孩儿这就走。这就走。”小唐被骂的缩了缩脖子，给老李施了一礼转身便向酒楼跑去。

    毕竟老婆还在那边等他呢，这可不能丢了。

    而在小唐离开之后，唐俭立刻换了一副脸孔，挺胸、抬头，脖子高高仰起，用一种下雨都会往鼻子里灌水的姿态说道：“刚刚是谁说那船如果真是铁的便把船吃了的？老夫怎么有些记不起来了呢，可有哪位同僚记得啊！”

    “老东西，我警告你不要得寸进尺，那船虽然是铁的，可又不是你儿子发明的，你牛气什么。”某老货躲在人群里没有站出来，不过大家都这么熟了，单凭声音也能听出是谁。

    所以唐俭嘿嘿一笑便接口说道：“程老货，就你那破锣一样的嗓子，真以为可以把自己藏起来？”

    话说到这个份儿上，程咬金自然是不能再躲着，分开站在他面前的几个小老头儿，一边往外走一边说道：“老子可没藏啊，只是怕挤坏了他们。”

    “无耻匹夫。”几个刚刚被推到一边的小老头儿纷纷怒骂。

    还特么怕挤坏了老子，你丫刚刚推人的时候差点把老子推到河里怎么不说呢。

    不过以程咬金的面皮又怎么可能在乎这几句不痛不痒的牢骚，大头一摇权当做没有听到一般，露着一对大板牙对唐俭说道：“那船可是老子的女婿发明的，你儿子里多也是就是执行者，你老小子在这里牛什么牛啊，还是别丢人现眼了。”

    “你，你这老匹夫，欺人太甚！”唐俭虽然知道老程不要脸，可却没想到这货竟然会无底限到这种程度，简直可以称得上人性的扭曲。

    “别说那些没用的，老夫刚刚的确是说了如果船是铁的就吃了它，不过现在它沉到水底下去了，你让老子怎么办？还能潜水把它捞起来？这么脏的河水，被它泡过的东西你吃啊？如果你敢吃，老子就把那船捞起来吃了！”

    说起耍无赖老程怕过谁来，大咧咧往河边一杵，神挡杀神，佛挡杀佛。

    唐俭纵然舌战异族无数，但对于老程的无耻却一点办法都没有，甚至他现在开始怀疑，刚刚那船是不是就是老程给弄沉的。

    李二陛下眼见众人闹的差不多了，清了清嗓子说道：“好了，都不要闹了，一切回去再说。”

    “喏！”一群人听了老李的安排后，纷纷低头，原本一场君臣同乐的观乐宴，就此作罢。

    ……

    不说老头子们各回各家，却说李二陛下打发走了众人之后，游兴依旧未减，坐上马车便想着接下来要去什么地方。

    可是琢磨了半天却发现，似乎真的没有什么地方可去，正郁闷间看到车窗外一个告示牌，只见上面写道：

    当你缺钱时，能拿出五百文的是同僚，能拿出两贯的是亲戚，能拿出五贯的是兄弟姐妹，能拿出五十贯的是父母！但能唯一拿出五千贯、五万贯万甚至五十万贯万的，只有我们——大唐皇家银行！

    ……

    什么鬼？这是广告？李二陛下哭笑不得的看着外面的那个告示牌，完全无力吐槽。

    这还是他第一次见到如此有趣而且有道理的广告，看着那广告的牌子，觉得有些无聊的李二陛下似乎找到了想去的地方，拍了拍身边的方老太监，给他示意了一下。

    老太监似乎也在看那个告示牌，向到李二的示意之后，会意的点点头，推开了车厢前面的窗子，对正在赶车的林松海嘀咕了一句。

    漫无目的兜着圈子的马车开始转向，向着东市的方向而去，时间不大，马车已经停在了大唐皇家银行的大门前。

    只见得此时的皇家银行已经与以往大不相同，以前门可罗雀的景象被车水马龙所取代，或是穿金带银的富商，或是粗布麻衣的平民，各色人等进出于其间。

    而皇家银行前面的几排‘停车位’明显已经不足，大量的马车已经不得不停到对面长乐所开的珍品阁。

    可就算是这样，也依旧有不少的马车等在路边，几乎将原本宽敞的路面全部堵塞。

    “老方，什么时候这里这么热闹了？”带着无限的惊讶，李二陛下看着窗外有些失语。

    而方老太监同样看着车窗外的景象，低声为李二解释道：“陛下有所不知，现在的皇家银行已经不是刚刚开业的时候了，商人们已经意识到银行的便利性，把大量的钱财全都存了进去，然后换成存单，听说……”