    

    被巨掌捏住的那十五位玄圣，脸上露出一抹惊恐，他们拼命的挣扎，想要挣脱这一恐怖的巨掌，但都没能够挣脱这巨掌。

    越是挣扎，那巨掌之上传来的力量便越是恐怖，好似要硬生生将他们捏碎一般，让这十五位玄圣强者恐惧无比。

    自从达到玄圣之后，他们再也没有感受过恐惧的滋味，但这一刻，他们真切的感受到恐惧，亦感受到死亡。

    “轰！”

    一声巨响，那十五位玄圣直接被那一道掌印捏碎，一团血红的雾气，就那样在虚空中炸开，绵绵血雨，从空中飘落而下，一股浓郁的血腥味，让底下的神仙宗弟子险些呕吐出来。

    “啪！”

    “卧槽，这特么让俺老魔情何以堪啊？老魔这个神仙宗大管家，竟然连弟子的实力都比不上？”

    盘坐在高台上的玄刹大魔猛地一拍大腿，一脸惊诧的看着上空那负手而立的身影，嘀咕道。

    “幸好俺老魔只是神仙宗外宗大总管！”

    玄刹大魔扫了一眼底下那些新进弟子，有些庆幸道。

    “不对，俺老魔不能这么没志气，总有一日，他玄刹大魔一定要成为整个神仙宗的大管家！”

    玄刹大魔坚定的道，这一刻，玄刹大魔为自己的晋升之路定下了计划！

    而不远处，已成为平凡老者的裂天，看了一眼上空那道身影，微微一笑，继续扫起地来，若是仔细看的话，便能发现，他每扫一下，好似都遵循着某种规律。

    “好胆！”

    也就在这时，一声滔天怒吼响彻整个天地，五道恐怖的气息，刹那席卷整个神仙宗上空，那可怕的气息，竟让神仙宗上空的空间，都以肉眼可见的姿态扭曲起来，甚至出现一道道裂缝，好似毁天灭地一般。

    这可怕的场景，让那些神仙宗的新弟子，一个个颤抖不已，目露惊恐的看着徒然浮现的那几道身影。

    只是一眼，他们都感觉好似死神降临，仿佛只要在多看几眼，自己便会跌入地狱一般。

    “杀我五大势力的人，就拿你神仙宗来陪葬！”

    一道暴喝声，从降临在李庆面前的那五个人中暴喝而出，出声的那一位，正是耀日帝国左相宁长恭。

    此时，这位左相宁长恭身上所散发出来的气息，竟然达到玄帝境的恐怖修为，而其他四位，也无一不是玄帝境，五位玄帝境所散发出来的威势，让整个天地都为之颤栗！

    而李庆，脸色仍旧平淡无比的看着对面那五人，但他的眼眸深处，却闪烁过一抹凝重之色。

    尽管已经高估了这五大势力的实力，但李庆还是发现这五大势力的实力超乎他的想象，特别是耀日帝国，此前耀日帝国表现得好似蝼蚁一般，任由他神仙宗欺辱。

    可现在，当耀日帝国真正爆发出来之后，实力竟然达到如此可怕的地步！

    “五位玄帝，要不要出手帮一下李庆？”在神仙宗大殿内，李寻欢看了一眼那五位玄帝，朝着谢晓峰等人说道，他身上隐隐爆发出一股跃跃欲试的感觉。

    “不必，这样的力量，刚刚好！能给李庆带来压力，但还不至于伤到李庆！”谢晓峰微微一笑，摇了摇头道。

    而当谢晓峰的话音落下后，除了独孤求败之外，大殿内的其余人都是神色一惊，他们知道体质觉醒后，李庆的修为飙升到玄帝境，但却没想到李庆的实力如此可怕，能抗得住五位玄帝境。

    .........

    “叮，恭喜宿主，神仙宗内宗大师兄李庆击杀十五玄圣境强者，获得十五万宗门值，五次随机高级召唤机会！”

    正朝着神仙宗全力赶来的王枫听到脑海中响起的系统提示音，身形一个踉跄，险些从空中掉落。

    “卧槽，这什么情况？”

    王枫整个人都有些懵，他那个大弟子，就这样不声不响的击杀了十五玄圣？这是不是太离谱了？

    “系统，能不能查看李庆的属性面板？”王枫眼眸闪烁过一缕精芒，暗自询问道。

    在系统提升到三级之后，只要他愿意，便能够查看神仙宗每一名弟子的属性面板。

    “叮，李庆属性面板如下：

    姓名：李庆

    身份：神仙宗内宗大师兄

    修为：玄帝境巅峰

    体质：玄灵龟仙之体（百分百激活）

    血脉：龟仙血脉（拥有无穷的寿命，天老其不老的特性）

    法则：防御法则（圆满）、生命法则（小成）

    玄技：玄武盾、千玄盾、玄仙铠、万灵甲、龟体不坏金身（诸玄技传承于其玄灵龟仙之体）

    神通：背亀甲胃（使用之后，可反弹高出自身一个大境界强者的攻势）

    特殊神通：玄武千玄盾！”

    “注：玄武千玄盾由玄武盾以及千玄盾演化而来！”

    “当施展玄武千玄时，李庆可吸收他人的力量，至少需要吸收五人以上的力量，形成玄武千玄盾，可挡高出李庆两大境界强者的全力一击，所吸收的人，至少与李庆一个级别或者高出李庆一个大境界！”

    当看到李庆的属性面板时，王枫整个人都惊呆了，卧槽，这特么不就是他神仙宗最强的盾牌嘛？

    他这个大弟子，要一鸣惊人了啊！

    震动之后，王枫也是欣慰不已，不枉费他一直让邀月等人全力照顾李庆，果然没有辜负他的苦心啊！

    ...........

    宁长恭伸手一抓，一杆长枪顿时出现在他的手中，那是一杆刻着密密麻麻铭文的漆黑长枪，当宁长恭握住这杆长枪时，他整个人的气息变得锋芒毕露，那凌厉的锋芒好似要将天都捅破一般！

    不止宁长恭，其余几位五大势力的强者，也都纷纷祭出自己的兵器，整个天地中，刹那弥漫一股凌厉的杀伐气息，任何一位玄皇境强者敢踏入这一片天地，都会被这股气息绞杀。

    哪怕是玄尊境强者，都不敢踏入李庆跟宁长恭等人的战场。

    “死！”

    宁长恭怒吼一声，一枪直直的刺了出去，好似有一道游龙从枪尖之处飞舞而出，夹带着无尽的杀机，朝着李庆咆哮而去。

    其余四人，也爆发出自己的招式，或刀芒，或剑光，每一道攻势，都将虚空割裂，可怕无比！

