    

    秦问天看到凡乐的实力露出一抹微笑，擅长弓箭的强者极具攻击性，凡乐不仅只是单纯的元府五重境，他还拥有强大的帝焰血脉，领悟了三种武道意志力量。

    凡乐的三星魂分别为：弓箭星魂、魔鬼人脸星魂、火焰星魂。

    他领悟的三种意志自然也是从星魂而来，箭之意志，瞬杀；火焰意志，燃烧；精神意志，控制；这精神意志最为奇妙，乃是极难领悟的罕见意志力量，来自于凡乐的第二星魂，他的瞬杀意志和火焰意志都已经到了入境，但精神意志，还停留在初境。

    而且据秦问天所知，精神意志第一境是控制，但在以后，这种意志力量，千变万化，可以衍生出非常可怕的能力。

    正如胖子的口头禅般，胖子，是个天才，他的火焰意志因为血脉也是火焰力量的缘故，格外的强大一些。

    这样的三种能力辅以弓箭威力有多强大可想而知，三名同境的强者，毫无抵抗能力的被箭矢杀戮。

    至于那易王二公子，在被凡乐箭矢锁定的刹那，就已经感觉到了死亡的气息，胖子脸上堆彻的笑容，是恶魔的笑。

    叶汐张了张嘴，那猥琐的胖子，这么厉害？

    她看了看身旁的秦问天，低声道：“问天哥，凡乐他……”

    “放心吧，有我们呢。”秦问天柔声道，看着秦问天清澈的目光，叶汐笑着点了点头：“好。”

    “我乃是易王府叶城，你们考虑清楚自己在做什么。”青年盯着凡乐说道，虽说凡乐的箭矢正对着他，但他依旧不相信凡乐真敢将他射杀。

    “小王爷啊，吓死胖子了。”凡乐的身体哆嗦了下，配上那丰富的表情，使得远处不少人都一阵汗颜，这胖子，还真够逗的啊。

    “胖子今天就自寻死路了，可惜，你看不到了。”凡乐的眼神陡然间变冷了下来，噗嗤的轻响声传出，流光闪耀。

    “二公子小心。”旁边有人吼道，然而来不及了，火焰箭矢速度何其之迅猛，噗嗤的轻响声传出，叶城甚至来不及抵抗，箭矢便穿眉心而过，瞬杀。

    叶城的眼睛睁得很大，死不瞑目，像是不敢相信般，那看似毫不起眼的胖子，真的，没有任何的犹豫，直接将他射杀。

    这样的果断杀伐，使得那边的几位皇子都忍不住心头微微跳动了下。

    凡乐和秦问天一起，在楚国便经历了一场可怕的风暴，目睹了九玄宫的霸道、楚天骄的强势，帝星学院的覆灭，之后又随秦问天前往望州城，他早已不是昔日和秦问天在黑暗森林中相遇的少年胖子了。

    在那肥胖的身躯之下，何尝不是蕴藏一颗坚定而又冷冽的心，对他有杀意之人，他不会有半点留情。

    胖子，可是很记仇的。

    “轰！”一股股恐怖的气势陡然间爆发出来，叶城的护卫星魂同时绽放而出，杀意席卷，他们身形闪烁，直扑凡乐而来。

    然而却见此刻，一股骇人的威压将他们牢牢锁定，只见那一直未曾动手的魁梧青年手中出现了同样璀璨的箭矢，威压，却更加的恐怖。

    嗡……

    九箭破空，箭道意志化境，八倍瞬击速度。

    噗、噗、噗！

    清脆的声响传出，一道道身影陨落，刹那间，只剩下一人未死，他站在虚空，身体不断的颤抖着，眼中有着无比强烈的恐惧之意，这些人是群什么人？

    叶城的这几名护卫，最强的也不过元府七重。

    楚莽，同样是元府七重，战斗力显然不是这些护卫人物能够比拟的，八倍瞬击的连珠箭矢，直接以杀戮辗压。

    “真弱。”凡乐鄙视道：“楚莽大哥，这人吓成这样，放他回去吧。”

    “恩。”楚莽点了点头，箭矢消散于空。

    然而诸人此刻心境却极不平静，那三位皇子人物目光凝视着楚莽，此人，元府七重修为，武道意志，已入化境，能够轻易诛杀元府七重强者。

    这意味着如若楚莽要杀他们，恐怕都能做到。

    “还要我们滚的人，说话。”楚莽目视前方诸人，冷冽开口，对面的人群噤若寒蝉，竟无一人开口。

    此次前来的诸人，大多都是元府中三重境界，元府七重的人有四位，元府八重之人，只有一位。

    毕竟三位皇子只是前来参悟望龙山壁，不会想到会遭遇这样的情形，在齐云国的地域，竟有人如此大胆。

    而且，是三名实力非常出众的青年人物。

    楚莽的战斗力，他们摸不准，以他瞬杀元府七重强者的实力来看，也许真有可能能够和元府八重的人物一战，如若双方直接开战的话，最好的结局，也许这些皇室之人能够拿下这三人，但他们同样会损失很惨。

    甚至，如若楚莽铁了心要杀一位皇子，不知道能不能挡住。

    “诸位似乎并非齐云国之人吧，不知来自何处？”只见那叶汐父亲身旁的皇子开口问道，只见他神色平和，丝毫没有半点怒气，根本无法看出他内心的想法。

    “你没必要知道。”

    秦问天淡淡的说道：“这里位置众多，要修行随意，若要开战，也随意。”

    那皇子的目光望向了秦问天，秦问天和凡乐年龄相仿，比楚莽年轻，三人似乎是朋友关系，但谁是主导，他无法看出，但最强之人，应该是楚莽。

    “诸位杀死了易王之子，且不说我追究与否，易王恐怕必然饶恕不了诸位，你们考虑了后果没有？”那皇子继续平静的说道。

    叶汐的眉头微微皱了皱，易王府中强者不少，最强的人有元府八重，易王本身也是元府八重的超级强者，楚莽大哥虽然厉害，但如若易王杀来，恐怕……

    “我见三位天赋非凡，可有兴趣做我府中客卿？”

    皇子继续开口说道，竟想要拉拢秦问天三人，只要秦问天他们点头，他会替秦问天三人摆平易王。

    许多人心头微颤，都说二皇子爱才，果然如此，这些人诛杀了易王公子，二皇子若是要保自然能保住，但无疑会和易王结怨。

    凡乐脸上露出错愕的神色，做出客卿？侍卫？凡乐讽刺笑道：“你还真看得起自己。”

    秦问天更是直接将他无视，看向叶汐父亲道：“叶叔，我想替叶汐问你几句话，可否过来一叙。”

    叶政听到秦问天的话目光闪烁了下，随即看向身旁的二皇子，便听对方笑道：“叶叔，你去吧。”

    叶政点了点头，来到秦问天所在的石台上。

    “父亲。”叶汐喊了声，叶政看着叶汐，又看着秦问天，不知道自己的女儿哪里认识了几位这么厉害的青年天才。

    “叶叔，你坐。”秦问天微笑了下，随即只见他取出一颗水晶珠，星辰元力输入其中，刹那间，一层水珠将人群包裹在了其中，顿时他们所在的地方仿佛与外界隔绝了般。

    这东西是秦问天当日杀那几位神纹大师得到的宝物，有一定的防御作用，还能够隔绝声音。

    “叶叔，现在我们说话外面听不到了。”秦问天微笑道：“我听叶汐说过叶婶的事情，叶叔好歹是位王爷，对方一王妃的兄长敢做出这样的事情，难道叶叔不感到奇怪吗？”

    他和凡乐，都有些疑心，叶政的修为元府七重，颇为厉害，他不应该不会想到事有蹊跷。

    “我并非是齐云国之人，偶然来到这里，和叶汐认识很长时间了，将她当做妹妹般，叶叔有什么事情但说无妨，或许我能帮叶叔一二。”秦问天开口道。

    叶汐也看着自己的父亲，昨日秦问天和凡乐和她仔细说过此事，她也想知道，父亲是否知道些什么。

    “父亲。”叶汐喊了声，使得叶政叹息了一声，道：“我也知道事有蹊跷，所以这些年来我一直在二皇子身边，就是想要查探清楚，是否有易王的参与，结果查出的蛛丝马迹，却让我绝望。”

    “二皇子参与其中？”秦问天开口问道，使得叶政眼中闪过一抹异芒，暗道此人好聪明。

    “对，二皇子，很可能是幕后指使。”叶政点头道，眼中有着一抹痛苦之色。

    “为什么？”叶汐面色苍白，她家和二皇子素来无仇。

    “因为望龙山壁。”秦问天看着叶政道，他听叶汐说，几位皇子参悟望龙山壁，在齐云国，是极为重要的一件事情，决定他们的地位，而叶政，他在之前就对望龙山壁参悟多年，而且本身实力强大。

    “对，他早在之前便暗示过我，让我辅佐于他，然而我心不在权力，没有答应，却没有想到，他会用这样的手段，将我留在他身边，每年参悟望龙山壁，我都必须将自己的见解告知他，以便于他能够比另外两名皇子更优越。”叶政双拳紧握，道。

    “为什么你知道，还要教他。”叶汐不懂。

    “为了报仇，也为了你。”叶政看着叶汐：“汐儿，为父如今，早已骑虎难下，二皇子他现在一直防着我，我根本没有下手的机会，而一旦我敢做出什么忤逆他的事情，你，怎么办？”

    秦问天点了点头，他之所以能够猜测到这么多，是因为，他一直知道，有人跟踪叶汐。

    以前，他以为是叶汐家人保护她的，因此没有在意，但昨日得知叶汐的故事之后，他立即明白，那不是保护，而是监视！

    “放心吧叶叔，楚莽大哥刻意将一人放走，便是让他去通知易王，今日此事，会有了结的！”秦问天平静说道，使得叶政瞳孔收缩了下，他之所以告诉秦问天这么多，是想让秦问天带叶汐离开这是非之地，他做事情也无顾忌。

    然而，秦问天他却说，今日，将了结此事！        

