    “好好好，都依你。”李子千点头。

    “你别搞得一副不情愿的样子啊死狗。”

    “我很情愿啊！”

    其实如果按正常情况来看的话，在高中学校里剩下的日子真的真的就不多了。

    不管是是喜欢也好怀念也好厌烦也好，都会成为以后怎样都没有办法再经历的日子。

    墨楠北认为，不仅仅要在学校生活里感受到在峡谷里厮杀到深夜，还同样要感受学校生活该有的风花雪月。

    这样的记忆都会是以后回忆起来难忘且十分思念的时光。

    因为最难捱的期末考试度过了，所以不止是李子千和墨楠北，全班同学的学习风气也都变得懒散多了。

    白天上课李子千有时会和墨楠北一样，致力于写大纲写细纲构思剧情，有时候又会瞌睡的跟个死狗一样，墨楠推都推不醒。

    不过最起码在当下这个考试结束的时候，再在课堂上做一些无关的小动作不会有负罪感了。

    晚上放学，墨楠北一脸神秘地拉着李子千围着校园里逛圈子。

    “干嘛啊？”李子千问。

    “溜溜嘛。”墨楠北笑着回答。

    “平常在学校里你溜得还不够多吗？”

    “可是平常都是赶时间一样的快速掠过学校的景色，如果你用一种欣赏的姿态来看这些的话，其实会发现很多不一样的地方的。”

    李子千没有回答墨楠北，反倒是因此沉默了下来。

    带着欣赏的目的，去看待学校的美。

    两人来到了学校的人工湖，站在连环曲折的石板路上，看着人工湖在灯的照映下水波潋滟。

    “就在这站一会。”墨楠北倚在石头栏杆上，说道。

    “这里好冷。”

    幽静少人的人工湖附近，散发着一阵又一阵的冷气，让李子千忍不住去裹紧了身上的衣物。

    “忍一会就好了。”墨楠北回答。

    “这么大晚上不回家，在这里站着干嘛，要是没有公交车和地铁里，我俩咋回去啊？”

    “那就骑共享单车啊。”墨楠北说。

    “好吧。”李子千换了个姿态，和墨楠北同样的方向倚靠在石头栏杆上。

    “这就是你昨晚说的，去外面逛逛？”

    “差不多吧。”

    “这是哪门子逛啊？”

    “哎呀，你别管那么多啊。”

    “……”

    李子千没再多问，眯着眼睛看着静静地人工湖，看着周遭因为风而在不断吹动的沙沙响的树叶。

    如果不是两个人一起来的呼气，其实这些因素都可以视作恐怖。

    “要是你一个人敢来这个地方不？”李子千问。

    “呃……白天的话，我是敢的。”墨楠北老实回答。

    “晚上要是一个人来的话，树林里突然窜出来个猫什么的，不把你吓得屁滚尿流？”

    “妈的，李子千，你嘴里就不能吐出点好听的话吗？”

    “咱俩彼此彼此。”

    谁都别说谁，都是一样的嘴臭年轻人。

    突然想到了放假的一些事情，“到时候还是你妈来接你吗？来给你搬东西？”

    “不然你想给我搬？”

    “我日，我又不是没给你搬过，你开学到学校的时候不就是我帮你把东西从楼上搬到楼下的吗？”

    “哈哈，我不知道，但应该还是我妈过来帮我。”

    “我也一样。”

    李子千仰头看天，圆圆的月亮高挂，露出清冷的颜色，不知道为什么，此刻竟然让人心中升起一种忧伤之意。

    “水里面有鱼吗？”墨楠北忍不住伸长了脖子往前探了探，好像是只要这样就能洞穿湖里面的一切。

    “有水鬼。”

    “靠你妈！”墨楠北伸手拍了一下李子千，“你别吓我。”

    白天要是听到这些话的话墨楠北是一点也不怕的，只不过是李子千现在的这个节骨眼上说出这样的话，竟然也让墨楠北有些心慌了起来。

    李子千一笑，反倒是越说越起劲，“你脖子要是再伸长一点，水鬼就会跳出来把你拽下去。”

    “卧槽！”墨楠北心一惊，赶紧往李子千身边躲了躲，声音里面带着颤，“你是不是傻逼啊你，别特么吓我。”说完，还对着李子千的胸膛捶了两下。

    “哈哈哈，骗你的骗你的。”

    墨楠北抬头给了李子千一个大白眼，一个好好的唯美氛围，硬是被李子千这个狗东西给破坏了。

    “你怎么这么胆小啊？”

    “你管我。”墨楠北嗤了一声，又道：“我也是女孩子啊，胆子小点不是很正常吗？”

    “原来你是女孩子啊，我都差点忘了。”

    “你妈的李子千，你死不死啊！”

    “嘘。”李子千突然面色凝重了起来。

    墨楠北慌了，赶紧问：“怎么了怎么了？”

    李子千故作神秘的模样，压低了声音说：“别在晚上说‘死’这个字，而且现在还是在外面，更危险。”说罢，还意有所指地朝人工湖里眼神示意了一下。

    “我日你妈啊李子千！”墨楠北一脸苦相，拽着李子千的衣领子就往外面走，想要赶紧逃出这个地方。

    李子千一边毫不留情地哈哈笑，一边被墨楠北给拽着离开了。

    等到终于到了学校空旷的地方，墨楠北才对着李子千的胳膊捶了几拳，怒骂道：“你是不是傻逼啊李子千，就知道吓我！”

    不得不说，墨楠北是真的被李子千吓得够呛。

    “哈哈哈哈！”墨楠北越是表现得慌张，反倒越是让李子千笑得狂妄。

    “别特么笑了，你丫的神经病啊！”

    “好好好，我不不笑了。”李子千奋力忍着自己的笑声。

    由此也更加确定了一个事实，那就是墨楠北是真的胆小。

    墨楠北朝人工湖的方向眺望了一会，确信自己很长一段时间肯定都不会再踏进这个地方了。

    “走吧，回家。”墨楠北拽了拽李子千的袖子。

    “怎么，不去人工湖那边了？”

    刚说完，就对上墨楠北幽怨的目光，“还去毛啊！”

    再让李子千吓两次，墨楠北都觉得自己可以归西了。

    出校门后，时间还算是早，李子千准备拉着墨楠北去做地铁回家的，但是却被墨楠北拒绝了。

    “怎么了啊？不坐地铁，你想走回去啊？”

    “骑共享单车。”墨楠北指了指前方停在不远处的共享单车。

