    这是上次黄安国和楚天霸见面的包厢，今天黄安国没有到路口处去接楚天霸了，上次楚天霸来了一次，已经认得路了，因此他提前来到了包厢等候楚天霸，此刻和黄安国一同在包厢里面的赫然还有杨洁。

    黄安国已经和她把事情说清楚了，作为即将代表黄安国直接和楚天霸接触和合作的台前人物，她自然也是要到场了。

    “安国，你那个小情人怎么还没到啊。”闲着也是闲着，杨洁拿黄安国开涮起来。

    “杨姐，什么我的小情人，这话你可别乱说啊，毁坏了我的名誉没关系，人家楚倩可还是一个黄花大闺女，破坏了她的名声就不好了。”黄安国笑着辩解道。

    “瞧瞧，现在就我们两个人，你就这么护着她，说不是你的小情人，谁相信啊，你不要以为我是三岁小孩，上次你跟我说她只是你好朋友，我可不相信啊，就光是好朋友，就能慷慨的拿出几百万出来，那你这个好朋友我真是很期待的和她的会面啊。”杨洁一脸笑意的说道，脸上尽是怀疑的神色。

    “行，行，杨姐，我怕了你了，我承认，我坦白，我向组织上交代问题，你就饶了我吧，不要待会人家楚倩来了，你还是这么口无遮拦，那不是害我嘛，待会她父亲可是一块过来的，不要到时以为我也是醉翁之意不在酒，是冲着他女儿去的，你说那我不就是跳进黄河洗不清了。”黄安国高举双手投降道。

    “好了，看把你紧张的。你说我会这么没分寸嘛，逗你的，嘎嘎。”杨洁娇笑道，在官场也混了好几年了，有些话什么场合可以说什么场合不该说。她哪会不清楚。

    两人笑闹了几句，这时黄安国地手机响了起来。黄安国一猜准是楚倩打电话过来的，拿出手机一看，果然不出意外，“喂，倩倩，你们到哪了？”

    “安国。我们快到了，还是上次那个地方吗？”已经到了g市的楚倩又向黄安国确认了一遍地址。

    “对。对，还是上次那家酒店，那个房间。”黄安国对着电话说道。

    “那好的，待会见。”

    “怎么，他们快到了？”杨洁听到黄安国和楚倩对话的内容。问道。

    “嗯，是啊，快到了。”黄安国点点头。

    “安国。你今天叫我也过来，恐怕不止是单单为了让我和楚天霸认识吧。”杨洁笑容玩味，对黄安国今天叫她过来地另一层意思有所体会。

    “怎么，难道你觉得我叫你过来还有其他目的啊。”黄安国反问道。

    “说白一点，你今天过来是和楚天霸谈生意地，谈生意最忌讳的就是掺杂了个人感情，我猜以你和楚倩的关系，恐怕有些话你会不方便说吧，你叫我过来，恐怕是要来让我唱白脸的吧。”

    “不错，被你猜中了，呵呵，谈合作总是要涉及钱，楚倩的关系摆在那，有些话我不好说啊。”黄安国为难道。

    “那你还不跟我提前说清楚，要是我不明白你的意思，看你待会怎么收场。”杨洁埋怨道。

    “我对你地智商那是绝对的有信心啊，我就不相信你在官场上也是半只老狐狸了，会看不出来，你看你现在不就猜出来了，本人有未卜先知地本事。”

    “说的那么难听，还老狐狸，有你这么变着法儿损人的啊。”杨洁笑着轻轻打了黄安国一拳，黄安国顺势抓住了杨洁的手将她搂入自己的怀中。

    “别闹，待会要是被你那小情人撞到了，看你怎么办，按照某人地说法，我是无所谓，就怕某人的名声就要被毁了。”杨洁按住黄安国的手，生怕黄安国作怪，大白天地在这种地方她感到很不适应。

    “我可不是损人啊，这叫真诚的赞美。”人都在怀中了，黄安国哪会那么听话的就放手，不老实的杨洁身上上下其手，才依依不舍的放开，他也不敢玩过火了，不过待会要是欲火焚身了，苦的是他自己，而且现在在包厢里面，虽然没人看到，但毕竟也算是半个公共场合，他还没胆大到在这种地方做坏，再加上楚倩及其他父亲随时会到，还是注意一点好。

    “安国，你真是太胡闹了，我看你以后也别当市委书记了，干脆去当大色狼算了。”杨洁从黄安国怀里起来，整理了下被

    点乱的衣服，一分责怪九分妩媚的说道。

    “男人不坏，女人不爱，这可是至理名言，对于这些‘名人名言’，我可是在身体力行的实践着，杨姐你怎么能说我坏呢。”黄安国眼里带着坏笑狡辩道。

    看到黄安国的思想这么‘不健康’，杨洁正襟危坐，清了清嗓子，想给黄安国做一番‘思想教育’，“你这个思想……”

    ‘咚咚’这时房外响起了敲门声，打断了杨洁的话语，杨洁只好作罢，又检查了下衣服有没有没整理好的地方。

    黄安国起身上前去开门，“楚伯父，倩倩，你们到了啊，请进，请进。”门口站的是如约而来的楚倩和楚天霸，看到黄安国，楚倩还调皮的眨了眨眼睛……

    “安国啊，没想到没隔多久，我们又见面了。”楚天霸见到黄安国似乎挺高兴的，和黄安国亲热的握手。

    “是啊，楚伯父看起来还是那么的有精神劲儿，我看现在好多年轻人也都比不上您。”

    “哪还有什么精神劲儿啊，最近为了公司的事是焦头烂额啊。”楚天霸摆了摆手，神情有点沮丧。

    “爸，我们先进去坐吧。”楚倩看楚天霸要说起不开心的事情，连忙说道，她也不知道黄安国是要叫他父亲过来干嘛，怕自己父亲一来就吐苦水，黄安国听了会不耐烦。

    “对，对，楚伯父，先坐吧。”黄安国招呼道。

    “安国，这位是？”楚倩一进来就看到杨洁，眼中先是带有点敌意，不过在仔细的打量了一下杨洁后，楚倩逐渐露出笑意，眼中的敌意渐失，她把自己和杨洁比较了一下，对自己充满了信心，杨洁虽然姿色不错，但明显一看就知道已经是年龄比较大了，至少和她比起来是，以她的资本现在都还很难让黄安国倾心，杨洁就更不可能了，因此她马上把杨洁排除出竞争对手的范畴。

    “则是弃政从商了，呵呵，说起来，和楚伯父是同行啊。”黄安国给楚倩父女介绍道。

    “你好。”楚倩礼貌性的和杨洁握了下手，对黄安国的话没有多想。

    “幸会，幸会！”楚天霸也走过来说道，眼睛里多了一层疑惑，黄安国和他们见面都是挺私密的，今天这个杨洁会在场，看来跟黄安国关系也是不浅，更重要的是杨洁也是经商的，这就让楚天霸更加奇怪了，对今天黄安国的主动约他会面充满了好奇。

    “好了，大家都坐吧，别光站着了，都是成年人了，站着也不长身高的啊。”黄安国开玩笑道。

    杨洁几人都被黄安国的话逗笑了，互相客气了一下后，相继坐了下来。

    “杨小姐做的不知是什么生意啊。”楚天霸好奇的朝杨洁问道，本来就有疑惑的他，一坐下来，就迫不可待的问道。

    “呵呵，我做的是建筑生意，小本买卖，可不能和楚先生那种大公司相比啊。”

    “我的哪是什么大公司啊，和人家真正的大集团比起来，我的也就是成了小商小贩了，我看杨小姐是太谦虚了吧。”楚天霸苦笑道，杨洁的话又让他想起了赵志远，要是自己的公司真是什么大集团，赵志远也不敢这么轻易动手了，现在也不至于要沦落到被人家控制的命运了。

    “楚先生我说的可是实话，你的公司和我的比起来，确实是大公司了，我们可是注册资金两三百万的小公司而已，纯粹是在商场上小打小闹，上不了台面。”杨洁丝毫没有掩饰自己这边的情况，反正要和楚天霸合作，他早晚也是会知道，没有必要隐瞒，再说按照黄安国的意思，他们和楚天霸合作，靠的并不是资本。

    “杨小姐这话就错了，哪个公司不是先由小公司发展起来的，我看杨小姐的公司就很有潜力啊。”楚天霸笑道，眼睛往黄安国那瞟了瞟。

    “希望承您吉言。”杨洁笑道，楚天霸的动作她都看在眼里，知道他话里有话。

    正在和楚倩小声聊着天的黄安国一直注意着两人的谈话，楚天霸的眼神向这边看过来，他也注意到了，装作没瞧见，继续和楚倩聊着。

