    “大长老，你们干什么？让开！”日向族长，严肃质问着挡在门口的一群人。

    领头者是日向家族大长老，身后还有不少长老以及忍者。

    任凭日向族长如何训斥，大长老不退半步。

    “怎么？想造反吗？”

    “不敢。”大长老轻声道：“但族长，你需要给我们大家一个交代，十亿就这样不明不白给予他人，对家族的伤害有多大？对家族未来影响有多大？我们不能眼睁睁的看着族长你做错事。”

    “做错事？”日向族长大笑着。

    有些嘲讽的看着大长老。

    明明把那一天一切都诉说出来，他不相信大长老这群人不明白利害关系。

    想由此激起家族对我的不满，然后夺权吗？

    “十亿的确对我们影响很大，但如果不给，也许未来就没有日向家族了。”日向族长严肃道：“大长老，似乎之前夺取漩涡家族地盘的建议，是你最先提的吧？”

    大长老依旧神情平淡：“族长，过重了，我们是日向家族，对方很强，族长你被迫妥协因为那时家族忍者到场不多，

    而现在整个日向家族，老夫不相信对方真的敢与我们整个日向家族开战，难道就因为十亿就与我们全面开战？可能吗？所以老夫完全有理由认为，没必要送上这十亿。”

    “肤浅！无知！”

    日向族长嘲讽一声。

    随即看了一下表，时间可不多了，如果再耽误，等万里迢迢到达漩涡家族，也许已经过了十天的期限。

    虽然不知道对方是否因为迟到而发怒，但显然日向族长不愿意迟到。

    “此事绝无商讨的可能，让开。”日向族长严肃道。

    脑海中不由浮现无夜的影子。

    战斗时候的画面，轻而易举打败水之国最强者，再结合这几日家族收集到的情报。

    心中不敢有任何小心思。

    “谁再敢挡路，以违背命令论处，与叛变罪同处。”日向族长冰冷道，然后对着身后的忍者命令，让其拿起装着金钱的箱子，跟上自己，向前走去。

    “我到要看看，谁敢拦。”

    大长老身后的忍者，全部看着他。

    “族长，希望你不会为自己的选择而后悔。”大长老冷笑一声。

    侧身让开道路。

    身后的忍者急忙让开。

    让日向族长带着忍者离开家族。

    “肤浅的一人，当你们见识到对方的强大，肯定比我还不如，如果我能由此结交到如此强者，以后.....”日向族长眼中闪烁着精光。

    三大家族筹集如此庞大的金钱。

    所牵扯的太多。

    肯定被有心人发现。

    那些本就震惊疑惑的家族，更为惊骇，到底发生了什么？

    都前往漩涡家族，哪里到底发生了什么？

    “我们也前往漩涡家族。”沙漠深处，砂之家族中烈斗挑选出不少忍者，让其跟随自己前往。、

    “族长，此时与我们无关，漩涡家族明显有重大事件发生，也许会发生大战，不少大家族前往哪里，包括宇智波家族，我们不已插手其中吧？”

    “不，如果晚了，以后可就迟了。甚至现在都有些迟了。”烈斗有些懊悔。

    懊悔自己之前的一切决定。

    早知道他如此强。

    就该在他与千手柱间宇智波斑他们战斗之前，就坚定不已的站在他身边。

    能得到他的友谊，现在也许.......。

    可自己却选择了观望。失去了最佳的机会，甚至失去了砂之家族完全崛起的机会。

    他比大陆其他家族更了解无夜的强大。

    更知道，结交他的好处。

    “族长，从情报中能得到帮助漩涡家族哪位忍者很强大，但与我们无关，就算比宇智波斑他们更强，那也是他们的事，我们偏居一隅，任其大战反而更有利！”

    “不！”烈斗摇头道：“情理中的确如此，但他的实力已经超越了常理的判断，如果他想，也许整个世界，都在他的掌控中，随时可以占据风之国，怎么可能与我们无关？”

    “统治世界？”

    砂之家族高层惊呼道。

    “怎么可能啊？”

    纷纷摇头。

    千手家族够强吧？宇智波家族够强吧？

    但是就算全盛的两大家族联手，想要统治世界，也绝非那么轻松，大陆中太多大家族，太多强者，大国中都有惊人的颠覆强者。

    怎么可能单靠一人做到这一点啊？

    “这就是事实。”

    烈斗苦笑道。

    如果不是亲眼所见，他也绝不会相信这一点。

    也绝不会相信有人能强大到这一地步，在他面前，曾经大陆的最强者们，如此弱小。

    “希望来来得及吧，希望有资格能与他结盟吧。”烈斗叹气一声。

    没想到自己居然需要卑微到这种地步，以前千手家族他们都没有这样的资格。

    “出发！”

    “该死的，到底发生了什么事啊？怎么这么多大家族向漩涡家族聚集啊？”

    而大陆其余家族，完全懵了，也震惊了。

    这是要发生世界大战的节奏吧？

    情报中不断传来有大家族前往漩涡家族，每一个家族名号都赫赫有名。

    甚至其中每一个家族都只能仰望的存在。

    “还没有查到各大家族前往漩涡家族的目的吗？”土之国深处一座雄伟的宫殿中，正中坐着的是号称土之国最强者约莫四十岁的男人。

    很有可能就是以后的初代土影。

    “族长，宇智波家族已经可以确定，是复仇，而其余家族目的不明，但似乎都带着大量的金钱。”

    ..

