    沐晚黎自然是开心的，今天晚上可以看好戏了。

    顾绵绵从酒柜旁拿回来了一瓶拉菲，她走到了林明辉的面前将酒瓶打开。

    而林明辉一脸得意的看着顾绵绵，等待她给自己倒酒。

    “当年我羞辱得了你的父亲，如今我照样可以羞辱你。你真不会以为今天晚上我们来跟你谈合作的吧？听话点，就让你继续在娱乐圈混下去，否则我要是收拾你，你那金主可护不住你。”

    林明辉一副势在必得的模样，只是下一秒，顾绵绵直接将红酒往林明辉的头上倒去。

    猩红的液体顺着林明辉的脑袋往下流，模糊了他的视线。

    而所有人在见到这一幕的时候，全部都震惊了。

    “爸……”林诗恩吓得直接从椅子上面站起来，立马就朝着顾绵绵大声吼道，“顾绵绵，你想死吗？”

    林明辉倒也是见过大世面的人，他将脸上的酒渍狠狠的擦拭，随后又将抽纸抽出来一大叠，不紧不慢的继续擦着其他的红酒。

    他看着站在自己面前愤怒得像只小兽一般的顾绵绵，竟然笑了，“你可比你那窝囊废的父亲有骨气多了，可是你小小年纪，怎么就不学好呢？你知不知道，这样做只会让你马上就死。”

    林明辉一把掐住了顾绵绵的脖子，渐渐加深力道。

    久居高位，他已经很长一段时间没有被人这般对待过了。

    好日子过了太久的林明辉，甚至忘记了自己是个什么玩意。

    现在的他觉得自己可以只手通天。

    “绵绵……”陈莎吓得直接跑到了林明辉跟顾绵绵的身边，她想要将林明辉的手给推开，可是却被其他人给拽住。

    顾绵绵只感觉掐住自己喉咙的这一只手像是铁臂一般，仿佛要将自己的脖子给掐断了。

    可是她的眼神是蔑视的，她知道霍沉枭一定来救她。

    骨骼碰撞的声音咯吱作响，顾绵绵已经开始翻白眼了。

    林诗恩脸上的笑容更加猖狂起来，而沐晚黎也忍不住无比紧张的看着林明辉。

    如果今天林明辉这个蠢货将顾绵绵给掐死了，她简直就是坐收渔翁之利啊。

    顾绵绵怎么可能会坐以待毙，她挥起手中的酒瓶，用尽全力往林明辉的脑袋砸过去。

    林明辉疼得立马松开了顾绵绵的手，鲜血从他的额头汩汩流出。

    “贱人，你敢偷袭我。”林明辉撕开脸上那伪装着的表情，气得暴跳如雷。

    而顾绵绵却冷笑道，“你说错了，我不是偷袭你，我是要让你死。林明辉，你的好日子要到头了。”

    明明这个包房里面就只有顾绵绵跟陈莎是一伙的，但是顾绵绵却无比的自信。

    就在这个时候，一直不吭声的亚洲负责人卢一伟却对着林明辉开口道，“这女人，我要了。”

    被顾绵绵一而再再而三的挑衅，林明辉差点就忘记身边还有其他人。

    他想要杀死顾绵绵解心头之恨，但是在听到卢一伟的话之后，却改变了自己的主意。

    “卢先生，这个女人可是很凶的。”

    “凶？我玩过这么多的女人，谁不是乖得像小猫咪一般呢？”卢一伟脸上满是阴笑，比顾绵绵性格更烈的女人他都玩过，顾绵绵对于他而言，只不过恰好合了今晚的胃口罢了。

    “那我现在就将她送到您的房间里面。”林明辉一张脸上满是狗腿的表情，对于他而言，顾绵绵落在卢一伟的手上比直接被他弄死还要惨。

    “你们还愣着干什么？把这个女人送到卢先生的房间。”

    林明辉对着站在门口的下属如此命令道，很快就有两个身材魁梧的男人走了进来。

    他们不费吹灰之力就钳制住了顾绵绵，然而顾绵绵脸上没有丝毫的慌张，反而是用着无比冷静的语气说道，“趁我还没有想要让你死的想法，你跪下道歉还来得及。”

    顾绵绵看着林明辉那一副小人得志的嘴脸就觉得恶心，而陈莎则快要被吓死了。

    这丫头怎么这么嚣张啊，霍大少也不在这个地方。

    “绵绵……”陈莎忍不住提醒顾绵绵收敛一些。

    所谓强龙压不过地头蛇，今晚在场的可都是林明辉这边的人啊。

    “顾绵绵，都要死到临头了你还在这嘴硬，你的金主就不会来救你的，韩家怕他们，我们林家可不怕，现在的林家早就已经今非昔比了，况且，今天晚上是韩斯越的母亲一手策划的，你觉得你的金主能斗得过韩家跟林家的联手吗？”

    明明都已经要成为阶下囚了，但是顾绵绵的脸上依旧一副高高在上的神色，这让林诗恩太不爽了。

    只要一想起自己那天晚上被顾绵绵羞辱得求饶，她恨不得将所有的屈辱都给还回去。

    “你不妨试试。”顾绵绵将嚣张的目光落在林诗恩身上，林诗恩气得走到顾绵绵的面前，扬手就是给她一巴掌。

    “贱人，我让你嚣张。”

    “来，继续打。”顾绵绵脸上出现了兴奋的表情来，林诗恩闻言，又扬手给了她一巴掌。

    鲜血顺着顾绵绵的嘴角溢出，她依旧重复道，“继续啊！最好趁着我的金主爸爸赶来之前把我弄死，否则今晚你们所有人都得给我陪葬。”

    顾绵绵已经无法控制住自己的情绪了，她感觉身体里面有另外一个疯狂的她要苏醒过来，恨不得将这些人都给折磨死。

    林诗恩扬手欲要给顾绵绵第三个耳光，只是枪声响起，林诗恩抬起的那一只手，手心直接被子弹打穿了一个洞。

    所有人都将惊恐的目光落在了包房门口。

