    和往常一样，卖完甘蔗，赵明并没有急着回自己的种植园。

    他现在是种植园主不需要自己亲力亲为的去做什么事情，下面有三十多个奴隶，将家里面打理的井井有条，所以他现在也是慢慢的学会了享受生活。

    来到丹河城这里，喝喝茶，看看报纸，和熟人聊聊天，享受下生活，这样的日子才算是日子。

    习惯性的来到了一家名叫听风阁的茶楼，茶楼的生意非常好，人非常多，很多人聚集在这里一边喝茶一边聊天看看报纸什么的，又或者是下棋对弈之类的。

    “你们两个先回去，装满甘蔗之后再拉过来。”

    赵明对着两个奴隶吩咐道，然后带着侯赛因也是进了茶楼，很快也是找到了几个熟人，点上一壶茶，几个小点心，加入了他们的聊天之中。

    “你们看了最新的大明早报了吗？”

    孙宏礼手里面拿着一份报纸，对着身边的人问道。

    “孙秀才，我们这些人也就是你认识几个字，我们哪里能够看得懂报纸啊。”

    赵明笑了笑说道。

    身边这几个人都是同乡，都是来自同一个地方，然后移民到了这丹河城这里，这个孙宏礼以前是一个秀才，读过几年书，认识几个字。

    原本和赵明这样的农民是没有什么交集的，但移民来到了南洋，大家是老乡，这老乡见老乡，多少还是能够聊上几句，毕竟一开始是人生地不熟的。

    再到现在，大家都是种植园主了，身份地位也差不多了，所以慢慢的也是熟悉了。

    “也是，我又忘了。”

    “要我说啊，你们也该去学一学了，多少认识一些字才好。”

    孙宏礼笑了笑，然后说道：“今天到我们丹河城的报纸还是好几天前的了，上面说了几件大事。”

    “赶紧跟大家伙说说，别卖关子了。”

    赵明看了看孙宏礼，有些着急的说道。

    “就是，就是~”

    旁边的人也是跟着催促道。

    “第一件事情就是当今天子经过手术，切除肠痈之后，已经完全康复，重新上朝了，同时天子也是大赦天下，除了十恶不赦之罪外，其它都可以赦免，最重也不过是流放到澳洲和黄金洲去。”

    孙宏礼有模有样的拿起报纸，开始说了起来。

    “感谢上天，感谢佛主~”

    听到孙宏礼的话，赵明顿时赶紧虔诚的跪下来，天子手术成功，完全康复，这绝对是天大的好消息。

    “太好了！”

    其他人也是跟着纷纷叫好，当今天子圣明，又爱民如子，深受老百姓的爱戴，再加上这大明早报也是经常宣传弘治皇帝的光辉形象和丰功伟绩。

    自然而然，他在老百姓的心中就如同神明一般，前不久得知弘治皇帝染病的事情，很多人都在默默的为弘治皇帝祈祷。

    对于移民南洋的这些人来说，他们更是如此了。

    移民到南洋的人，基本上都过上了富足的生活。

    像赵明这样的人来到南洋都咸鱼翻身了，过上了种植园主的好日子。

    所以大家都很感恩朝廷的政策，感恩当今天子，也都担忧天子的病情，现在也是终于可以重重的松口气了。

    “侯赛因，帮我记下，等下回去的时候买一些鞭炮烟花，然后家里面杀头猪，好好的给大家加餐庆祝下。”

    赵明想了想也是对着身后站立的侯赛因吩咐道。

    “是，老爷!”

    侯赛因连忙点头，默默的记住了赵明的话。

    同时更是仔细的听孙宏礼的话，记住报纸上面所说的事情来。

    大明的天子竟然治好病了，以前听他们聊起过，说这个什么肠痈是肚子里面的肠子烂掉、坏掉了，只有开膛破肚，将烂掉的肠子切磋掉才能够治好。

    这在侯赛因想来是根本不可思议的事情，因为一个人开膛破肚之后还能够活着？

    可是现在，大明的天子竟然治好了，这简直不可思议，大明的医术实在是太厉害了。

    “除了大赦天下之外，天子他还宣布免除人丁税和徭役，另外就是永不加赋，也就是说，以后我们随便生孩子，生的再多都不用交人丁税了，也不用服徭役了。”

    孙宏礼这边又拿起报纸继续说道。

    “不用叫人丁税和服徭役了？”

    众人一听，顿时就微微吃惊了，人丁税和徭役这可是自古以来都有的，没想到现在竟然免除了。

    “天子圣明！”

    “圣君啊！”

    “千古圣君！”

    众人很快又跟着纷纷赞叹起来，人丁税和徭役都免了，这以后就不用再藏匿人口了，可以光明正大的上报上去了。

    “我大明各地的粮食大丰收，粮食据说足够我们大明人吃上五年。”

    “辽东这边最好的麦子竟然五石才能够卖到一两银子。”

    “这事我也知道，我们南洋这边的大米也不值钱了，一两银子都可以买好几石呢。”

    “幸好这甘蔗没怎么降价，要不然，我们就没什么钱赚了。”

    “甘蔗没降价，那是因为现在欧洲、中东、天竺这边对蔗糖的需求非常大，要是没有打开这个市场，以现在的甘蔗种植规模来说，肯定也是要降到白菜价的。”

    “听说有一种叫橡胶的东西，现在价格很高，你们有人知道吗？”

    “我也听说了，据说这橡胶用途很多，只有黄金洲这边有少量的橡胶，有人引种来南洋，但据说这橡胶树要种七八年才能够开始割胶呢。”

    “这时间也太长了吧。”

    “可不是嘛，时间也太长了，而且我们也不知道这橡胶树该如何去打理，都不敢种呢。”

    “我听说有个商行弄了很大一片土地种这个橡胶，有空的时候，我们一起去看看。”

    “行，反正在这丹河城也玩腻了，早就想到处走走了。”

    “…...”

    赵明、孙宏礼等人一边看报纸也是一边聊个不停，每一个人的身后也都站着一个奴隶，都是和侯赛因一样的，属于管家，是奴隶，但地位比一般的奴隶要高一些。

    “听说最近又来了一批奴隶，价格比较便宜，只要四十两银子就能够买到一个成年的壮丁奴隶，你们有去奴隶市场看过吗？”

    “我早上刚去呢，这不最近收甘蔗嘛，家里面的奴隶有点不够用，所以准备再买几个。”

    “那些奴隶都是来自天竺的，一个个黑的很，难看死了，又比较矮小，我就没买。”

    “可是，我听说有来自中亚的奴隶，前段时间西域各国不是进犯我大明河中地区，我大明天军给予反击，横扫中亚各国，也是抓到了大量的奴隶。”

    “那些奴隶都是女人和孩子，而且好货色都送到京津地区去了，到我们南洋这边剩下都是难看死了，本来我还想着卖个漂亮的女奴隶暖床的，谁知道现在好货色实在是太难遇到了。”

    “我也去奴隶市场看了，最近到的货色都不行，这天竺的奴隶基本上都西洋联合商行还有宁王、蜀王他们贩卖过来的。”

    “数量是很多，价格也是便宜，听说宁王、蜀王他们靠贩卖奴隶也是赚大了，天竺这边的人非常多，不会比我们大明的人少。”

    “听人说只要用一匹布就可以在天竺这边换到一个奴隶，运到我们南洋来，他们还卖我们四十两银子，真是一本万利啊。”

    “可不是吗，那个西洋联合商行占着锡兰岛，以锡兰岛为据点，在天竺上面到处抢占殖民地，贩卖奴隶，单单是奴隶买卖就赚的盆满钵满，现在奴隶价格下降，也是因为贩卖过来的奴隶实在是太多了。”

    “老王，你要是买暖床小妾的话，可要提前和那些奴隶商人打好招呼，听说天竺这边也是有好货的，皮肤白皙、身材高挑的那种，不过价格肯定是不便宜的。”

    “等卖完这波甘蔗再说吧，现在手头也紧，反正家里面也是已经有几个了。”

    “哈哈，老王也就你好这事。”

    “我这也是为了开枝散叶嘛，你们也知道，我是家里面的独苗，我们大明女人娶一个都很难了，想要纳妾就更难了，只能够这样了，没办法，那些黑不溜秋的自然是不行的，肯定是要卖白皮肤的。”

    “对，对，虽然比我们大明女人差了很多，但至少皮肤是白的。”

    “……”

    赵明、孙宏礼等人非常随意的聊着，在他们的身后，侯赛因等人也是仔细的听着，彼此互相用眼睛看了看，都能够看到对方眼神之中的无奈。

    “大明实在是太强大了，竟然横扫中亚各国，这哈萨克汗国、帖木儿汗国都被大明打败，这大明占着河中地区，从陆地上都和我们波斯有接触了，我波斯帝国能够打赢大明吗？”

    侯赛因忍不住为自己的波斯帝国担忧起来，商人出身的侯赛因走南闯北，对于波斯周围一带的情况很清楚。

    波斯帝国的北面就是河中地区了，现在大明不仅仅在海上殖民到了天竺，连陆地上都已经占领了河中地区，波斯帝国也是已经快要和大明直接接触了。

    和大明这样的强大帝国接壤，恐怕也是凶多吉少啊。

