    

    “小子，我不管你是什么龙，在我的大本营，都得卧着！”

    “在N国我就是【神】，龙国都奈何不了我！龙刃又算得了什么？！”

    “敢追杀我的人，都得死！”

    查尔斯一脸疯狂的大笑，笑着笑着，脸上神色又变得极端难看。

    “我听说龙国人硬气！龙国军人更硬气！龙国的特种兵是全世界最硬的！”

    “我不信！我倒要看看你能硬到什么时候？”

    查尔斯转身去刑具台，拿了一把巨大的镊子。

    将剑齿龙的手指甲一个个，生生给拔了出来。

    鲜血喷溅，染红了剑齿龙的十根手指，可剑齿龙却仿佛根本没有感觉一样。

    在他的脸上，看不到一丝痛苦的表情，甚至还用嘲讽的笑容面对着查尔斯。

    查尔斯见状更加愤怒了。

    “小子，你很拽！不怕疼！也不怕死！”

    “我就不信，你能永远保持现在这样的神态！”

    “总有一天，我要让你给我跪下来求我！臣服我！”

    查尔斯疯狂怒叫几声，当即叫手下过来。

    “给我打，狠狠的打！”

    “我要亲眼看看，他能挺得了几天？！”

    ……

    N国机场。

    萧云缓缓从飞机上走了下来，看到周围都是荷枪实弹的N国士兵，挨个检查龙国游客的身份。

    萧云目光一冷，差点掩饰不住他的杀意，皱着眉头，将证件掏了出来。

    N国士兵又看了一眼萧云：

    “R国人？”

    对于这个假身份，萧云有点不齿，更不想承认。

    看见萧云的目光中带着一丝不耐烦的神色，那个士兵不敢滞留R国人，直接就让他放行了。

    他们恭恭敬敬的将证件还给萧云，主动让开了路。

    看着萧云的背影也是松了一口气。

    “R国人，还真是嚣张啊！”

    “真是，卑劣的国家，摇尾乞怜的臭狗！”

    “要不是遵循【神】之令，给他们几分面子”

    那士兵恶狠狠的吐槽，在他们眼里，R国人就像狗一样，根本生不起一丝尊重。

    ……

    萧云出了机场，直接打车去了最豪华的酒店，办理了入住手续。

    这里是当初冰龙狙杀查尔斯的地方，他现在毫无头绪，要找到冰龙留下的线索，只能从这里开始。

    以萧云超强的眼光，直接就找到了最适合的狙击点和观察点。

    环顾一周，他也发现了查尔斯在周围的势力分布。

    “东北方向两人！”

    “西北拐角一人！”

    “南面好进去……”

    当然，萧云要想解决他们，只不过是分分种的事情。

    但是略一思索之下，现在为时尚早，不能打草惊蛇。

    解决掉几个暗哨很简单，他们的援军萧云也没有放在眼里，但他很清楚自己来这里的目的。

    不只是为了灭杀查尔斯，他要先确认冰龙和剑齿龙的安全。

    一旦让对方有了警觉，再想找到冰龙和剑齿龙就困难很多。

    从资料中，萧云已经看出，查尔斯是极其自大又狂妄的人。

    疯狂的人，总归是有这些疯狂的想法！

    想要赢，只能比他更疯狂！

