    “韵清，不论你要去哪个城池找他，我都陪你一起去。”

    　　帝煜绝的脸上漾着温柔而宠溺的笑容，他太了解林韵清此刻的心情了。

    　　事实上，就连他自己也同样按捺不住想去寻找的想法，毕竟，那是他们的儿子。

    　　“只不过，在去之前，你先看看我们儿子的画像吧，否则即便你见到了，你也认不出来啊。”

    　　听着帝煜绝的话，林韵清微微一愣，随之脸上涌现了狂喜之色。

    　　“你不阻拦我？”

    　　“我为什么要阻拦你？”帝煜绝握着林韵清的手，“是我的错误导致你们母子分离这么多年，难道你现在要去找他我还不同意？

    　　别忘了，我是他的父亲，我同样关心他，想要见到他。”

    　　林韵清的眼中有着泪花在闪动，这些年对帝煜绝的怨气在这一瞬间消散于无形。

    　　帝煜绝当初的确犯了一个让她无法原谅的错误，但是这二十多年来，她一直因为这个错误而在惩罚帝煜绝。

    　　事实上，她做的也很不对。

    　　然而，由始至终，帝煜绝对她一直都是这样的关照宠爱，让她心中充满了温暖的同时又充斥着歉疚。

    　　林韵清伸手拭去自己眼角的泪，脸上随之露出了笑容，眸光更是充满了欣喜，“你有北宸的画像？”

    　　帝煜绝微微点头，“刚才我回来之后就先绘制了北宸的画像，父亲和母亲已经见过了，我特意带了一张画像来给你看。”

    　　“快给我看看。”林韵清迫不及待地道。

    　　这些年来，她一直都在想象着他们的孩子现在已经长成了什么模样，只是始终没能想象出具体的容貌，没想到帝煜绝竟然绘制了北宸的画像，她实在是太期待了。

    　　瞧着林韵清那迫不及待的模样，帝煜绝当即便将画像给拿了出来。

    　　当林韵清瞧见画像中的出众男子之后，她的眸色渐渐变化，双手却是不由得捂住了嘴巴。

    　　这眉眼，这鼻子，这面部线条，她忽然觉得这就应该是他们孩子的模样。

    　　这所有的一切都让她感到分外熟悉，这模样中明明就有着她和帝煜绝的影子！

    　　二十多年来，她一直没能想清楚帝北宸的真正模样，直到这一刻，她忽然明白了，这就是他们的孩子，帝煜绝绝对不是在骗她。

    　　“是不是很英俊？”帝煜绝唇角微扬，帝北宸这般相貌可真是青出于蓝而胜于蓝。

    　　自从知晓帝北宸的真正容貌之后，他便知晓前者为什么要易容了，这等容貌，恐怕很容易招惹一些麻烦。

    　　林韵清重重地点头，情深地凝望着这幅画像，眼中充满了慈爱的光芒，“很英俊，真的很英俊。”

    　　“我听说红妆也是难得一见的美人，只不过当时我见到的时候也是易容的，所以我也不清楚她的真正容貌。

    　　不过，等我们找到他们之后就都会知道了。”

    　　“我要好好感谢我们的儿媳妇，若不是有她在北宸身边，恐怕我们再也没有和北宸团聚的这一天了。”

    　　林韵清眼睛通红，声音却极为恳切。

    　　

