    “孩他娘，这些食脂虫就交给你了，你看看能不能继续培养一下，把它们培养成可控有益的蛊虫。”

    苏放将手里的瓶子递到了纳兰凤婴手里，嘱咐道：“记住，千万要小心。”

    说完之后，快步走到院中。

    周渔虽然奇怪什么是食脂虫，但现在也没心思多问，跟着苏放来到了院中。

    看到苏放，红姐眼见就要哭了：“小放，妞妞不见了，妞妞不见了呢。”

    说着，红姐就要扑进苏放的怀里。

    跟在一旁的李铁赶紧挡在苏放面前，抱住红姐：“红姐，你放心，放哥肯定有办法的。”

    苏放嘴角抽搐。

    这个直男，还吃自己的醋呢。

    “究竟是怎么回事？”苏放问道。

    李铁赶紧解释：“妞妞现在不是已经上幼儿园了吗？下课后红姐去接，没有找到人，还以为她回家了，但回来后又没见人，这才意识到不对劲的。”

    “多长时间了？”

    红姐抬起头来，见自己抱着李铁，脸颊一红，赶紧松开，“差不多两个小时了，我开始以为妞妞去别的地方玩了，但老师说好像被人接走了。”

    “什么？”苏放扭头看了周渔一眼。

    最近经常有儿童失踪，不会这么巧吧？

    “这样，红姐，你先不要着急。”苏放略一沉吟，拿出手机拨通了炸鸡的电话：“炸鸡，刘大壮最近老实不？”

    苏放第一反应是被妞妞的爸爸刘大壮接走了。

    刘大壮虽然有炸鸡看着老实了很多，但难免他又生什么歹心。

    炸鸡一愣赶紧道：“没有啊，这段时间刘大壮打扫厕所倒是挺勤快，我让人二十四小时盯着呢。”

    “那他今天下午没离开农贸市场？”

    “没有，在厕所里蹲着呢。”

    “好了，你盯好他。”苏放也意识到出事了，忙道：“你把你的人散布出来，帮我找找妞妞。”

    “苏先生，怎么了？妞妞不见了？”炸鸡经常在苏放面前晃悠，也知道妞妞是红姐的女儿。

    “对，先不要问了，赶紧去找。”

    既然不是刘大壮做的，恐怕真出了意外。

    “这样，红姐，我去学校附近找找，李铁，你在面馆附近找，周警官，你立刻去调监控。”苏放吩咐完后，又安慰红姐：“应该没事的，我们这么多人，很快就找到了，你先在这里等着。”

    “小放，妞妞不会出什么事吧？”红姐擦了把眼泪，担忧道。

    “没事的，放心好了。”苏放冲着周渔跟李铁使了个眼色。

    周渔也没再废话，快速去交警部门查监控了。

    苏放则直奔幼儿园。

    走到半路上，苏放就接到了周渔的电话：“情况不太妙，从监控上来看，当时妞妞被人领着上了一辆无牌的白色面包车，现在我正在让同事调查沿途的监控记录。”

    “什么？”苏放急道：“那你快找，找到之后告诉我。”

    “好！”周渔挂了电话后隔了几分钟又打了过来：“苏放，我的同事沿途调了监控，据监控中显示，那辆面包车去了郊区一家废弃的福利院，极有可能跟最近失踪的儿童案有关系。”

    “那还啰嗦什么，你过来接我，我们现在就过去。”

    不到十分钟，周渔骑着摩托来了，纠结道：“苏放，如果那里真是一个窝点的话，恐怕会有危险。据目前我们掌握的资料来看，左义仅仅只是一个小角色，无论是失踪的儿童跟女人，恐怕幕后还有更强的黑手。情况我已经向上面反映了，上面正在商量对策，我们两个人贸然冲过去，万一对方手里有枪，我们恐怕……”

    “现在还啰嗦那么多干什么！”苏放一把抢过周渔的摩托，让其坐在自己的身后：“谁知道那些人会怎么待妞妞，晚去一分钟就多一分危险，等你们的人商量好了，黄花菜都凉了。坐好！”

    周渔下意识抱紧了苏放。

    第一次看到苏放这么严肃。

    内心，不免起了小小的波澜。

    这个男人认真的时候，其实也蛮帅的。

    伴随着摩托的轰鸣声。

    摩托宛如离弦的箭一般窜了出去。

    周渔身体往后一扬，差点儿从摩托上摔下去。

    她一下子回过神来，想起苏放飙车比自己还猛，赶紧抱住苏放的腰，将脸贴在了苏放的后背上。

    三十多公里的路程，还是下班高峰期，苏放愣是花了十多分钟就到了。

    不过，苏放并没有开车冲进福利院，而是停在了不远处。

    “你在这里等着，我先过去看看情况。”下了车后，苏放快速朝着福利院跑了过去。

    “喂，你自己过去不行，太危险了。”周渔想要阻拦却已经晚了。

    苏放的速度太快了。

    很快就来到了福利院外。

    福利院的大门已经生锈，外面站着两个凶神恶煞的壮汉。

    看到苏放过来，俩壮汉快速上前阻拦：“你是谁啊？赶紧滚！”

    苏放抬头朝着院中看了一眼，果然看到了那辆没有牌照的面包车。

    “我来找人！”苏放沉着脸道。

    “这里没你找的人，再不滚，信不信我弄死你！”其中一个壮汉从腰间拔出砍刀。

    苏放也没客气，猛地抓住对方的手腕，同时抬起一脚踹在了对方的胸口。

    干净利索。

    伴随着一道沉闷的声响。

    那个壮汉当场就晕死了过去。

    另一个壮汉大惊，挥拳朝着苏放袭来。

    但苏放根本没给他机会，抓住对方的拳头，猛地一拧。

    伴随着壮汉胳膊的旋转。

    壮汉整个人也在半空中飞旋了起来，重重砸在地上，不省人事了。

    但是，这里的声音很快就吸引了里面人的注意力。

    “什么人！”

    “找死啊，竟然敢闯这里！”

    呼啦呼啦！

    不多时，福利院中竟然冲出了几十人。

    那些人一个个满脸狰狞，凶神恶煞。

    个个手里拿着砍刀棍棒之类的东西。

    其中一人竟然还拿着一把手枪。

    看到那人，苏放不由眯起了眼睛。

    田华强？

    在这里碰到田华强，苏放很意外。

    只见田华强胳膊上还打着石膏，缠着绷带，看起来有些狼狈。

    他看到苏放的一瞬间也是一愣神。

    旋即，恼怒不已：“草，小杂种，是你？”

    仇人见面分外眼红。

    在田华强看来，苏放是抢了自己的女人柯雪儿，把柯雪儿搞大肚子的那个家伙。

    还让纳兰凤婴拍了自己一掌。

    后面又被俩疯子打得差点找不着北。

    诸此种种，田华强全算到了苏放头上。

    如果不是没空，田华强恐怕早就继续找苏放的麻烦了。

    见苏放只有一个人，而那个变态的小丫头不在，田华强松了口气，狞笑地望着苏放：“小杂种，我还没来得及去找你的麻烦，你竟然自己送上门来了，赫赫，那你就不要走了！”

    将手一挥：“兄弟们，弄他，记得留一口气，让本少爷好好玩玩他！”

