    

    孟廷安是今年刚分配过来的，人微言轻，就问：“姐，那咱们还找吗？”

    “找啊，找个地方好好休息休息！”

    孟廷安觉得不妥，却又不敢跟老油条对着干。听说这花姐家里，可了不得。

    “成吧花姐，我听你的！”

    俩人就这么，在县里找了个避人的地方，舒舒服服待了几个小时，才回所里。

    因为回去得晚，没听见俞敬海和老梁的汇报，还以为不会出什么大事呢。

    瞎咧咧一通，让大家伙儿都放松了警惕，可谁知，半夜出事了。

    原来，糖厂主任家的闺女今天相亲，欢欢喜喜出门，却等天黑了还没回来。

    秦主任和他媳妇儿急的不行，却又不敢声张。

    夫妻俩商量过后，决定去问问那个相亲对象，他家姑娘去了哪里。

    找到媒婆，媒婆一听，都吓坏了。赶忙换好衣服，带着俩人去了罗庆权家里。

    那罗庆权，一晚上都在跟他妈吐槽，说什么李媒婆不靠谱，给他介绍了个结过婚的破鞋，还被人当场逮了。

    班杏春信以为真，不高兴地说要找李媒婆算账。

    “那李婆子，明明跟我说的是糖厂主任家闺女，怎么就换成破鞋了呢？她这是骗婚！枉我给她送了半斤红糖当谢礼！”

    李媒婆带着主任夫妻俩刚走到门口，就听见了这些话。

    李媒婆暗道不好，这怕是，出大事了！

    秦胜辉怒了，连门都没敲，就走了进来。一手揪住罗庆权的衣领，质问他：“我闺女去哪了？”

    罗庆权一脸懵，班杏春看见李媒婆就逮住她哭嚎：“姓李的，你明明说给我儿相看糖厂主任家的姑娘的，咋把个二手货介绍了过去？”

    “我没有啊！”李媒婆一脸无辜：“今儿跟你儿子相亲的，就是秦主任家的小闺女呀！”

    “不可能！那明明是别人家媳妇儿，不然人家怎么会来逮她？”

    “谁来逮她的，你给我说清楚！”秦胜辉目眦欲裂，恨不得把眼前之人撕成两半！

    他算是明白了，敢情是有人做了局，绑了他家闺女。而眼前之人，居然眼睁睁地看着他家宝贝被人带走。

    简直罪不可恕！

    罗庆权这时也察觉出来不对劲，有些害怕地说：“不，不知道啊！他们一上来就说你闺女偷男人，还连扇几个耳光，最后被人堵了嘴绑走的！”

    班杏春一听这话，就知道完了，她家儿子摊上大事了！

    这糖厂主任可是有京都那边的背景，这下好了，不仅高枝没攀上，还得被扒层皮。

    “秦主任，秦主任，我儿不是故意的。那情况，谁能想到是骗子啊！”

    班杏春反应很快，立马就跟主任夫妻俩哭求起来：“看在他还小的份上，您二位就饶过他吧！”

    “饶过他？那谁来还我闺女！”秦胜辉没忍住，撂倒罗庆权就捶了起来。

    只把他打得脸颊肿胀，眼角充血，牙掉了两颗，肋骨断了三根，腿还骨折了才停止。

    班杏春心疼的不得了，可也知道，不让人出了这口恶气不行。那毕竟是，一黄花大闺女！

    可让她没想到的是，秦胜辉打完还不行，要报公安。

    要知道这年头，一般人可是很忌讳跟派出所打交道的。只要进去，就好像是犯了什么事似的。

    左邻右里说闲话，名声都要坏掉的。

    “不行，不能报公安，报公安我儿工作就要保不住了！”直到现在，班杏春心里还只有她家儿子，全然没考虑那个失踪的姑娘。

    秦胜辉更气了，拎起罗庆权来就往外走。

    班杏春急了，朝着几人脱口而出：“你要是敢报公安，我明天就嚷嚷得整个县城都知道你家闺女被人贩子拐走了！说不定呀，已经被人睡了，卖到山沟沟里，给老男人、傻子当媳妇儿了！”

    还是一家几口子都娶不上的那种！

    秦胜辉扭头，凉凉地看了班杏春一眼，眼神里尽是杀意。

    班杏春一个激灵，知道自己失言了。忙磕头哭诉：“我不是那意思，我不是那意思，我就是想让你饶了我儿子！”

    秦胜辉不在意，对身后的声音充耳不闻。他心如刀割，恨不得把这一家人碎尸万段。

    可是不能，他不能在明面上动手。收拾他们的机会多得是，他慢慢谋划就好。

    现在最重要的是，找回自家闺女。哪怕她已经凶多吉少。

    秦胜辉不在乎名声，大不了，他养他家宝贝一辈子就好。

    或者直接换个地方，谁还能知道这些过往不成？

    他家有钱，也有权。给宝贝弄个清白身份，轻而易举。

    秦胜辉想得很清楚，可这心，还是忍不住刺痛。

    他如珠如宝捧着十几年的人，就这么着，被毁了。别让他抓住那群人贩子，不然......

    罗庆权感觉拎着他的秦胜辉浑身肃杀，吓得一激灵，都不敢出幺蛾子了。

    乖乖地跟在他身旁，忍着疼，没多久，就到了派出所。

    几人刚进门，就把值班的范守刚吓了一跳。

    “秦主任，您怎么过来了，这是有啥事？”

    “范同志，我来报案！”此时的秦胜辉不复刚才那般强硬，他就像个普通父亲一般脆弱。

    把原委讲了一遍，却发现范守刚脸色一下子就变了。

    秦胜辉只以为范同志是，面对案件习性惯严肃，却不知道，他是被震惊到了。

    原来，电影院门口被绑走的姑娘是秦主任的掌上明珠。早知道，他早出警了！

    别看这秦主任夫妻俩打扮朴素，可有点身份背景的，谁不知道人家京都有关系。还大着呢！

    他现在额头上尽是冷汗，就怕下午那会儿的事被人抖落出来。那他可就吃不了兜着走了。

    同时心中有着淡淡遗憾，要是自己能重视一点，早点排查，说不定还能把秦主任的闺女救回来。

    那样他不仅能立功，还能因为这次帮忙，跟京都秦家搭上关系。

    唉，时也命也！只希望，他不要被人抓住把柄。下午的事，就当没发生过吧。

    范守刚思绪翻涌，突然想起什么，问道：“今天下午，我们的人不是挨家挨户排查过吗，您那个时候，没发现小姑娘不见了？”

