    “先得给自己构思出一个训练场，位置就设在我房间的地下好了，设备要齐全一点…面积，大概四个足球场大小吧。”

    叶梓默默地握着门把，过了半晌才慢慢拉开了大门：在她的房间角落，果然出现了一道盘旋而下的楼梯。怀揣着对于这“精灵血统”强化的期待，叶梓飞快地跑下了楼梯，映入她眼帘的，是一个面积庞大、功能划分明确的操场：用于练习跑步的环形跑道、用于练习跳跃与攀爬的障碍物，以及用于练习射击的靶场，等等设施一应俱全。

    “首先…测试一下这所谓的精灵能量，既然介绍中没提到“需要兑换配套技能”的话，应该不至于像血族能量那样难以使用。”叶梓找了一块空地盘膝坐下、屏息凝神，静静地感受着胸口处那股清凉而柔和的气流。随着她意念的控制，气流开始沿着一条奇特的线路，朝着她的四肢百骸流去，可刚刚运行到一半，一股莫名的阻力却将它堵在了半路。无论叶梓如何努力地用意念去推动，那股力量依旧静静地卡在那里、不得寸进。

    “确实不难控制…但是这种奇怪的滞涩感是怎么回事？应该不是经脉没被打通，主神做事还不至于这么缺德。”叶梓站起身来，低头沉思了半晌后，终于找到了一丝灵感：“或许我可以试试这样？”

    她摆了个短跑起步的姿势，随后脚下发劲，整个人如同离弦的箭一般朝着远处冲去。身为校田径队的王牌，叶梓对速度的感觉无比敏锐，以她的估算…此刻的她跑完百米，竟然只需要九秒五左右，这速度赫然超越了人类短跑的极限！

    而伴随着全力的奔跑，一股酣畅淋漓的自在感觉也从她的心底涌出，叶梓若有所悟，再次运行起了体内的精灵能量。而这一次…气流的运转再无桎梏，顺畅地奔流了一个周天，而叶梓眼中的世界，也出现了一种奇妙的矛盾感：她能明确地感受到，在使用了精灵能量之后，自己的速度再次上升了一截，可周围景象“后退”的速度，却如同电影中的“子弹时间”一般，反而变得缓慢起来。

    （进一步提升了反射速度么？若是与常人过招，恐怕他们的一招一式，在我的眼中都会变成慢动作了吧。）

    叶梓一边继续奔跑着，一边分出部分心神，观想着精灵能量运行的轨迹，努力将此刻的体悟牢牢地刻入脑海中。半晌之后…她停下了脚步，感受着未受影响、仍在如常运转的“气流”，脸上露出了满意的微笑：有了方才的经验，她在操纵精灵能量时，即使处在静止的状态，也不再会遇到那奇怪的瓶颈了。

    “接着是续航能力…得测试一下，我能够维持这种“运转状态”多长时间，还得尝试能否爆发式地使用这股能量，最后就是体能与枪械训练了。”叶梓深吸一口气，美眸中闪烁着跃跃欲试的光芒：“看来接下来几天都得泡在训练场里了，不过这种魔鬼训练，可比我们田径部的有意思多了。”

    ------------

    五天的时间转瞬即逝…在这几天的时间里，叶梓除了用餐睡眠等必要的休息外，剩下的时间全都在训练场中挥洒着自己的汗水。不过一分耕耘一分收获，如今的她比起五天之前，可谓是有着脱胎换骨的改变：她不但完全适应了强化后的身体素质、摸清了精灵能量的大致用法，更靠着超人的智力和反射速度，从一个从未摸过枪的菜鸟，强行练出了一手有模有样的枪法。

    “呼，呼…”在榨干了体内最后一丝精灵能量之后，叶梓疲惫地走向了楼梯处，此刻的她全身香汗淋漓，整个人仿佛刚从水中捞起来一般，被汗水沁湿的衣衫紧紧地贴在胴体上，将她曼妙的曲线暴露无遗：“训练得差不多了…今晚好好休整一下，明天就去兑换天数，重返猛鬼街位面！”

    ------------

    第二天一早，叶梓便来到了主神广场上，她首先兑换了钱钞、枪械、匕首等等必需品，装进了双肩包中，又兑换了两口棺材放在脚边，准备用来收殓两位战死的资深者，随后便下达了兑换天数的指令：“主神，兑换上一部恐怖片的生活天数，地点为潘尼兄弟废车场，时间为一天。”

    话音未落…一股半梦半醒的感觉便笼罩了叶梓，再睁开眼时，她已再次来到了废车场的那块空地上：无论是弗莱迪的骸骨，还是两位资深者的尸体，都和回归主神空间时一样，静静地躺在叶梓面前的地上。她瞟了一眼蒙蒙亮的天色，又扫视了一下“战场”上的痕迹，确认了此刻离他们回归的时间点，最多只过了几个小时的时间，接着便打扫起了战场。

    叶梓先是小心翼翼地将两位资深者的尸体，收殓进了她带来的棺柩之中，同时细心地替他们整理了一下遗容；接着则是把弗莱迪的无头骸骨，扔进了那个装满圣水的金属棺材里：伴随着一阵剧烈的“嘶嘶”声，弗莱迪残余的邪恶能量在腾起的白烟之中被净化得一干二净。

    最后将遗落的枪支、匕首之类回收之后，叶梓分三趟将棺材搬上了他们来时所乘坐的那台小货车中，随即一脚油门踩下，朝着镇上教堂的方向驶去。

    “幸好天还没亮，路上半个人影都没有，再加上我的反应速度也高得吓人，否则像我这种从没摸过方向盘的人上路，怕是真的要成马路杀手了。”叶梓一边自嘲着，一边飞快地熟悉着驾车的手感…在数十分钟后，好歹是让车子完完整整地抵达了教堂的正门。

    或许是因为强化了精灵能量的缘故吧…即使已经不再被弗莱迪的恶意所纠缠，叶梓仍能隐约察觉到笼罩在教堂上方的那股温暖而神圣的能量。她缓步走到教堂门前、正待推门而入时，大门却自己打开了，老神父那苍老枯瘦的面庞出现在了她的面前，似乎已经等候她多时了。

    “这么看来…你们应该是战胜了那个恶鬼吧。”老神父的语气十分的欣慰，在他无法离开教堂出手的情况下，能消灭弗莱迪这种厉鬼，阻止它继续荼毒镇民，显然是再好不过的结果。

    “是啊…胜利了，但代价大到难以想象。”叶梓叹息了一声，向老神父说出了此行的请求：“我这次前来，一来是想借助教堂来封存弗莱迪的尸骨，虽然我能肯定弗莱迪的灵魂绝对是死透了、再也无法作祟了，但保险起见，它的骨骸还是应该作为邪恶的危险物品封印起来。其二，则是希望您能够做主安葬了我那两位惨死于弗莱迪之手的朋友，我知道他们并非基督徒，但这种被恶鬼所杀的灵异死法完全见不得光，所以只能冒昧来求您。”

    “应该的…即便不是基督徒，但他们牺牲自己，净化了那个将灵魂出卖给恶魔的怪物，间接拯救了无数无辜的镇民，光从这点来看，完全称得上是践行了主的教诲。”老神父在胸口画了个十字，替死者哀悼了几秒后，便答应了叶梓的请求：“你把他们的棺柩搬到地下室吧，以我的信仰发誓，改天我会为这两位勇士举行一个体面的葬礼，然后将他们安葬的。”

