    并未注意到卡尔表情的年轻骑士却是长长的松了一口气，胸口的心终于可以彻底放下，不需要再强作镇定了。

    虽然口头上承诺“如果出现意外，贝尔纳家族必然出面”，实际上路易其实并没有什么底气能够保证父亲真如他所料，愿意在这种危机关头替整个新世界兜底；只是按照安森的请求，将此事汇报给了父亲在扬帆城的眼线。

    而他不知道的是打从一开始，贝尔纳家族会不会愿意兜底这件事就不重要, 安森真正关心的其实是贝尔纳家族在扬帆城的情报网，以及这个情报网竟然能在相隔汹涌海的情况下，是不是真的能快速传递情报。

    从结果来看，这恐怕是真的。

    路易·贝尔纳是不会撒谎的——至少不会轻易撒谎——贝尔纳家族在新世界的势力抛除明面上的，暗地里的情报网和关系网一直都是克雷西家族在经营；现在费尔·克雷西已经和他的势力一起被安森彻底铲除了，按说贝尔纳家族在新世界应该已经无法像过去那般对这片土地如臂指使才是。

    但艾德兰大公依然能相隔汹涌海, 和路易·贝尔纳传递并且交换情报, 后者虽然对过程讳莫如深，对结果也不敢保证，但却坚信自己父亲肯定能知晓此事。

    这就有意思了……

    刨除艾德兰大公国掌握着某种黑科技的可能，天赋者是办不到这一点，只有施法者，而且必须是能力极为特殊，实力至少是亵渎法师以上的施法者才有可能。

    从克罗格·贝尔纳到费尔·克雷西，号称“虔诚”的贝尔纳家族似乎和旧神派之间的关系，远比看上去的要深得多得多。

    内心盘算着该怎么利用这条情报网，安森假装思索了一阵后严肃道：“我们应该把这个消息告诉至高议会，尽快开始动员整个邦联的运力，避免夜长梦多。”

    “为了提高效率，我建议立刻先通知扬帆城港口准备发船，沿途装载红手湾与黑礁港的货物；这样也可以给灰鸽堡与冬炬城两个内陆殖民地争取时间。”

    “至于集散地，考虑到港口停泊能力，最先完成装货的船只开往捕奴港，顺带就可以装载东部五个殖民地的零散货箱；其余则到白鲸港集结，统一起锚。”

    “好主意！”

    路易两眼一亮, 表情甚至略微有些惊诧；他原本还以为安森会利用这个机会, 先倾销掉整个冰龙峡湾的库存，再去考虑其它殖民地的难题；万万没想到在这种时候，这个偶尔有些贪婪的家伙，竟然表现的如此团结，甚至愿意做出一定的牺牲。

    面对好友的赞同，仍然在揣测贝尔纳家族真实态度的安森倒没怎么在意；但就算知道了路易的想法也不过一笑了之；什么你们的，我们的，还不都是…嗯，大家的嘛！

    反正就算贸易做成，想要拿到货款也必须通过新大陆公司，所以根本就没必要在一点点先来后到上斤斤计较。

    至于本地矿主们的利益，且不说有卢恩家族负责给他们保底，至此国难存亡之秋，到底是何等不忠诚的叛逆才会干出如此破坏团结的不忠诚行为？

    敲定了订单，默契的两人一同赶往城外的至高议会；小书记官则留在白鲸港议会，负责将这个“重大利好”的消息告诉议员们，顺便组织各个委员会开始行动。

    卡尔·贝恩要前往司令部集结射击军，负责为这场规模浩大的物流运输做好配套的防卫工作；涉及到整个新世界所有殖民地的存亡危机，只要不出差错，这将是射击军一张绝好的名片。

    前往至高议会的路上，年轻骑士破天荒的要求和安森坐同一辆马车，并且恳求莉莎·巴赫暂时离开，并且不要将此事告诉其他人。

    对于这种令人充满了各种幻想的“愿望”，莉莎想都没想就答应了下来；她对路易没什么印象，但是对某位精灵少女有种说不出的好感，仿佛天生就愿意和对方亲近。

    用莉莎的表达方式来说，就是芙莱娅的身上有种“特别特别好闻的香味”，大概介于“牛肉罐头”和“樱桃蛋糕”之间，并且还要略微超过“黄桃罐头”一些。

    这种神奇的比喻方式，让安森只能归咎于少女血脉中的潜意识，大概与奥古斯特某些对精灵的研究有关。

    于是悠悠驶向城外的马车车厢内，只剩下安森和路易相对而坐，四目对视。

    “我想了很久，想来想去，总觉得还是欠你一次道歉。”

    足足十分钟之后，路易终于打破了沉默：“对不起。”

    安森略有些出乎意料的挑了下眉头：

    “为了什么？”

    “一切。”

    年轻骑士的回答简洁明了：“从之前的不告而别，到这次你突然决定…起义，作为朋友，我始终没有真正全心全意的相信过你，这是不对的。”

    他原本想说“叛乱”，但话到嘴边还是决定改口；并非仅仅因为听起来太过贬义，更是路易突然意识到，事情可能并非是自己一开始预想的那样。

    “我倒不这么认为。”安森无所谓的笑了笑：

    “信任是一种很奢侈的东西，特别当我们彼此并没有什么可以互相信赖基础的时候，又怎么能指望对方真的会自己坦诚相待？”

    “别忘了，严格意义上说我们其实还是敌人，而且我还是曾经俘虏过你的敌人…至少两次；这种关系能够合作已经殊为不易，又谈何信任？”

    “但是……？！”

    “最重要的是，我也并没有真正对你坦诚相待过，路易·贝尔纳。”安森抬手拦下了还想争论的年轻骑士：

    “相信我，比起来绝对是我隐瞒的东西更多；你本能的不相信我是对的，正确的决定；不需要有任何的愧疚，自责的想法；设身处地的话，我绝对会比你现在表现得更加谨慎，更不会想着道歉。”

    “但我也要说，之所以隐瞒也是有原因的；我没有说不是不想，而是不能。”安森意味深长道：

    “你是贝尔纳家族的继承人，应该比我更清楚，这个世界并非完全被秩序之环的光辉所笼罩；在看不见的地方，难以言喻名状之物始终徘徊其间。”

    年轻骑士迟疑了一阵，默默坐回了原位。

    “所以…你的计划究竟是什么？”

    谷卨

    几分钟后，略微恢复了心情的路易再次开口道：“即便我们这一次生意能够顺利完成，我们能够集结起来的军队也不到五万，只有圣战军的三分之一，而且战斗力方面……”

    “可以说远远不如。”安森点点头：

    “虽然这么说有些令人沮丧，但算上眼下你手中的五千名士兵，再加上八千风暴军团…这一万三千人其实就是我们对抗圣战军的全部本钱，剩下的…我不太想说‘累赘’这个词，但它是事实。”

    “除非我们真的能在陆地上面对面挫败一次圣战军的进攻，否则五万名士兵就是五万个俘虏；让他们填补阵线，下场恐怕会非同一般的惨烈。”

    “但是…也并非完全没有机会。”

    “嗯？”

    看着面前这个突然话锋一转的家伙，路易愣了下：“什么意思？”

    “为什么帝国要组织圣战军？”安森不仅没有回答，反而给出了一个新问题：“如果有教廷从中调停游说，帝国只需确保克洛维和瀚土愿意接受停战协定，即可出兵新世界所以…为什么一定要组织圣战军？”

    “因为以帝国的实力，不足以组织起能够彻底摧毁整个新世界殖民地的军…不对。”

    刚想要回答的年轻骑士立刻否定了自己的想法，微微皱起眉头：“因为帝国不想因为这场战争损失太多实力，同时还希望能借助这场战争消耗其它……”

    猛地一怔，路易突然想到了什么：

    “等等！你其实是想说圣战军内部其实…并不团结？！”

    “或者说根本就不可能团结。”安森皮笑肉不笑的翘起了嘴角：

    “帝国，教会，克洛维，瀚土，甚至还有伊瑟尔，北海三国…参与圣战军的各方想法，目的，理由一定截然不同，甚至有可能是彼此矛盾。”

    “这样一群人组成十五万人的大军，而且还分成六个军团，稍微想一想也不难猜到，每个军团都代表了某方的利益；或者他们还会更愚蠢的一点，把相互之间有矛盾的双方塞进同一个军团里；这样的军队，绝对不会是什么团结的整体！”

    或者说，任何一支军队都不会是什么整体…安森在心底暗道。

    “既然如此，这就给我们留出了拉拢，分化的空间；换而言之，我们根本不可能，也不需要同时面对六个军团十五万人的进攻！”

    “确实如此……”路易凝重的眼神中流露出了几分喜色：

    “所以现在最重要的工作，就是弄清这六个军团各自总司令的身份，以及他们身后所代表的势力？！”

    “不，这个其实反倒是最不重要的。”安森摆了摆手，语气平淡道：

    “相隔汹涌海，就算我们知道他们的身份，目前也做不了什么；而等到他们真正登陆新世界…嗯，既然是以圣战军的头衔，恐怕也根本用不着我们主动去问，他们自己就会把这些至关重要的情报公开，以显示‘秩序世界’的精诚团结。”

    “眼下对我们来说最重要的，是想办法让圣战军意识到新世界的情况与他们所想象的完全不同，最好是能够制造些正面的，有利于我们的舆论散布出去；如果能让某些势力对我们产生同情之类的，那就更完美了！”

    “散布舆论的我大概明白，同情又是为了什么？”路易突然有些迷茫：

    “就算有，也并不可能因此而阻止秩序教会和帝国集结圣战军啊？”

    “确实不能，但问题在于他们要组织起十五万人的大军，这意味着被他们直接影响到的人，至少有一百五十…不，恐怕要超过两千万以上！”安森信誓旦旦道：

    “这种大规模事件，即便是教会和帝国也不可能将准确的信心传达给每个人，更何况还有不少势力或许对圣战并没有什么兴趣；这种时候如果有关于新世界的正面舆论出现，甚至在某一群体中广泛传播的话……”

    “他们就会消极的抵制圣战，导致军队的开拔速度出现迟滞和拖延！”

    路易立刻明白了过来：“要集结十五万来自不同地区和国家的大军，本就是无比困难的工作；再出现这种舆论，必然会导致集结和开拔的时间大大推迟。”

    “而留给圣战军开拔的窗口期只有五月到十月这六个月的时间，为了确保军队规模，必然要一轮一轮集结完毕再开拔出海；这意味着如果延期的军队规模多，那么就会拖延时间，规模小，很可能就要等下一轮，甚至无法登船出发！”

    “无论哪一种结果，都能减少我们需要面对的敌人数量，以及拖延时间。”安森微微颔首：“因此，和北海三国的这一笔生意才显得如此关键。”

    “想要塑造正面言论，光靠说是没用的，只有让对方切身体会到你的存在价值，他们才会对你感同身受；我们与北海三国贸易，就意味着克洛维和帝国失去了这一笔生意，成千上万的人会因此蒙受损失，他们切身的感觉到，我们的存在对他们有多重要！”

    “失业的工人，破产的商人…这些利益蒙受了重大损失的群体，他们或许会怪罪圣战军，或许会怪罪身为‘异端’的我们；这种时候只要引导得当，一切就水到渠成。”

    年轻骑士先是一惊，随后深深吸了口冷气：

    “所以和北海三国的贸易，甚至还不仅仅是为了确保殖民地的生存？”

    “任何事情，都可以有很多的方面，只要你不把眼光局限在某个点上面，危险也会是机遇。”安森的语气轻快了起来：“但在那之前，你必须先确认自己的出发点，这样才不至于导致计划赶不上变化。”

    “所以你的出发点是阻止圣战军，还是保卫新世界？”

    “不，都不是。”

    “哦，那是什么？”路易试探性的问道。

    安森深吸口气，毫不拖沓并且义正言辞道：

    “忠诚！”

