    第48章 生死一线

    徐立见中年男子停止了脚步，似乎在打量自己，他的双眼则是犹如最冷静的猎人一般，死死的盯着对方，希望能够找出一丝丝破绽。

    徐立一边观察，一边开始思忖对方的来历：“对方气血雄厚，能够在低境界拥有如此血气的，只有武者或者佛门的武僧可以做到。

    再看其衣着打扮，想来应该是武者无疑。对方没有没有携带兵器，且裸露在外的手掌，指节粗大，应该擅长的是拳法。

    而在刚才走来的过程中，身体略微左倾，也许是右腿曾经受过伤，修养过一段较长的时间。”

    这一观察过程只是存在短短的几个呼吸之间，中年男子做梦也不会想到，一名少年在这么短的时间内，就已经将他观察的如此入微。

    否则的话，以中年男子谨慎的性格，会直接发起攻击，根本不会给徐立任何可能的机会。

    此时徐立不动声色的问道：“不知阁下是谁？又是谁派来的？”

    中年男子说道：“反正就是个要死的人了，知道名字也没什么用，说与不说没什么区别。至于后一个问题，我只能说是拿人钱财，替人消灾罢了。”

    徐立内心吐槽道：你就是路人甲，不配有名字。不过他嘴上却说道：“能来杀我的，只有两个可能。

    一个便是狼牙山流窜的匪寇。你看似是为了隐蔽，却堂而皇之的选择在城内劫杀我，想来应该不是狼牙山那帮人，否则你选择的地点应该是在城外。”

    中年男子表情没有丝毫变化，也许是胜券在握，也就没有急于出手，似是继续等待徐立说下去。

    就听徐立继续说道：“那么你应该是城主府派来的，让我猜猜是城主府的哪一位呢？

    大公子郑天宇肯定不是，我根本就没见过。至于二公子郑天宏吗，虽然我与他有那么一丢丢的不愉快，他应该没有这么果决狠辣的性格，而剩下的就只能是城主郑远博。”

    听到这里，中年男子的表情微微一变，他没想到短短一会的功夫，就被对方猜出是谁，如此看来，这一次就更加不能留手了。

    双眼一直盯着对方表情的变化的徐立，知道自己猜对了，忍不住心里骂了一句：他娘的，不会真的是为了结交韩家，就要杀我吧，这样就能显示他的重要性吗？这不是神经病吗。

    徐立想的多，但是本着先下手为强的原则，手上动作迅捷无比。

    趁着对方略微惊异的时候，直接将手上剩余的半个伏龙果，猛然朝对方扔了出去。

    嗖的一声，速度之快，伏龙果化作一道黑影，眨眼间便掠过了两人之间的距离。

    就在扔出伏龙果的同一时间，徐立用力一蹬地面，脚下泥土炸开，身形也犹如炮弹一般窜了出去，扑向了对面的中年男子。

    中年男子短暂的错愕，便快速恢复，心意一动，一拳就将飞来的伏龙果击飞。然后身体微微一晃，不见脚下用力，身形竟然比徐立还要快的往前冲。

    他如今已经是半步凝胎境，身体中已经拥有了一缕罡气，而且时刻处在抱丹状态，对于体内劲力控制早就收发由心，所以发力时，一些常人身体变化的细节，已经微不可察。

    倏忽间，两人接近，同时出拳，碰的一声，伴随着微不可察咔嚓声，似乎什么东西破碎一般。

    感觉手上传来剧痛，徐立知道，自己的手骨应该是有些碎裂。徐立身体开始往后倒滑数米，他看到对方拳头上则是有一层土黄色的光芒消失不见，身体也只是退了一步，不过地面上留下了两个深深的脚印。

    中年男子有些惊讶的看着对方，内心其实无比的惊讶：自己比对方高出了一个大境界，身体又经历了锻体和内气的两次淬炼，力量已经有了近两千斤的巨力，可是在力量上竟然没有彻底的压倒对方，对方难道是天生神力不成。

    徐立内心也是惊讶，以他的力量当初打的黄龙节节败退，如今境界再次提高，力量再次增加，反而没有了丝毫优势，难道这就是先生所说的，罡气淬体的效果？。

    中年男子微一调整，再次朝着徐立冲来：“小子，你很不错，记住我的名字，我叫冷青。”

    经过一个回合，徐立知道自己的力量和速度，以及攻击力都不如对方，那么只能依靠身法和招式了。

    而对于冷青的言语，徐立选择听而不闻，他的身形开始摇摆不定，宛若游蛇。

    可是徐立脚下踏着风雷七式，在一个极小的范围内移动，上半身开始朝着右侧倾斜，躲过了冷青的攻击。

    冷青出拳的手臂没有收回，而是紧跟着猛然一个下劈，宛若开山裂石。

    就在快要击中徐立的时候，只见徐立脚尖一点，身形好似泥鳅一般，往前滑去，同时左拳如炮弹一般轰向对方的左肋。

    冷青左掌递出，挡住徐立的攻击，身形微动，右腿毫无征兆的如蝎尾一般踢向徐立的腹部。

    而徐立右手一拍地面，借力上升避开一脚之时，右腿一记神龙摆尾，碰的一下踢在了冷青的胸口，直接将冷青踢开。

    冷青闷哼一声，后腿几步，两人重新拉来距离，此时冷青弹了弹胸口的脚印，沉声说道：“我还是小瞧你了，接下来，就不跟你玩了。”

    说完他体内气血开始沸腾，哗啦啦似乎在快速的流动，双手乃至双臂，都开始被一层土黄色的罡气笼罩。

    见到这种情况，徐立脸色变得有些凝重，心想：难道要交代在这里，不行，好不容易重活一世，不能死的如此憋屈，而且最重要的是，现在的他，还是个处男。

    一想到这里，徐立顿时觉得，一股无名怒火上涌，眼睛似乎都变得有些血红，一声低喝，更是不等冷青攻击，直接冲了上去。

    这一次徐立的双拳化作了奔雷，一拳快过一拳，与冷青以攻对攻，他的力量竟然再次提升，这一次硬抗对方，一步不退的站在了原地。

    徐立力量虽然隐隐可以与对方抗衡，可是速度还是差了点，防御也不如对方，再加上罡气的抵消，使得徐立根本就没有给对方造成多么大伤害。

    可是徐立自身的一些骨骼，却已经开始断裂，内脏也被对方的暗劲侵袭，开始受伤，徐立的嘴角开始流血，但是此刻的他，却变得更加疯魔，似乎没有了疼痛一般。

    徐立只管将自己的招式一一用出，虎扑熊抱蛇摆尾，狼撕狮吼鹤点头。

    一招又一招，在风无痕看来的四不像拳法，被徐立随意的用出，一时间，冷青只觉得正在面对一只发狂的凶兽。

    猛然间，徐立跳起双手抱紧，一式力劈华山，不顾冷青的攻击，直接砸在了他的面门，随后徐立也被一拳打中胸口，吐出一口鲜血，倒飞了出去。

    此时冷青鼻骨断裂，内府震荡，手骨隐隐作痛，最重要的是，他竟然无法再次激发罡气，他的内心也开始愤怒。

    至于现在的徐立，却踉踉跄跄的站了起来，手上白骨裸露，个别的手指不自然弯曲，口中鲜血随着大口大口的呼吸，不停的往外流出，偶尔的咳嗽中竟然还夹杂着内脏的碎块。

    可是徐立对于自身的伤势，丝毫不以为意，仿佛痛苦的不是自己一般。

    其实要不是体内还穿着一层负重甲，他的伤势还会更加严重。

    负重甲也许有着一定的防御力，但是对于化劲以上的高手来说，作用不是那么明显，这个境界以上的人，可以将力量通过普通的防御甲胄，直接打击肉身，除非能够激发防御符文的法宝才可以。

    此刻长年使用药浴的效果，以及《死人经》修炼带来的影响，开始发挥作用，一些破碎的血管开始缓缓愈合，虽然相对于徐立的伤来说有些微不足道，但是却有效的缓解了伤势的恶化。

    徐立发出呵呵的冷笑声，那眼神似乎饱含嘲讽，这一刻的徐立也彻底点燃了冷青的怒火，就听冷青大喝一声：“开山拳。”

    徐立终于感受到了死亡的威胁，他感觉似乎有一片乌云，自头顶压下。

    徐立清楚的明白，这一掌若是被打中，必死无疑，生死一线间，徐立的头脑却无比的清明。

    ?  ?若是有人在看我的书，请给一条评论或者推荐，让我知道自己不是一个人在单机！谢谢啦！

    ?  

    ????    

    (本章完)

