    不得不说。

    文武大臣们还是有共识的。

    谁若说齐国公一无是处，大家非要跟他急不可。

    不说别的，齐国公细皮嫩肉，一丁点都不像他爹和他过世的大父，生的风流倜傥，这倒是京师内外都公认的。

    弘治皇帝听到英俊二字，竟是一时噎着了，半天说不出话来。

    他摆摆手，不吭声。

    却在此时……浩浩荡荡的蔚州卫开始进入校场。

    指挥江彬为前导，杨勇为副，数千人马，个个枕戈待旦的模样，气势如虹。

    他们挎着长刀，手持着长矛，犹如一座大山一般，带着巨大的威势，入了校场来。

    随即……数千人列队，在这招展的旌旗之下，弘治皇帝的目光不禁为之吸引。

    身边的文武，也都打起了精神。

    兵部尚书马文升似是受到了鼓舞，立即道：“臣恳请陛下，准臣下高台，会晤江彬。”

    弘治皇帝看着不禁震撼，心里也不由的生出了疑问。

    这蔚州卫，果然是不凡，这……江彬，确实非同寻常，莫非……这卫所……也不乏精锐，问题的根本不在卫所，而在于军将？

    另一头，马文升兴冲冲的下了城楼，见了江彬，江彬依旧坐在高头大马上，只是今日的气势与他日不同，再无卑躬屈膝。

    他只是看了马文升一眼，口里道：“马尚书，卑下戎装在身，只怕不便行礼。”

    马文升不以为意，只当是江彬职责所在，道：“待会儿操演，务求要操演出气势，好让天子知道，我大明亦有精兵。”

    江彬朝马文升一笑：“这是自然，马尚书，不如随我等一道来吧。”

    “啊……”马文升一愣，不解其意。

    “马尚书就在左右，将士们更卖力一些。”

    马文升才笑了，他回头看了一眼高台上的君臣，现在几乎所有人都在看着他呢，于是他打起精神，道：“如此……甚好。”

    他见这江彬身后的蔚州卫将士，个个气势如虹，却杀气腾腾，心里竟是松了口气，他要的，就是这样的效果。

    随后，江彬一声令下，蔚州卫瞬时开始排开。

    数队磨刀霍霍的人马，手持着长矛，犹如饿虎一般。

    “杀！”

    江彬高呼……

    “杀！”所有人一起发出大喝。

    一下子……这喊杀声直冲云霄。

    只这么一嗓子，高台上的弘治皇帝都不禁为之一慑。

    他饶有兴趣的看着蔚州卫，召英国公张懋至身前：“这蔚州卫如何？”

    张懋道：“陛下……堪称精锐。”

    弘治皇帝颔首点头。

    身后，刘健不禁道；“陛下，可见朝廷的根本不在于设常备军，老臣的意思是，单凭常备军，尚且不能解决军中的问题，问题的根子还是在于人，若是人人都如江彬一般，我大明……”

    正说着……

    却在此时……

    下头又传来了喊杀声。

    弘治皇帝现在没心思听这些。

    文武百官们倒静下心来，他们反而不急于现在就和陛下灌输什么，一切……都可等这一次校阅之后再说。

    那江彬在下头，依旧还骑着高头大马。

    他握紧了腰间的刀柄，眼睛直勾勾的盯着高台上的天子。

    高台上的天子，乃是至高无上的存在。

    可……这又如何呢？

    他的嘴角，随即勾起了一丝微笑，这抹笑带着几分嘲弄，突的道：“静！”

    他口里吐出一个音符，身后的官兵们，纷纷安静下来。

    只有旌旗随着大风猎猎作响。

    江彬的视线一直都在高台之上，他徐徐骑马，居然朝着高台方向前行。

    一个禁卫下意识的拦住他的去路。

    “你拦我？”江彬看着这禁卫。

    这禁卫正色道：“校阅的规矩，不可靠近天子圣驾百步，你退……”

    只是……

    退字没有出口，江彬突然拔刀。

    长刀以迅雷不及掩耳之势，在半空划下了一道完美的弧形。

    这禁卫，万万没有料到……已来不及反应了。

    只是眼睁睁的看着透着锋芒的长刀，狠狠自他的头顶劈下。

    江彬本就力大，顺势一劈，全身的气力灌注于刀身，这锋利的刀刃瞬间没入了禁卫的头骨……

    半边脑袋，混杂着红白的液体，直接削开。

    禁卫身子瘫下，半边的身体，兀自在抽搐。

    鲜血喷溅出来，引得江彬浑身是血。

    可江彬却如一尊杀神，坐在马上，纹丝不动。

    他只仰着头，继续看着高台上的天子。

    这突如其来的举动，顿时……令这君臣和禁卫们都惊呆了。

    马文升最先反应过来，他本就跟在江彬的身后，立即大呼：“江彬，你在做什么？”

    这是带着威严的斥责。

    他是堂堂兵部尚书，任何武人在他面前，哪一个不是唯唯诺诺？

    可现在，江彬背对着他，身子依旧纹丝不动，对他的话，充耳不闻。

    身后，那杨勇已是走上前，直接一巴掌将马文升打倒，口里大骂：“这里哪里轮得到你这老狗说话……”

    马文升本就老迈，这一巴掌打的他眼冒金星，巨大的力道，令他整个人摔下去，跌了个嘴啃土。

    此刻，他既是疼的龇牙咧嘴，心里却是翻起了惊涛骇浪，他捂着嘴，倔强的爬起来，口里喷出一口血，却大呼道：“你们……你们这是要做什么？你们这是要做什么？你们是我大明的将士啊，难道你们就不怕……”

    早有两个蔚州卫的士兵，一把将他按住，有人狠狠将他重新踢倒，待他跌跌撞撞要起身时，却被其中一个士兵提起靴子，狠狠的踩在马文升的背上。

    马文升瞬间动弹不得。

    他怎么也想不到，前几日，这一群在自己面前还如羔羊一般的丘八，居然……反了！

    马文升岂会不知道问题的严重，他恐惧到了极点，虽被人踩着，却还是拼命的挣扎……只是……凭着他一个老人，如何是这身躯强壮的丘八对手。

    江彬骑在马上，依旧仰视着弘治皇帝。

    而此时的高台上，已陷入了混乱。

    高台下，禁卫们开始大呼起来：“救驾，救驾……”

    如潮水一般的禁卫，瞬间开始涌向高台，组成了人墙。

    江彬大笑道：“陛下……没有受惊吧。”

    他放声大喊，高台上的弘治皇帝听了个真切。

    百官们随扈着弘治皇帝，有人扯着皇帝的衣袖，低声道：“陛下，快下高台，让禁卫们抵挡一阵，切莫让贼子得逞。”

    又有人道：“可立即固守待援，此是京城，何惧之有。”

    张懋护在弘治皇帝身前，已是怒极，说不出话来。

    事情真的太突然，弘治皇帝也是慌了。

    可随即……

    他开始慢慢的冷静。

    看着高台下的江彬，这个此前还温顺的将军，还自称为了效命，而甘愿赴汤蹈火的人。

    弘治皇帝咬牙，怒不可遏的道：“江彬，你这是要做什么？”

    “朝廷出了奸贼，臣等当然是来诛贼的，这乱臣贼子就在陛下的近前，陛下难道还不知吗？”

    弘治皇帝气得颤抖，却还是问道：“谁是贼？”

    “太子！”江彬厉声道：“太子昏聩不明，遗祸天下，这样的太子，若是克继大统，迟早要生灵涂炭，我大明……国祚也就尽了！”

    弘治皇帝气的瑟瑟发抖，一旁的萧敬已跪倒在弘治皇帝的脚下，拉着他的长袖道：“陛下息怒，陛下息怒啊……”

    “除此之外……”江彬依旧大喝。

    身后的蔚州卫官兵，并没有因为江彬的叫阵，而站着不动。

    而是似乎早有预谋一般，早就一分为三，一队径往辕门，两队左右列阵于禁卫们的侧翼，做好了冲击高台下的禁卫的准备。

    江彬继续大吼：“除此之外，还有齐国公……齐国公巧言令色，仗势欺人，天怒人怨，天下的百姓，恨不得生啖其肉，此国贼也，不诛，如何平息天下军民的愤慨，就请陛下……立即交出太子和齐国公，下旨另立宗室贤良为太子，再下诏书，退位让贤。如若不然，陛下不将人交出来，那么……卑下便自己去取，到了那时，若是有人因而错杀，可就怪不得臣了。”

    弘治皇帝不禁冷笑。

    眼前这个人……居然想要效仿自己的祖先文皇帝，竟也打起了清君侧的名号。

    他更无法想象，这个世上，居然还有如此胆大妄为之人。

    弘治皇帝冷冷的道：“可朕若是不许呢。”

    “不许，那么就别怪卑下不客气！到时，也由不得陛下！少不得到了最后，玉石俱焚，陛下与诸卿，都在此留下性命吧。”

    随即，江彬一声怒吼：“弟兄们……”

    “在！”

    无数蔚州卫士兵一齐呼应。

    这些人跟着江彬，在蔚州不知做了多少杀头的事，个个刀头舔血，此时疯狂起来，自是杀气腾腾。

    江彬大吼：“当兵吃粮，咱们给朝廷卖命，吃饱了吗？”

    众人纷纷道：“饿！”

    江彬便又大吼：“若不是跟着老子，你们到现在……还得饿着。当兵和当贼，一样的道理，无非……就是一口饭而已，狗皇帝不给咱们吃肉，我们自己取肉，成了，就是吃香喝辣，不成，无非一死而已。”

    “杀！”

