    秦然手中的长刀不停劈砍，在战场上，四面八方都是敌人，这时候已经不需要招式，不需要技巧。

    他只需要不停的举刀，再挥刀便可斩杀敌人无数，不多时，他胯下的马儿已经被鲜血染成了红色。

    而跟在秦然身后的数百名功夫好手，也犹如一把尖刀冲杀了进来，为他分担了后方的大部分压力。

    秦然远远眺望，神目如电看到了远处身穿盔甲，正在指挥大军的，吴应麒，胡国柱等吴军将领。

    擒贼先擒王！

    “杀！”

    秦然调转马头，一往无前直接向吴应麒等人杀去！

    哪怕前方有数万大军阻隔，也不能让秦然的脚步停下半分。

    但凡敢挡在秦然身前者，长刀所过，一刀两断。

    在数万大军的包围下，愣是被秦然杀出一条血路，留下身后满地尸首。

    看着秦然那如同神魔一般的身姿，吴应麒和胡国柱惊惧不已。

    “杀，快给本将军杀了他，”

    说话时，吴应麒声音都有些颤抖。

    可是这毫无用处，任他有再多军队，也无法阻拦秦然。

    而秦然麾下的大军，见到自己统帅如此神勇，顿时士气大震。

    “杀!杀!杀!”

    伴随着震天的怒吼，燧发枪接连射击，军阵向前推进，吴军成片片的倒下。

    当秦然冲到距离中军帅旗仅剩两百余米时，吴应麒等人真的害怕了！

    “撤，快向后撤！”

    在军队的保护下，吴应麒等将领纷纷向后撤去。

    “哪里走！”

    见状，秦然怒喝一声，哪肯让他们如愿。

    心念转动间，“系统，给我将神行百变从第三重提升至第四重！”

    随着命运点的消耗，秦然只觉得身体骤然一轻，轻功再度精进，当即调动全部力量，长啸一声，猛的飞身而起，脚尖在马背上重重一踏，朝着吴应麒等人杀去。

    身下战马不堪重负的轰然倒下，而秦然则如同大鸟一般，在空中滑行出数十米，几脚踏出，将几个倒霉的吴军士兵生生踏死，连续跃出几道弧线，瞬息之间便跨过两百多米的距离。

    “给我去死!”

    伴随着一声怒喝。

    吴应麒下意识的抬头看去，便看到秦然从天而降，一刀当头劈下。

    “不!”

    吴应麒嗔目欲裂，满面皆是惊恐之色。

    噗嗤！

    一刀之下，吴应麒连同其坐下战马被秦然一刀斩成两断，

    “嘶！”

    旁边的士兵见到如此惊人的一幕，恍觉有如神兵天降，个个胆寒，不敢上前。

    秦然喘了几口粗气，调动全身气力，冲杀这么久的时间，又使用轻功强行跨越了两百多米，这对他而言还是有一些负荷的。

    抬头环顾四周，此时他浑身上下满是敌军鲜血，顾盼之间凶威逼人，惊的周边士兵连连后退。

    士兵这一后退，顿时将胡国柱等高级将领暴露了出来。

    秦然咧嘴一笑，配合他狰狞的面容，恍如魔神在世，“都去死吧!”

    身形闪动，长刀甩出，胡国柱等人毫无还手之力。

    噗！噗！

    数颗人头落地，鲜血狂喷，淋了周边士兵们一身。

    长刀再一闪，将吴军的中军帅旗砍断，随后秦然大吼一声，“吴应麒，胡国柱已死，降者不杀！”

    在内力的加持，下其声如雷鸣，响彻整个战场。

    顿时，战场上所有人的目光都向这里看来。

    见到中军大乱，就连帅旗都人砍倒在地上。

    吴军士气大跌，要知道，在战场上通讯不便，帅旗就变得十分重要，本身就是主帅的象征，即便是人死，帅旗也不能倒下，可如今，帅旗都倒下了，这就意味着中军陷落。

    秦然麾下的士兵趁机齐齐大吼:“吴应麒，胡国柱已死，降者不杀!”

    吴军人心浮动，自家主帅都被干掉了，这仗还怎么打？秦然军中的燧发火枪三段击，则让他们感到心寒。

    而秦然那如神似魔的身姿，更是让他们打心底里惊惧。

    “不打了！”

    “投降，我要投降！”

    终于有士兵崩溃，放下武器跪地投降。

    有一就有二，如同多米诺骨牌效应下，吴军瞬间士气瓦解。

    “我等愿降!”

    “我等愿降!”

    吴军成片成片的丢下武器，跪地投降。

    抬头望去，人头黑压压一片。

    秦然随手牵了一匹战马，翻身骑上，所过之处，那些跪地请降的吴军士兵，一个个害怕的瑟瑟发抖。

    单人匹马冲阵，在十万大军中斩杀敌军将领，这样的战绩，这样的威势，怎不能让他们心生恐惧？

    而秦然麾下的士兵，则一个个满目狂热的看着他，人皆慕强，都崇拜强者。

    冠军侯霍去病在世时，打的匈奴闻风丧胆，匈奴人不仅不怨恨，反而将霍去病的牌位当做神明日夜供奉。

    在见到秦然的恐怖战绩，绝世武力后，无论是哪个阵营的士兵，都诚心臣服。

    战后统计，吴应麒所带领的十五万大军，死伤共计一万余人。

    其中被秦然斩杀不过数百人，而死在火枪之下的也不过三千余人。

    更多的则是在战场的混乱中，相互践踏而死。

    剔除老弱病残和部分吴军嫡系后，秦然直接打乱并收编了这支军队，并在归降的高级军官体内也打上了化骨绵掌之毒。

    加上九难军的回归，至此，秦然麾下，已足足有二十五万大军，这股力量绝冠天下。

    接下来的一切便顺理成章了起来。

    前线大军战败，后方吴三桂身亡，脊梁和主心骨全被打断，云南吴家再无反抗之力。

    兵锋所到之处，其余吴三桂残军无不望风而降。

    秦然一边势如破竹高歌猛进，一边安排人手治理所站之地。

    一月之后，湖南，四川，贵州，云南等四省之地，尽数被秦然纳入统辖范围。

    之后，秦然又花了半个月时间，再度整顿了军队，贬谪吴三桂旧部，将那些忠于自己的士兵和有些本事的神龙教众，天地会成员安排在各个空缺的位置上，又提拔了一群表现不错的基层将领。

    从而彻底掌控军队。

    随后，秦然又以平叛的名义，向着福建耿精忠，广东尚可喜等造反的藩王进军。

    PS：天龙八部中，乔峰孤身一人冲入数十万大军中，击杀辽国南院大王，在武力值更低的鹿鼎记，主角带领数百人冲个阵应该不过分吧。

    另外大家也不要吐槽主角学的功法都是垃圾了，末法时代，有名点的武学都落寞失传了，本书一开始设定就是功法招式可以融合，融合几次就牛逼了，把介绍放在前期太拖沓了，我准备丢在鹿鼎篇完结，系统功能彻底开启时介绍。

    另外，这几天我尽量多写一些。

