    居委会就在一栋102室，不大的办公室，两个中年妇女正在客厅里嗑瓜子，听见敲门声，打开门一看，其中一个皱了皱眉，可不就是刚才的那个居委会大娘嘛。

    唐泽朝她笑了笑，居委会大娘被笑得一阵发毛，“小伙子，还有事儿么？”

    白夜憋着笑，想看看他现在还怎么演。

    世界上有一种人，似乎天生就有一张容易让人信服的脸。不巧，唐泽就是这一类人。

    他既诚恳又谦卑的像居委会大娘表达了自己的真实身份，一位‘便衣警察’，顺道还把从她兜里摸出来的警官证秀了秀。

    大娘脸上的表情尴尬了，伸手掏了掏口袋，白夜猜她是想把刚才唐泽给她的钱还回来。摔坏的老式诺基亚手机可不值钱，市面上绝不超过三百块，唐泽那一摞子，起码有一千好几。

    唐泽摇了摇头，示意大娘到一边儿坐一会。

    大娘掏兜的手是拿出来也不是，不拿出来也尴尬。白夜看着，叹了口气儿，附身凑到大娘耳边，“大娘，这是赔您手机的。”大娘骚了个大红脸，看白夜的眼神儿有点虚。

    唐泽笑了笑，端起桌上的茶杯到了杯水递给大娘，“阿姨，我们就是想问您点事儿。刚才装作是王琳的家属，也是不想你们害怕。”老百姓嘛，通常都是本着多一事儿不如少一事儿的态度做事儿。小区里死了人，别看背后怎么议论纷纷，真正让他们到警局里说，多半是打个马虎眼，小心谨慎，生怕多说一句就是错。

    唐泽凝眉看着大娘，几分凌厉从眼角眉梢散发出来，让人不由得心里打突。

    大娘点了点头，双手搭在一起，回头看了眼旁边的另一位邻居，有点忐忑的说，“警察同志，我是真不知道什么的，那，我跟王琳也不是很熟，就是，就是知道她总是被打。别的真不知道了。”

    唐泽示意她放松，尽量假装严肃的说，“大娘，您别害怕，没什么事，我就是请您帮忙看个东西，您看行么？”

    大娘这个时候就显得特别的谨慎了，说话特别的注意，没有了前缀词汇，显得有些拘谨，看这唐泽的眼神很不自在。

    唐泽不以为意，从兜里掏出一张名片放在大娘面前的茶几上。“大娘，您认识这家蛋糕店么？”

    大娘低头卡了一眼，狐疑的看着他，“怎么了？”

    “大娘认识吧！”唐泽自顾的笑了笑，“是刚刚那位穿着红色羽绒服的阿姨家里开的么？”

    大娘瞪大眼睛，不敢置信的说，“你怎么知道？唉，警察同志，阿珍娘俩也不容易的，你不会是怀疑阿珍家的那个傻小子吧！不能的，不能的。”

    白夜听得有点懵，回头看唐泽。

    窗外的天色已经沉了下来，小区里昏暗一片，对面的楼里有几户人家亮起了灯，斑斑点点的点缀着这个有些年头的老旧小区。

    “您给我讲讲她们的事儿吧！”唐泽一副准备耗时间的模样，大娘犹豫了一会儿，见唐泽坚持，也只好娓娓说道。

    那个穿红色羽绒服的阿姨叫郭珍，小区里的人都管她叫阿珍姨，阿珍早年丧夫，独自一个人带着个儿子生活。阿珍的儿子叫郭明，小时后还是个好好的孩子，十一二岁的时候，阿珍丈夫死后，郭明可能是受了点刺激，慢慢的人就变了，不爱说话，也不爱理人，阿珍带他去看过，说是受了点刺激，有些自闭。

    郭明没念过多少书，十六岁就被阿珍送去糕点铺子学手艺。郭明笨，学手艺的时候没少被师傅打，有时候从铺子回来，手臂上都是青紫。阿珍心疼，就抱着郭明哭，可又不敢去找师傅，就想着郭明能早点学个手艺，以后自己不在了，郭明也能自己好好活着。

    去年郭明学成了手艺，阿珍用多年积蓄给儿子再农贸市场附近开了个笑笑的蛋糕店，娘俩的生活还算过得去。

    “这么久了，也没听说王琳和阿珍娘俩有啥关系。”大娘说完，唐泽笑着把名片收好，要了阿珍四栋的门房号，拽白夜出来的时候，天已经彻底沉了下来，抬头看了眼四栋402，沉了沉脸色。

    黑暗中也看不清他脸上的表情，两人走在小区里，偶尔会有做菜的香气从远处飘过来，两人这才反应过来，从中午到现在都还没怎么吃东西。

    “饿？”唐泽停下脚步，低头居高临下的看着白夜被冻得有些发红的脸颊，伸手捧住，用掌心细细的摩擦。

    白夜脸上发热，却也不想躲开，就这么彼此沉默了一会儿，“你发现了什么？”白夜抬头问，神情有些疲惫。她确实已经好几天没有好好吃一顿饭了，心里惦记着姜沪生和邱雪的安慰，恨不能早点救出他们。

    案子越来越没头绪，眼看着抓到点线索，可是一转个身，线索又断了。现在又抓出来个犯罪组织，整个案子的侦破难度又上了一个层次。

    唐泽伸手敲了她额头一记，笑得有些得意，“是有些发现，不过，先说说你的想法，你是怎么看这个案子的？”

    白夜眨了眨眼，“正当防卫吧，王琳被梁文打了，防卫过当杀了人。林法医那里的伤情鉴定和精神坚定都出来了，王琳长期被家暴，精神也不太好。公诉那边会有所保留吧，不会重判，估计也可能是缓期。”她想起那个可怜的女人，心里有些难受，随着他的步子往前走，下意识的朝五楼看去。

    “你是怎么判断王琳是被家暴的？”唐泽突然停下脚步，白夜一头撞在他背上，一边揉着鼻子一边说，“这个还用判断么？”

    唐泽瘪了瘪嘴，点了点她的脑门，“好好用你的脑袋想一想。”

    “想什么？”白夜有点不服，“我用脑袋想，王琳也是被家暴了啊！”

    唐泽很铁不成钢的咬着后槽牙，“你看见了？你看见梁文打王琳了？”

    “那还用看？伤都在身上呢，难道还能自己伤了自己？”等等，白夜一把捂住嘴巴，不敢置信的看着唐泽，“你可别说她真是自己伤了自己。”

    唐泽抿了抿唇，“还不能确定，要见过一个人才能知道。”

    “什么意思？”白夜狐疑的问，两人已经来到了四栋楼下，昏黄的白炽灯光从楼道里传来，一股淡淡的才香从两边的住家门缝里飘出来。

    白夜没出息的咽了口吐沫，凝眉看着唐泽，“你去名片上的蛋糕店了，那里，到底是怎么回事儿？”

