    昭妃仿佛被她的冷眼吓道，不再说什么，一行人全往御花园的另一头走去。

    墨雪瞳没言语也跟在众位夫人小姐和公子后面。

    所有人一起跟着宫女转过几座假山，来到一处偏僻的地方，只在假山的湖水旁边，正躺着一具女尸，那个地方有风，原本觉得凉爽，这时候却因为这具女尸，使得整个地方让人感觉阴风阵阵，无端让人觉得害怕起来。

    有几个胆大的太监过去，把女尸拉了起来，平放在地上，却听得方才发现尸体的那个宫女捂着嘴尖叫一声后，忽然扑在那具女尸身上，慌声大喊起来：“皇后娘娘，是飞环。”

    “飞环？”皇后愣了愣，似乎没想起来，皱着眉头。

    她身边的林嬷嬷倒是上前两步，看了看女尸的脸，也吓得一哆嗦，忙退后两步到皇后跟前，白着脸道：“娘娘，是天凤宫里的三等宫女，叫飞环的，方才您让她去御花园里侍候各位夫人小姐的酒水。”

    皇后一愣，似是没想到竟然是自己天凤宫的人，面色有些难看，皱皱眉头开口问道：“方才是谁最后一个看到这个宫女的？”

    不管是身为皇后的身份，还是天凤宫主人的身份，皇后都得过问此事。

    “皇后，奴婢，奴婢方才还和飞环一起出来的，后来奴婢看到一个小丫环在前面向飞环招招手，然后飞环就跟奴婢说有事，让奴婢先走，奴婢想着飞环可能碰到认识的人了，就没顾她，自己走了，想不到才一会时间，飞环，她，她……”

    扑在飞环身上的宫女哭得泣不成声：“皇后娘娘，您一定要为飞环做主，飞环一心为了您，您可不能让凶手逍遥法外。”

    “上去看看。”皇后对站在身边的一个太监点点头，这是内宫护卫皇后的高手，又是大内的刑问太监，主管这些内宫的刑问之事，他过去伸出两指在宫女脖颈旁边一探，随既站起身摇了摇头，示意己经没气了，而后又蹲在尸体旁边，查看了一会，才过来向皇后回禀道。

    “娘娘，这尸体是被人掐死的，她的脖子上有掐痕，手指粗大，显见得是个男人，看这样子，下手既快又准，是个练家子，如果没有十年以上的功力，绝不会这么一掐毙命。”

    刑问太监言语精练的回答道。

    “可是，是谁想害了飞环，飞环平日里对人也是极好的，从不会跟人红脸。”宫女哭着道。

    “那里有东西，快看。”忽尔有人指着方才把尸体捞起来的地方尖叫道。

    众人俱回首再看，果然发现假山的缝隙里，竟然卡着一块布条，刑问太监过去，利落的把缠在里面的布条取出来，众人才发现这里面的竟然是一块帕子，因为大部分缠在里面，所以只当是块从凶手身上落下的布条。

    “这应当是凶手身上掉下的帕子吧！”有人在问。

    “不对，这帕子这么粉嫩的颜色，上面还有刺绣应当是位小姐的吧，看看她脖子上的掐痕，分明就是一个男子的人，怎么可能是凶手的。”另有人不解的问。

    当场就有人反驳解辩道：“说不定这是凶手藏在怀里的帕子，必然有个女人跟凶手有关系，这块帕子才会出现在他怀里，而后被宫女临死前拉下，之所以没拿走，可能是因为时间苍促，又没注意到。”

    “娘娘，这……这发生了这样的事，可一定要查一查。”站在一边的玉妃闻言，目光里露出深深的担忧，捂着肚子颇为害怕的道。

    皇后冷冷的看着尸体，薄唇里吐出的音调森然冷厉：“在皇宫里杀人，当然一定要好好查出。”

    一听要好好查查，众人皆多了几分游移，这可是皇宫，出了人命案子，自然今天来的都有可能，要是这一查查不出来，是不是多得呆在这里接受搜查，这多担误时间啊，而且一个不好，时间长了，还容易被人嫁祸。

    谁愿意被关起来搜查啊。

    “这块帕子，我来看看。”一位老夫人首先站了出来，伸手对刑问太监道，她是落风侯的母亲。

    刑问太监看了看皇后，皇后微微点头，太监才恭敬的把帕子献给落风侯老夫人。

    落风侯老夫人拿起帕子，就着光线看了看，一时皱眉看了看左右的人，脸上露出些怀疑，却又有些拿不定主意。

    半响才转向一边的凌蕊儿问道：“楚王妃，可否借你的帕子一观？”

    “我的帕子？”凌蕊儿实际上早在见到这块帕子的时候就慌了神，伸手想摸出自己的帕子对比一下，才发现自己的帕子竟不知道什么时候不见了，一时慌的脸色苍白，她这也是才回来不久，原本想看个热闹，哪里想得到事情会落在自己身上。

    听得落风侯夫人问到凌蕊儿，立时有几个眼尖的发现落风侯夫人手中的帕子上左右角上，竟然都绣着两个字，左边是凌，右边是蕊，合在一起，分明是凌蕊儿，这怎么不让所有人大惊。

    这帕子竟然是凌蕊儿的。

    “蕊儿，你的帕子呢？”皇后转过头，眼底闪过一丝怒意，看着凌蕊儿不悦的问道，今天这事如果出了差错，全是凌蕊儿这个蠢货给弄的，怎么不让她心生怒意。

    “皇后娘娘，方才这个宫女把西瓜汁个撒在我衣裙上，我就去换了件衣裳，之后这帕子就不见了。”凌蕊儿急道，她也不知道自己的帕子是什么时候不见的，但是现在自己身上的帕子在这个宫女的手中是事实。

    “是了，方才这个宫女故意把西瓜汁泼在三姐身上，原来就是为了偷走三姐身上的帕子，不知道是谁属意她下才害三姐的。”跟在她身边的凌玉灵机一动，急忙替她辩解道，如果真让人发现是凌蕊儿因为那么一点小事，让人杀了这个宫女，凌氏女儿也就不用再嫁人了，这么狠毒的人家，哪个人家敢娶他们家的姑娘。

    为了自己的名声，凌玉也不能让凌蕊儿出事才对。

    这话提醒了众人，这才想起方才的确有这么一出，保不定是这个丫环真的故意陷害凌蕊儿也说不定，否则方才她站的好好的，怎么就要去撞凌蕊儿，而且还把她的衣裙泼湿了，不得不去换了套衣裳，这一来一去之间，足以让人把这个宫女杀死，如果真的是先拿下凌蕊儿的帕子，就真的可能是有人陷害凌蕊儿。

    或者说陷害她身后的楚王。

    昭妃忽尔凑过来面露微疑的问道：“楚王妃的帕子用的是什么香？”

    的确那帕子正若有若无的散发着淡淡的奇香，虽然己浸湿在水中，但还是清香溢人，可见是极品的香型。

    这话提醒了凌蕊儿，她急忙道：“我那里用的这种香不是普通的香，是太后娘娘赏我的，据说是进贡的贡品，整个大秦也就我有，再不可能有其他人了。”

    凌蕊儿这回只想证明自己是无辜了，哪里还管得了其他。

    “楚王妃说的可进贡给太后的十里香？”刑问太监的眼睛一亮，随既追问道：“如果真是这种，那香味会久久不散，据说有十日之久，对吗？”

    凌蕊儿眼中闪过一丝异样，随既用力点头道：“是，是的。”

    “楚王妃，您觉得这种香味接触了其他的衣物会不会留香？”刑问太监再次追问道。

    “这种香味很浓，只要用手接触过，一时半会就不会消散。”凌蕊儿很肯定的回答道。

    “那就甚好。”刑问太监重新在尸体面前蹲下，翻了翻宫女飞环的衣襟，又用鼻子闻了闻，半响才扬眉道：“皇后，这个宫女的怀里曾经藏过帕子，看起来的确是她偷了楚王妃的帕子藏起来，但之后却被人暗杀，而这场帕子也是人故意落在此间。”

    “贱人，果然想暗害我。”凌蕊儿一时松了口气，狠狠的冲着宫女飞环骂道。

    “那个人既然翻动了帕子，是不是身上也应当留有香味？”皇后淡冷的问道。

    太监扬唇一笑，点点头：“娘娘说的极是，那块帕子既然是故意落在那里的，那人自然是动过的，请娘娘带刑犬。”

    “去，传本宫旨意，让侍卫带刑犬过来。”皇后点点头，目光带着淡淡的冷笑滑过墨雪瞳的脸，刑犬是刑部专门查案子所用，鼻子比一般的狗鼻子灵敏百倍，今天不管是谁将计就计做下的事情，都不可能善了。

    站立在一边的昭妃，虽然垂眸，眼角却掠过一抹深深的得意，脸上不自觉的露出带着几分阴狠的笑意，虽然事情和自己预设的有些出入，好在还是自己原本的方向过去。

    不一会儿，一条小型的刑犬就带到了众人面前，几个大内侍卫站在两边，安排众人分两排站定，刑问太监把帕子拿到狗的鼻子前嗅了嗅，然后拿开帕子，让她逐个嗅过去，才嗅了两个，刑犬就扑了上去，若不是太监反应快，一把抓住，凌蕊儿就会被扑倒。

    既便这么一下，也吓得她差点连话也说不出来。

    她原本就是帕子的主子，拿那块帕子也有一段时间，身上的香味当然是很浓的，太监把刑犬强拉回来，继续往后走去，凌蕊儿的身后就是墨雪瞳，墨雪瞳扶着墨叶的手静静的站在那里，刑犬上去转了两个圈，就又往下走去。

    显见得这事跟墨雪瞳也无关。

    站在主位的皇后眉头微微一皱，目光怀疑的看了看墨雪瞳。

    刑犬在众人的脚下走过，时不时的嗅着，众人心里又是紧张又是害怕，特别这里大部分还是小姐，早吓得瑟瑟发抖，忽尔刑犬一下子狂叫起来，猛的冲着一个站在一位小姐身后的丫环冲了过去，一张长满了尖牙的大口死死的咬住了一个丫环的小腿，将那个丫环死死的拖了出来。

    两边早就蓄劲待发的大内待卫一拥而出，如狼似虎的扑将上去，将那人擒住，连口袋里的所有物品全搜了出来，摆在众人面前。

