
脑海里已经不自觉浮现出两人狼狈的画面了。

她勾唇阴邪一笑，带着丫环拐了个弯朝暗处隐匿下去。

此时的凤七和东方紫都不知道，她们已经被人狠毒的盯上。

台下比赛还在继续，小狼孩目光狠辣且坚毅，他每杀掉一头魔兽，都会活生生用嘴撕下魔兽身上的一块肉。

他捶胸顿足呜呜呜从台上的观众尖叫，仿佛在宣告他的胜利。

观众们也很捧场，捶胸顿足鼓掌，甚至是站起身来尖叫热烈回复。

一时间场上的气氛被推向高潮。

东方紫告诉凤七：“这里的魔兽都是可以直接购买的，在四大家族排位赛上，他们肯定都会带着自己买的魔兽。

小七，你要不要也买一只？到时候兴许能在战斗中发挥作用呢！”

凤七摇头表示拒绝：“契约兽我已经有了，不需要其他的。”

东方紫忽然就想到两个许久没见的奶娃娃，一个劲儿的要求凤七把他们带出来抱抱。

凤七衣袖一挥，小花和团子迷迷糊糊掉出空间。

两只小魔兽都有着同样水汪汪的大眼睛，且眼神无辜充满纯净，让人总忍不住想要去蹂躏他们一番。

“哇！坏阿姨！主银不要抛下我哒！”

团子看见东方紫仿佛鸡看见黄鼠狼，瑟瑟发抖，它两只柔软可爱的小手死死揪住凤七衣领不肯撒手。

大大的眼睛里仿佛两个葡萄，里面含着两泡泪水。

看来当初被东方紫亲了满脸口水一事，小家伙记得非常清楚呢。

凤七极力忍住憋笑。

东方紫仿佛受到巨大打击，她委屈巴巴开口：

“团子小宝贝，阿姨是你主人的朋友，怎么会是外人呢？

阿姨也非常喜欢团子你的啊！”

东方紫说着，眼眶湿润还真就要掉下两粒泪珠子了。

被世界上最最可爱的小可爱讨厌，她只觉得天都要塌了。

小花在关键时刻赶紧出来控场：“啾啾啾！姐姐是美女，不是坏人哒！”

“呀！”

东方紫有被小花的语言惊讶到，赶紧把小小的红红的软软的一团，抱进自己怀里。

“小花花，你最可爱了，小嘴跟抹了蜜一样甜。”

小花快被它勒得喘不过气，急急忙忙挣脱出来。

两个漂亮姑娘，两只萌宠可爱在进行打闹，银铃般的欢声笑语传出去很远。

顿时吸引了大批男子回过头来观看。

他们脸色羞红，有几个胆子大的还想上前进行搭讪。

那些姑娘们则不停的甩出嫉妒的眼刀子。

凤七和东方紫尴尬对视一笑，又换了个位置坐着。

两个人继续观看台上的比赛，这已经是小狼孩斩杀的第五头魔兽了。

他实力之强悍，顿时引起在场无数观众的欢呼声与尖叫声。

中途有工作人员来问小狼孩是要休息一下还是继续挑战。

他坚定摇头拒绝，表示想继续完成比赛。

因为斗兽场有个不成文的规定，这都是大家默认了的。

只要斗兽场的奴仆们不休息连赢十场比赛。

他们就能脱离这里的掌控，成为一个独立的人。

小狼孩或许是真的很想很想离开吧……

尽管他接下来的几场战斗都伤痕累累血迹淋漓。

他还是死死咬紧牙关不肯放弃，终于，到了第十场比赛，此刻进行到最最紧张激烈的时候。

小狼孩身早已被血液染透侵湿，不知道那些血液是他自己的还是魔兽身上的。

他看上去状态十分不好，脸色发白，两眼时不时漆黑闪烁一下。

就在他眼睛几乎被黑色覆盖，没法看见时，那只凶狠的魔兽恶狠狠扑上来。

一爪子下去，小狼孩瞬间被掀飞出去几十米。

他的身体仿佛破布袋子，被迫在地面上拖着滑行。

小狼孩捂着肚子痛苦的在地上打滚，哇哇哇一下子吐出好几口鲜血。

血液里零星夹杂着几粒内脏碎片。

显然已经到了穷途末境，山穷水尽的道路上。

小狼孩的眼睛里充满不甘，一如凶狠狼族特有的骄傲。

他眼睛里骤然闪烁出强烈的精光，就在所有观众都以为他会努力爬起来进行反杀时。

小狼孩又被魔兽嘴里喷射而出的强大气息掀飞出去。

他被堵在斗兽场边缘的石壁上，那只魔兽骄傲者向他踏步而来，仿佛已经看到胜利的曙光。

区区人类蝼蚁，凭什么有实力能胜得过它？

魔兽高傲的眼神不屑落在小狼孩身上。

他现在眼前阵阵发黑，失血过多，内脏严重受损，几乎已经没有了反抗的能力。

只要魔兽轻轻踩下去一脚，小狼孩就能瞬间化为肉泥。

“小七……他真的要……”

东方紫脸色亦是充满不忍，可斗兽场有规定，一旦比赛开始，任何人不得插足。

就连她现在的身份地位都没得办法。

传闻斗兽场后面的人好像是内围的大势力，没有人敢去反抗内围的人。

场面一顿寂静，沉默，数十万人全部禁声，他们悲壮的视线全部集中在小狼孩身上。

多么希望能够发生一场奇迹，他还能站起来向前面九场一样，反杀第十场魔兽。

小男孩倒在血泊里不停喘着粗气，那是即将死亡的回光返照。

他的世界里渐渐被黑和红取代，在漫天尸山血海里，开出一朵朵红色妖艳的血莲花。

上千朵雪莲花落在他身体底部，小狼孩的意识正在逐渐涣散。

他抬头去看天空，整个赤红且黑暗的世界里，仿佛有道金光破云而出。

是自由的曙光……

最后一秒，他终于看见了此生最为期待的自由曙光吗？

小狼孩伸出手去，颤巍巍的血手想要用力抓住它。

自由的曙光却又在顷刻间涣散。

他瞳孔也跟着涣散，整个人的生机正在以肉眼可见的速度加速流逝……

数十万观众都面露悲壮沉默。

此时场上一片鸦雀无声，所有人呆愣住。

凤七跟东方紫的背后突然划出尖利的女生叫喊：

“去死！你们两个都给我去死！”

皇甫萱发狂了一样扯着狰狞的眼扑过来。

她手上举着极粗的树干，也不知道是从哪里找来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69897057"  chaptername="第597章小狼孩">加入书签</a>
</div>
