    “妈的，居然是朝廷的狗官，怎么办？”

    几名大汉飞快对视一眼，眉头紧皱，有人忍不住低骂了一句。

    “还能干什么，趁他们没过来，把人带走！”

    之前动手那人，好像是这伙人的首领，说完一把抓住少女，就要强行离开。

    “不……救命啊！”

    少女拼命挣扎，双手死死抱住桥上的栏杆，发出最后的呐喊。

    只是，她弱小的身躯，如何能和大汉的力量相抗衡？

    眼看他就要被拖下去，画舫却才刚刚启动，双方还差着很远的距离，小蜻蜓忍不住叫道：“哎哟，她要坚持不住了，怎么办？”

    王安目光一凛，蓦然大吼一声：“住手！本官让你们放人，听见没有？”

    “我们抓自家的仆人，关你屁事！”

    桥上有人破口大骂，几个人一起动手。

    “救命！救命……”

    少女无力反抗，嘶哑的哭声让人心碎。

    “可恶！这里距离桥上还有十丈，要是再近一半……”

    云裳异乎寻常的话语，引起王安一丝好奇：“怎么，难不成近一半，你还能飞上去救人？”

    “我……”云裳一愣，才发现气愤之下，差点露了底细，忙撇头道，“奴家哪有这本事。”

    她的眼睑眨动几下，又补充了一句：“奴家的意思，要是近一半，说不定就能看清他们的样子，然后我们就可以报官。”

    “哦？”

    王安半信半疑，却也挑不出毛病来。

    不过，云裳这话倒是提醒了他，扭头看着郑淳：“你不是很厉害吗？会轻功吗？能不能飞上去？”

    “轻功？”郑淳一脸懵逼地看着王安，好一会儿才反应过来，“殿下说的是提纵之术吧？这倒是简单，只是……”

    他忽然脸一红：“殿下，奴婢怕水……”

    王安：“……”

    你妹哟，我养你吃干饭的？

    转来转去，到了最后关头，还得靠我这个老司机？

    王安心里狠狠吐了句槽，忽然指着断桥一头，大声喊道：“哇，快看，官兵来了！”

    “官兵？！”

    云裳、小蜻蜓和郑淳面露惊喜，纷纷看去。

    结果……

    断桥一头乌漆嘛黑，连半个鬼影子都没有，又哪来的什么官兵？

    三人回过头，正想询问王安为何撒谎，却见王安此刻，正全神贯注盯着桥上的大汉。

    他的整条右臂抬起，平直前伸，随着袖子往后捋起，一道金属的冷芒于夜色中绽放。

    我于杀戮中绽放，亦如黎明前的花朵。

    袖珍弩箭。

    由武器大师艾迪生，亲自操刀设计，兼成品制作。

    全手工打造，选材一流，做工精良，一次装箭三发，有效射程超过五十步，精准而优雅。

    实乃居家旅行，杀人越货必备之神器。

    王安已经计算过，双方目前相聚十丈，大概四十步，人虽不能到达，但，袖箭却刚好可以。

    对于自己的射术，经历过前世血火锻炼的王安，可谓非常有自信。

    他几乎只用了不到一秒，便瞄准了那个首领。

    下一刻，毫不犹豫地按下扳机。

    嗖……

    漆黑的夜空中，一道细微的锐响一闪即逝。

    紧接着，便从桥上传来一声惨叫。

    只见那个大汉首领面色扭曲，左手死死扼住右手的手腕，似乎遭受了极大的痛苦。

    在他的右手掌心上，插着一枚锐利的钢针，前后贯通，鲜红的血液随着赶着一端，断线珠子一般淌落下来。

    “不好！他们有暗器？！”

    其余几个大汉一看首领这情况，纷纷骇然失色。

    那少女趁着首领被射伤后，不得不松手的空档，抓住机会，飞快往后退去。

    “妈的，还想跑，给我拦住她！”

    那首领强忍着疼痛，指挥其他人抓人。

    几名大汉反应也很快，再次分散，将少女逼到护栏边上。

    少女犹豫了一下，忽然转过身，手脚并用地爬上护栏。

    “不好，她要跳湖，快阻止她！”

    有人看出不对劲，飞快冲上去，想要将人从护栏上拽下来。

    可，这人才刚伸手，又是一道尖锐的嗡鸣传来。

    然后，他“啊”的惨叫一声，也步了首领的后尘，捂住掌心连连后退。

    其余人见状，顿时吓得不敢上前。

    趁着这点时间，少女终于越过护栏，随即纵身一跃。

    扑通……

    这声坠落的响动，让这群人心头一沉，也让他们的目的瞬间落空。

    “他妈的！”

    那首领冲到桥边，俯身向下看去。

    漆黑的水面，除了荡漾的涟漪，哪有半个人影？气得他狠狠一掌打在护栏上。

    “老大，现在怎么办？”

    其他大汉聚在他身边问道。

    “还能怎么办，撤！”

    那首领忌惮地看了眼船头的王安，鬼知道对面还有什么武器，好汉不吃眼前亏，还是小命要紧。

    一群人骂骂咧咧，飞快从断桥上撤走。

    四周重新安静下来。

    眼看画舫离少女跳水的位置越来越近，却还看不到人浮出水面，王安意识到不好，连忙叫道：“郑淳。”

    “奴婢在。”

    “下去救人……算了，你个旱鸭子。”王安无力摆摆手。

    “殿下恕罪，奴婢自小进宫，也没地方去学啊。”郑淳一脸委屈巴巴的样子。

    “也对。”

    王安恍然点头，要是郑淳敢在宫里学游泳，指不定现在坟头的草已经三尺高了。

    他忽然有些同情这个贴身内侍。

    不能进海鲜铺子泡澡也就算了，连游泳的乐趣也不曾体验，真是割吊做太监----真鸡儿惨。

    王安废了老大劲，总算脱掉身上的长袍。

    “本宫堕落了啊，没有彩月在身边，都快忘了怎么脱衣服了……”

    王安将长袍丢给郑淳，正准备跳下去，忽然眼角一个人影一跃而过。

    扑通……

    有人居然比他更先下水？！

