    叶徒和赵烈阳一阵苦涩，知道自己输的一败涂地。

    林寒的成绩，碾压他们太多，让他们只有仰望。

    现在毫无疑问，林寒是这场测试的第一人，万魂珠归他所有。

    嗡！林寒朗笑一声，也是一把将万魂珠收起来，然后对叶徒和赵烈阳，道：“怎么样，现在你们两个服了吧，将四象果和壮气丹，给我吧。”

    说完，笑眯眯的伸出了手。

    这次不但顺利得到万魂珠，还能有四象果和壮气丹，无疑是一个不小的收获。

    很多人也都惊叹，叶徒和赵烈阳，栽大了。

    换成他们的话，必然会肉疼无比。

    同时，有人望着两人那阴沉的脸色，都感觉事情或许没有这么简单。

    他们两个可都不是这么好说话的人。

    林寒的实力，比他们低了这么多，说不定还会出变故。

    果然，叶徒牙齿咬碎一会之后，忽然咧嘴笑了出来，道：“林寒，我绝不相信，你和万魂珠的契合度能达到这么高，我仍旧觉得你是在骗我们……”赵烈阳也笑了，现在唯有推卸。

    还能反咬林寒一口，的确是好事。

    “不错，林寒，赶快如实招来，你用的什么手段，否则，欺骗大家，我们所有人可都不会放过你的。”

    他眼神冷森道。

    一些心怀不轨的人，也都笑了。

    就算他们知道，叶徒和赵烈阳是在诬陷林寒。

    但将林寒击垮，说不定他们还有机会，抢夺到万魂珠，这自然让他们也希望。

    所以，一些人望着林寒的都有些冷意，跟赵烈阳、叶徒一同逼问的意思。

    “妈的……”见状，林寒不由暗骂一声，这两个家伙，还真是品性够低劣，现在还往自己身上泼脏水。

    如果不设法解决，今天说不定他还真有可能会被围攻。

    “你说怎么样，你才相信，我不是在骗你们。”

    林寒冷笑道。

    “哈哈，简单。”

    叶徒大笑，似乎就是在等林寒这句话，扭了扭手腕，道：“我也不欺负你，只要你能跟我交手超过十招，我就相信你，如何？”

    之前和林寒交手，被赵烈阳前来给打搅了。

    他现在自然是在延续。

    他和林寒的矛盾，已经很深了。

    迫不及待，想要将林寒碾压羞辱一顿。

    很多人都嘴角一咧，这摆明了是要对付林寒啊。

    答应的话，不可能会是对手，说不定还会被叶徒杀了。

    不答应，就会被围攻，还是逃脱不了厄运。

    叶徒可谓是将林寒的后路，堵得死死的。

    “叶徒，你可不要太过分了。”

    灵宣这时气愤的纤手掐着腰道。

    这跟强人所难有什么区别。

    就算十招，以叶徒的本领，也不是好接的。

    毕竟若他有心想杀林寒的话，十招足够了。

    “哼，条件只有这一个，他连我十招都接不下，相让大家接受他能亮起九个光点，怎么可能。”

    叶徒脸色一沉，冷哼道：“他分明是在耍赖。”

    “不错，哈哈，林寒，你有没有这个胆量接。”

    赵烈阳也大笑一声，煽风点火道。

    四周的气氛，都陷入紧张下来，众人都知道，林寒要陷入两难的境地啊。

    如果是自己，很多人都会觉得，直接会放弃万魂珠，离开这里。

    毕竟，万魂珠就算再好，也比不上自己的性命。

    在叶徒的有心针对下，林寒想要顺利的拿到万魂珠，几乎是不可能的。

    “好啊，来就来，出手吧。”

    然而，林寒却神色平静如常，淡淡冷笑道。

    叶徒的境界，是比他强了不少，但若说十招之内，会威胁到他，他倒也并不相信。

    毕竟他自己的底牌手段众多，也不是常人可比拟的。

    更何况，他原本就不觉得自己会比叶徒差。

    十招之约，对他来说，根本不算什么。

    哗！四周掀起一股骚动。

    很多人都觉得一场好戏要来了啊。

    之前林寒和叶徒中断的战斗，无疑要继续进行。

    “好，小子，你有种，今天我就让你知道，招惹我叶徒会是怎样的下场。”

    叶徒狞笑出来，只觉得林寒敢答应下来，对他是一种侮辱。

    当下，他也不再多说废话，轰的一声，手中光华一闪，出现一把黑色的长枪，由乌铁打造而成，充满沉凝的力感。

    在长枪的枪身之上，还绘画有日月星辰的图案，充满一股繁琐和浩大之感。

    似乎此长枪，蕴含着无垠的伟力。

    在长枪出现后，有一股若有若无的威压，弥漫开来，让不少人都感觉头皮有些发寒，心中有些惊悚的味道。

    “这是星空枪？”

    赵烈阳眼神一眯，意外道。

    这把枪在落日宫，有着极为不菲的名头。

    相传这一任宫主，在年轻之时，就持着此枪，纵横一方，打败过诸多强者。

    由于叶徒在这一代年轻人当中，天赋绝佳，被落日宫给予厚望，落日宫主才会将此枪赏赐给他，这是一种莫大的荣耀和肯定。

    自从叶徒得到此枪之后，在外人面前，施展的次数，也是寥寥无几。

    每一次都威力浩大，有漫天星辰之力加持，若一尊星空巨神睥睨八方。

    就算他，都慕名已久，想不到此番见到了。

    不得不说，此枪不愧是富有盛名，在此枪之下，他都感觉到一股强悍的伟力。

    似乎一发动，就可气势动天。

    “林寒，今日死在我这星空枪之下，是你上辈子修来的福气，你现在还有机会，跪下向我臣服，否则我让你不得好死。”

    叶徒狞笑，施展出星空枪之后，他无疑是信心满满。

    此刻，他一头狂发乱舞，眼眸犀利如电，当真充满一股目空一切的味道。

    林寒的气势，跟他相比，实在差距太大。

    “呵！”

    然而，林寒却是淡淡的冷笑一声，根本没有言语，手中赤光闪动，一道冷冽的剑鸣声响起，血落帝剑，同样是被他祭了出来。

    这一次，林寒将血落帝剑催动十分强悍的地步。

    赤红剑体之内，扩散开一股十分浩大的剑威，仿若是一尊剑中之帝被激活，有一种让八方臣服，万物跪拜的气度。

    林寒持着此剑，修长的身姿，也被衬托的十分高大。

    

