    靳逸从别处回来时，小团子就把盒子递给靳逸。

    靳逸记性好，安奶奶那一箱子东西，里边有些什么盒子，他看一遍就记住，此时看着这巴掌大的楠木盒子，上面雕刻青龙的，不是安奶奶的东西又是谁的？

    靳逸没接，挑眉，“什么意思？”

    小团子觉得说太麻烦，直接就把自己脖子上的那块玉佩拿出来。

    “一对的，靳逸哥哥，另外一半我送给你，你到底要不要？不要我拿走了。”小团子也是有脾气的，婆婆妈妈做什么。

    眼看小团子就要拿着盒子转身，靳逸长手一伸，盒子落到了他骨节分明的手上。

    “哪有送东西给人还拿回去的？这个礼物我收了。非常喜欢。不过何阿姨知道不？”

    小团子摆手，“这个你别操心了。妈妈说那些都是我的，我想送谁就送谁，我的东西我做主。”

    虽然不想承认，不过这种感觉真的太爽了。

    靳逸看着这个嘴角偷笑的丫头，也忍不住勾起了唇。

    也不知这小丫头是什么做的，总是能带给人快乐。

    只是，这玉佩是一对，这小丫头把另外一半送给他，她知道是什么意思吗？不管了，送他的东西就别想要回来，包括人。

    小团子哪里懂这些，高高兴兴的去找她的四哥去，说是要买珠珠糖吃。

    院子里，安青竹已经打好了一张床，就等着买到油漆刷上。

    小团子屁颠屁颠的来给他送了一块月饼，就跟安北跑了个没影。

    安青竹笑着摇摇头，小孩子就是喜欢玩，不过，他闺女想玩就玩，只要她开心，本来他是盼着闺女守着他，让他累了抬头就能看到女儿，可这个愿望看上去有些难以实现。

    院子里，是安青竹锯木头的声音，窗子面前，是缝纫机转动的声音。

    两种声音交织一起，像是在合奏美妙的篇章。

    累了，偶尔，夫妻二人会通过打开的窗子，对上彼此的视线，那一份疲累，也就在这个视线下化为虚无。

    大抵爱情，就是这样淡淡的美好，像茶一样，不浓不淡，恰到好处。

    兄妹两心里都想着孔雀糖，手拉着手也尽捡最近的走，却不想才出了青石板巷子，就被一帮小孩围了起来。

    五六个小孩，为首的一个比四哥还大，不过，这些小孩对于小团子来说都陌生，她一个都不认识。

    但安北认识。

    “吓死狗，你这是什么意思？”

    哎呦天，这名字！

    小团子的关注点显然与众不同。

    被叫做“吓死狗”的瘦猴子显然很讨厌别人这么叫他，一下子就气得跳脚。

    “安北，你叫谁呢？老子叫夏思苟，这可是我妈用一只鸡找一个知青取的，可有文化了。你下次再乱喊，我打掉你门牙。”

    原来叫夏思苟啊！

    但小团子还是想笑。

    “我可没空跟你谈名字不名字的事，让开，我还得带妹妹去买孔雀糖呢！”

    这话提醒了夏思苟，方梅说过，小团子很有钱，原来是真的。

    夏思苟拿出一个凶样来，“安北安伊伊，快点把你们身上的钱拿出来。否则你们今天别想从我这儿过去。”小团子挑眉，这是打劫？

