    万里域！这

    是一处不同的地方。万

    里山绵延向前，被雾气笼罩，终年不散，造就万里域不同的风景，如诗如画。不

    过。万

    里域又是非常危险的地方，这里的雾气充满质感，能够压制武修的神觉，即便是武神、真神这些人物在这里，神觉都能够感应到的范围也很有限。而

    且。这

    里还有一些危险地域，天神踏足都要重伤，因而很少有武修愿意来到这里。但

    。

    这里更适合一些强大武修磨砺，利用可怕又危险的地域来打磨筋骨。此

    刻。

    天刚刚亮，天色处于黎明时分，黑的深沉，而在那雾气中的万里域则显得更阴森，充满让人毛骨悚然的气息。

    然而。

    就在这黎明时分，两股洪荒气流正朝着万里域而来，置身于重重雾气中，几乎就在那一瞬间消失于人们的神觉中，完全感应不到，想要找到对方，完全靠本能感应。“

    真是个不错的地方！”

    凌清脸色发寒，这里地势诡谲，非常适合暗势力。

    这里是逆神的战场，更是魔域的战场。两

    大顶级暗势力将在这里生死相杀。

    “交给你们了。”凌

    清郑重说道：“上百年的隐匿，今朝就要看你们能不能够将他们诛掉，这里是我们的地盘，任何敢于侵犯的人物都要付出代价！”“

    是！”

    “放心吧，他们活不了！”

    傲娇鸟一步步向前，率领着一支暗神闯进万里域，并且融入到其中。“

    天道级别的人物交给我！”

    混沌九变生灵咧咧嘴，很是随意，他现在知道神武星的不同，天尊级别的人物要降临还需要时间与力量，并不容易，因而魔族过来的顶级魔物应该仅仅是魔帝而已。本

    来。这

    种事情他并不用这般拼命，但他与凌风有个约定，在此战中，他每诛杀一位天道级别的人物都将得到极其重要的资源及未来。

    要是他斩杀的天道人物够多，那焚天尊将亲自助其九变重生。

    因而。

    混沌九变生灵非常积极，恨不得将入侵神武星的众天道尽数击毙，仅有这般他才能够得到顶级资源，光是想想就让人兴奋呢。“

    暗势力间的较量，这应该是我们遇到的首场。”

    隐冷笑着说道：“魔主麾下魔域，那便感受一下吧！”

    说完。

    他带领着暗神中的隐神，悄无声息地融入到万里域，消失在其中。

    化整为零！万

    里域虽然广阔，但对于两大顶级暗势力来说，它还是太小了一点。

    逆神众并不少，满打满算都有数万，这个数目对于暗势力来说并不算庞大，可却尽是精英，实力不容小觑。这

    是一场前所未有的对决，魔域首度对上逆神。

    整个空间落针可闻。

    万里域内没有任何声音，仅有风呼的声音，逆神众看不到远方，更感觉不到远方众魔，他们能够凭借的仅有对于死亡的直觉。而

    这才是暗势力应该有的对决。疾

    风吹劲草！咻

    ！忽

    然，一支利箭穿透虚空，爆射出黎明中的亮光，将那雾气都惊散开几分，变得不那般浓烈，万里域内的草木清楚可见。刺

    的脆响。

    那支利箭精准的射杀在一位妖魔的头颅上，将其生生击杀，魔的血汩汩涌出。

    射天手在此刻发威，于第一时间击杀一位真魔，速度相当快，更显诡谲。然

    而。

    那位射天手还没有来得及移动身躯，一只魔便摸了上来，手起刀落，像是一道黑色闪电，将那位射天手击杀。当

    殷红的血水溅落出来的时候，瞬间便揭开大战序曲。咻

    咻……

    数十支利箭骤然而至，没有任何声响，那利箭的疾驰声竟然被风声掩盖，等其飞落下来时，那位魔才感应到，他倾尽全力想要遏制住，但还是太迟。那

    数十支利箭穿透他的双手，射杀在他的胸前。

    “呃啊！”他

    发出低沉的闷哼声，就此殒命。“

    杀！”低

    沉的魔音响起，数十位真魔打向远方，正是那利箭射杀过来的源头。

    “战！”

    更低沉的声音响起，逆神众在此刻行动，直扑众魔，以更快的速度出现在那源头。呛

    ！咚

    ！

    剧烈的碰撞撕开灵雾，打的万里域崩塌，有殷红的血水溅落而出，也有漆黑的魔血涌出，在黎明中他们激烈交锋，分不清敌我，仅有对生死的感应。仅

    有斗志在激荡。

    仅有生死在消失。没

    有酣畅的对决，仅有一刀一剑凌厉的生死狙击，闪电间就分出结果。

    当光消失，虚空又变得平静下来，人们与众魔并不清楚到底是谁生谁死，他们只能屏住呼吸，接着前行，感应彼此的呼吸，进行顶级刺杀。空

    间诡谲的平静。但

    ，那却是死亡前的宁静。

    下一刻。

    一道道亮光点燃夜空，顶级天力与魔力交织出现，在万里域内激荡，一刀闪光便是鲜血溅落时，一箭射杀而出便是魔光熄灭时。整

    个过程只能用电光火石来形容。轰

    隆隆！

    骤然间，一股浩瀚的波动自万里域中间传出，有魔帝在发威，轰出可怕光，将方圆数十里的灵雾驱散，让将匍匐在地面上前行的逆神众尽数呈现出来，包括那凌厉的眼睛。

    刺啦！魔

    光普照，闪电向前，尽管逆神众已经在倾尽全力的躲闪，可还是慢了一步。

    “呃啊！”在

    短时间内，便有逆神众在悲鸣，死于非命。“

    咚！”

    蓦地，地面震颤，一道强劲的力量由地面俯冲向前方，直达那位魔帝面前：“找死！”

    黑暗中仅有两个字响起，却尽显霸气。

    “找死的是你！”那

    位魔帝丝毫不慌，顶级魔力直接爆开，要进一步驱散万里域黑暗。“

    哼！”低

    沉的声音响起，一股可怕的力量横推八方，竟然生生将魔光湮灭，让万里域重归黑暗，而且那恐怖的波动，还掀起一股浪潮，让万里域方圆五十里内，发生剧烈震荡，并且沿着直线，朝着前方辐射。

    这似乎没有太多影响，但在逆神众眼里，方才魔力的轻微动荡却完全呈现在他们神觉内。

    这就够了！咻

    ！

    一支支利箭自远方射杀而来，闪电即至，当场便是魔悲鸣，殒命于万里域。

    “杀！”

    低沉的声音响起，傲娇鸟、隐等直接杀向前方，进行横推，将那魔光散发出来的众魔一个个诛杀，其速度似闪电，没有任何耽搁与犹豫。

    与此同时。凌

    清打出一道光，点亮万里域，将众魔的身影完全呈现出来。咻

    ！下

    一刻。

    上百支利箭自虚空中射杀下来，所有的力量与气韵都隐匿在利箭中，骤然杀出，神都要叹息。

    毋庸置疑。

    众魔倒下的很惨烈。虽

    然他们实力不容小觑，整体上要比逆神更厉害，但来的仅仅是魔域的一部分而已，而且在万里域内，神觉完全被蒙蔽，感知不到对方，空有实力而没有能力。只

    要暴露，等待他们的就是逆神顶级人物的狙杀。在

    顶级层面，天道以及天神方面，逆神可一点都不弱啊。轰

    隆！远

    方，几位魔帝直接爆了，光雨如瀑，闪电而落，要驱散夜色，将逆神众完全呈现出来。但

    。

    就在他们气息爆棚之际，一只豺不知道何时已经出现在他们身旁。

    咚！混

    沌九变生灵冷漠出拳，简单直接地打向前方，浩瀚光束缚在那一拳中，其恐怖血肉也在此刻爆发出来，如同泰山压顶一般直接崩掉天上魔光，并且打在其中一位魔帝身上。顷

    刻间。

    四周的山河、空间尽数瓦解，浩瀚气势直惊九天，轰隆间坍塌下来。九

    天同崩。万

    物湮灭。

    那位魔帝连惨叫声都来不及发出，便倒飞三百里，身躯于虚空中瓦解，死于非命。堂

    堂混沌九变生灵相当于天尊级别的人物，又岂是魔帝能够媲美的？简

    单干脆利落粗暴。混

    沌九变生灵正在诠释逆神的真谛。

    咚！

    他并没有停手，而是又一拳轰向另一位魔帝，以可怕的速度崩塌下来，当场就将那位魔帝打的爆飞，力量瞬间瓦解。

    “怎么可能！”几

    位魔帝相继失色，一脸难以置信。他

    们先前曾对逆神了解过，洞悉逆神天尊级别的人物仅有三位，目前已经出现，正在全面对阵，何时又冒出一位堪比天尊级别的生灵？显

    然。

    他们对逆神的了解还远远不够。“

    杀！”暗

    神没有多余的言语，趁着灵雾被撕裂的时刻，他们快速杀向前方。

    “战！”

    魔域不弱，亦在向前。双

    方瞬间正面对峙，没有多余的言语，仅有血战到底的决心，整个战斗打的异常激烈，要分出生死。就

    是凌清、烛龙等都参与进来，而魔帝也不在少数，比逆神这面还要多上不少。魔

    域在流血，而逆神众也在流血。这

    是逆神史上最悲惨的一战，即便很多年过去，人们想起时依旧禁不住叹息与落泪。那

    些在战场上牺牲的逆神众，永远也回不来了。

    整个战斗来的很快，结束的更快。魔

    域重伤，快速逃生，而逆神众也重伤，很长时间恢复不过来。

    而这一切还是因混沌九变生灵的出现，要不是它压制住魔帝人物，只怕倒下的就是逆神众。但

    。不

    得不说，这是魔域史上第一次悲惨，却是逆神史上最伟大的胜利之一。

    经历魔域一战，他们真的脱胎换骨，见识到同等级别，乃至于更高级别的暗势力，对于他们的成长毋庸置疑。 

