    接下来几日，姜页在九叔的帮助下对这三门法术进行基本的修行。

    虽然这三门道法九叔并没有认真学过，但以他的修行，指导人入门还是可以的。

    而且在姜页的学习中，九叔也加深了对这三门法术的了解。

    “其实这天道派的法术也称得上精微奥妙，这三门法术比我茅山术也不差，绝了传承真是可惜了……”这时，九叔慨叹的声音传来。

    不，这门派不绝传承才是有鬼了。

    听了九叔的话，姜页忍不住吐槽。

    这两天他发现了，这个天道派委实是够“大”的。

    不是别的，别的姜页也不知道，唯有一样他从秘籍中了解得非常清楚——口气。

    这门派的口气实在大的不得了。

    这三个小册子，每一个的扉页都写着四个字：

    天道在我！

    啧，天道在你，天帝呢、天尊呢，甚至天道自己呢？

    你说天道在你，天道乐意吗？

    就这样的门派不灭了，它真是有鬼了。

    停，不要再吐槽了，太多了，认真听九叔讲话。

    姜页将思绪扭转回来。

    正巧，九叔也在说他感兴趣的东西了。

    “姜道友，说起来道法不是一日可成的。我们不如相互分享一些应对妖邪的经验？也算换换脑筋。”

    “这敢情好了，在下对这方面确实有些短板。”姜页道。

    于是他们进入新的修行中。

    不过主要修行还是在法术上。

    姜页主要修行了《九天应元大法》，却没怎么学其他两门。

    其实最好是学那门《太乙天心》，九叔最擅长。

    可姜页暂时不感兴趣。

    还是雷法比较帅。

    在修行过程中姜页发现，因为世界的不同，自己的先天乾坤功还是与此世界道门练气法有些区别，并不能完美支持这三门法术。如果说一单位的法术威力，九叔需要使用一单位的气，那姜页就需要使用一点零一个单位。

    这事儿姜页门清，可九叔就不知道了。

    他整日在思考着到底是怎么回事。

    “道友的练气法虽然精微奥妙，也应该与道门练气法同源，却到底有些区别，似乎是基础理念上有所不同。难道是上古年间其他仙人之法？不，这不像旁门，甚至……”

    茅山法都比不上啊！

    九叔忍不住这样感慨。

    他哪里知道，虽然不是一个世界的，但先天乾坤功是源自上古圣皇，直指神佛的超级功法，当然要比这个世界三茅真君传下的根本不知道能不能成仙的功法更加大气。

    “算了，无论如何，道友的练气法确实奥妙无比，与我道门练气法同源不说，居然还能居高临下强行运使天道派这等正宗道门法术。要是像佛门原始的三脉七轮之法那样差别巨大，还无法压过我道门练气法的法门，可是至少需要花费两倍的气才行。”九叔继续道。

    “没关系，以后创造真正适合我的法术和练气法就好了。”姜页并不在意九叔的感慨，只是笑道。

    好大气！听到姜页的话，九叔忍不住笑了起来：

    “那道友可就超迈前人，证得无上大宗师之位了。”

    嗯，有吗？不过是些蓝色法术罢了。姜页却不觉得九叔用得着这么感慨。

    不过他也懒得深究。

    跟他有关系吗？

    “林道长，我打算去会一会迷倒秋生的那只鬼。”第三天晚上，练习之后回去休息的路上，姜页突然正色道。

    “这……道友，你的法术并不熟练。”九叔不理解。

    “我想在实战中熟练道法。闭门造车，是所有学习方法中效率最低的一种。最高的，是边实践边学习，随时根据实践效果对学习的细节进行调整。”姜页道。

    “……”九叔有些茫然。

    是这样吗？

    可茅山千多年来都是在家里把道法练到差不多才出去斩妖除魔的。

    而且学习，难道不是应该由自己去悟，这样才能真正明白吧？

    “道长，如果是最受重视的关门弟子，十有八九是时刻带在身边开小灶的吧？”姜页道。

    “是啊……”九叔茫然回答。

    “这就是那个的变种，兼顾了多人学习的情况。而且因为要求师长不再时刻参与学习，弟子自主性更强，做的是自己相对真正想做的，也避免了因师长实在不会教学或者过于溺爱而消磨了弟子的学习热情，最终把弟子变成废品。”

    “啊……”九叔突然感觉芒刺在背。

    “可是道友，道法不熟练就出去实战是有危险的。”他声音低了下来。

    “没关系。我只是担忧自己伤不了那等恶鬼，却从未担忧自己会折在恶鬼手下。现在，我的雷法虽然时灵时不灵的，但三次总能发一次，足够打死恶鬼了。”姜页道。

    “道友……”九叔还是觉得有些别扭。

    学了三天道法就出去对付鬼啊！

    “而且，我诚挚邀请道长您为我掠阵。”姜页笑道。

    两个20级玩家会新手村刷村口精英战斗鸡，还能翻车？

    “那……好吧。”九叔这才同意。

    别扭就别扭吧，但确实应该不会有问题。

    于是二人收拾一番，准备前往那个跟剧情一样，把秋生迷得五迷三道的女鬼董小玉的鬼蜮——她活着的时候的家。

    “道长，你去救秋生，我先独自会会她。”宅子前，姜页对九叔道。

    “万事小心。”九叔点头，然后往宅子后面绕去。

    救人，就算需要隐秘一点。

    见九叔走了，姜页微微松了口气。

    九叔板正了点，这两天他实在有点累。

    接下来面对敌人，他就可以放松些了吧。

    至少在表面态度上……

    “砰！”董小玉的宅子大门被姜页一脚踹开。

    “那边的女鬼，你的事发了！”

    董小玉顿时怒气冲冲地走了出来。

    她正和秋生你侬我侬，结果一声巨响，两个人瞬间都萎了。

    究竟是哪个不长眼的！

    无论是谁，她都决定要给对方一个教训。

    姜页看到了怒气冲冲的董小玉。

    这两天他没练那门《太乙天心》。

    所以他没天眼，虽然凭着练气修行能看到董小玉的鬼身，却看不穿董小玉的画皮，只能看到她的幻形，也就是她生前的容貌。

    应该说，董小玉是很好看的，很容易激起男人的好感。

    可惜，没有长在姜页的审美观上。

    如果相亲，他绝对会发给对方好人卡。

    再说，不管好看不好看，姜页还不至于对敌人起欲望。

    姜页直接手掐法诀颂咒：

    “九天普化君，化形十方界；灵音到处，灭罪消愆！”

    董小玉没想到姜页设么都不说就动手，吓得一个激灵，正要防御，

    却发现什么也没发生。

    “……”

    “……”

    董小玉忍不住冷笑一声。

    “这等道法还学人出来捉鬼？”

    她双眼一瞪，无形之力朝姜页席卷。

    滚出去，别来打扰我和我亲爱的。

    她并没有使出全力。毕竟对面只是一个使不出道法的三流假道士，还用使出全力么？

    所以一样什么也没发生。

    ？！

    董小玉无法理解。

    姜页则觉得她太大惊小怪。

    这点实力还想把我怎么样吗？

    董小玉这一出手姜页就发现了。

    面对先天乾坤功，她这种没传承的孤魂野鬼实在太弱了。

    两边抡大锤互殴或许还好，可若使出鬼魅之术，源于上古圣皇的功法根本不是她那点鬼魂本能的术法所能撼动的。

    不过女鬼这源自本能的术法也给了姜页一点启发。

    术法，和拳脚招数一样是自身的延伸，应该和拳脚招数一样发乎本能。

    练拳的时候，我想出直拳就出直拳，想出摆拳就出摆拳，想出佛山无影脚就出佛山无影脚。

    术法也应该是一样。

    所以，要自然。

    “九天普化君，化形十方界；灵音到处，灭罪消愆！”

    “啊！”董小玉又吓了一跳。

    这次她感受到了恐惧。

    因为天地间似有有无名之力在涌动。

    然后……

    散去了。

    “……”

    “……”

    啧，再来。

    这次找到感觉了。姜页心道。

    “你耍我？！”董小玉则彻底愤怒了。

    她这次也不用什么法术了。

    毕竟刚刚法术没起到作用，虽然不知道怎么回事，但她决定来个狠的。

    美丽的脸庞瞬间腐烂，露出董小玉真正的鬼躯。

    然后阴风骤起，从中涌出十指如钩，撕裂空气，直抓姜页的咽喉。

    “九天普化君，化形十方界；灵音到处，灭罪消愆！”那边姜页再次颂咒。

    我不会再上当了！董小玉满心坚定，一往无前。

    然后，雷声阵阵，电光涌起。

    “哔哩哔哩！噼里啪啦！”

    雷电并不算很强，但结结实实轰到了董小玉身上，把她轰得趴在地上，再也起不来了。

