    广播新闻结束了，整个大殿内的气氛也低沉到了极点。

    有的是为亲朋好友在哭泣，也有的开始在思索自己的未来了。

    虽然如今天下诸侯到沛县会盟，但北强南弱已是现实，如果南方兵败，在座的众人是否也会被抄家灭族呢？

    一想到这个，不少人都害怕的发抖起来。

    “难道我们就这样哭吗？”

    “天子下诏，吾等该如何？”

    “此乃马子玉之诏，哪里是天子之诏？”

    也有的人开始低声讨论该如何应对此事，之前他们得到的消息可是一旦他们吸引了河北军力，朝中就会有变，而现在的局势却和之前说的完全不一样，马强不但没有深陷辽东泥潭，更是将朝中可能的变故提前解决了。

    那么，大家还有会盟的必要吗？

    可会盟这种事情，讲究的就是一鼓作气，如果此次会盟失败，那么中原诸侯就只能等着被马强各个击破了。

    就在众人人心惶惶的时候，一人突然大声喊了起来。

    “大将军无道！！”

    众人寻声看去，却见一人满脸是泪的站起来喊道“张公、杨公世代忠良，昔日董卓、董雯等人逼迫亦不该其志，如何会到了河北就造反？

    依在下看，明明是大将军胁迫天子，使得忠臣良将纷纷起事，张杨诸公所行之事，如同昔日三君之窦陈二公。

    难道大家觉得窦陈二公，也是造反的逆臣吗？”

    众人听着这话，不由微微点头。

    曹操见这人坐在刘备部下的位置中，更是诧异的对边上的荀彧问道“此乃何人？”

    荀彧回道“此人就是陈登陈元龙，刘备能入主徐州，多赖此人之功！”

    曹操点了点头叹道“原来是他，我对此人也有耳闻，果然是世间俊才，可惜在徐州，不为我所用啊...”

    要知道，这一段话，让士族立刻占领了道德高地。

    陈登说的三君之窦陈二公就是桓帝末期、灵帝前期的大将军窦武和陈蕃。

    汉桓帝刘志因为前期外戚梁冀掌权，故而重用宦官，诱杀了梁冀，夺回大权后刘志继续利用宦官打压士族豪强，迫使士族豪强联合新的外戚窦武，并且引发了第一次党锢之祸。

    之后刘志病故，刘宏即位，窦武如同昔日的梁冀一样以外戚身份掌大权，刘宏自然有样学样的重用宦官，最后窦武和陈蕃密谋诛杀宦官，事泄后窦武被杀，陈蕃率学生部下攻打皇宫，被宦官剿灭后亦被杀。

    这二人在灵帝一朝的中前期虽然被士族认为是英雄，但都被朝廷认定为叛逆，但随着黄巾起义，刘宏被迫解除了党锢，并为二人平反，甚至后来董卓入洛后为了收买人心还举办过祭拜活动。

    而现在，陈登把张杨等人比作窦武、陈蕃，也就是把马强比作十常侍那样的宦官了。

    虽说宦官代表了天子，但杀宦官可是天下人公认的正义之事。

    以此类推，他们起兵打马强，也是正义之事了！

    别说真相是不是，反正大家认为是就行了！

    说白了，大家不就是找个由头反抗代表朝廷的河北军，好继续割据地方，各个世家也好继续在当地当土皇帝嘛~

    “元龙所言极是，马子玉本靠张让之徒幸进，后明面上以盟军自居，暗地里却勾结董卓之辈，据说董卓之女就在其家中！可见此人早已包藏祸心，吾等士族，当起义兵讨之！以还天下太平！”程昱不让陈登独美于前，也起来呼吁道。

    “呵呵，诸位恐怕有所不知，不仅仅是董卓之女，就连张角之女，也在马子玉的府内！

    诸位想想张角死时，其女才几岁？

    此贼荒淫好色，董卓在其面前，恐怕都要自愧不如啊！”张鲁的代表张愧也起身笑道。

    “张角之女？的确有所耳闻他有个女儿，那恐怕还是总角之年吧？这马子玉挺会...挺无耻的啊！”

    “董卓之女？董卓我见过，和只猪一样，他的女儿马子玉也下得了手？啧啧啧，这马子玉口味...这马子玉当真混账东西！”

    “不仅如此，我听说马子玉一迎到王驾，就把蔡尚书送到平原，那是为了蔡尚书吗？那还不是为了昭姬！”

    “何止是昭姬，岂不闻东貂蝉，西昭姬？那貂蝉本是宫女，据说长的美艳不可方物！

    因为幼年入宫，渐渐大家已经忘记了她本来姓名，这才以职位相称，这马子玉这是要共享天下二才女啊！”

    “共享？我咋就没这...没这机会见到他，否则我非刺死此贼不可！简直是荒淫无耻！！”

    “你们听说了吗？何太后自从逃到潼关既不见了....你们说？会不会也是马子玉？”

    曹操急忙咳嗽了几声，打断了众人的讨论。

    这些人，到底在气什么呢？

    这要传出去，不得以为中原诸侯是因为几个女子才起兵的？

    大家可是为了救天子于水火，解民生于倒悬的好吧？

    这一个个的！

    再说了，没事你提什么何太后啊...

    “诸位，如今吾等会盟于此，所为不是他事，只为救天子于逆臣之中，诸位以为然否？”

    “曹使君说的是！”

    “就是如此！”

    “如为救天子，吾等万死不辞！”

    “格老子的辛辛苦苦走这么远，不就是为了救天下吗？”

    曹操和刘备对视一眼，二人早已私下商量过，一个是为了证明自己走的道路才是对的，一个为了中兴汉室，让汉祚延续，这两个历史上的死对头，此时已经成了亲密战友。

    “会盟当有一盟主，昔日孟津会盟，曹公出力颇多，可为盟主，诸位以为如何？”刘备开口说道。

    “玄德过誉了，刘荆州名列八骏，又是汉室宗亲，我看还是让刘荆州为盟主吧！”

    刘表自己并没有来，而是派蒯良和从子刘虎前来会盟。

    蒯良何等人？一听就知道曹操这是在说违心话。

    不说刘氏宗亲在这里还有刘备和刘璋，就说地理位置上，荆州和马强的势力只在武关接壤，出力必然较少，怎么可能当盟主？

