    对于罗洲的复生，钟离青碧并没有觉得气恼惊异,或许是因为挫折太多了,失败太多次,他已经习惯了这些并不令人开心的意外。

    他没有因为这些就感到惧怕,相反,他的心里那团燃烧的火焰仿佛更加炽烈，他不相信自己会永远失败,一次失败，那就再试一次，再试一次！就像他之前对罗洲说过的，能杀他一次，就能杀他第二次。

    只是，这一回要杀他没有之前那么容易。罗家那老东西不好惹，以他现在的修为,如果无法一下子搞定罗家，贸然对罗子舟动手,只会惹来罗家的反扑，老家伙看上去脑子就不灵光,谁知道他会不会发疯，惹急了的狗可是会跳墙的。

    所以,钟离青碧定下一个计谋,他要将整个罗家搞垮，只要罗家没了，罗子舟要杀自然容易。如果说罗子舟的依仗是金手指,那他的优势则是知晓这个世界的‘剧情’。

    火祖山秘地开启，钟离青碧与广泽派许多弟子一同前去。他要去火祖山秘地之前，修真界中各大坊市里忽然流传起一些小道消息，据说火祖山秘地深处有一株金龙神药。这消息不知是真是假，但这样一来，就吸引了更多的人前去火祖山秘地。

    一般而言，普通灵草最珍贵不过万年，过了万年就称仙草，而最高等级，则是传说中的神药。到了神药这一阶段，年份都是次要，它每一株都有着不同的功效，最重要的就是它能突破大乘期以下任意一道瓶颈，这对于那些修行多年，遇上瓶颈期的老怪物们而言，是多么大的诱惑。

    对于罗家的家主罗奎，自然也是如此。所以他们派了不少罗家人前去，就连罗子舟也去了。罗子舟本不想去，他听说了钟离青碧要去的消息，生怕和她遇上，那秘地里各种危险，一不注意被她杀了怎么办。可是他的玉珏却告诉他，那块秘地里有非常吸引它的气息，若是能得到，就也能开启更多的能力。

    罗子舟怎么能不心动，所以他去求了祖父罗奎，要了四个厉害的供奉保护，四人修为都超过钟离青碧。倒不是不想要修为更高的，只可惜再高的修为就进不去那火祖山秘地，一切准备万无一失，他这才放心去了。

    因为某个流言，这一回去火祖山秘地的人非常多，只是人虽然来了，却不是每个人都能进去。火祖山不属于任何一个门派所有，没人在旁守护，平日里秘地不能开启的时候附近都没什么人，只有当秘地开启这段时间，才会陆续有人过来，入口处的一片爆裂炎气风暴就是阻拦一部分实力不够之人的屏障。

    钟离青碧当然不必担心这个，他所过之处，全是男男女女们嫉妒与倾慕的目光。他从前在许多个世界，这样的目光看多了，只是那时候多是女人对他倾慕，男人对他嫉妒，现在却正好相反。

    “那就是广泽派的钟离道友吗？气质当真如清冷冰雪，不愧是‘冰清仙子’。”一些中小门派的弟子们第一次见到钟离青碧，不由自主赞叹道，眼神中尽是向往。

    钟离青碧，不仅是容貌远超其他人，资质和天分更是同辈中佼佼者，这样强大又美丽的人，自然让人想要追逐。

    哪怕是对钟离青碧又警惕又恨又怕的罗子舟，在见到钟离青碧一袭白衣翩然，立于众人视线中央的时候，心神也不由自主被她所吸引了，有片刻晃神。

    ……真是人间不应有的绝色。

    钟离青碧可没那么多心思注意其他人，此时他的眼睛只看着那些风暴，心里则在计划着杀人灭门。见到炎气风暴猛然收缩之时，钟离青碧喝道：“进。”然后自身落入风暴中心。

    一刹那，上百个广泽派弟子如流星赶月，追随着钟离青碧一起落入炎气风暴。外面众人还能看清他们的身形，只见那一马当先的钟离青碧如同一柄锐利之剑，劈开轰然风暴，带着广泽派众弟子隐没在混沌中。

    其他门派也不甘落于人后，纷纷祭起法宝，各显神通，一时间如流星群坠。

    火祖山秘地与外界不同，灵气里都充斥着火气，对于修行火系功法的人来说当然是十分舒适，但对于其他的人就不那么友好了。这里的天空也仿佛是火烧一般，呈现着深深浅浅的橘色与红色，就连地上的植物也大多带着红色火气。

    钟离青碧有自己要做的事，当然不能带着上百个广泽派弟子，因此他将众人分成二十队，令他们分头选一个方向历练。

    有第一次前来的年轻弟子犹犹豫豫，问他：“大师姐，你不与我们一起吗？周围似乎有一些危险的气息，只我们几人的话……”

    钟离青碧高贵冷艳瞥了那弟子一眼，“今次让大家过来是为了历练，不经历危险如何叫历练，若是害怕就滚出去，今后也不用再来。”

    说话之人讪讪闭嘴，再不敢多说什么。与钟离青碧相熟的人心中也暗自嘀咕，怎么觉得最近的大师姐暴躁凶残了许多，看着就有些害怕。

    “去吧。”等人全都离去，钟离青碧一手结印，算了算方位，便朝着一处飞射而去。那里就是他准备给罗子舟送上的‘大礼’。

    原剧情里，罗洲就是在这里寻找到了那株火属性的金龙神药，以及与神药相伴而生的神石之髓。

    是的，钟离青碧特意放出去的那个消息其实是真。这一次，罗子舟还是会拿到这两样宝贝，只是他可没办法像原本那样轻松消受了。

    钟离青碧知晓守护神药的妖兽是什么，那是一只上古妖兽，原本异常厉害，可惜这次正是它蜕皮最虚弱的时期。他悄无声息潜入深处溶洞，潜伏在溶洞顶端。因为那妖兽处于虚弱期，只要他不把宝贝带走，都不会引起那妖兽的注意。他当然不需要把宝贝带走，他只需要在那两样宝贝里加点东西。

    不过，他并未急着动手，只静静等待着。从前他最不愿做的就是等待，但现在的他已经学会了。

    不知过了几日，藏身于那片天然溶洞中的钟离青碧豁然睁开眼睛。

    来了。

    罗子舟果然带着人来了，他们人多，又没有钟离青碧手上隐藏气息用的灵器，试图闯进洞中夺宝，一下子就把守护妖兽给引了出来。钟离青碧听着那边打斗的动静，巍然不动静坐在原地，终于，当感觉到战况到最激烈的时候，他来到神药与神石之髓处，分别将准备好的两样液体倾倒而下，接着他一闪身，回到溶洞顶部的一个角落处，掩藏身形与气息。

    他慢悠悠地等待着，还饶有兴致数着外面死了多少人。罗子舟带来的罗家人怕是死了个七七八八。其实在原本的剧情里，罗洲没有变成罗子舟，而他之所以能得到洞里珍贵的宝物，就是因为在他之前罗家那些人在这里与守护的妖兽战了个两败俱伤，才被他这个后来者捡了便宜。

    所谓剧情，确实有其惯性，只是这种无意识的‘修正’在钟离青碧看来没什么用。

    他在上方看着罗子舟带着满身血污，喜滋滋将神药带走，心下冷嗤，不知道再过些时候，你还笑不笑得出来。

    罗子舟走后，钟离青碧也离开了此处，他没有按照原著里去找钟离青碧要找的灵草，只是找了个地方休息。

    不过休息途中，他遇上了一桩追杀事件，原本不想管，可他发现那被追杀得凄凄惨惨的女人是原本剧情里罗洲的后宫之一，就是因为在这里被罗洲救了一次，后来她对罗洲死心塌地，帮着罗洲管理新建的前期势力，尽心尽力做了很大奉献。

    为了避免给罗洲送帮手，钟离青碧出去管了一回闲事，不过，他的管闲事不是去救人，而是帮着杀人那一方干脆地解决了那差点逃脱的女人，再反手把追杀的那群人也搞死了。

    一月后离开火祖山秘地，广泽派众弟子都惊奇地发现大师姐心情不错，语气比来时温柔了那么一丝，还丢给几个重伤的弟子极品丹药，让众弟子受宠若惊，导致这一队人回去时各个满脸喜色，不知道的还以为他们在秘地里得到了什么极大的好处了。

    真正得到了‘好处’的罗子舟带着剩余两人护着神药回去罗家，虽然死了那么多人，但罗子舟觉得值得，毕竟这金龙神药要是给了祖父罗奎，他很有可能就会直接突破炼虚到达合体期。虽然他还有些舍不得这神药，但转念一想，祖父更厉害了，他的靠山就更牢固，这才决定将神药献上，至于他自己，他还私藏了那一份对玉珏有大好处的神石之髓，也算是不虚此行。

    罗奎见孙子竟然带回此等神药，欣慰不已，直夸他运势佳眼光好，随即他迫不及待宣布闭关，将神药吸收。

    也就是罗奎闭关一月后，坊间又有传言，说火祖山秘地里的神药被罗家所得，与此同时还有一个传言，就是罗家家主罗奎因无法吸收神药导致法体溃散，元气大伤，根本无法再庇护罗家。

    这两个传言一出，四方蠢蠢欲动。罗家这些年嚣张行事没少得罪人，之所以没人敢真正对罗家动手，就是因为罗奎在罗家镇着，如今若猜测是真，众人可不就要有冤报冤有仇报仇，就是无冤无仇，也多的是人为利益驱使。

    罗家人是真的慌了，因为他们的顶梁柱罗奎家主确实出了问题。罗奎冲击合体失败，至今昏迷不醒，还有中毒的迹象，全身血液凝结成块，全身经脉寸寸碎裂。

    到了炼虚期，寻常药毒通常奈何他们不得，然而钟离青碧用的并非普通毒.药，那种毒.药汁液本就来自于仙草，再与神药中和的过程中，被溶洞内火气熏蒸，完全逼进了神药内。罗奎完全没有怀疑过孙子送上的神药，大意之下就被这带毒神药给毒的奄奄一息，离死不远。

