
　　上京城的北城门，成王妃的马车到达之时，四下乌乌泱泱，已是站满了人。

　　最引人注目的，是一排长长的队伍，除了拖着大大不小箱笼的车辆，便是默默跟在车边的宫女太监。

　　队伍十分安静地往前地挪动，貌似肃穆，可所有人的背影，都带一股凄凉。

　　今日城门四周都已封锁，没有了看热闹的百姓，最多的，是身着铠甲，手持刀戈的士兵。

　　有人在旁边引领，明容扶着成王妃，一步步地往铺着红毯的城墙上爬，送别的典仪将在那儿举行。

　　爬到一半，明容便开始庆幸，幸亏她今日过来，否则成王妃半道就能累昏过去。

　　“王妃，先歇一时吧！”

　　明容忍不住劝道。

　　“不歇了，说不得观城已经到了。”

　　成王妃急切地朝着上面望去。

　　“芸妃娘娘驾到！”

　　明容与成王妃都听到这一声，转头往下看去。

　　一群人簇拥着一驾鸾车停在了城墙下，四下跪了一片，便是此时台阶上，也跪下不少位。

　　成王妃冷眼看了片刻，全没有想跪的意思，只说了句，“走吧！”

　　明容索将成王妃的胳膊架在自己肩上，撑着她继续往上走。

　　城墙之上，此时张灯结彩，还真是一副要办喜事的样子。

　　有来得早，且胆大些的走过来，只略微寒暄两句，便走开了，知道这事让主家不喜，再说下去怕是要不好了。

　　成王妃自知身份，也没往人多的地方凑，用手指了指西头，便领着明容过去了。

　　明容注意到那边有个烽火台，不免好奇地多瞟了两眼。

　　成王妃在一张椅上坐了，忽地说了句，“上一回来这里，是送江都公主，那会儿我才初嫁，瞧着元王妃抱着女儿舍不得放手，还陪着边上洒了一掬泪，未想到，多年之后，我也要……”

　　话说到此处，成王妃脸上尽是哀痛，可又无能为力。

　　明容走了回来，拍了拍成王妃的手。

　　“我知你意思，今日不能哭，别让观城离开得不安心。”

　　成王妃闭住双眸，仰起头，似在说服自己，又似在强忍悲痛。

　　又有几位过来招呼，称呼成王妃为“皇嫂”，应该是皇家宗亲，自是比其他人热络一些。

　　只是成王妃神色恹恹，众人也知她心情不好，没一会便走开了。

　　明容站在成王妃身边，打量着城墙之上过来观礼的那些人，尤其是女眷们，个个打扮得光鲜亮丽，谈笑风生，真像是来参加婚礼，却有几个，能体会到成王妃心中之苦。

　　明容在心里叹了口气，又走到城墙边上，朝着下面望去。

　　城外的热闹，不亚于城里。

　　送嫁的队伍还没有走完，而此时，西头某处的高台上，不时有笑声传来。几个鞑靼人站在那儿，得意地瞧着他们在上京城勒索来的战利品。

　　而此时高台的前后左右，站满了全副武装的兵将，有鞑靼人，也有大周的士兵，显然也是提防最后时刻，又闹出什么事来。

　　毕竟鞑靼人死了好几个，再也死不起了。

　　有车马停到了高台下，几名大周官员钻到车外，才一站定，便朝着高台上作起了揖。

　　“钱相国也是没什么样子，平日在朝中了了趾高气扬，瞧见鞑靼人，恨不得立马跪了，这样的人有什么资格当相国。”

　　“小声些，这话传到钱相国耳朵你，你家大人官位不保！”

　　谷</span>不知何时，明容边上站了两个女人，嘀咕了两句，朝着明容瞟了一眼，便走到了旁边。

　　明容瞧着那二位走远，又望向了下面。

　　孙中官说，就这一两天要出事；昨晚听晏闻之意，似乎两边就要决一死战。难道是要等送走了鞑靼人。

　　观城公主注定要被牺牲了吗？

　　城墙之上响起了鼓乐声，是芸妃带着人上来了。

　　“王妃，娘娘知道您过来，请您过去一叙。”

　　一名女官模样的走了过来。

　　成王妃动都没动，不冷不热给了句，“代我请娘娘恕罪，如今重病在身，时日大概不多，就不过去教人晦气了。”

　　女官眼神闪闪，也没再说，转身而去。

　　明容走回到成王妃根本，干过站到她后面，替她揉了揉肩膀。

　　芸妃已经坐到主位上，所有人都围在那边，不时有笑声传过来。

　　倒是这会儿，有女眷过来跟成王妃招呼几句，熟一些的，便劝成王妃到芸妃那儿点个卯。

　　可到后头，都被成王妃敷衍了过去。

　　于是，芸妃那边热热闹闹，成王妃这里，却冷冷清清。

　　直到有上了城墙，左右寻找了片刻，一下扑进了成王妃怀中。

　　原来是观城公主到了。

　　成王妃抱住了女儿，果然如她所言，神色异常地镇定。

　　“娘亲，我就要走了，”

　　观城公主抽抽噎噎地道：“女儿不孝，未成侍候过娘亲一日，如今走了，您便忘了我，但要不想起，就不难过了。”

　　“我自己生的，怎能忘掉，这孩子说什么傻话……”

　　成王妃托住观城公主小脸的手，到底微微颤抖了起来。

　　母女俩临别，自是有千方百计，明容退到旁边，不想打扰她们。

　　然而这会儿，呼啦啦上来了一帮人，将母女俩围住。

　　“今日公主出阁乃是大喜之日，怎么哭起来了。”

　　站在最前面的一位说道。

　　站在人群外的明容抬眼望去，那位三十出头的模样，打扮得辉煌夺目，高绾的秀发插了只凤凰展翅镶玉嵌宝宝金步摇，柳叶眉下，凤眼微挑，顾盼生姿，一袭碧霞云纹孔雀锦衣，更衬得身姿婀娜。天籁小说网

　　但瞧这浓妆艳抹，竟是比今日的待嫁公主还要喜庆，一点也没有这等身份人该有的礼仪。

　　果然是在宫中得了盛宠的妃子。

　　身后众人连连附和，还有一位跟着凑趣，“娘娘所言极是，听我家相国大人说，跟公主和亲的可是鞑靼最勇猛威武的首领，虽比公主大上几岁，可大一些多好，知道疼人。您含辛茹苦养大的孩子，如今得了好归宿，想来娘娘也是欣慰。”

　　所有人都没有注意到，成王妃此刻脸色突然变了。

　　“闭嘴！”

　　成王妃放开了观城公主，径直走到那妇人跟前，用了全力，狠狠甩过去一记耳光。

　　所有人都惊呆了，谁想到成王妃竟会直接动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百八十八章 拜别免费阅读。https://xs.23sk.com 