    符殿殿主吕恒，得到消息后，以最快的速度赶来拍卖行。

    包厢内。

    看着玉盒内，摆放着的一道道异火符，吕恒心里依然震惊不已，久久无法平息。

    他很清楚异火符意味着什么，单单是以异火入符，炼制异火符就不可能的事情。

    纵观整个符师界，谁能够做到？

    哪怕是上古时期，都未曾传下任何异火符的信息，所以上古时期是否有异火符存在，还是未知数。

    也正是因为如此。

    吕恒才明白拍卖行出现的异火符，到底会给符师界带来多大的震动。

    “殿主，我们要不要去找拍卖行通融一下，看看是否能够将这位委托者的信息告诉我们。”

    黄管事明白殿主的意思，异火符的事情可大可小，要是能够找到异火符的来源，对于符殿来说，绝对是意义重大。

    摇摇头，吕恒很是无奈地说道：“万象拍卖行有着规矩，任何人都不得打听委托者的信息，不过我还是要去试试，无论付出多大的代价都要打听到。”

    “走。”

    “是。”

    一间古朴淡雅的房间内。

    看着面前的蓝梦冉，哪怕是黄管事和吕恒都有些把持不住，蓝梦冉实在是天生尤物，任何男人都没有办法抵挡这样的美色。

    强行压制内心的躁动，吕恒抱拳道：“蓝会长，我想请你帮我个忙。”

    “吕殿主说笑了，有什么事情尽管说，我要是能够做到的，必定会帮忙。”

    符殿在大陆的势力，绝对要远远凌驾于万象拍卖行之上，并且以拍卖行的处事风格，无论和哪个势力，都会保持绝对的友好关系。

    这点非常重要。

    吕恒点点头，笑着说道：“拍卖行这次拍出的三十道异火符，已经全部被我符殿拍的，而我想要见见这位委托者。”

    果然如此。

    没有丝毫的惊讶，蓝梦冉似乎已经猜到，符殿殿主这次找自己所为何事。

    摇摇头，蓝梦冉轻叹一声道：“要是其他事情，我可以擅自做主，唯独泄露委托者的信息，我没有权利。”

    “吕殿主应该知道我拍卖行的规矩，所以恕我不能答应你。”

    换做其他事情，吕恒肯定会选择放弃。

    人家已经明言拒绝。

    唯独此事。

    “蓝会长，你应该明白异火符，对于我们符师界来说到底意味着什么，从未听说过，还有异火符的事情，据我检测，三十道异火符是刚刚炼制不久，不会超过三天时间。”

    啊？

    听到此话，蓝梦冉心里顿时一惊。

    她终于知道，为什么吕恒会如此拉下脸来找自己。

    难道异火符是那个青年所炼制？

    难以置信的事情。

    依然摇摇头，蓝梦冉无奈道：“我实在无法做主，除非上面有手札，否则的话，我不会泄露委托者的信息。”

    “蓝会长拜托了，要是你愿意帮我这个忙，我符殿可以拿出任何条件来交换，如何？”

    为了找出委托者，吕恒算是彻底拼了。

    “不好意思。”

    连续被拒绝，吕恒深深叹息一声，他也明白此事肯定无法得到答应，万象拍卖行有着属于自己的规则，不可能为了他改变。

    “那老夫先离开了，告辞。”

    “不好意思了。”

    “无需如此，拍卖行有着拍卖行的规则，老夫能理解。”

    看着离去的两人，蓝梦冉直接召唤来管事，说道：“拍卖异火符的佣金不要收取，拍多少价格全部给委托者。”

    “是。”

    蓝梦冉管理着拍卖行，绝对不比三鼎城的老狐狸差多少，敏锐的直觉告诉她，苏辰绝对不简单，要是能够炼制出异火符，日后必定会潜龙升天。

    现在搞好关系，肯定要比以后去舔强的太多太多。

    回到包厢的两人很是郁闷，黄管事无奈道：“殿主，我们现在该怎么办？蓝梦冉不愿意透露委托者的信息，我们很难找出此人。”

    吕恒的脸色很是难看和兴奋。

    “能够以异火入符，炼制出异火符，这种符界天才，要是能够招揽到我们符殿，日后必定会带领我们符殿崛起。”

    不愿意选择放弃。

    “走，随我去拍卖行门口去碰运气。”

    啊？

    碰运气？

    黄中鹤满脸的苦涩，不过拍卖行不愿意透漏委托者信息的情况下，蹲点守着是唯一的办法。

    包厢内。

    三个时辰后，拍卖已经正式结束，阵法内的苏辰依然没有走出，五人都是满脸的担心，又不敢随意离开，生怕有人前来打扰。

    “姐姐，苏大哥会不会出事了？”

    白晴实在控制不住心中的担心，好几次都忍不住想要破阵而入，看看苏大哥到底出什么事情了。

    摇摇头，阻止妹妹，白姬说道：“苏辰肯定没事，不要去打扰他。”

    黎颖也是说道：“恩，之前我们看到苏辰换骨，也是担心不已，想要相助他，却被他阻止了，所以我们还是耐心等待，要是没有十足的把握，苏辰也不会选择换骨。”

    话虽如此说，不过要说不担心，那肯定是骗人的，毕竟已经三四个时辰，苏辰一直在阵法内没有丝毫的消息。

    “出来了。”

    阵法消失，苏辰虚弱地从阵法内走了出来。

    满脸苍白，被汗水浸湿全身，走路都是颤颤悠悠，这次的换骨属实有些惊险，哪怕是前面六次换骨全部叠加，都不如第七次换骨来的凶险。

    哪怕是如此，苏辰依然感到惊喜万分，不管如何，他总算是顺利融合骨片，第七次成功换骨。

    “苏大哥，你没事吧？”

    白晴立刻走过来扶住苏辰，眼泪都在眼眶里打转，尤其是听了黎颖刚刚说的话，更是心疼不已，那种换骨方式，一般人根本无法坚持下来。

    摇摇头，苏辰勉强笑着说道：“我没事，让你们担心了。”

    “苏辰，我很想问问，你为什么要换骨？”

    不仅仅是白姬感到好奇，哪怕是其他人都想要知道，好端端的为什么要换骨。

    苏辰笑笑，说道：“骨片有着武学，我想要加快领悟的速度，所以必须做到换骨才行。”

