    这些话，易安阳自然也是听到了的，他走上前来，眼里一片恼火。

    云如意将身体往他的怀里缩，大颗大颗的泪珠从眼眶里滚出来，一边哭一边“委屈”的说：“安阳哥，我对你的心意，天地可鉴，除非是你先不喜欢我了，否则我是绝对……绝对不会离开你的！”

    “可是莫离她……她现在怎么变成了这样？她竟然存了这么恶毒的心思？她简直……简直……”

    云如意只将话说了一半，就大哭起来，那哭声特别的揪心，仿佛她真的是最无辜的受害者。

    易安阳原本对她有的一丝丝怀疑，也瞬间消失的无影无踪了，只赶紧的安慰她：“如意，不哭不哭，哭多了对宝宝不好！”

    又抬起头，厉声呵斥云莫离：“莫离，你不知道如意怀孕了吗？你怎么能这么欺负她？我告诉你，就算这世界上的女人都死绝了，我也不会喜欢你，你死了这条心吧！”

    云莫离毫不犹豫的回敬：“那就请你记好了今天说的话！”

    说完，她就转过身。她真是一刻都不想再看见这对狗男女！也没空再继续陪云如意演戏了！

    云如意就算是在“告状”，都挖了坑，说什么只要易安阳不先抛弃她，她就不会离开易安阳，等她哪天真离开易安阳的时候，谁知道是谁先抛弃的谁？

    还不是任凭着她云如意说，而她云如意却因为提前说过这个话，能再一次将自己伪装成无辜者！

    这么明显的坑，易安阳竟然也没看出来，果然有眼无珠！

    转过身，云莫离却撞进了傅君泽的怀里。

    傅君泽很自然的将她搂住：“上个洗手间都能遇上麻烦，真不知道是你不省心，还是这世上没长眼睛的人太多！”

    这话，像是有些责怪的意思，可语气，分明温和的不能再温和。

    “傅少，我……”云莫离觉得很是羞愧。

    傅君泽：“我们马上就要结婚了，你是不是得对我换个称呼？老公或者君泽，你选一个。”

    云莫离愣了一下，顿时满脸的绯红。

    老公她怎么叫得出口，于是她很小声的叫了一声：“君泽……”

    这一幕，落到云如意的眼里，气的她牙齿直痒痒，该死的云莫离，这个贱丫头怎么就这么好运，傅君泽果真要和这个贱丫头结婚？

    这个贱丫头凭什么？

    如果不是她此时此刻还在易安阳的怀里，她真想冲过去，撕烂了云莫离那张看起来很幸福的脸！

    虽然易安阳也是优秀的，可易安阳的优秀也不过是普通富二代的优秀，而傅君泽，却是真正的天之王者，尊贵，优雅，强大……不知道甩了易安阳几条大街！

    不行！她要抢！一定要抢！

    只要是云莫离的好东西，最后都应该是她云如意的！

    哼！等傅少怀里的女人换成了她云如意，她要狠狠的踩在云莫离这个贱丫头的头顶上，让这个贱丫头深深的记住，贱丫头就是贱丫头，永远都没有幸福的权利！

    而看着云莫离和傅君泽在自己的面前拥抱在一起，易安阳的心里又开始泛起了酸涩的滋味。

    云莫离无疑是柔弱的，柔弱而乖巧，但却极其的害羞和保守，像这样在众人面前和男人抱在一起的事情，从来都没过，所以她无趣，可是她现在，竟然这么温顺的靠在傅君泽怀里，脸上还流露出那么满足的笑？

    她果真喜欢上了傅君泽吗？

    他忽然发现自己已经不得不承认，看到云莫离果真对别的男人动了心，他也是难受的。

    傅君泽阴冷冷的视线落到易安阳的身上，又落到云如意的身上，最后落到云如意的肚子上，忽然邪魅一笑：“易安地产是易家几辈子的人努力拼搏做出来的成绩，可别毁在了女人的手里！”这话，分明就是威胁。

    可来自傅君泽的威胁，却让易安阳连声都不敢再多吭一声！

    在同龄人中，他一直很努力，所以也比别人优秀一些，自然而然的，就产生了优越感，可当他往傅君泽面前一站，这份优越感顿时就消失的无影无踪了。

    傅君泽就像是最尊贵的王，哪怕傲慢，哪怕张狂，哪怕对他不屑一顾，他也只能俯首去巴结他，只因为傅家和傅君泽的强大，是苏家是他得罪不起的存在！

    慕晚瑜瞥了一眼易安阳和云如意，说：“君泽哥，阿离，我们走吧！遇到这么讨厌的人，连吃饭的心情都没有了！”

    傅君泽点头，又说：“不喜欢他们，赶出去就是了！”

    “对啊！”慕晚瑜的眼睛一亮，语气沉了下去：“请你们马上离开这里，这里不欢迎你们！”

    “你说什么？慕小姐，你这样做也太蛮横不讲理了吧，这里又不是你的地方，你凭什么赶我们走？”云如意说着，抓住了易安阳的手：“安阳哥，我知道傅少和慕小姐都是受了莫离的蒙蔽，所以才……可是他们怎么可能赶我们走？这可是我最喜欢的餐厅，我们走了好远的路才来到这里的……”

    女人的眼泪是让百炼钢化绕指柔的利器，可用的多了，却会让人觉得疲惫、麻木和厌烦。

    比如，此时此刻的易安阳。

    这一次，他并没有马上安慰云如意，更没有按照云如意的意思去争取留下的权利，只觉得很是窝火！

    如意今天是怎么了？非得这么闹？就算是莫离不对，可是人家傅少和慕小姐都是摆明了维护莫离的，她这样一而再再而三的攻击莫离，得罪了傅少和慕小姐这么办？这两个人，哪一个人存了对付他易家的心思，易家都只有倒霉的份儿！

    “原来是你最喜欢的餐厅啊！”慕晚瑜嘴角一勾，忽然想到了一个更好的主意。

    她转过头，对傅君泽说：“君泽哥，那不如我们将这里送给阿离？”

    傅君泽愣了一下，随即明白了慕晚瑜的意思，回答：“我没所谓，你自己的东西，你自己做主，只是，怕你送给阿离这么大一份礼，她会不好意思收！”

    “有什么不好意思收的，等阿离和你结婚，那就是我嫂子了，这家餐厅，就当是我给嫂子的陪嫁！最后得便宜的，还不是君泽哥你！”

    慕晚瑜和傅君泽的对话，让云如意知道，原来这二嫁餐厅竟然是慕晚瑜和傅君泽的！而现在，他们要将餐厅送给云莫离！

    而她云如意刚刚说过了这是她最喜欢的餐厅。

    所以，他们现在是在赤果果的打她云如意的脸吗？

    “傅少，云莫离可是被安阳哥抛弃了的女人！也是和云家断绝关系了的，她根本就是一个无依无靠的弃妇！你娶她，就不怕给傅家的脸上抹黑吗？”云如意还是不甘心，再次搬出了她以为杀伤力最强的话。

    “所以，我得感谢易安阳的有眼无珠，否则，我傅君泽怎么会得到阿离这么好的妻子呢？”傅君泽冷眸一眯：“不过，云如意，类似的话，你最好不要再说了，我傅家的脸，是随便什么人都可以抹黑了吗？”

    “另外，你那些所谓的依靠，有还不如没有，阿离有我傅君泽就够了！”傅君泽的语气，无比的狂妄，偏偏，他有足够狂妄的资本，任谁都无法反驳。

    云莫离又是一阵感动。

    傅君泽给她的温暖和保护，已经远远超过了她这些年在云家委屈承受的总和。

    她抬起头来，望着云如意和易安阳笑：“没错，我今能嫁良人，是真的要感谢你们的不娶和背弃之恩。另外，易安阳，云如意，你们为了能在一起，为了能保全你们的颜面，生生的将我云莫离抹黑成私生女，我成全你们，但从今天开始。以后再见面，我和你们还是做陌生人会比较好，我的世界里，有君泽，有晚瑜姐，有我自己以后的未来就足够了！”

    “好样的，阿离，对付某些狼心狗肺的东西，就是应该和他们断的干干净净！”慕晚瑜说：“在这个世界上，我们最终能拥有的东西其实很少，那些能被抢走的，都是垃圾，不要也罢！真正留在你身边的，才是属于你的幸福！你说是吧，君泽哥？”

    她当初为什么让傅君泽去帮云莫离，并不是因为当时的云莫离柔弱可怜，有多令人同情，而是云莫离身上的善良和坚韧，对爱情的执著，受到背弃和欺骗后隐忍与宽容，多少和过去的她有些相似。

    她已经成长，且拥有了属于自己的幸福，相信云莫离，也会有的！

    “嗯！”傅君泽很配合的点了头。

    “还不走？真等着我请人赶你们走？”慕晚瑜讽笑了一声，如是说。

    既然云如意缠着不让他们走，那就让云如意和易安阳狼狈滚蛋！

    云如意恶狠狠的瞪了一眼云莫离，转身就走。

    她走的很快，是因为她真的很生气，气的连肺都快要炸开了！

    她云如意，还从未受过如此大的羞辱。

    云莫离！等着！我一定会想出办法，毁了你和傅君泽之间的婚事，我云如意得不到的东西，你云莫离也休想！

