    鲲鹏天帝回过的消息瞬间传开了，所有修士都知道如今鲲鹏天帝已经回到了天庭之中。

    而此时鲲鹏天帝在吞噬了无崖子之后，他的肉身实力开始迅速提升起来。

    随着无崖子的生命精华被吸收，一股股狂暴的力量散发出来，尤其是其中的大道法则，更是显得深邃而玄妙。

    那独属于鲲鹏天帝的力量法则气息，振动了整个洪荒世界。

    如今的洪荒世界已经十分强大，其中的灵气更是充沛无比。

    不过现在，随着鲲鹏天帝的吸收，这些灵气开始形成一道道灵气漩涡，开始疯狂汇聚而来，被鲲鹏天帝迅速吸收。

    这让整个洪荒世界的灵气都被调动，收集，甚至慢慢开始显得不足起来。

    “诸位道友，咱们快闭关，这是一次天大的机缘！”

    计蒙感受着那浓郁无比的大道气息，他甚至从中感受到了修为突破的感觉。

    那些道韵，对所有修士来说都是一场难得的机缘。

    一个个修士纷纷来到鲲鹏天帝闭关之处，他们盘膝而坐，细细体悟那种大道真意。

    “轰！”

    巨大的音爆之声传荡八方，那虚空当中，无数法则竟然凝聚出了一道巨大身影，正是鲲鹏天帝！

    鲲鹏天帝傲立云端，他的一双神目睥睨八方。

    至尊降临，万灵朝拜！

    恐怖的大道气息镇压乾坤，一个个洪荒世界当中的生灵无不匍匐在地。

    哪怕是天道圣人，混元大罗金仙，他们在鲲鹏天帝的一道身影面前，都只有臣服。

    那鲲鹏天帝的修为突飞猛进，一道道法则化为秩序神链，金灿灿的法则虚空横贯，链接天地。

    “哗啦啦！”

    灵气再次狂涌，天幕之上祥云笼罩，大地之中瑞彩纷呈。

    大道境六重！

    鲲鹏天帝一朝突破，成功跨入大道境六重天！

    而此时此刻，鲲鹏天帝身上一股玄妙气息生成，他领悟了大道境之中的另外一个神通。

    “万倍战力！”

    鲲鹏天帝在晋升大道境六重天之后，他领悟到了万倍战力神通。

    若是以后遇到同为大道境六重天的对手，鲲鹏天帝就可以在战斗之中忽然爆发，施展出万倍战力来。

    这样一来，肯定能够出其不意，收到意想不到的结果。

    甚至是直接反败为胜，扭转战局。

    不过此刻鲲鹏天帝并未醒来，他仍然沉浸在修行之中，那无崖子的肉身依然，没有被完全消耗干净。

    “轰隆隆！”

    狂暴的道韵四处弥漫，修士们则一个个闭关修行。

    后土圣人注视着鲲鹏天帝闭关之处，她一双美眸之中满是柔情。

    此时此刻她并未修行，而是想要尽快看到鲲鹏天帝。

    这些年来鲲鹏天帝游历混沌之中，他们夫妻之间也是很少见面。

    正是因此，后土圣人的一腔思念，让她根本就没有心思去闭关领悟大道。

    “陛下的实力越来越强了，看来，那危机应该会被解除吧！”

    后土圣人之道鲲鹏天帝背负的使命，因此她从来不会去打扰对方。

    毕竟整个洪荒世界的所有生灵，这亿万万的性命，可都是需要鲲鹏天帝去保护的。

    这位大帝，他肩膀上的担子太重了，因此作为大帝的女人，后土圣人必须有足够的忍耐。

    “轰隆！”

    灵气越发狂暴起来，鲲鹏天帝根本没有停止，他的修为竟然又一次突破了！

    “大道境，七重天！”

    “怎么可能，一次性连续突破两个大境界！”

    后土圣人震惊了，那洪荒世界当中，太清圣人也是一脸的不敢置信。

    他们这些天道圣人，修为想要前进一步都是千难万难，可是鲲鹏天帝，却连大道境修为都能一次突破两个层面！

    这一番比较下来，让太清圣人感到无地自容。

    “这、、、”

    太清圣人一阵语塞，不知该如何是好。

    鲲鹏天帝的资质太厉害，根本没有修士可以与他比肩。

    就连鸿钧道祖，现在也已经被鲲鹏天帝远远甩开，只能在身后追赶。

    鲲鹏天帝进入大道境七重天，他的身上已经有无穷法则弥漫。

    此时即便是不用阵法遮掩，普通的圣人也根本无法看到鲲鹏天帝的容颜了。

    因为鲲鹏天帝现在，已经接近于道，他便是力之大道！

    道不存于世，一般的修士根本无法直面大道本身。

    连纣王都没有想到，这一次吞噬无崖子，竟然会给自己带来如此恐怖的提升。

    然而进入大道境七重天之后，这一切同样并没有结束！

    无崖子体内蕴含的生命精华太过于恐怖，根本无法用一个具体的量来形容。

    毕竟那可是一位大道境的至尊，而且在鲲鹏看来，对方很有可能已经快要成为大道之主了！

    可就是这样的一位至尊，他却连自己的大道都没有来得及施展，就已经憋屈的死去。

    被那神秘存在直接暴虐而死！

    正是这样的一位至尊，他为鲲鹏天帝提供的生命精华，才会恐怖到这种地步！

    连续晋升两次之后，鲲鹏天帝却丝毫没有出关的意思，仍然在继续闭关当中。

    此时，就连鸿钧道祖都再次现身了出来，他没有想到鲲鹏天帝竟然会有这么神速的提升。

    “鲲鹏天帝这一次连番突破，这样一来，洪荒世界的危机，应该就回平安度过了吧？”

    鸿钧道祖显然也不知道，无崖子已经死了，而且是非常憋屈的死了。

    他更不知道，鲲鹏天帝如今会有这么大的提升，完全就是因为无崖子的贡献。

    众多圣人纷纷震惊，他们从未见过如此夸张的晋升，而鲲鹏天帝的强大，也确实出乎了所有修士的意料。

    “轰隆隆！”

    整个洪荒世界的灵气都被抽干了，那恐怖的灵气漩涡消失了，因为周围已经没有灵气可以使用。

    此时通天神树开始从混沌之中的各个地方抽取灵气，然后供给给纣王吸收。

    有了这些灵气的灌输，鲲鹏天帝这才再次开始晋升起来。

    “鲲鹏天帝，这一次，难道是要直接成就大道之主的果位吗？”

    鸿钧道祖眼中一片震撼，他心中满是不可思议。

