    面对癫狂杀意，唐明丝毫不惧，甚至，嘴角还噙着些许讥讽。

    “陨落的天才，从来就不是天才。”

    “你若能杀我，我心服口服，可问题是……”“你有那个本事吗？”

    唐明语气幽幽，身形一掠径直朝着剑域内部冲去。

    剑在手。

    剑气激荡。

    杀戮和霸道两种剑道真意同时激发，净心剑意不在明处，而是在暗中洗涤唐明的心神，让他战斗时，无时无刻保持清明的头脑。

    “杀！”

    唐明一剑劈落。

    铮——一道远比先前所有剑芒还要恐怖的剑气，激荡而出。

    剑气所过之处，所有幽鬼纷纷溃散。

    黑衣男子面色一凝，突然咬破舌尖，喷出大口精血，精血凝而不散，化作一道道诡异的血色铭文，漂浮在夜色中。

    “百鬼噬魂！”

    “魂绞！黑衣男子用倭语暴喝。

    “轰隆隆——”剩余数十头幽鬼，尽皆陷入狂暴，原本漆黑色的身躯，吞噬血色铭文后，瞬间化作通红厉鬼。

    血鬼！《百鬼噬魂大法》！这是倭国从幕府时期就流传下来的歹毒秘术。

    唯有高阶忍者才能修炼，此类修士，在倭国被称为“鬼忍者”。

    鬼忍者，极为鬼忍！在倭国幕府年代，各大派系征战不休，鬼忍者就是在这种混乱年代横空出世，成为战场上，最令人闻风丧胆的嗜血鬼忍。

    操控亡魂、尸体、厉鬼，在战场上以一杀百，屠戮敌对村庄甚至是城市，杀戮无数。

    依靠着来无影去无踪的诡异身法，更是成为刺杀、斩首、杀敌的幽灵使者。

    三井集团，就是当年三井幕府的产物。

    鬼忍。

    至今存留。

    ……“魂绞术！”

    “解封！”

    黑衣男子猛然撕开上衣，手持断刃捅进自己的腹部，鲜血直流。

    周围的幽魂一拥而上，尝到血腥味后迅速狂暴。

    黑衣男子丝毫不惧，面色狰狞，捏出一道道忍术印记。

    唰！数十头血鬼，齐齐扭头看向唐明。

    “杀！”

    黑衣男子狞笑出声。

    瞬间，数十头血鬼朝着唐明这边扑面而来，剑域内剑气呼啸，可这些幽鬼一改先前的虚弱，竟然可以硬抗着剑气袭杀。

    “驱使恶鬼的邪魔外道，也就只有你们倭国奉为至宝。”

    “我华夏修士都玩腻了的秘术，也罢，今日让你看看什么才是驱魂之术。”

    唐明嗤笑一声。

    他单手一翻。

    手心里，一柄漆黑的三角形小旗凭空出现，这枚小旗通体黝黑，随着劲风呼啸，旗帜鼓动开来。

    迎风暴涨。

    “轰隆——”原本巴掌大小的旗帜，瞬间化作一面长宽五十多米的黑色巨幡。

    噬魂幡！这是唐明在山渝，击杀了海外洪门烈火堂长老所获得的的极品法宝，威力恐怖，是海外洪门的至宝。

    就连唐明，当初也是手段齐出，依靠黑龙魂才将那名烈火堂长老击杀。

    而这面噬魂幡，自然也成为了战利品。

    唐明不是邪修，早就将噬魂幡重新炼制，将内部豢养囚禁的怨魂生魂尽数击溃。

    此时的噬魂幡，没有生魂。

    却有一条，暴戾嗜杀的黑龙魂。

    “吼——”黑龙魂咆哮怒吼，化作滚滚黑雾汹涌而出，猩红硕大的龙目令人心颤，尤其是看到那几十头血鬼后，龙目中泛出贪婪垂涎的光芒。

    黑龙魂。

    包括黑龙一族，最喜欢吞噬魂类生物。

    这些在别人看来是恶魔化神的血鬼，在它眼中，无疑是美食。

    “黑龙魂！”

    “该死，你怎么可能操控黑龙魂！”

    黑衣男子发出惊惧喊声。

    不仅是他，那些血鬼原本凶神恶煞的朝着唐明冲过来，可黑龙魂出现的瞬间，却一个个被震慑得战战兢兢。

    纵使血鬼没有神智。

    可这种来自种族天然的压制力，依旧让它们保持最原始的恐惧。

    “吼——”黑龙魂扭头看向唐明，龙目中满是期待。

    唐明淡漠颔首。

    下一刻。

    “轰隆！”

    黑龙魂陡然炸裂，化作滚滚黑雾朝着前方汹涌而去，百米高空中，狂风凛冽，阴气滚滚犹如乌云密布。

    几十头血鬼尽数被黑雾包裹。

    黑云之中，响起了厉鬼嘶吼，还有黑龙魂咀嚼血鬼的声音，令人闻风丧胆。

    “该死！”

    黑衣男子脸色难看到了极点。

    血鬼最忌讳遇到黑龙。

    当年幕府时代，有一次战争爆发在樱岛附近，当时战斗极为惨烈，两大幕府出动了所有鬼忍者，战场上厉鬼呼啸，惨不忍睹。

    可谁也没想到，樱岛是倭国最大的火山口。

    其火山口内部，沉睡着一头双翼恶龙，血腥味和厉鬼唤醒了这条恶龙，直接引动火山喷发。

    漫天火光中。

    一头庞大无比的双翼恶龙苏醒，天地俱变，两大幕府所有战士，包括所有鬼忍者以及驱使的厉鬼，尽数被双翼恶龙吞噬。

    这一场战斗，无数生灵死去。

    双翼恶龙苏醒，几乎给倭国带来了灭顶之灾，因为各个幕府最强大的鬼忍，在恶龙面前就如同婴儿。

    死伤无数。

    最终，残余所有幕府部落不得已联手起来，历经数次举国之战，死伤无数战士鬼忍，方才斩杀双翼恶龙。

    此战，影响深远。

    甚至成为了幕府时代终结的导火索。

    那场战斗，也被称之为“黄昏之战”。

    何为黄昏？

    若是此战败落，整个倭国都会被覆灭，岛屿沉沦不复存在。

    就算是现在，倭国世俗中还流传着‘双翼恶龙’的传说，只是随着近代科学知识的传播，世俗中只以为是传说。

    可对于那些底蕴深厚的强大豪门来说，他们知道，黄昏之战的确存在。

    “黑龙魂！”

    “古籍记载，遥远东方存在一种比双翼恶龙更加血统高贵的龙族，就是黑龙一族。”

    “黑龙一族，代表着极致的黑暗、邪恶以及堕落。”

    “黑龙出，世界即将毁灭……”黑衣男子只感觉口干舌燥，头皮发麻。

    他没想到，这次华夏之行，只是为了灭杀一名华夏小辈而已，却遭遇了黑龙魂！黑龙一族，是鬼忍的克星。

    鬼忍者的邪恶，在黑龙一族面前，简直就是圣母一般的存在。

    “吼——”漫天黑雾中，龙吟声大作。

    黑龙魂吞噬血鬼，发出畅爽吼叫，反观那几十头血鬼，顷刻间，已经少了一大半。

    “该死！”

    “华夏有人操控黑龙魂，倭国所有鬼忍都会被压制克制，必须回去传达消息，让强者过来击杀唐玄天。”

    “速退！”

    黑衣男子惊惧交加，他腹部依旧插着一柄鬼头刀，鲜血直流。

    下一刻。

    男子猛然拔出刀柄，鬼头刀吸纳鲜血释放出浑厚气息。

    唰！借着这道浑厚气息，男子周身血雾翻滚，气血之力浑厚，化作一道血红朝远处疾驰而逃。

    

