    第276章二人世界

    何婉清都差点要笑出声了，要不是环境不对的话。

    “你怎么过来了？”林教授在何婉清坐下之后，就直接问道。

    “我这不是怕你老在这受委屈吗？想着赶紧来把你捞出去。”何婉清没好气地说着，不过还是端起了林教授给她倒的那杯茶。

    “怎么？嫌我来的快了？”何婉清一喝，茶倒是好茶，看来林教授是好这口茶了。

    “什么话？”林教授一听何婉清的话就乐了。

    “你看我有嫌弃你的样子吗？再说回来，我在这是不会受委屈的。”林教授说道。

    “我要是知道你老这么休闲的，绝对让你再多呆几天。”真的是皇帝不急太监急，何婉清都不知道自己图的是什么。

    “那可不行，我还是的回去的，我也知道你会来的，只是不知道你来的这么快而已，你是拿了啥东西来吗？”林教授刚刚本来还在跟王海聊天来着。

    说是聊天，还不如说是王海在套自己话，或者正确点说是审问自己，不过就是没有那么正式罢了。

    然后一个工作人员进来，跟王海不知道说了什么，王海就立马停止了聊天，马上走了。

    临走之前还不忘让人给他带来这好茶，所以何婉清进来的时候，就看到林教授在喝茶的样子。

    其实要是之前，哪里有这么好的待遇，有白开水喝就不错了。

    直到看到何婉清进了门口，王海没有过来，林教授才明白，自己这么好待遇，多半是跟自己这个学生有关系了。

    “嗯。”虽然对于林教授知道自己带了东西过来很奇怪，何婉清还是应承了。

    “这茶你多喝点，要不是你来，我还没得喝了，一会咱就得走了。”林教授说着又倒了一杯。

    就在何婉清奇怪，林教授为什么会说这种话的时候，就看到王海一脸笑容地推门进来。

    何婉清都要觉林教授神了。

    “误会一场，还麻烦俩位过来走一趟了，真是抱歉。”王海说着把何婉清刚刚抱来的资料，恭恭敬敬地还了回去。

    最后还恭恭敬敬地送了俩人出门。

    全程何婉清都是不解的，早上抓人的时候，不是气势挺足的吗？怎么这会就跟个孙子似的了？

    等在外面的高亚军，看俩人同时出来，就知道媳妇儿事情是办妥了。

    “亚军也来了？”林教授看到高亚军之后，笑得更和蔼了。

    “林教授。”高亚军只是恭敬地叫了一声，但是在何婉清看来，高亚军好像认识林教授很久了，甚至俩人之间的感情不浅呐？

    要不然以高亚军对谁都不冷不淡的样子，哪里能对林教授这个样子了。

    带着疑惑上了车，何婉清也不好坐前面去，只坐了后面，顺便跟林教授说说这次的事情。

    “我知道是谁，前几次我也知道，我已经提过给上面，让撤了他的职位，但是一直没有命令下来，这边不好直接做，小廖的事情，我一开始是想着给你一个助手来着，没有想到倒是成了这个事情的导火索了。”林教授有些无奈。

    “政权这种东西，真的是瞬息万变的，站队也很重要，但是他们却把俩国交好当成儿戏来玩弄，这个是我万万不能忍的。”林教授说的应该是上次J国代表团来华夏的事情。

    “就看这次，上面会怎么选了。”林教授其实对于外交院的这种氛围也是很想改，只是有些东西，不是说动就能动的，瞬息万变的政权，比战场还可怕。

    “这事情会不会影响到您？”何婉清担心，上面会对林教授做出处分，毕竟外交院的管事是他。

    “哈哈，这个倒是不怕，我早就不想管了，要是上面愿意放我走，我也是觉得没有问题的啊。”林教授对这个事情倒是看得开。

    俩人把林教授送回家之后，高亚军想着带何婉清出去吃饭来着。

    “你说什么？”何婉清以为自己听错了，这个万年铁树要开花了？所以又重新确认了一遍。

    “不想去就直接回家吧。”高亚军本来今年来接何婉清，就是想着难得有时间，带何婉清出去走走来着，谁知道，到了外交院就出事了，等事情处理完，中午饭都要变晚饭了，这会看来，只能喝下午茶了。

    “去啊！我什么时候说不去了！”何婉清一听高亚军要改变主意，连忙答应，刚刚不过是以为自己听错了而已，这么难得这块木头要带自己单独去吃饭，何婉清高兴还来不及呢，就算不吃，就他们俩个人呆一块，何婉清也觉得不错啊。

    既然是俩人单独吃饭，何婉自然得挑一个有情调的地方，这么久了，何婉清可是还没有跟高亚军俩人一起约会过呢！

    不提不觉得有什么，这忽然一说，何婉清就觉得有点亏了。

    这么一想，何婉清就不服气了。

    “我说你娶个媳妇也抬省心了，不用追，不用哄的，你还有好吃的可以吃，是不是我对你太好了。”

    高亚军可是万万没有想到，自己不过是请清媳妇儿出去吃个饭，俩人一起单独待会而已，怎就上身到哄不哄，省不省心的问题了呢。

    “你别闹。”高亚军耐着性子说道。

    何婉清想想，算了，难的他今天有这个觉悟要带自己吃饭，那就原谅他一次好了。

    这么想着，何婉清又继续开始挑选吃饭的地方了。

    何婉清挑了好久，终于发现了一处，新开的一家西餐厅。

    “吃中餐不好嘛？”高亚军的眉头在何婉清说出的那家店名的时候，几不可见皱了起来，要是自己没有记错的话，这个店好像听过，似乎是谁开的？

    不过高亚军一向对西餐没有什么喜欢只说，所以有些抗拒这个。

    何婉清可不依了。

    “不是说请我吃饭吗？那就我来做主，我就要吃这个，你去不去？”何婉清干脆让高亚军决定了。

    何婉清本来是想着俩人吃个西餐，浪漫一下，因为西餐厅里的格调都跟中餐不一样，再说了，家里一天天的，都是中餐，难得出一趟门，就吃那么一次，也没什么的呀。

