    顿了顿，宁二叔再度开口道：

    “不过，话说回来，我这次过来，也带了你父亲的命令。”

    宁致远心神一震，脸色严肃道：

    “二叔请说。”

    “从今天开始，这里所有的一切人马，就是你的资源，也是你唯一能运用的资源。除了这些人马之外，宁家其他任何人，你都不许动。

    除非你的敌人，也动用弑神境之上的强者！”

    “这...父亲的意思难道是想试炼我？”

    宁致远有些疑惑，而宁二叔则是郑重的点了点头。

    “说的不错。一个神王墓，对于我宁家来说，的确是一笔不小的资源，但比起一个死去的神王留下来的遗产，更重要的，是对宁家未来继承人的培养。

    宁家继承人好好培养，未来可是很有机会培养出来一个新的神王。

    活着的神王！

    你父亲的想法是想要借此给你一场试炼，看看你最后怎么处理成功。

    除非是遇到必须要宁家出手的程度，否则，他不会再给你提供任何援助。”

    宁致远脸色凝重，旋即点了点头。

    他知道父亲的用心良苦。

    这个世界的资源始终是有限的，不可能完美的照顾到每个人。

    宁家资源虽然强大，可也不是无穷无尽。

    不然的话，宁家就不会仅仅只有三位神王，而没有神帝级别的强者了。

    宁家也好，其他家族也罢，对自家弟子会有一个系统性的划分，同时，给他们的资源，也会有一个系统性的划分。

    只有最耀眼的那一颗新星，才有个资格成为最强的王者！

    除此之外，其他人永远只能沦为陪衬的绿叶。

    当年，他的父亲，就是因为表现优异，所以才能够被宁家定力培养，在他父亲的那一代中，成为娇娇者。

    同样的辈分，他的兄弟姐妹，也就是宁致远的叔叔阿姨，目前的实力，也才不过是神境巅峰上下，而他，已经突破到了弑神境之上。

    而他今年的年龄，也不过才六十多岁。

    这就是一个大家族，鼎力培养的结果。

    进步之快，恐怖的令人咋舌！

    要知道，在武道一途，越是年轻，修炼的境界越高，后面的上限也就越高。

    他的父亲，在未来，很有可能突破到神王境。

    而宁致远现在，虽然是宁家的少主，但如果有人超过他，不能保证宁家的资源，不会产生倾斜。

    如果他也能够展现出自己不凡的天赋，那他就能得到更稳妥，更多的资源倾斜，未来也有机会成为自己父亲那样的存在。

    “二叔，这一次虽然歼灭了三神族来犯的敌人，但是三神族并没有伤到根基。

    而且，如果我猜的不错的话，三神族的人，一定通知了他们各自的神族。”

    宁二叔沉思片刻。

    “关于这点，你应该不用太过担心。

    我会在这里保护你，同时还会布置更强大的防御阵法和传送阵，建立一个基地。

    这样一来，如果对方敢来进犯，一时半会儿，肯定不可能攻破防御阵法。

    而等他们能够破开防御阵法，我们宁家的强者，估计也过来了。

    三神族中，也就雷神族有一位神王强者，还是垂垂暮年，轻易不敢动手。

    剩下的那些小杂鱼，不成气候。”

    宁致远摇摇头。

    “二叔，你这么看就太过片面了。

    三神族固然会忌惮我们身后的宁家。但是他们吃了这么大的亏，绝对不可能这么轻易的善罢甘休。

    如果我猜的不错，他们为了泄愤，很有可能会把这里有诸多神墓的消息，四处散播。

    这样一来，就不知道会有多少强者过来觊觎。那个时候才是真的麻烦。”

    宁二叔点点头。

    “你能想到这一点，已经是难能可贵了。那你接下来准备怎么做？”

    宁家可以对付得了三神族，但却不一定能够对付得了三十个神族，三百个神族。

    这里有这么多的神墓，那就等同于一大批的修炼资源。

    甚至还有可能有一个，令无数人都为之疯狂的神王墓。

    在星空之中，可是会引来无数人的垂涎。

    宁二叔很想知道，宁致远有什么想法。

    宁致远深呼吸一口气，眼神中闪过一抹疯狂。

    “我要通报轩辕神族一脉下的各大家族，以宁家少主的名义，邀请他们过来寻宝。”

    宁二叔瞳孔一缩。

    “你这个想法，有点太过疯狂了。”

    “一点儿也不疯狂。

    虽然说我们知道这个地方有一个神王墓，但是迄今为止，它都还没有出现过。

    就算是让整个宁家的人都过来，也不能确保我们在三神族散播消息之前，把神王墓找出来。

    如果不能及时找出来神王墓，其他神族已经把消息散播出去，同样会引来很多人争抢。

    宁家百分之百得到这一座神王墓的机会，几乎不可能。

    而且到时候，还有可能会面对诸多势力的压力，以及轩辕同族各大家的埋怨。

    反之，我以宁家少主的身份，邀请各大家族的少主前来探寻神王墓。

    一来，是让他们欠我一份人情。

    二来，他们一来，他们背后的家族，也就被我拉上了船。将来，如果过来的神族太多，我宁家也不至于腹背受敌，独自作战。”

    “好计谋！”

    这一刻，宁二叔对宁致远的想法，也忍不住的赞叹一声。

    在明知道自己很可能得不到整个神王墓的情况下，果断壮士断腕，以损失一部分还不确定的资源，来换取诸多盟友的支持，这份心性和才智，在宁致远这个年纪，的确是值得称赞。

    这一刻，宁二叔仿佛看到了宁家一颗冉冉升起的新星，正在不断的释放出自己的光华。

    “就照你想做的去做吧，我会全力支持你。”

    宁致远点点头，旋即再度开口道：

    “对了，还有一件事，要请二叔出手相助。”

    “你说。”

    “这次三神族过来的高手中，有一个神境四重的修士，在战斗的时候，逃跑了。

    我希望二叔，能帮我去追查一下。

    这下面是我们轩辕同族的后裔，我怕他们的安全，会受到威胁。”

    宁二叔点点头。

    “这件事就交给我吧。你安心去做你的事情好了。”

    “那就拜托二叔了。”

    “傻小子，跟我还客气什么。走了，现在他应该还没离开太远，我这就去巡视，看看能不能找到他？”

    ...

    江海城，叶萧忙完了一整天的工作，回到家中，继续开始宰割大鱼的肉来。

    因为没有其他星兽的肉，而他又想要快速的提升自己的实力，所以就得多割大鱼这一头星兽的肉。

    再吃腻了也没办法，就像男人，做的再多，吃颗药，该上还得逼着自己上。

    不然就只能做个废物了。

    终于，这样一次又一次的薅羊毛，叶萧还没有受不住都快吃吐了的口感，大鱼先承受不住了！

    “你够了没有？这一天天的，你能不能要点脸？薅羊毛也不是你这么薅的吧？你就不能再找另外一头星兽吗？

    自从我被你捉住，你说说你，你让我休息过一天吗？

    早上弄，晚上弄。人族世界一周七天，你恨不得弄我八天。

    我说你自己天天吃我的肉，你就没有吃腻歪吗？”

    他毫不客气的扯着嗓子嚷嚷，反正他也看透了，就算自己问候叶萧全家，叶萧也不会杀死自己，杀死自己，也会再复活自己。

    他是彻底的没给自己留希望了。

    叶萧停顿了一下。

    “的确吃腻了。”

    然后，他又给了大鱼一刀。

    大鱼气的崩溃。

    “你不是一个男人吗？！你唯一的想法，就应该是想女人。你能不能去找一个女朋友？每天研究一下如何让她快乐，让她给你唱歌，全都是一种调调的那种歌。

    那不比整天盯着我这一条鱼要强百倍？”

    话音刚落，叶萧又是一刀。

    “卧槽！”

    大鱼真的是崩溃了，现在的叶萧为了方便，每天下班，直接拿着酱油和芥末酱就进来了，然后一边从他这条鱼身上割肉，还美其名曰‘新鲜’。

    叶萧是新鲜了，他遭罪啊。

    “打住，你先别对我出手了。我告诉你一个消息，这个消息，足以改变你的人生。”

    叶萧略微挑眉。

    “你要说的是什么消息？”

    大鱼深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “你听说过神王墓吗？”

    叶萧眼神陡然间一凝。

    “你知道神王墓？”

    “那是当然！”

    大鱼的脸上，闪过了一抹得意的神色。

    “你只要放了我，我可以马上带你过去找，你看行不行？”

    然而，回应他的，却是叶萧又一刀。

    大鱼：“(..??_??..)！”

    “我都和你说了有神王墓，你为什么还要砍我呢？”

    “习惯了，你接着说。”

    大鱼气的吐血，又不敢抵抗，只能开口道：

    “那一处神王墓的位置，就在我之前栖息的地方，那里有一个空间入口，就是可以直接进入神王墓的入口。”

    叶萧点点头，开始沉思起来。

    他现在的神国宝库，挖掘出来时间太长，短期内还挖不出来，得不到里面的资源。

    所以，趁着现在，先去挖一个神王墓，似乎也挺不错的。

