    “把他送走，我不想看见他。”

    留下一句话、韩景略转身离去，而想要讨好这勋贵的武人，也狼狈的将他送走。

    韩景略走到了李方身前、安慰道：“别在意这种人渣，先去包扎你的伤口吧。”

    说完、他拍了拍李方的肩膀，随后继续开展了救援，而李方则是盯着男子被人抗走的背影, 紧咬牙关……

    韩景略恢复了救援的状态，并且在救援中、他时不时就能看到一直顶着伤势抢救百姓的李方。

    李方并没有听从韩景略的话去处理伤口，脸上的表情沉着且冷静，一直在带着青鸾司的人将韩景略他们救出的伤员送往后方救治。

    附近的医院医生也纷纷开着救护车赶到了现场，韩景略尽着自己最大的努力，将埋没在废墟之下的人救出。

    可即便是这样、当他抬起一块块楼板, 看到一些已经没有了呼吸的人时，还是忍不住的屏住了呼吸。

    他有想过这种事情的发生, 但没有想到这么快……

    五分钟后、在韩景略和一众武人的帮忙下，就近遭到破坏的几十栋楼房纷纷被勘察完毕，被困的百姓纷纷被救出，但躺在街道一角、被盖上了白色被单的四十四具尸体还是让所有人心头蒙上了一层阴霾。

    救援结束、李方坐在台阶上、看着自己对面的四十四具尸体，沉默不语。

    韩景略看了一眼他、没有说什么，司徒也走了过来：

    “看样子、朝廷是瞒不住归墟生物的事情了。”

    “嗯……”应了一声，韩景略看向了四周，只见王基拿着一个卫星电话，正一脸沉重的汇报工作。

    不多时电话挂断，王基脸色沉重道：

    “不止是江汉、各地都出现了抱丹境妖兽出现的事情，驻军比较多的地方已经平定了下去，驻军比较少的地方还在战斗。”

    “我们附近有吗？”韩景略问了一句，并且做好了随时出发援助其他城市的准备。

    “没有、星市出现了一头抱丹妖兽，不过是在野外，被当地驻军发射了四枚小型导弹处理了。”王基摇了摇头：

    “最严重的是东海市，出现了两头抱丹境、四头化劲妖兽，转生会也趁机作乱，对当地的官员和部队将领出手, 让东海变得更混乱了, 不过大同会出手援助了百姓，为朝廷赢得了迅速反应的时间。”

    转生会……

    听到这三个字，韩景略微微皱眉。

    同样被评为异端的大同会，都知道权利斗争不波及平民，转生会却嫌事情不够大，居然破坏了可以迅速反应的官府和军队。

    从这点看来、大同会虽然想要进行权力的斗争，但至少知道自己的“敌人”是谁。

    反观转生会、完完全全就是心灵和人格都扭曲的一个组织。

    “事情瞒不住了、朝廷应该会主动公布归墟怪物会入侵的事实。”

    王基叹了一口气，似乎在说这一天总算来了。

    “国外呢？”一名刚刚参与了援救的化劲宗师开口询问，然而王基却摇头道：

    “他们、应该根本就不敢主动公布吧，一旦公布就要遭遇平民动乱了，他们大多都是联邦制度，和我们中央集权不一样，没有朝廷这么大的号召力。”

    “好了！”听到这里、韩景略也开口道：

    “召集所有具有进入洞天资格的武人，准备十分钟后重新进入洞天吧。”

    “是！”王基点了点头，紧接着下去通知去了，而韩景略也在之后找到了古念。

    此时的古念已经达到了外劲的实力，韩景略也叫他召集所有人准备进入洞天。

    十分钟后、韩景略将所有武人都吸入了洞天之中，只希望他们快点突破，然后配合朝廷好好保护平民。

    在所有人都被吸入洞天后，只有司徒留在了韩景略的身边。

    韩景略没有说什么、但两人心照不宣的朝着别墅方向、如同正常人散步一样慢慢走去。

    一人身穿古蜀之铜和火浣衣、一人身着道袍，不少不知道洪山发生了什么事情的人，看到了他们倆都避之不及，以为是两个玩cosplay的狂热爱好者。

    目前洪山区已经被封锁，网络上虽然已经出现了视频，但很快都被朝廷给删除了。

    不过这样的事情，也瞒不住太久……

    “事情快瞒不住了，你们还不下山？”

    两人走在长江大桥上，太阳从长江之东慢慢升起，韩景略的话让司徒沉默了几秒。

    “卜卦的结果、我们目前出来并不是一件好事。”

    司徒小声说了这样的一句话，而韩景略停下了脚步，微微皱眉：

    “你这话是什么意思？”

    司徒抬起头、叹了一口气：

    “我之前还不知道、为什么我们卜卦的结果是道门不要太早下山。”

    “但现在我猜出了一点……”

    司徒直视着韩景略，两人四目相对，司徒缓缓开口道：

    “或许、现实行走在城市中的人实力越高，就会吸引来越强的归墟生物。”

    “……”韩景略沉默无言，片刻后开口道：

    “你认为是因为我的实力提升的太高，所以才让江汉的怪物变多？”

    “并不只是江汉，应该说是全国。”司徒叹了一口气：

    “佛道不下山的原因，就是因为卜卦的结果是，我们越早下山、山下就会越混乱。”

    “如果说这个结果和实力挂钩，那么就不奇怪了，因为在归墟出现之前，道门就有三尊抱丹、佛门也有两尊抱丹。”

    “如果我们一开始就全部下山，那么对于刚刚出现归墟的现实来说，是一种危害。”

    “你的实力、远远超出了正常的武人和归墟进入者，你仔细想想、是不是你每次突破后不久、现实都会遭遇一次归墟进入者变多的局面。”

    “……”

    在司徒的话说出来后，韩景略沉默了。

    这次他是真的沉默了，没有一点想反驳司徒话里的意思。

    韩景略对智力的多次加点，自然能够分析出这话的真假，并且他想到了一件事，或者说一个生物……

    滑褢……

    “又东三百四十里，曰尧光之山。其阳多玉，其阴多金。有兽焉，其状如人而彘鬣，穴居而冬蛰，其名曰滑褢，其音如斫木，见则县有大繇。”

    这是《山海经·南山经》中的原话，滑褢出现在尧光之山以外的地方，就代表天下即将大乱。

    自己是唯一见过滑褢的人，它出现在了自己小区的门口，并且与自己对视一眼后就彻底离开了归墟中的江汉。

    自己进入归墟、成功成为归墟的一星神话生物后，江汉市出现了二星深潜者·队长，并且自己是唯一存活的第一发现人。

    自己突破二星神话生物后，狸力也出现在了现实，并且现实中的半蛟也苏醒了。

    自己突破三星神话生物后不久，突然出现了很多人进入归墟，即便他当时把江汉归墟中的所有进入者都救下了，但其他地方的归墟进入者却被吃了不少。

    现在自己突破了四星神话生物，然后……

    韩景略眺望起了洪山区的方向，不过紧接着他又觉得不对，因为动静不可能这么小。

    “这或许只是一次警告、凡天欲降惩罚、必先提醒事主，让其提防……”司徒神神叨叨的开口。

    韩景略听后、想了想后、有些犹豫，他的分析结果告诉他，司徒说的话，准确率有80%，但本能告诉他，自己不用管那么多。

    “要按照你说的，我离开了江汉、该去哪里？”

    “一直在洞天世界吗？”韩景略反问起了司徒，而司徒却踌躇了起来。

    “这个……”司徒讪笑道：

    “不是我不帮你找地方，问题是、除了道门名山和佛门圣地可以屏蔽这种影响，其他地方好像不能。”

    “要不你先找一个深山老林住了试试？”

    司徒的话让韩景略白了他一眼：“你怎么就能确定道门名山和佛门圣地可以屏蔽这种影响？”

    “简单啊、因为归墟开始前的第一个月、我们门派的抱丹境没有下山，结果天下太平。”司徒继续道：

    “第二个月的时候，佛门的一位抱丹境前辈前往了城市采买一些炼器的东西，结果那个城市没过几天就出现了一头化劲妖兽，被朝廷用导弹消灭了”

    “我还是不太相信你说的话……”韩景略带着猜疑说了这么一句，司徒见状说服不了，也没有强行劝导韩景略。

    不过两人刚走了没有几步，韩景略突然开口到：

    “不过我会试试、看看如果我连续住在洞天和归墟内超过十天，各地的归墟生物实力会不会下降。”

    “十天也可以试试。”司徒听到后，也笑了出来。

    韩景略会说这话，并非不是不管江汉了，相反、他可以让褚山一直守着电话，一旦有危险，褚山可以处理的就让褚山前往，他无法处理的，自己也可以用真灵感受后出来处理。

    “先试试吧……”叹了一口气，韩景略和司徒就在旁人诧异的眼光中，慢慢回到了家里。

    韩兴林见司徒和韩景略的表情不对，也就没有和他们说什么，只是韩景略在进门后主动说了一句：

    “告诉叔叔伯伯他们快点搬来吧，不需要带什么东西，人到就可以，其他的东西我会让人买的。”

    “世界要开始乱了……”

    “好。”韩兴林明白了事情的严重性，点头答应了韩景略的话。

    韩景略说完之后、看了一眼褚山、随后走到褚山身前开口道：

    “我日后除了进入归墟，其他时候不会在现实出现，你看着我的手机，这十天先保护我父亲，一旦青鸾司有需要解决的事情，你就默念我的名字。”

    “是！”褚山笨拙的对韩景略行礼，而韩景略见状也松了一口气，随后对司徒说道：

    “先进入洞天世界吧、过几个小时，我需要前往汉阳山的军事基地，补充洞天世界的自然元炁。”

    “行！”司徒回了一句，韩景略也抬手将他收入了洞天世界中，随后将自己的现实手机拿给了褚山。

    做完这一切后、韩景略穿着古蜀之铜前往了自己的房间，并在之后进入了洞天世界。

    他感受了一下两座石峰的炁，只觉得青鸾司的石峰上、不少人都突破了，只是那几个化劲巅峰的还一直卡着没有突破。

    在这其中，有着他熟悉的几道炁，之前没有时间观察，现在他才发现王基、雷动、萧玉京纷纷突破到了化劲。

    再看向古念他们居住的石峰，只有三个人突破进入了外劲，实力还不够看。

    “希望我的那些亲戚们进入了洞天，能够出现多一些具有修炼资质的人吧。”

    韩景略感叹一句、他不可能把所有指望都放在古念他们身上，放在自家身上显然要稳妥一些，古家始终只是手下罢了。

    想着、他看到了正在盘腿打坐的司徒。

    “这家伙……被刺激到了么？”回想起先前那四十四具尸体的场景，韩景略摇了摇头，直接走到了元炁化液的水池中。

    浓郁的自然元炁几乎要把韩景略包裹透了，而他也在下一秒真灵出窍、继续开始了血脉的淬炼。

    经过这么多天的修炼、他的每一处窍穴，都有了指甲盖大小，虽然还比不上丹田，但胜在数量多。

    韩景略不禁在想、如果自己把三百六十五处窍穴都练成丹田的模样，法力恐怕是正常同境界者的数百倍。

    不过这也就想想罢了，眼下自己需要做的，还是继续淬炼血脉，争取早日练就肉身神通。

    只要肉身神通练成、也就可以突破轮台、以肉身横渡虚空了。

    以肉身横渡虚空，也就不需要呼吸氧气了，只是速度想必达不到空间跳跃的层次，从一个星系飞向另一个星系，恐怕需要数万年。

    数万年……

    要知道哪怕韩景略眼下进阶通玄境，也不过才达到了两百年的寿数，哪怕进入轮台境、也只有五百年寿数罢了。

    只有进入洞天境、获得两千年寿数的同时，他就可以开辟洞天，进行类似空间跳跃的虚空挪移了。

    尽管还不知道洞天境的速度和实力有多强，不过韩景略想来、或许只有这种程度才能抵达星空彼岸。

    坐在自然元炁化成的水池中，韩景略开始快速的吸收元炁，很快、伴随着他再度吐出旁系血脉，他只觉得自己的气势又攀升了不少。

    召唤面板看了一眼，各项属性再度增加了20点，达到了最低220点的程度，让韩景略有些满意。

    “按照这种速度修炼下去，应该可以在一年内突破通玄，获得肉体神通，进入轮台境。”

    睁开眼睛，韩景略将自己面前的那摊血液让洞天吸收，随后看向了不远处的司徒。

    这家伙还在修炼，而自己脚下的元炁水池已经空空如也，想要再度聚集一个水池、恐怕需要一天左右的时间，不算太久……

    站起身、韩景略从洞天回到了现实，看了一眼卧室闹钟的时间后，他穿上古蜀之铜，在走出家门后朝着汉阳山基地掠去。

    几秒后、他如约来到了汉阳山，而堆积成山的无数集装箱，以及数百名现实武人也出现在了韩景略的眼前。

    见到韩景略的出现，军事基地的将领上前与他对接：

    “韩仙人、这里有一万两千六百具妖兽尸体，四百二十名武人已经准备好了。”

    “好！”韩景略爽快签字，随后对这名将领开口道：

    “劳烦你帮我转告内阁和首辅，如果有需要，可以先赊账，将需要锻炼的武人都聚集起来，妖兽尸体可以之后每五天交付一次，武人也是五天集结一下统一进入。”

    “这太好了，我会转告首辅的！”听到韩景略的话，将领脸上也露出了笑容。

    经过司徒的话，韩景略虽然不相信，但还是有些愧疚了起来。

    他不可能免费让武人进入洞天修炼，因为单凭他一个人，不可能搜集到这么多武人修炼所需的自然元炁。

    说到底、他和朝廷是互惠互利，哪怕是赊账，该付出的神话生物尸体，朝廷也是需要付出的。

    一同如旧、韩景略将一万两千六百具神话生物的尸体都吸纳进入了洞天世界，随后和之前一样，将四百多名现实武人都吸入了洞天世界。

    当然、与其一起吸入的，还有不少屋子和物资。

    做完这事、韩景略和将领告别，离开了汉阳山。

    他朝着家里赶去、返回卧室后、再次进入洞天世界，并操控洞天将那一万多具尸体和集装箱纷纷吸收。

    这念头一动，顿时四周的自然元炁再度暴涨，紫竹楼面前的水池瞬间被填充圆满。

    韩景略朝着三座山峰望去，只见山峰的高度不知不觉涨到了三千米，六百米以上位置、五光十色的自然元炁浓郁惊人。

    “这自然元炁的浓度……”

    深吸一口气，韩景略直觉的窍穴隐隐有一种想要自动淬炼血脉的冲动感。

    不用考虑什么、他再次踏入水池，继续淬炼起了血脉，与此同时也没有进入归墟。

    这样的自然元炁浓度，淬炼一次血脉，五项属性各提升20点，折合下来就是一万进化点才能得到这样的提升。

    他准备在自然元炁浓度降低前，都闭目好好修炼。

    只是他这样的修炼、始终要被司徒打破。

    司徒醒来后、很快就要求韩景略送他出去现实，他要进入归墟探险。

    毕竟现在他卡着的不是自然元炁，而是如何用七情六欲突破泥丸宫。

    韩景略的办法虽然好，洞天世界的自然元炁也确实充足，但要想用窍穴的方法突破，需要几年的时间，司徒确实等不起。

    在司徒出去后、韩景略老老实实的闭上了眼睛，开始了淬炼血脉。

    在他修炼的同时，京城之中、也开展了一场大会……

