
　　陈冬梅想起她刚嫁给廖三那会儿施碧瓷总来找廖三，女人的直觉让她提高了警惕。

　　那段时间她天天把廖三榨干，让他没机会生那些花花肠子。

　　还单独找施碧瓷谈了一次，让她不要纠缠廖三，施碧瓷哭着辩解她绝对没有什么不可告人的心思。

　　后来得知施碧瓷在全村家家户户都受欢迎，觉得错怪施碧瓷了，一直很内疚。

　　现在听霍宁这么一点拨，她发现自己没错，施碧瓷的确看中了廖三的好体格，看中了赵连城那张脸。

　　如果赵连城端的不是镇上的铁饭碗，端的是市里的铁饭碗，施碧瓷绝对不会撮合姚秀芳和赵连城。

　　那年施碧瓷才，才12岁，就勾搭男人了……死皮不要脸的！

　　“霍宁，我到底做错了什么，你告诉我我改，不要再编这些有的没的了，我求求你！”施碧瓷涕泗横流，磕头如捣蒜。

　　这一刻施碧瓷是真的怕了，双眼一翻又晕了过去。

　　“你还装！”赵连玉冲上去踢施碧瓷。

　　“连玉回来！你动施碧瓷，施碧瓷就敢装病讹你，到时候你浑身是嘴都说不清。”

　　赵连玉一个激灵，把脚收回来，“你们都看到了啊，我没碰到她！回头她讹我，大家帮我做个证。”

　　施碧瓷身边的人连忙后退，不怕一万就怕万一啊！

　　霍宁绕着施碧瓷转圈圈，“我还没发力，施碧瓷就装晕逃避……”

　　“霍宁，你太过分了！”异端赵连珠跳出来，跑到中间扶施碧瓷。

　　赵连玉把她拽开，连推了几把，“你还嫌施碧瓷害你害得不够是不是？”

　　“碧瓷姐哪里害我了，那天要不是她我就淹死了。”赵连珠真想劈开赵连玉的脑袋，看看她的脑子都是咋长的，怎么这么冥顽不灵。

　　“如果不是施碧瓷害你掉下去，你怎么会溺水？”

　　隐在人群中的赵芳心头一跳，赵连珠出事儿那天晚上，她去找碧瓷姐，闻到了菜油味儿，当时她还觉得是自己谗……

　　第二天她去洗衣服，发现河边石头上有菜油，那些菜油也是碧瓷姐身上的熟菜油味儿，难道那些是碧瓷姐抹上去的？

　　“你胡说八道。”赵连珠气得乱跳，赵连玉你怎么可以这么污蔑碧瓷姐。

　　“你脑子叫施碧瓷啃了吧？郎大夫的看诊，检查单，和二狗媳妇的证明，哪一样不能证明施碧瓷是个居心叵测的撒谎精？”

　　“郎大夫看诊那天我也在，他明明说的是碧瓷姐的病得开刀他看不了，检查单的真假只是霍宁的一面之词，她又不会刻章怎么能认出来是真还是假？

　　和大夫媳妇的证明也许能证明碧瓷姐跟和大夫关系不单纯，碧瓷姐已经承认是和大夫喜欢她，她被人喜欢有什么错？”

　　装晕的施碧瓷觉得救赵连珠真是太英明了，有赵连珠帮她，她可以安心的装晕。

　　赵连玉被没脑子的赵连珠气哭了，跑去找赵建国，“爸……”

　　赵建国长长的叹了口气，连玉继承了他性格中的明辨是非才会正视真相，即便真相颠覆了她的世界。

　　连珠继承了他性格当中的豪爽仗义认死理，九头牛都拉不回，施碧瓷害她溺水，又救她上来这一手彻底把她的心拽了过去，他们一家子怎么拉都拉不回来。

　　赵连珠跺跺脚，“爸，你看赵连玉是非不分老在那嫁秧子。”

　　赵建国不理她，权当养个孩子被狼叼走了。

　　赵连珠碰了个软钉子，拿眼睛瞪霍宁，“都是你在背后撺掇，赵连玉才变得这么是非不分，我爸也……”

　　“如果我能撺掇动村长叔就不会声名狼藉这么多年，早就撕破施碧瓷的画皮让她以真面目示人。”

　　“碧瓷姐啥地方得罪你了你为什么总是针对她，碧瓷姐说得对，你就是在跟他抢赵明尧，碧瓷姐已经表态了，你喜欢赵明尧就拿去。”

　　“全世界男人都死绝了，我打一辈子光棍也不会喜欢赵明尧。

　　赵连珠你总是跟大家行为相左，别人往东，你偏要往西。

　　以前大家嫌弃我，你跑来骂我，现在大家讨厌施碧瓷，你帮她说话，你就是个异端！你要不是脑子长施碧瓷身上了，就是脑子被门挤了。”

　　霍宁的表态让江璟紧绷的脸色缓和了几分。

　　赵明尧满头黑线，他没那么差吧。

　　“你才被门挤了，瞎话编得一套套的，不但自己编，还撺掇别人一起编，你咋不去编花篮呢，真理总是掌握在少数人手里，我就是那少数人！”赵连珠一脸骄傲，全世界只有我一个人清醒，你们全都是糊涂鬼。

　　“嘁！”霍宁翻了个大白眼。

　　“全世界的歪理都掌握在你手里，你瞎得好好治治。

　　当年我来到赵家村，施碧瓷第一个找我结交，那亲热的让我一度以为谷蕙拿大棚给我扣了一个姐姐出来，没多久村子里就传我看不起人。

　　施碧瓷第一时间跑去找我说不是她干的，让我相信她。

　　我信了！因为我觉得跟我那么亲近亲热那么照顾我的人不可能在后面捅刀子。

　　当第二个谣言出来她又来解释，不是她干的让我相信她。

　　不是你就不是你为什么要解释，这不是欲盖弥彰吗？

　　当她第三次来解释，我就静静的看着她表演。

　　施碧瓷解释完，嘴一扁眼眶一红，撂下一句我们是亲姐妹你居然不信我哭着跑了。”

　　施碧瓷暗暗咬牙，葛卫红你个贱人，你敢阴我！

　　葛卫红经常告诉她霍宁在怀疑她传谣，她才跑去解释的……

　　“不出一个月关于我的谣言像雪片一样乱飞，和二狗媳妇告诉我传谣的是施碧瓷，让我跟她一起对付施碧瓷。

　　当时我一边活着，一边不想活了，万事不关心，等我缓过来想挽救发现根本挽救不了，只能随它去。

　　村长叔一直没有放弃我，他总是劝在该读书的年纪应该好好读书，他的坚持我痛定思痛，重新站了起来。

　　现在施碧瓷的魔爪伸进了村长叔家我不能忍，所以我站出来撕破施碧瓷的面具，而且……”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第112章 你得好好治治免费阅读。https://xs.23sk.com 