    那少女紧张地问：“父亲，叶欢被他们通缉了，现在我们怎么办？”

    “紫娟，你先别考虑叶欢的事情，他只是个无足轻重的小人物！”

    原来，少女正是紫娟，少年装扮的是馨馨，而穿盔甲的中年人是紫娟的父亲镇南大将军韩复。

    “可是，父亲，叶欢要是被他们抓住，一定会被处死……”

    紫娟话未说完，就被韩复打断了：“我现在为难的是，房明通那个该死的混蛋，他给我传话说，希望我归顺他！”

    “父亲，你和他都是镇守一方的诸侯王，你们的地位是平等的，他叫你归顺，难道他想做皇帝吗？”紫娟急忙说。

    “紫娟，你可能不清楚，房明通兵强马壮，且在数量上直接比我多出了几十万兵马，倘若我不归顺他，他一定会派兵来征讨我！到得那时，我无论如何也不是他的对手！一旦两军交战，恐怕我们都会人头落地！”

    韩复长叹了一声，有些无可奈何。

    “父亲，难道就没有别的办法了吗？”紫娟问。

    “要么战，要么投降，没有第三条路可走！”

    “伯父，要不你找南越国借兵，以征讨叛臣逆贼为名，主动对姓房的发起进攻，你看可好？”馨馨忽然提了个建议。

    韩复眉头一皱，转身瞪着馨馨，审视了片刻，才摇头说：“不行！我如果借南越国的兵去征讨房明通，岂不是正好给了庄栋口实？”

    “他是一国宰相，虽然手上没有兵，但威望很高，他有可能趁机借陛下之名，向天下诏告，说我通敌叛国！到得那时，我师出无名，恐怕会众叛亲离，难以收场！”

    “再者，南越国又哪会轻易借兵给我？”

    紫娟着急道：“父亲，这也不行，那也不行，我们总不能坐以待毙吧？”

    “我这不是烦着吗？房明通心机颇深，就算我诚心归顺他，他也一定不会放过我！二十年前，我差点杀了他，这厮一直对我怀恨在心，难保他不会借机报复我！”

    韩复真的走到了左右为难的地步，无意之中，眼里流露出了一丝痛苦的神色。

    这时，外面有亲兵来报：“将军，长平公主来访。”

    “什么？长平公主来了？这，这怎么可能？”韩复大吃了一惊，“整个皇宫都被房明通带兵控制了，长平公主如何能出来？莫非有诈？”

    “父亲，先让公主进来再说吧。”

    “好，快传！”韩复不再迟疑，急忙吩咐亲兵领长平公主进来。

    不一会儿，长平公主领着一个戴斗蓬的男子走了进来。

    韩复第一眼看见时，还以为那个戴斗蓬的男子是长平公主的贴身护卫，所以，他没有在意。

    紫娟和馨馨虽然觉得那男子的身影有点眼熟，但却没有多问，毕竟他是长平公主的侍卫，且进来之后，摆出了侍卫的姿态，冷漠得像个木头人一样，一个字也没有说过，两女自然也不便和打招呼。

    但是，在地上趴着的碧火麒麟却昂起了头，眼里还露出了一丝兴奋，不过，它好像又收到了什么消息，马上又乖乖地趴了下去。

    “公主殿下，你是怎么脱身的？”韩复一脸警惕地问。

    “这事儿说来话长。”长平公主顿了下，突然问，“将军，今年圣前大比新科武状元叶欢被通缉了，你怎么看？”

    韩复愣住，他可能没有意识到，长平公主刚才来到这里，不问别的事情，竟然先关心起叶欢来了！

    “这种通缉令，我可以不执行。”韩复迟疑了下，还是如实答道。

    “父亲，你真好。”紫娟娇嗔道。

    “丫头，知女莫如父，我怎么会不知道你那点小心思？”韩复有些无奈。

    “将军，这么说来，哪怕叶欢主动来找你，你也不会为难他，对吗？”长平公主不露声色，继续问。

    “当然，谁叫我这宝贝女儿喜欢他呢？”行伍出身的韩复是个直性子，毫不掩饰道。

    紫娟顿时羞红了脸，长平公主的脸色有些复杂，她轻叹了口气，说：“那好，希望你说到做到。”

    顿顿，紫娟转头，冲旁边那男子说：“叶欢，你可以把斗蓬摘下来了。”

    这男子果然是叶欢，他摘下斗蓬，冲韩复淡然一笑：“多谢将军高抬贵手！”

    紫娟和馨馨惊喜地叫了起来。

    “师弟，你怎么穿成这样？”

    “叶欢哥哥，你这样做，是故意试探将军的口气吧？”

    叶欢点点头，说：“将军的功力远在我之上，且这府中，能人众多，倘若将军要缉拿我，恐怕我长着三头六臂，也逃不出他的手心。”

    “师弟，你挺识时务的。”紫娟甜甜地笑道。

    “叶欢哥哥对形势一直就判断得很清楚！”馨馨附和道。

    韩复听到叶欢这样说，心里似乎很受用，他捋着胡须，眼里露出了一丝笑意。

    但是，他的神情很快又变得严峻起来。

    “叶欢，你现在是朝廷重犯，上了通缉令，且还是以陛下之名颁布的！如果不是看在你是紫娟的师弟份上，我现在就把你抓起来！所以，你最好立刻离开，就当我们今天没有见过！”

    “将军担心会被我牵连吧？”叶欢也不客气，揭开了他的底子。

    “你被列为了朝廷要犯，我要是收留你，房明通那个老东西肯定会找这个借口来攻打我！”韩复眉头紧锁，继续说，“如今他们强强联手，且兵强马壮，实力远在我之上。倘若我和他硬拼，哪怕倾尽全力，也不会有一丁点胜算！”

    叶欢点头，沉声说：“将军，我可以走，但是，你身为燕秦帝国的臣子，平时陛下待你也不薄。如今他有难了，你总不能苟且偷安、置身事外吧？”

    韩复一怔，没有说话，他其实很清楚，燕秦国君已经被软禁起来了，做为臣子，他如果不尽忠、不报国，实在有些说不过去。

    叶欢见他犹豫不决，马上又趁热打铁道：“将军，虽然陛下现在有难，但并非他没有东山再起的时候，倘若他侥幸脱困，重掌天下，那时你又如何安身立命？”

    韩复一听，顿时惊出了一身冷汗！

