    “大侄子，你对未来有什么打算？”丹妮盯着眼神飘忽的青年问。

    “伊利里欧给你的信......”小伊耿错开眼神，语气不自然地说。

    “呵呵，大侄子，你是谁，我又是谁？”丹妮玩味儿笑了笑，“作为王，应当虚心听取别人的谏言。但真完全按照其他人安排的剧本走，那王还是王吗？”

    小伊耿看到她脸上的“嘲笑”，心中徒然升起一股怒意，转过头与她对视，问：“不知丹妮你对伊利里欧的谏言有何看法？”

    “丹妮？”丹妮脸上笑容越大，“小子，保持住这股怒气，它会让你奋发向上。“

    接着，她笑容收敛，正色道：“伊耿，对瓦里斯，我基本没多少信任，但克林顿爵士与亚夏拉修女都是有荣誉的真正人，他们的话我百分百相信。

    我姑且认可你雷加王子与伊莉亚公主之子的身份，但有些事必须先说清楚。”

    “你说。”伊耿绷紧脸说。

    丹妮竖起一根手指，道：“首先，我信仰七神，还是奴隶湾七神总主教。从我开始，坦格利安近亲结合的传统立即废除。”

    “啊——”众人忍不住发出一声惊呼，看着丹妮的眼神满是不可思议。

    克林顿担忧地看了脸色发白的伊耿一眼，劝道：“陛下，您和伊耿的后代会有更高贵的血脉。”

    丹妮摆摆手，不以为然道：“真正高贵的只有品行。我们的寿命总有一日会终结，去见七神的只会是灵魂，一个人做了什么才能决其灵魂的贵贱荣辱。

    你信不信，我父亲伊里斯和大哥雷加，都在七层地狱里煎熬呢！他们的血统倒够高贵。”

    “七层地狱啊！”克林顿与小伊耿惊恐看着龙女王，似乎她成了把人带入七层地狱的陌客。

    倒是提利昂，看向女王的眼神却越发兴致盎然。

    “总主教大人，您觉得我老爹会不会与伊里斯国王、雷加王子在同一层地狱？”他笑嘻嘻问。

    “这个嘛，”丹妮竟摸着下巴认真思考起来，“我老爹也就烧死个老史塔克，虐杀了大史塔克。

    仔细想来，他的罪过主要是疯，但疯狂只是病，不算大罪，陌客可能会让他待在第二层地狱。

    然后是我老哥......

    哎，违背神圣婚姻，这罪过有点大呀，至少第四层地狱。

    最后是你老爹，他背誓，骗开君临城门后纵兵劫掠百姓；他杀害无辜的蕾莉雅公主；瓦德弗雷违反宾客权利的罪行，他也有份。

    大概在地狱第六层。”

    “有道理。”提利昂也表情认真地点头认同。

    “七层地狱啊，你们，在说什么？”克林顿几人看疯子般看着侃侃而谈的两人。

    “说大家都知道的事，你不说，并不代表它不存在。”丹妮无所谓道。

    “你在侮辱我父亲！”

    小伊耿握紧拳头，脖子青筋暴露。

    “你父亲是她大哥，小王子殿下。”小恶魔笑嘻嘻道。

    小伊耿回过头，冷冷道：“你弑父，该下第七层地狱。”

    “第七层也有好处，”小恶魔无所谓地耸耸肩，“下去的时候，经过第四层、第六层，还能见见你父亲，和我父亲。”

    “伊耿，你不要怪你姑姑，她发过誓，不会在长夜前挑起战争。”伊蒙柔声安慰道。

    伊耿脸上的怒色消失，平静看着丹妮问：“长夜不确定真假，如果下一个夏天照常降临，我们两个......谁拥有铁王座的最优先继承权？”

    此言一出，全场皆静。

    克林顿呆呆看着义子，嘴巴开阖，却没能发出一个词。

    “你认为呢？”丹妮饶有兴致地反问。

    “在血龙狂舞之后，大议会制定了‘男子优先于女子’的继承制度。”伊耿严肃道。

    “大侄子，你知道不，只有我认可你的身份，七国贵族才会跟着承认。瓦里斯说的话，在七国没人信。

    克林顿爵士与亚夏拉修女为人正直，但‘正直与荣耀’在如今的七国不如一柄锈剑管用。”丹妮笑道。

    “你......”伊耿面色一白，惊怒道：“你想通过这种方式逼我退出铁王座的争夺？”

    “不，不，不，”丹妮摆摆手，“我制定的规则是‘终结长夜者为王’。目的是减少战乱，保存力量应付异鬼。

    如果我承认你的身份，让你拿着我的声明去七国招兵买马，我保存七国元气的计划不就被破坏了吗？

    而且，其他人会怎么想？

    ——姑姑拿下龙石岛，用誓言麻痹七国贵族，然后安排侄儿来突袭铁王座？”

    “伊耿，长夜是真的！”老伊蒙眉头皱起，声音不再温和。

    伊耿扯了扯自己清凉的夷地丝衣，道：“看看阿斯塔波的天气，都快把人融化，像是长夜将至的样子吗？”

    “这样，”丹妮眸光一闪，提议道，“如果你按照我的规则来，等长夜到来，姑姑带你去杀异鬼，遇到异鬼王，我也把人头让给你，让你来成为终结长夜的预言之子，成为七国之主。

    如果你要单干......

    你也不是我儿子，我管不到你，也懒得管你。你可以随便作，但我不会为你的行为背书，更不会为你打破誓言。”

    “你选择哪一种？”

    “我......”伊耿嘴唇蠕动，神色挣扎片刻，把目光转向义父克林顿。

    克林顿皱眉想了想，道：“女王陛下没有错，神圣誓言既然说出口，就要严格遵守。现在的问题是，长夜会不会来......”

    “女王陛下信任你们，只凭一句话，就认下伊耿王子这个侄儿。你们却不相信她？”马人侍女姬琪愤怒道。

    唔，她和伊丽都信任卡丽熙。

    卡丽熙说长夜要来了，她们立马就开始操心：长夜之后世界会不会变黑，要不要多准备点蜡烛；冬天有多冷，该准备多少棉被与柴火......

    丹妮的血盟卫和卡斯众也立即就信了，开始建议宰掉不耐寒的南方马，去马王城收购一批北方长毛马。

    马人口中的南北是以多斯拉克大草原为分割线。

    姬琪的质问让克林顿几个又尴尬，又羞愧。

    “长夜，太耸人听闻了点。我们不是不信女王，只是难以接受罢了。”提利昂说了句公道话。

    亚夏拉美眸从侏儒丑脸上扫过，最终落在龙女王姣若月霞的脸上，问道：“如果不立即出发去维斯特洛，陛下会怎么安排伊耿王子？”

    “大侄子，你都会些什么？”丹妮道。

    “我，”伊耿从自己这边一众人脸上扫过，自信且骄傲地说，“达克菲爵士教我武技；克林顿爵士教我骑士精神与统帅军队的技巧；哈尔顿是我的导师，教我文学、历史、算学、礼仪；莱摩尔...亚夏拉修女教我虔诚的信仰与做人的道理，是我精神上的导师。”

    提利昂以手扶额，拿一只碧眼偷偷观察龙女王的脸色。

    嗯，还好，没有暴怒，眼神也没有变得阴郁，只是有些沉静。

    ——瓦里斯真是找死啊！把伊耿送到女王面前，不就是在故意刺|激她，让她拿自己的经历与伊耿作对比吗？

    提利昂举手，笑嘻嘻道：“还有我，我陪王子下席瓦斯棋。”

    丹妮乜斜了侏儒一眼，对小伊耿道：“明天我以总主教的身份册封你成为荣耀骑士，然后给你在奴隶湾安排一个职位。”

    “荣耀骑士？教会武装吗？”伊耿有些兴奋地问。

    他还不是骑士呢！

    “明天宣誓时，你就明白了。”

    “正好，盟军开始大举进入玛塔里斯。我估计他们会沿着瓦雷利亚大道直达波拉什。

    以那座瓦雷利亚时期的城市废墟为据点，配合舰队，向东方的弥林发起进攻。”

    “大战将起，我可以安排你去弥林，去前线历练历练，把学问融会贯通。”

    丹妮姑姑和蔼可亲地为大侄子做职业规划。

    “会不会有危险？”亚夏拉担忧道。

    “他不用参加战斗，不用带兵冲锋，一定比我更安全。当然，他也可以什么都不干，就在大金字塔住着，等长夜到来，就去长城打异鬼......”

    说到这，丹妮好奇道：“大侄子，你父亲还说你是预言之子呢！对异鬼和长夜，你有什么想法？要不要履行预言之子的义务，去对付异鬼？”

    “我是预言之子？我不知道啊！而且我都没夺回铁王座，干嘛要去帮守夜人打异鬼？”小伊耿茫然道。

    “唉！”老伊蒙叹息一声，别过头去。

    丹妮看着克林顿问：“你们对他的未来，又有什么规划？说出来，咱们相互参考，争取达成一个共识。”

    克林顿眼角的皱纹又深了几分，叹道：“陛下不与伊耿王子联姻，又不打算立即出兵维斯特洛，还有塞外的异鬼......这与我们原本的计划有太多不同。”

    “你们原本有什么计划，或者说，瓦里斯怎么安排的？”提利昂问。

    他并不被克林顿信任，起初甚至不知道伊耿与克林顿的真实身份。

    “女王陛下与伊耿王子成亲，让王子成为龙骑士，等......”克林顿迟疑着从龙女王、乔拉、弥桑黛、灰虫子、马人侍女等人脸上扫过，神色非常尴尬。

    “等什么？”丹妮皱眉问。

    “等奴隶湾被盟军打败，立即带领残余无垢者去潘托斯，再以龙石岛为基地，迅速拿下君临。”沧桑中年男尴尬道。

    “我们不会被盟军打败！”果然，奴隶湾一众官员、将领义愤填膺。

    “瓦里斯与伊利里欧的不看好我能打败盟军，这没什么。但假若我真失败了，还能剩下多少部下？能迅速拿下君临？”丹妮疑惑道。

    “我也有底牌。丹妮姑姑，我可不是空手来找你的。”伊耿得意道。

