    片刻之后，通过雷达站汇总统计，一份较为详细精准的数据汇到了王毅这边。

    截止先前的战斗，红警士兵一共射杀丧尸约三万左右，其中包括近千只T2丧尸，消耗弹药共计六万余发！

    平均每两发子弹能击杀一只丧尸，单单从效率上讲，已经算是非常的高了！

    然而王毅此时却高兴不起来。

    因为他很清楚，这才仅仅只是开始而已！

    三万丧尸的损失，对于总数量超过十万的尸群而言，只不过是不到三分之一的战损而已。

    很显然，对方是在尽可能的消耗着基地的弹药储备。

    “这家伙，还真够狡猾的！”

    王毅不由感叹道。

    事实上它也成功了。

    三星精英动员兵持有弹药量是360发，三星精英米国大兵持有的弹药量则是480发。

    目前红警部队中三星精英的数量仅为不到200人，剩下的都是才刚刚训练出来，没有任何星级的普通士兵，即使加上哨戒炮，武装采矿车，已经仓库中储备的其他各类枪支弹药，整个基地里的总弹药量也只是刚刚突破十万这个数字而已！

    按照这个速度，很快基地就要弹尽粮绝了！

    王毅抬起手腕看了看手表上的时间。

    此才刚过九点！距离凌晨十二点士兵弹药刷新还有很久！

    皱着眉头，王毅在意识中通过雷达站对夏娜说道：“准备第二阶段作战！”

    随着王毅的命令，数十名红警士兵从围墙上下去，片刻之后，分别扛着水管重新回到围墙上。

    这些水管的头部都安装着消防水枪，水管的尽头连接着的则是一辆辆消防车。

    这些消防车的水箱内，装的可不是水，而是汽油！

    燃油，在末世当中是极为稀缺珍贵的资源，由于其不可再生性，价值甚至比食物更高！

    汽油在末世中的作用还是很多的，让车辆动起来，运作柴油发电机，取暖，烧熟食物，甚至是消除气味。

    对于拥有众多红警士兵，每次出行都要有一大批车辆组成车队的王毅而言，柴油汽油的需求量都相当大。

    但是此时此刻，王毅也顾不上那么多了！

    如何守住尸群的进攻现在是最重要的事情！

    “所有红警士兵，从现在开始，尽可能的节省弹药，目标只锁定在具有威胁的T2丧尸身上，普通丧尸可以暂时放任不管！”

    普通丧尸面对三米高的围墙没有任何办法，暂时不去理会也没有任何问题，只有T2和T3丧尸才会对围墙形成威胁。

    连续两拨进攻之后，尸群暂时还没有进行下一步动作。

    趁着这个间隙，红警士兵将消防水枪打开，汽油从中喷涌而出，浇撒在基地围墙下丧尸尸堆上。

    三万多只丧尸的尸体，可谓尸横遍野，尤其是围墙下，堆积的尸体甚至已经形成了一个个小丘陵。

    如果继续放任不管的话，尸体迟早会堆积的如围墙一样高！到那个时候，围墙的高度优势也将荡然无存！

    在高压水枪的喷洒下，浓浓的汽油味在空气中蔓延。

    王毅并没有急着立刻点火，而是静静等候着。

    他并没有等多久，约十几分钟后，又一批尸群开始大举进攻！

    这一次，尸群并未像先前那样从三个方向同时进攻，而是全部聚集在了正门，目测数量远远超过一万，只是不知道有没有达到两万以上。

    或许是那只智慧型丧尸也发现了丧尸的尸体越堆越高的情况，想要用尸体生生的堆积出一条直通基地内部的桥梁！

    尸群逐渐的靠近，红警士兵们却并没有集体开火，只是偶尔开枪射杀从尸群中脱颖而出，快速冲向基地的T2丧尸。

    王毅缓缓点燃一根香烟，目光平静的看着逐渐靠近的尸群。

    当大批尸群距离基地只剩下三十余米距离的时候，王毅屈指一弹，将燃烧着的烟头弹飞出去。

    一抹微弱的火星，在大量探照灯的强光下显得那样的微弱。

    然而当烟头从围墙跌落下去，下一刻——

    “轰——！”

    冲天的火焰瞬间升腾而起！

    本身今天就干燥炎热，清空万里无云，加上大量燃点极低的汽油助燃，仅仅只是眨眼间的功夫，基地前便化为一片汪洋火海将尸群全部吞没！

    其实，丧尸是很怕火的，丧尸的尸体本身就高度腐烂，几乎没有多少水分，很容易就会被点燃。

    但实战当中，却并没有多少人会直接用火攻来对付丧尸，因为火焰的燃烧并不会瞬间杀死丧尸，尤其是正常燃烧的火焰，通常都要持续较久的时间才会将丧尸的躯体烧尽。

    在这个时间内，丧尸还是可以行动的，感觉不到任何疼痛感的它们甚至还能对攻击者做出反击。

    丧尸怕火，人同样怕火，若是一只浑身大火的丧尸扑到普通幸存者的身上，产生的后果也是非常严重的！

    但此时的王毅，却并不担心这种情况。

    有着三米高的围墙隔绝，尸群根本够不到围墙上方的红警士兵，只能徒劳的在火焰中挣扎，最终被烧成飞灰。

    此外，焚烧也是有效处理尸体的最好方法，这些丧尸的尸体，都已经严重腐烂发臭，如果放着不管，很有可能引发瘟疫病情，可以算得上一举多得！

    熊熊的大火，让后边还未来得及上前的尸群停下脚步，彻底将基地与尸群隔绝。

    “指挥官！汽油已经所剩无几，除去车辆驾驶必须留下的用量外，刚才那些已经是全部的库存了。”

    夏娜对王毅汇报道。

    王毅微微点头。“我知道了。”

    为了能将整片区域都点燃并且隔绝丧尸，王毅不得不投入大量汽油助燃，照这火势看来，应该能坚持一段时间。

    只是，当火焰熄灭之后，尸群恐怕将会有更大的反扑。

    “抓紧时间修整，我们的时间不多！”王毅说道。

    这一波大火，至少能烧死一万多丧尸，加上先前射杀的三万丧尸，尸潮还有近六万多！

    此时基地这边弹药消耗过半，储备的汽油也都用上了，接下来的战斗无疑将会更加艰难！

    “战车工厂那边犀牛坦克还要多久才能投入战斗？”

    “报告指挥官！犀牛坦克目前建造进度为95%预计还要四十分钟！！”

    王毅眉头微微蹙起。

    四十分钟，比想象中的更久啊！

