    第八百零七章法海不懂爱

    ……

    在此崇山书院之外，多数人族宗门对妖族都是一副打打杀杀的做派，动辄以妖孽‘称呼’，也难怪小青这个野妖会害怕。

    “姐姐，他走远了。我们要追上去吗？”

    白素贞点了点头。

    如果不能降伏心魔，她始终无法成就元阳真仙。

    “等等。”

    拦住白素贞后。

    “姐姐，我们也不知道他是善是恶，品性如何。若是贸然前去，日后怕有不测。依我之见，不如先观察几日再做定夺？”

    白素贞一想也是，虽然她很确定对方就是自己要找的有缘人，但若是对方品行不端，自己便要好好考虑一番报恩的方式。

    “走，我们先跟上去看看。”

    小青点了点头。

    姐妹二人悄悄跟了上去。

    许仙受徐君明教导多年，品行自然没问题。

    再加上俊朗的容貌，以及前世的缘分，前后不过月余，两人便走到了一起。

    “阿弥陀佛，施主请留步。”

    正急不可耐去赴佳人之约的许仙转过身，一个身穿袈裟，手持禅杖，寿眉低垂，略显肥胖的老僧，出现在眼中。

    不知为何，对这老僧，他心中莫名的讨厌。

    “不知大师唤住小可有何吩咐？”

    老僧上前几步。

    “阿弥陀佛，施主可知，你每日与之相汇的白衣女子，乃是一条千年修炼的蛇妖？”

    许仙心中一动，点了点头。

    “知道。”

    “知道？”

    “崇山书院治下万灵平等，即便是妖，只要遵守律条，便能在我崇山境内自由行走，安全无虞。人妖相恋，也被官府承认。所以，即便是妖，又如何？”

    老僧双眉颤动，目中露出怒意。

    这崇山书院的规矩跟道门其它门派截然不同，虽为门派，却如世俗国家一般，更让他难以忍受的是，对方居然对妖族格外容忍，简直不可思议。

    深深吸了口气。

    “崇山书院所定的规矩是对那些良善之妖，若是食人、杀人，夺人宝物的恶妖，却不在此例。”

    “是不是恶妖，在下自有判断，就不劳大师费心了。”

    说罢，便准备转身离去。

    前行两步后，突然驻足转身，冷声道：“大师，我崇山书院规定，佛门各派禁止在此传教，还望你遵守。否则我不介意上报宗门，把你驱逐出境。”

    话落，身形一晃，瞬间消失。

    法海瞳孔一缩，心中暗惊。

    “修士？！”

    刚刚他居然丝毫没感受到对方有修为在身？

    震惊平息后，他眉头皱了起来。

    回想对方先前的口气，不出意外也是崇山书院的弟子。偏偏这崇山书院好似对佛门大有成见，不准佛门在崇山境内传教。

    “在此地处处掣肘，只怕难以完成师父的交代。”

    崇山书院辖地十几亿里，这代表门中至少有一位太乙境的大能存在。他虽然是元阳真仙，可也丝毫不敢招惹这样的存在。

    “看来只能向师父求助了。”

    ……

    混元神门内，徐君明缓缓睁开双目。

    伸手一点人魂神门，一道信息进入识海。

    察觉到他的异动，旁边太乙真君也睁开了双目。

    “怎么了？”

    “天命不可违。”

    曲指一点，一道灵光没入太乙识海。

    “呵呵，没想到许仙拜入崇山门下，有了修行，居然还能跟白素贞走到一起，果然是天命不可违。对了，你去不去？”

    “许仙好歹也是我的记名弟子，如今新婚大喜，我身为师尊，当然不能不去。”

    “亲身前去？”

    摇了摇头，他现在功行正到紧要之处，不到万不得已，不想出关。

    心中一动，一道分身从体内飞了出来。

    同时，天雷鼓融入其中，原本就凝实如同真人的分身，瞬间凝练了无数倍。

    这是他参悟出来的‘借物代形’之术。

    不仅分身会更真实，而且还能发挥出天雷鼓的全部威能。虽然比不上七魄法身这种顶级魂道大神通，但比单纯的分身却强出很多。

    分身一指天象神门，身形穿入其中后，瞬间消失。

    混元神门内的一切再次变得安静起来。

    ……

    杭城郡许家，如今张灯结彩，热闹非凡。

    周围的左邻右舍，都知道许家要娶媳妇，纷纷过来帮忙。

    徐君明再次来到住了三年的杭城，看得出来，在崇山书院十年统治下，这里已然有了不小的变化。

    街道更宽更平整，房屋更整齐，多了十几处湖泊和公园，最重要的是曾经随处可见的乞丐不见了。

    也没人再穿补丁摞补丁的乞丐装。

    不过，仍然依稀可见当初自己离开时的样子。

    辨认了一下方向，脚步一迈，身形飞坠。很快便来到一座张灯结彩的宅院外面。

    门口两侧，一个身穿黄袍，腰系金绳的黄毛猴子；一个身穿青袍，同样腰系金绳，却一身天青色毛发的青毛猴子，正在悬挂灯笼。

    “黄猴子，你的灯笼挂高了。”

    “屁，青毛猴子，是你的挂高了。”

    “你下来看看。”

    “为什么不是你下来看看？”青毛猴子怼道。

    “因为我是师兄，你是师弟，你就要听我的。”黄毛猴子得意道。

    “滚，师父说了，师兄要爱护师弟，所以你要多劳动，顺便见见你这一身肥肉。”

    “哇呀呀，臭猴子，你找打是不是？”

    “嘿嘿，你敢动手破坏许师弟的婚礼，掌门师伯绝对会把你后屁股揍扁。”青毛猴笑道。

    黄猴一愣，怒哼一声，“懒得理你。”

    下一刻，二猴同时转身。

    看着从天而降，手持竹杖，身穿青袍的高大身影，神色瞬间惊喜。

    尤其黄猴更是闪电上前，翻身拜倒。

    “弟子孙石拜见恩师。”

    “弟子孙耳拜见掌门师伯。”

    在孙耳脑后一对六只耳朵上看了一眼。

    “都起来吧。”

    “你们师弟呢？”

    “正准备去接新娘子。”

    “走，我们进去。”

    一行三人走进大院，周围近邻看到他们，眼神中仍然带着几丝畏惧。这也正常，十年的时间，远不能让人放下对妖族的恐惧。

    不过，等老一辈逝去，接受崇山书院教导的新一代弟子成长起来，这种局面就会得到根本的扭转。

    迈步入正堂，正穿着吉服的许仙瞬间看到了进来的老师。

    心中大喜，疾步上前，翻身拜倒。

    “弟子许仙拜见恩师。”

    上前一步，伸手把弟子搀起，笑道：“今天是你大喜的日子，师父恭喜你了。不过今日取得娇妻，日后可别懈怠了修行。”

    “恩师教诲，弟子谨记在心，永世不忘。”

    点了点头，目光一转。

    看向李公甫和许娇容。

    “你们伉俪情深，很不错。”

    左掌摊开，一个蓝色瓷瓶呈现在掌心。

    “我这里有一粒造化丹，今日便赐给你们，来日服下，保准你们能生出一个资质绝佳的麟儿。”

    两人大喜，一直以来他们最忧愁的就是始终没有孩子，此番能解决，不管男女，再无遗憾。

    “多谢徐先生。”

    “先生请上座。”

    徐君明作为许仙的师父，理应与其父母同坐。不过许仙没有父母，徐君明便坐到了最上首。

    李公甫和许娇容因为矮了一辈，只能坐在次席。

    “你们两个陪你们许师弟去接新娘子。”

    孙石、孙耳恭敬的点了点头。

    两个猴子一个元阳金仙，一个元阳玄仙，催动先天神通，就是普通太乙境也能斗上一二。

    它们两个作保，万无一失。

    事实也是如此，前后不过小半个时辰，许仙已经把一身大红嫁衣的白素贞接了回来。

    此刻徐君明虽然只是分身，但也能借助青铜镜的威能。

    瞬间便看破了白素贞的真身。

    “原来是一条‘白玉灵蛇’。”

    白玉灵蛇是元阳仙种，成年便有元阳天仙的法力，而且此蛇天生一道清净灵光，故而成妖后，心底良善者居多。

    看其头顶气运，跟许仙一样，紫气纠结形成一朵灵芝状，显然也有气运加身。

    转头看向旁边那身穿青裙的小丫鬟，一条十几丈长的青蛇映入眼中。

    “一条竹叶青？不过这青蛇到是幸运，跟在白蛇身边，受其气运庇护，未来也有成仙之望。”

    许仙在崇山书院中院的院长做司仪。

    “一拜天地。”

    “二拜师长。”

    徐君明看了他一眼，这院长到是个精明的家伙。

    许仙没有父母，自然要拜他这位师长。

    “夫妻对拜。”

    “送入洞房。”

    “礼成。”

    古时候的婚礼，可没有新郎新娘出来给宾客敬酒的环节。

    只有许仙这个新郎被灌的烂醉。

    好在他也是修士，法力搬运周天很容易就把酒气逼出去。所以，喝多少都无所谓。

    欢宴的一天过去，小夫妻的要行敦伦之礼。

    徐君明有话也会留在第二天说。

    带着孙石和孙耳回到住了三年的小院，掐了几个印诀，封住整个宅院。

    “我崇山门下嫡传二代弟子，都有一件契合自身道途的先天灵宝，作为传承之物，气运之宝。你们之上十四位师兄师姐都有，你们自然也不例外。”

    两个猴子眼睛瞬间亮了起来。

    ………………………………

