    推开房门，撂下背包。

    牧尘率先给父母打了个电话，解释了自己要打职业。

    对方只是觉得牧尘叛逆期贪玩，倒也没有反对。

    聊上几句，二老叮嘱牧尘多穿女装，便挂掉电话。

    牧尘一把扑倒在床。

    对赌协议也好，世界冠军也罢。

    他都不是无故放矢。

    是，阿布是看重他。

    从聊天中，阿布话里话间的意思，就是允许牧尘可以开出一定范围的条件。

    也正是因为这一点，牧尘才会想到提起对赌协议。

    阿布所给予合理范围，想也能想到，就是普通LPL首发水准。

    作为轮换队员，还是第一年打职业。

    能拥有LPL普通首发的薪资，确实很不错。

    甚至说在职业圈里，都极度罕见！

    然而，牧尘的目标并不只是这个。

    他想上场打比赛！

    想证明自己！

    但如果他直接了当和对方摊牌。

    说：我想要‘年薪千万’明星选手待遇！

    那估计阿布和厂长会直接以为他是神经病。

    刚进职业圈，一场比赛都没打过，就想要年薪千万？

    这大概就是经典痴人说梦了。

    在阿布他们眼里，牧尘是不可多得的天才，是未来可期。

    可同样，未来可期=没有成绩！

    电子竞技，成绩说话。

    谁敢保证，他能在赛场上保持始终如一的状态？

    训练赛打的猛，一到赛场上就拉胯的人海了去了！

    所以EDG是不可能冒险，答应牧尘超过标准的工资。

    所以，牧尘才会说出‘对赌协议’千万奖金一说。

    别人不清楚他的上限，牧尘自己很明白！

    “看来，要抓紧练一些英雄了。”牧尘喃喃道。

    既然已经签约，加入EDG，那么首要目标就是扩大自己的英雄池。

    虽然有着一身无敌状态加持，但在当前版本英雄熟练度上，他是硬伤。

    就比如和rookie妖姬对线的蛇女。

    如果牧尘的熟练度再高一些的话，他相信即使被康特，对线方面也不会被rookie压很多。

    总之，熟练度是牧尘急需解决的问题。

    就在思索间，系统声音突然出现在耳边。

    “叮，检测到宿主已经加入战队，积分兑换系统已开启！”

    “完成任务，可获得奖励和积分。”

    “积分可以在商城兑换：英雄熟练度卡以及女装服饰等。”

    “发布新任务：女装直播人气达到30万，期限3天。”

    “任务奖励神级熟练度卡一张（自选），积分500点。”

    “发布新任务：从零单排打到寒服最强王者，期限15天。”

    “任务奖励神级熟练度卡三张（自选），积分1500点。”

    听到提示，牧尘一愣。

    英雄熟练度卡？

    这还真是及时雨啊！

    可还没来得及高兴，当牧尘刚看清第一条任务时，他整个人都不好了。

    女装…直播？？？

    我擦，不是吧？

    刚来到这时，牧尘就想过女装直播。

    可当时被他全力否决了。

    没想到，现在仍旧是要走上这条不归路。

    女装上街，牧尘能做到。

    那是因为别人有可能真的把自己误会成女生，反正不认识又不会聊天，牧尘也不介意。

    可直播就不一样了，不仅露脸，还要说话的！

    趴在床上思索，牧尘反复琢磨。

    想到以后上场比赛的情形……

    忽然，他觉得还是要面对现实。

    直播是可以做！

    女装也未尝不可！

    不管是为了任务奖励，还是锻炼心态。

    对牧尘来说，女装走向大众，是早晚的事。

    “该来的总是会来。”牧尘感慨。

    话说，他明天直播到底是穿哪一件呢？

    是露，还是不露？

    可如果不露，那还会有人看吗？

    等等！

    牧尘瞬间恍悟。

    他是颜值主播！

    为什么要露脸？

    翌日。

    牧尘吃过早饭，穿了一身清爽衣服，便直接赶往训练室。

    刚进门，就看见一群人扎堆在公告栏前。

    “冲到峡谷之巅前十奖励十万，冲到前三奖励三十万！？？”

    “卧槽！”

    “教练组是疯了吗？还有半个月就季后赛了，怎么又整这一出？”

    “可能只是单纯想让我们加强训练吧……”

    一人无语道：“峡谷之巅的超级账号，赢一把加二十几分，输一把才掉七八分。”

    “讲道理，王者前十不是有手就行？”

    阿光一脸佩服道：“兄弟，你什么段位了？”

    “卡在钻一没上去。”

    阿光：“……”

    钻I崽，那你在这装毛线呢？

    那人一脸无所谓，“现在的峡谷之巅人太乱，今年在国服举行比赛。”

    “外赛区那帮人提前过来预热，LCK还有LCS，都不是省油的灯。”

    “也是。”阿光缓缓一叹。

    LCK夏季赛要比LPL提早，这个时候外赛区的这帮职业选手全都国服来了。

    当下峡谷之巅全都是职业玩家。

    弄得某些转打播峡谷之巅的游戏主播，经常连跪十几场。

    “雾草，是谁把女粉领进来了？？”

    这时，有人发现了便装的牧尘。

    “妹子你先出去等等吧，我们训练室是不让外人进的。”

    被众人就这么看着，牧尘没有说话。

    阿光一脸无语，走到他身旁。

    “我给大家介绍一下，这是我们新来的中单，不是外人。”

    这一解释，昨天不在场的几名二队成员，瞬间炸锅。

    “卧槽！”

    “我草草！”

    “他就是我们一队的新中单？”

    二队众人全部傻眼，昨天听说来了个女装大佬，他们还不信。

    今天一见。

    纱织印花连衣裙，踩着一双凉拖鞋……

    这TM，是个男的？

    “龟龟，兄弟萌，我好像弯了。”

    “这…很难让人直起来吧？”

    “这谁顶得住！”

    教练nofe走进来，皱着眉：“你们在干嘛？”

    “公告都发布了，不赶紧去训练？”

    二队众人悻悻离开，临走时都不忘朝着牧尘看一眼。

    “他们只是开个玩笑，你别介意。”

    牧尘耸耸肩，这种事习惯也就习惯了。

    “昨天休息怎么样？”阿光笑道。

    牧尘微微点头，指向那个公告栏。

    “这个是？”

    “队内激励政策。”阿光瞅了教练一眼，随后凑到牧尘身旁。

    “别看奖金挺诱人，但我估计咱们训练赛时间又要调整了。”

    牧尘疑惑，奖金跟训练赛有什么关系？

    阿光没有细说，很快一队成员到齐，早会时间开始。

    经理阿布走进来，雷厉风行的开始制定训练方针。

    “……”

    看着侃侃而谈的阿布，牧尘瞬间就明白了阿光方才的眼神。

    说实话，还真不得不佩服EDG的管理制度。

    先是奖金激励rank，又是增加训练赛时长。

    这一来一回，等于根本不给队友们松懈的时间。

    队员们全都哭丧着脸，包括厂长听到延长训练赛后，脸色也不太好看。

    “有人需要双排吗？”

    “阴间打野，不送包躺。”

    “我可以！”阿光率先举手。

    “你就算了。”厂长无语的看向他。

    “小尘，要不咱俩一起排？”

    厂长叫住了准备单排的牧尘。

    散会之后，队员都在寻找自己的双排队友。

    比起单排来，双排会打的更舒服一点。

    Scout找了Zet，iBoy和爱萝莉一起。

    而厂长这回并没有选择老搭档Meiko，而是选择了牧尘。

    队员们有些诧异，而牧尘的回答更让他们吃惊！

    “算了，我喜欢单排，而且我要开直播，双排的话不方便。”

    一番话，是直接拒绝！

    新人拒绝了厂长的请求！

    “没关系，正好我直播时长也不够，咱俩一块播。”

    厂长非但没有在意，反而再度发出邀请。

    这让还在苦寻队友的阿光，看的一脸羡慕。

    龟龟，这新人过的是什么待遇啊？

    他刚进一队的时候，可是连个双排队友都找不到的！

    而对方一进来，就受到了队内大哥的邀请！

    阿光和Meiko相觑一眼，皆是看到了对方眼底的羡慕。

    牧尘也搞不懂对方为何执意找自己。

    不过考虑到直播人气达到30万那个任务。

    这次他倒没有拒绝。

    “好吧，那我去隔壁房间打。”

    “行，我先上号等你。”

    牧尘拿着键盘鼠标走去对面无人训练室。

    因为合同还没有签订，所以直播的时候他只能以个人的身份开播。

    要等合同签订，官方发布他的加入，牧尘在直播平台的合同才能生效。

    厂长自然也明白这个道理。

    登上游戏账号，打开直播工具。

    滴滴滴。

    没过一会，牧尘就给厂长发来了消息。

    游戏ID和一个直播间链接。

    厂长没多想，顺手点开了链接。

    “……”

    “颜值主播，在线教学？”

    厂长有些无语。

    经过短暂的相处，他对牧尘的印象可以说是非常好。

    可唯独一点！

    他实在是没办法理解，对方这种奇葩的癖好……

    另一边。

    牧尘因为首次开播。

    平台给予了一次新人引流。

    人数虽然不多，但也有小一百号人。

    被推送到直播间的观众，本来想直接退出。

    但在看到房间名后，所有人停留一秒，下意识看了眼主播正脸。

    可就是因为这一眼，所有人再也难以移开目光！

    直播间的观众全都看呆了！

    “我丢，好漂亮……”

    “这是什么神仙颜值？”

    “仙女啊！！”

    “这颜值，I了I了！”

    “……”

    牧尘刚开直播不到三分钟。

    整个过程他一句话都没说。

    而此刻。

    直播间内已经飘满了小礼物。

    牧尘看到后台，顿时惊了。

    不是吧？

    这都可以？

    ……*

