    “猎杀？”

    瑞丽看了眼洛奇，随即略带笑意的调侃：

    “你不是要将他们送到警局，让法律给他们定罪吗？”

    “我对这座城市的司法系统失去了信心，所以我打算自己动手。”

    洛奇简单的解释一句，而后举起手里的那叠纸张：“认识路吗？”

    瑞丽看了眼纸张，有些讶异的接过翻阅道：

    “哇哦，这些资料你从哪来的？连瓦克斯的资料都有，不过你打得过他吗？”

    洛奇咧了咧嘴：“这你不用管，带我到这些家伙的附近就行，反正他们也抓不住你。”

    瑞丽看着手上的纸张沉默片刻，最终露出一抹笑意道：“好吧。”

    ······

    电视台大楼。

    二楼办公室的窗前，普崔克林端着一杯咖啡平静的看着窗外。

    早上的阳光洒在他身上，颇有几分安详的感觉。

    当然，前提是忽视办公室里不间断响起的电话铃音。

    此时门外传来脚步声，助手急匆匆的推开门，满脸惶恐的道：

    “主任！考特罗议员来电，他说再不解决转播的问题，我们不仅要面临下岗，还要被控告渎职、违例宣传罪、危害社会稳定治安罪，三罪并处，我们要赔很大一笔钱。”

    普崔克林抿了口咖啡，神态安逸的靠在椅背上：

    “琳达，你说乳牛的产奶量怎样才能有效的提高？唔，或许我该去报个养殖学习班。”

    助手琳达张了张嘴，一时间说不出话。

    或者说，心里在麻麻批，但却不敢骂出来。

    沉默的站了两秒，她口袋里的手机忽然响起。

    拿出来看了眼来电显示，她有些不耐的接通道：

    “什么事？”

    “有人在猎杀超能力罪犯，5000块，你就能得到第一手消息。”

    电话那头传来个男子的嗓音，让琳达尖叫道：

    “5000？疯了吧你！你知道5000块是属于什么等级的消息吗？”

    电话那头的男子语态轻松：

    “我保证这消息值这个价，已经有两个3级能力者被杀了。”

    事关超能力者，让琳达下意识挑了挑眉，沉默片刻道：

    “算了，现在我自身都难保，买消息也没用。”

    说完，她挂掉电话，看了眼窗前的主任，摇摇头准备离开。

    主任靠不住，她得找自己的亲戚想办法了。

    正当她走到门口时，身后传来普崔克林的声音：“什么消息？”

    琳达顿了顿，转过身兴趣缺缺的道：

    “说是有人在猎杀超能力罪犯，已经死了两个3级能力者了。”

    “猎杀超能力罪犯。”

    普崔克林重复了一遍这句话，双眼不自觉的眯起。

    琳达见他不说话，转身就要离开时，普崔克林却忽然站起身：

    “把消息买下来，要求他追踪后续的猎杀情况。”

    琳达疑惑的皱了皱眉，有些不解的道：“为什么？”

    “马上去做，别废话。”

    普崔克林催促一声，而后拿出手机打了个电话，语气恭敬的道：“考特罗议员···”

    ······

    对于乌那市的地下黑帮来说，今天是个奇怪的日子。

    早上看记者会，说制造爆炸事件的超能力罪犯被抓了。

    老实说这算是个好消息。

    因为他们不用担心哪天走在街上，或是和兄弟喝酒吹牛，又或是和其他帮派火拼的时候，莫名其妙的被炸死。

    紧跟着，召开记者会的女警员被袭击，被抽打，被推下楼。

    或许有人惋惜没能看到女警员被直播啪啪啪，但这都不算什么大事，过了就过了。

    但紧接着，警长和秘书对付女警员的视频播出，让不少帮派老大的脸色变了。

    想在乌那市混，警方永远是绕不开的阻碍。

    大大小小的帮派，都要花钱和警长打理关系。

    这个视频出来，警长肯定要下台，这也意味着他们打理关系的钱相当于扔海里了。

    而如果仅仅是这样，地下黑帮们也只是觉得要再花一笔钱而已，也不算什么大事。

    但就在刚刚，他们帮派里的超能力者死了，被两个速度极快的超能力者宰了。

    这让他们有些慌。

    毕竟每个帮派想在乌那市站稳脚跟，都要吸纳一个超能力者进来。

    一个帮派如果没了超能力者，很快就会其他帮派吞并。

    为此，这些帮派老大的第一反应是收拢资金，携款跑路。

    然而钱还没收回来，便收到其他帮派的超能力者也被杀了的消息。

    这让各帮派的老大们有些懵，并开始打听和交换情报。

    9点53分，巨齿帮的3级能力者，熔岩坦克被斩首。

    9点56分，血蜥帮的3级能力者，刺骨人被打爆脑袋。

    10点，铁球帮的4级能力者，爆眼巫婆被斩首。

    10点02分，地鼠帮的3级能力者，沼泽鳄徒被踹烂心口。

    10点05分，后街女孩里的两个3级能力者被割破喉咙。

    ······

    短短半小时，乌那市所有帮派的超能力者都没了。

    这不同寻常的情况，不仅吓到各帮派的头目，也吓到了一些活跃的超能力者罪犯。

    部分罪犯躲在家中不再外出，部分罪犯开始逃离乌那市。

    但更多的罪犯，还在被窝里呼呼大睡。

    虽然管制不强，但大部分罪犯都喜欢在夜间活动，这就导致他们的生活作息和常人不同。

    当这些熟睡的罪犯被人发现时，他们早已死去多时。

    某个地下室里，洛奇拔出沾满鲜血的匕首，仍由身前的肥胖男人倒在地上抽搐。

    退出这个位于地下室尽头的房间，来到个浩大的地下室内。

    这里有大量铁笼，铁笼里装着儿童和少女，身上有着不同程度的殴打痕迹。

    瑞丽到处翻找不到钥匙，正拿着一根铁丝笨拙的撬锁。

    看到洛奇出来，她皱着眉道：

    “快来帮忙，这有几个病得不清，再不送医院恐怕要死了。”

    洛奇点了下头，随手扯断旁边笼子里的锁头，看得瑞丽无语的晃了晃脑袋：

    “好吧，你这家伙简直就是个怪物。”

    洛奇没说话，一路走过去，将全部锁头扯断，眼前忽然跳出虚幻文字：

    【支线任务更新——拦截爆炸（可选）】

    【目前进度：4/4】

    【任务完成】

    ······

    【支线任务更新——爆炸的来源（可选）】

    【目前进度：17/17】

    【任务完成】

    ······

    艾米莉亚那边搞定了？

    洛奇挑了挑眉，随即嘴角微勾的道：“走吧，下一个。”

    “你似乎心情不错？”

    瑞丽好奇的问了句，而后从口袋拿出卷成圆筒的纸张，撕碎最上面那张道：

    “下一个是···嗯？我？居然连我都有，让我看看，我都做了什么坏事。”

    “4月16日，违法杀害富商。”

    “4月18日，违法杀害富商。”

    “4月21日，违法杀害富商。”

    “4月23日，违法杀害公职人员。”

    “能力：拥有极速；弱点：暂未发现。哈，我就说，这帮垃圾怎么可能找到我的弱点。”

    瑞丽拿着有她照片的资料单一阵自得，洛奇从她身旁走过，顺便拍了拍她肩膀：

    “连杀三个富商，你是不是仇富？别浪费时间，抓紧点。”

    “仇富？当然不，我只是把那些该死的混蛋送到地狱而已。”

    瑞丽迈步跟上，顺便把自己的资料单撕了，看着下一张资料单道：

    “噢，是个强X男人的恶心家伙，3级能力者，在另一个片区，走吧，我们去宰了他。”

    说话间，她卷起剩下的纸张，托住洛奇的后背，化作蓝色光影冲向下一个片区。

    ······

    乌那市的高空，暴风雪裹着两个身影笔直飞往城市边缘。

    两个身影的后面，三条玩偶龙紧追不舍。

    中间那条玩偶龙的背上坐着艾米莉亚，她脸色有些难看。

    派出去的玩偶都已经把隐藏的炸弹人找完，她居然还没抓住这两个4级能力者。

    这让她十分不满，同时也有些无奈。

    她的能力都在通灵阵和玩偶上，适合正面进攻、原地布防、灵魂偷袭、强力控制。

    但让她追击，确实有点为难她，除非使用卡牌。

    手里的诅咒人偶已被扎烂，但都被那个穿着妖艳的女人用精神风暴挡下，这让她有点无从下手。

    操纵玩偶龙躲掉对方砸回来的‘绝对零度’区域，她叹了口气，不再追击。

    再追下去没有意义，用卡牌对付这两个家伙不值得，毕竟这两人身上没有支线任务。

    操控玩偶龙掉转方向，她打算回去找洛奇了。

    主线任务自从更新偏向邪恶阵营后，之后就没有动静了。

    这么长时间没有新的支线任务触发，她觉得有必要提醒一下洛奇。

    如果打算彻底偏向邪恶，那就抓紧时间大闹一场，尽量触发任务。

    否则拿不到高评分的话，洛奇的称号不好不说，她的副本奖励也会变差。

    她可不想白白浪费一次副本次数。

    想着，她让另外两头玩偶龙继续缠着那两个4级能力者，自己则调转方向回乌那市。

    飞了十来分钟，途经电视台大楼时，她忽然看到地面上有人在朝她招手呼喊。

    招手呼喊的是个中年男人，秃顶，肚子肥大，看起来没什么威胁。

    略作犹豫，她操控玩偶龙落到中年男人面前：“找我？”

    中年男人抹了抹头上被吹乱的头发，尽量让自己的秃顶不那么明显，拿出名片道：

    “女士您好，我叫普崔克林，是电视台播映室的主任，您是今天早上带走女警官的那位神秘能力者之一吧？”

    艾米莉亚点了下头，继而追问道：“有什么事么？”

    普崔克林微笑着甩了甩额前掉下来的头发：

    “是这样的，您的另一位同伴正在猎杀城市里的超能力罪犯，恰好我这有一份超能力罪犯的名单和资料，不知道您和您的同伴是否感兴趣？”

    洛奇在猎杀超能力罪犯？他不是选择偏向邪恶阵容了么？真的假的？

    艾米莉亚皱了皱眉，有些猜不透洛奇的想法，同时也对普崔克林的话报以怀疑。

    正当她暗自疑惑时，一道蓝色光影从街道横掠向另一条街。

    凭艾米莉亚的感知，能看到光影里有两个人。

    “洛奇！”

    她朝光影喊了声，那道光影顿了顿，而后朝她这边拐过来。

    2秒不到，蓝色光影停在玩偶龙面前，露出洛奇和瑞丽的身形，旁边的普崔克林则被吓得退后两步。

    艾米莉亚看了眼瑞丽，而后好奇的道：“你们在猎杀超能力罪犯？”

    洛奇：“是的。”

    艾米莉亚疑惑的道：“为什么？你不是已经偏向邪恶阵容了吗？”

    洛奇摊了摊手：“我就是不想偏向邪恶阵容，才想把所有罪犯都宰了，看能不能把阵容改过来。我在没有公布警长犯罪证据的情况下把他宰了，它就自动判定我邪恶了。”

    艾米莉亚闻言皱了皱眉，思索片刻道：“那你现在杀了多少罪犯了？”

    洛奇：“没数，快60了吧。”

    瑞丽举了举手：“虽然听不懂你们说的邪恶阵容是什么意思，但我记得已经杀了63个。”

    艾米莉亚摇摇头：“63个都没能改过来，我看你还是算了吧，抓紧时间触发新任务。”

    洛奇抿了抿嘴，没立即回答。

    旁边的瑞丽见状双手抱在脑后，无所谓的等着。

    场面安静下来，正当艾米莉亚想出声催促时，一旁的普崔克林忽然出声道：

    “虽然我也不知道两位说的邪恶阵容是什么意思，但如果你们只是猎杀明面上的那些超能力罪犯，那绝对没有正义可言。”

    洛奇侧头看向他：“什么意思？”

    普崔克林微笑着解释道：

    “除了明面上的这些超能力罪犯，这座城市还有一部分超能力罪犯，他们有权有势，利用权力、金钱、掩盖了自身的恶行，如果不认真调查，或是职位不够，外人很难知道这些。”

    艾米莉亚反应很快，结合普崔克林之前说的话，她眯着眼道：

    “你是想，让我们去帮你猎杀那些有权有势的超能力罪犯？”

    普崔克林举起手连连摇头：

    “不不不，我只是提供了这些人的犯罪资料，并没有说要杀掉他们，他们的生死由你们决定，我只是个工具人。”

    说到这他顿了顿，目光转向洛奇：

    “不过在我看来，成功把这些位居高官的罪犯干掉，这座城市才有正义可言。”

    【触发新的支线任务——权利之下的黑暗】

    【目前进度：0/12】

    （注：该任务难度较大，每击杀4个拥有权势的超能力罪犯，副本评分提升一级）

    ······

    杀4个就提升一级，12个全杀完能提升三个等级。

    暗自思索中，艾米莉亚冷哼一声：

    “又想让我们帮你杀人，又不想担责任，啧啧啧。”

    普崔克林微笑不语，似乎笃定他们会答应。

    在他看来，洛奇专门猎杀超能力罪犯，连警长都杀了，肯定是个正义感爆棚的人，这种人太容易驾驭。

    看他稳操胜券的模样，艾米莉亚不爽的哼了声，正想开口答应时，一旁的洛奇忽然出声：

    “你是谁？你为谁效力？”

