
　　孟世良打电话来，警方在南山山脚下找到了张甜的尸骨。

　　王丽娜去警局认尸的时候，整个人崩溃了。

　　张甜已经面目全非，根本就看不出来原来的样子。

　　最后，警方给出的说法是，失足坠山。

　　王丽娜哭着闹着不信。

　　其实，没有人信。

　　只不过，有些事情找不到证据，能给出的合理解释，只能是这样。

　　王丽娜突然转向孟盈，朝她冲过去，“是你，是你害死了甜甜！我要跟你拼命！”

　　沐垣生把孟盈护在身后，丝毫不客气的一脚踢向王丽娜。

　　王丽娜狠狠地撞在墙上，她怒指着沐垣生，“你们看到了。警察同志，他们当着你们的面都敢打我。就是他们杀了我女儿的！你们把他们抓起来！”

　　“王丽娜，你女儿是怎么死的，自有公道。想要诬蔑我，你可要想清楚后果。”孟盈居高临下。

　　“听听，她这是在威胁我！”王丽娜转头求助工作人员，“是他们害死我女儿的，你们得把他们抓起来啊。难道，你们就是这么官官相护，置我们这些老百姓的性命于不顾吗？”

　　王丽娜是急疯了。

　　开始骂警察，甚至爬起来去扯警察的衣服。

　　骂别人可以，但是对警察动手动脚，那就是袭警了。

　　碍于王丽娜是因为痛失爱女导致情绪激动，只是警告，倒也没有抓她。

　　“警察同志，张甜之死，有很多蹊跷。她一个人，也不可能去那么远的地方。这事，还请你们多费费心。”孟世良十分客气。

　　“这件事确实是有些疑问。我们已经成立了专案小组，会对这件事全面调查。”

　　“十分感谢。辛苦你们了。”

　　“这是我们的职责和工作。”M.23sk.com

　　从警局出来，孟世良叹了一声，“没想到，张甜会死得这么惨。”

　　孟盈一点也不觉得有什么好惋惜的。

　　“每件事发生和结束，都是有必然的因果。她要是安安分分的，也不一定会这么惨。”

　　“这事儿，也不知道能不能调查清楚。”

　　“如果害死她的人权力遮天，怕是个无头案。”孟盈心里清楚得很，谁会要了张甜的命。

　　不过，想要查到那个人，确实不容易。

　　孟世良上前车问孟盈，“你带回来的那两个孩子去学校了？”

　　“嗯。今天第一次入园。”

　　“应该是听话的吧。”

　　“嗯。很听话。”

　　话音一落，孟盈手机就响了。

　　看了眼来电，她轻蹙了一下眉，“喂，园长……好，我马上来。”

　　“灵童把别的小朋友给打了。”

　　孟世良看着他俩风风火火把车走了。

　　“……”

　　不是说，听话吗？

　　……

　　幼儿园。

　　孟盈和沐垣生赶到的时候，被打小朋友的家长也已经到了。

　　说被打得鼻青脸肿也不为过。

　　“你就是他的妈妈吧。你好好看看你家孩子，把我儿子打成什么样了。牙齿都给打掉了！”微胖富态的中年女人气得脸上的肉都在颤抖，心疼得不行。

　　她摊开手，手上还有一颗带血的牙齿。

　　孟盈轻蹙了一下眉，是有点惨。

　　原本以为怎么着也能够平平安安顺顺利利地上几天课才会发生打架这种事，没想到才几个小时。

　　她看向灵童。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，458、打人牙齿都打掉了免费阅读。https://xs.23sk.com 