    汝南梅氏的祖先出于秦时长沙郡守梅茂，梅茂之子梅鋗归汉为汝南侯，宗族遂在汝南生根。四百年繁衍下来，虽少官宦，但宗族支脉不少。

    梅乾到灊山以前，只是县中主记室，算不上宗族里的大人物，所以他在扩张势力的时候，陆续招揽了一批孤儿、乞儿，一律改姓为梅，对外说是自家侄儿，以壮声势。梅成便是其中之一，而且是特受亲信，常常代表梅乾号令汝南豪杰的一人。

    当然，如今梅成已经执掌了梅氏在荆南的这一支，局面再怎么窘迫，他也是族长，没人会提起他与汝南梅氏实无血缘。就这么慢慢经营下去，等到梅成五六十岁老死，大概就可以开辟出武陵梅氏的基业吧。当年兵荒马乱的时候，被梅乾从尸堆里救出来的恩德，这也就算还了。

    但，这样就结束了？

    数年前，梅成曾单骑往来于江淮各地，所到之处与各路军将、贼寇、宗帅、强豪称兄道弟，但有号令，应者云集。那时候的生活虽然危险，却很舒心痛快。与之相比，在武陵这边的几十顷田地，就算反复耕作几十年，究竟能赚来什么？

    那些汝南的小门小户自然不觉得，无论到哪里，只有有田耕作，就能落脚。可梅氏能像他们一样？有时候梅成在路上走着，遇见那些汝南来的同乡，他们看着梅成的眼光，仿佛有怜悯，还有幸灾乐祸。人情冷暖、世态炎凉，梅成已经尝尽了。

    便如此刻，为什么要在院中的树下接待使者？不是因为梅成风雅，是因为厅堂破旧，没脸见人！这种地方，又有什么值得留恋的呢？

    他将雷远的书信卷起，仔细地拢在怀里。

    “当年若非雷将军力敌曹军，我们这些淮南人还不知道有几人能活着抵达荆州。说起来，这条命本来就是雷将军所赐，将军但有吩咐，我无不从命。只是……武陵北部都尉那边？”

    “这是左将军、大司马亲自布置的重要公务，雷将军会有书信去解释。习都尉乃是雷氏的女婿，是自家人。”

    “那好。”梅成下定了决心。他向信使深深俯首下去：“还请足下稍待片刻，容我叫齐族中可用之人，今日就出发。”

    短短数日内，昔日淮南豪右联盟中的不少人，都接到了雷远的书信。

    这是雷远早与诸葛亮谈妥的。庐江雷氏在江淮间极具号召力不假，但这种号召力，不同于清流人物如三君八俊之类对士子的号召力。庐江雷氏的力量，依靠大批同样扎根江淮的宗族为羽翼，依靠底层百姓和小豪族苦苦报团挣扎所形成的互信，所以要去往江淮，非带上一批助手不可。

    淮南豪右已经与雷氏拆分安置，其中有一些，已经成了零陵当地的大豪，还有人为零陵北部都尉习珍效力，形如左膀右臂。雷远当然识相，并不大规模地召唤旧属，更不能试图撬动根基。否则就算习珍与雷远熟悉，也断不能容。

    雷远去信延请的，或者是在灊山威风，入荆州后却不算得意的人；或者是素来野心勃勃，想立大功、办大事的人。这些人一但离去，习珍反而更放心也亦未可知。

    但只有这些人还不够。

    这些人是雷氏的羽翼，可用来煽动、佐证，却不能代表庐江雷氏对外。雷远本人固然有资格，但他在淮南的时候，长期隔离在宗族事务以外，他不熟悉地方上的人物，地方上的人物也不熟悉他。

    所以，辛彬和王延两人领了雷远的命令，即日出行。

    辛彬是雷绪任宗主时的大管事，近来职权渐渐收缩。明眼人都知道，这就是一朝天子一朝臣，当年那个除了军务之外无所不管的大管事，再也不会回来了。

    但雷远是个厚道人，虽有城府，却不会刻薄待人。从前年冬天起，辛彬就挂着宜都郡文学掾的清贵职位，负责雷远在宜都所设的学校，另外因为在雷氏宗族中的资历极深，时常出面斡旋各方，没少受人奉承。

    辛彬的义女又嫁给了雷远麾下极得力的部将任晖，下一代也有支撑。故而职权虽少，地位依旧很高。

    与辛彬不同，王延与雷远的关系则亲密得多。

    他是雷远最初的二十余名扈从之一，追随雷远多次出生入死。雷远到荆州后，第一批任命的营司马里有他，第一批任命的校尉里还有他。

    因为渐渐年高的关系，王延如今退出了负责征战的前敌，领着沈真和韩纵两位老将，一同负责军队保障后勤和地方守备治安。

    但谁也不会认为雷远疏远他。雷远每次见他，仍然称他为“延叔”，往来宅邸不避家人。就在去年，雷远入蜀之前还专门牵线，为他娶了宜都良家之女，又厚赐庄园、金帛。

    如今王延连儿子都抱上了，常常说，自家香火能有传承，全赖雷远的照顾。

    这两个庐江雷氏的老资格一起行动，在宜都郡里实不常见。他们身后还跟着骑队、扈从，声势不小。两人沿途经过乡亭，都有人在路边观看。祭社的百姓也注意到了他们一行，彼此交头接耳，猜测此行的目的。

    辛彬和王延也不耽搁，一路轻骑快马，沿着江畔官道直奔，不久就离开了夷道，进入乐乡县境内，往距离官道不远的一处田庄去。

    这田庄不大，统共占地不过十余亩的样子，但庄外有高墙环绕，四角设有望楼，望楼上有卫兵。奇怪的是，两人乘着马远眺高墙望楼以内，却看不到什么屋宇楼阁，似乎这庄园的全部建设工夫，全花在外围一圈了。

    王延叹了口气道：“当日这些人试图乘着老宗主病重，架空宗主的权力，结果许多人一并被宗主禁锢在此，说是要劳动改造。也不知两年过去了，他们究竟改造好了没，究竟想没想明白今后该怎么办？”

    辛彬冷笑：“当日彼辈可是先夺了你我二人之权，然后再图谋宗主。若非老宗主精明，你我二人便是百死莫赎！

    他压低些声音说道：“今日咱们再去见他们，这是宗主不计前嫌，再给他们机会，也是对我们的考验……我们须得多做点准备！”

    “什么准备？”

    “这帮人被看押在庄园里整整两年。其中有些人想明白了，宗主遂给他们一个机会。但说不定也有人还糊涂着，也有人明明糊涂着，裝成明白。永明以为，对他们该怎么办？”

    “明明糊涂着，裝成明白？”

    “此番宗主要领人去江淮，万一有人居心叵测，乘此机会作下有碍宗主的事……”

    王延抽了口冷气：“要真有这等人，宗主岂不危险？”

    “所以……”

