    诅咒异界，禁区……两个地方的新发现让郑逸尘反驳不了，甚至这两个地方有了新的发现的话，还能给这边以后对洋娃娃那边的研究带来额外的帮助，那就更不好反驳了。

    “你们赢了。”

    郑逸尘表示自己被说服了，然后看向了依琳：“那什么适应是怎么回事？”

    “就是对禁区环境的适应，不要小看你的抗性。”依琳说道，郑逸尘当即就感觉自己要受折磨了，不过能够得到更好的发展的话，他还是能够接受的，然后是安妮这边的安排，有关于诅咒异界的生物学知识。

    本来轻松的日常一下子被安排的满满的，郑逸尘都感受到了久违的学习压力，外边的事情？外边的事情有时间了就过去看看，没时间了就算了吧，反正迷点都不好阻止了，郑逸尘眼下能做的事情就是动用了幻梦之毒，影响了一下统合意识。

    剩下的就是各自的备战了，相比起当年的深渊魔灾，这一次人类的好处就是能够做好准备，不会被打个措手不及，深渊生物有备而来，他们也能提前准备好闪啊！

    “听说了吗，大陆的战争结束了，三大帝国握手言和，签订了新的协议。”格林懒洋洋的躺在草地上，跟着自己的队友唠嗑着最新的新闻，奥斯的点了点头，谁还不会上网啊，这种事情可是大陆这两天的最新热点话题了。

    大陆上出现的迷点越来越多，本来帝国之间保持着冷战，但继续下去的话，无疑是会让跟深渊有关的迷点彻底的泛滥起来……虽说现在也跟泛滥差不多，可还保持着战争的状态，突然出现了什么事情，谁也遭不住，没必要这么内耗力量。

    也亏现在的三大帝国的皇帝都不算少昏庸的那种，磨磨唧唧的总算是解除了战争的阴云，虽说是暂时的，但对于普通人而言自然是一片欢庆。

    “可惜我们都没有专属徽章，世防会那边到底还有什么重要的消息没有公布出来也不清楚。”格林有些无奈的说道，作为银徽章的持有者，他们积极清理迷点的时候，能够得到不少额外的报酬。

    当然现在世防会的重点好像就放在了地下世界那边，地表上面有着那个什么天网系统，野外的迷点都能被掌控的清清楚楚，出现了什么威胁后，直接就能提前做好部署，灵魂震荡机直接给那些深渊伪装者或者是变异生物一个血马教训。

    “不仅仅是世防会，就算是三大帝国都在准备着什么，明明都有不少军队进入了地下世界了，普利族那边竟然没有过多得阻拦，这不对劲。”加西亚说道，普利地下城那边一直都是一个特殊的地方，像是军队过去的话，普利族必然会阻拦的。

    普利地下城那边隐藏着相当强大的力量，所以一般情况下也不会有人专门的去那边搞事，帝国也不想要闲着没事就弄过去一些军队……虽说很想要派过去，但问题派过去了容易出事啊。

    更别说三大帝国一起来了，这不就是逼着普利族直接开干的吗？结果普利族那边平静的有点过分了，甚至还有支持的意思……没有鬼才怪呢？

    “我觉得吧，会有这种情况，深渊魔灾可能会出现在地下世界？”格林猛然坐了起来，托着下巴说道。

    “深渊魔灾……真是一个不好的时代。”奥斯有些无奈的叹了口气，若是正常的战争什么的，他是不担心的，虽然很同情那些被战争影响的人，可除了同情之外，他至少能确定自己唯一的家人不会有事。

    可深渊魔灾出现了之后性质就不一样了，他的妹妹也可能是被深渊魔灾波及的目标之一，毕竟深渊魔灾已经是威胁到了整个大陆的灾难了，这不是帝国的那种战争，圣堂教会不会介入。

    所以她妹妹也可能出现在深渊魔灾的战场上，去特么的深渊魔灾！奥斯有些烦闷的喝了口水，突然就不满足于现在的实力了，随着实力的增强他能接触到的东西越来越多了，深渊魔灾的记录他也能查到不少，有些正常的图书馆接触不到的。

    他也能联系一下阿奇尔，摆脱对方帮自己查一些相关的资料，代价嘛，急速做一些类似于黑暗执行者要做的活，对他来说难度不高，深渊魔灾时期，魔女都有陨落的，更别说是普通人了。

    他根据深渊魔灾时期的一些情况，发现那些出事的魔女，大部分都是在续航方面显得比较差或者是手段单一的，完全不像是纯粹魔女，生命魔女那样要么手段极为丰富，要么就是续航能力爆炸。

    黑暗魔女更是白天只要避开一切战斗，晚上就是近乎无敌的，深渊生物在有想法也没办法对她做什么，真的出现了深渊魔灾之后……那么就增强续航方面好了，深渊魔物也是活物，也是有血的，只要血液足够他并不怕敌人有多少的数量。

    唯一需要解决的就是敌人从血液方面的一些手段了，比如说毒或者是诅咒什么的，有些人专门为了对抗魔剑教徒，而在战斗的时候提前往自己的血液注入毒素，着实坑了不少魔剑教徒。

    “我想要获得第二种血气特性。”奥斯思索了一会说道：“可以的话第三种也想。”

    “呃？队长你这就有点贪心了吧？一个火焰特性就已经很强了，还第二第三种啊？”

    “辅助性的那种，毒和诅咒抗性。”奥斯摇了摇头，他不要什么攻击性的特性，要的是辅助类型的，毒抗和诅咒抗性。

    “很难吧？”

    “总要去试试……我准备进行一场猎杀仪式。”奥斯认真的说道，猎杀仪式嘛，一般来说魔剑教徒遇到了什么麻烦之后，弄一个质量好一点的猎杀仪式，都能沟通到自家的邪神来着，奥斯也进行过不少猎杀仪式，不过他准备弄一个有史以来最好的。

    至于怎么进行？不难，现在他是世防会银徽章的持有者，虽说没有专属徽章，可以加入到世防会议里面，可他却能看天网系统的一些信息，从而寻找到大量的变异生物，完成这一次猎杀仪式。

    “那我们就暂时分开了？”

    “恩，最多一星期的时间。”奥斯点了点头，猎杀仪式可以是一名魔剑教徒也能是复数的，但想要保证质量就不能有外人，他准备一个人进行猎杀仪式的，一星期的时间足够了，虽说对付变异生物只要用灵魂震荡机就可以轻易的解决，但是他并不想要用那种方式糊弄自家的邪神……

    呃，简单的来说之前也有人这么取巧过，结果本应该是异常高质量的猎杀仪式缺纸换来了相当普通的收益，不算得不偿失，但也没有多少额外的收获，伪神不是那么容易糊弄的。

    奥斯这边进行猎杀仪式的时候，地下世界那边也出现着大量的变化，普利族开放了军队入驻地下世界的通道，先不说这种行为有没有引狼入室的嫌疑吧，普利族在世防会也有人的，他们知道地下世界的情况糟糕到了什么程度。

    如果出现了深渊魔灾，若是没有足够的防护，那么第一时间遭灾的就是普利族了，虽说他们对自家的地下城很有自信，但是想一想深渊魔灾出现后，那无穷无尽的深渊魔物，绝对能将整个地下城个包圆了，让这边变成一座孤城。

    即便是那个时候能够借助魔法网络得到各种远程支援，可没有足够的战力，也迟早要被拖死。

    所以这个通道还真就要开启，有些事情难以避免，那就拉过来足够多的盟友，到时候他们这边也不会首当其冲的遭灾，同时普利族这边还开放了一些属于内部的知识，专门吸引一些外族人，甚至还给了圣堂教会一些额外的技术支持，专门在地下世界搞建设，特别是那个薄弱点。

    大陆上的变化就很简单了，战争结束后，各大帝国飞快的攀科技，魔导科技的好处就是一旦研究出来了什么实质性的结果后，发挥出来的持久性就特别的强，什么火球发射器，只要塞进去足够多的元素结晶，就可以射的停不下来。

    换成正常的施法者即便是魔力支持的住，精神力也不够用啊。

    数月的时间，足够大陆上的魔导科技发展出来足够高的水平了，毕竟魔导科技的基础就是根据大陆上的魔法底蕴进行的。

    普利族嘛，现在挺慌的，一系列以前的优待都拿了出来，甚至之前抬得老高的房价都有了下降的趋势了，毕竟真的要出现了深渊魔灾，这个本来是能够回避战争的绝佳区域，现在直接成了首当其冲的倒霉地点。

    房价浮动的厉害，等以后深渊魔灾真的要出现的消息传出来了，这里的房价绝对雪崩……对此普利族也没什么好办法，走一步看一步了。

    他们也算是对深渊恨得不轻的势力之一了，好不容易整个种族有了新兴的起色，结果没有得瑟多久就遇到了这一档子的事情，换谁谁能受得了啊？

