 按照岩老之前说的那番话，几百万年前，有一个合道境后期的修道者，服下“焱魔之心”后，境界、灵魂和肉身，都有了巨大的提升。

即便那修道者拥有圣体，但其肉身强悍程度，也绝对不会比岩老更强。

在岩老看来，那人能将“焱魔之心”所蕴含的能量，转化为自身的一部分，那么自己自然也可以。

但问题是，在林辰看来，证道境大圆满的萧衡和古玄，论肉身强悍程度，未必会比一个合道境后期的圣体差，然而他们的下场已经摆在眼前。

“或许，要将‘焱魔之心’吸收和转化为自身的一部分，所需要的，并不是强悍的肉身，而是其它的前提条件！”

林辰心中浮现这么一个猜测，想要阻止岩老将“焱魔之心”吞下去，然而却是已经来不及了。

岩老将“焱魔之心”吞下去后，体内弥漫出黄褐色的气流，冲天而起，在人们震撼的眼神中，显露出上千米高，如若一座天山的霸下本体。

“原来他不是人类修道者，而是妖兽！刚才他没有显露本体，隐藏了一定的实力！”

萧衡和古玄看着半空中，遮天蔽日的霸下，都是有些震惊，同时心中暗道，或许“焱魔之心”真的是要被对方给转化吸收了，毕竟妖兽的肉身，向来都要比寻常同阶的人族修道者强横许多。

“吼——！”

只听半空中的岩老突然一声咆哮，他周身的黄褐色的气流，突然染上了一层暗红色的色彩。

他的体内，传出万马奔腾般的声音，给人的感觉，就仿佛他的体内蕴含一方世界，而此时那方世界，正在剧烈震动。

“我就不信，我无法将你给炼化掉！休想从我体内闯出来！”

岩老的脸色变得有些痛苦起来，似乎体内很不舒服，他再次咆哮声音，声音掀起风暴，将天上的乌云都给吹散。

轰！轰！轰——他的体内，传出一声声轰响，就好像有什么东西，要从他体内闯出来。

咔嚓——突然，岩老腹部下方的龟壳，出现一道细微的裂痕。

岩老脸色剧变。

咔嚓！咔嚓——又有一道道裂痕出现在岩老腹部下方的龟壳，旋即“轰”的一声，一道暗红色的光芒从岩老腹部下方掠出，朝着远处逃遁而去，正是焱魔之心。

岩老庞大巍峨的身躯晃了晃，轰隆一声，摔落到地上，犹如一座高山坠落，砸得大地崩塌，出现一个天坑，一道道巨大的龟裂，自边缘处，延伸到数百米之外。

“哼！我还以为这家伙多么厉害呢，弄到最后，还不是一样失败了！”

古玄见到岩老失败，顿时幸灾乐祸起来，只觉得腹部的疼痛都减弱了几分。

旋即，他又见到一道人影飞出，将“焱魔之心”抓住，不由一声冷笑：“这小子以为自己是个什么东西，就连我们三个都失败了，难道他也想要尝试不成？

若是他敢尝试的话，就不只是肚子上多个窟窿，而是身体直接炸得粉碎了！”

那将“焱魔之心”抓住的人，正是林辰。

林辰抓住“焱魔之心”后，并没有将它吞下去，而是朝着岩老飞去。

岩老已经变回人形，捂着渗出鲜血的腹部，站了起来。

他显露本体时，极为庞大，“焱魔之心”在他本体上留下一个拳头大小的窟窿，不过是相当于轻伤。

此时变回人形，虽然腹部也有着一个血洞，不过仅有拇指大小，伤势也要比萧衡和古玄轻微许多。

他见林辰抓着“焱魔之心”飞来，不由一声苦笑，道：“看样子，这东西老夫我是无福消受了。

你小子千万别吞下去，不然的话，以你的实力，就不只是受伤，而是没命了！”

“岩老放心，我也没打算吞下去，只是打算带回去研究一番。”

林辰笑道。

岩老此时已经对这“焱魔之心”不感兴趣，毕竟这东西再好，自己无法借助其来提升实力，那么对自己来说，其价值和茅厕里的臭石头也没什么差别。

“你喜欢，那就留着研究吧。”

岩老说道。

萧衡和古玄，原本就都对“焱魔之心”没什么了解，只是猜测这东西是宝贝，现在心中都已经觉得，这纯粹就是一颗有着灵性的石头，根本无法被消化，也没蕴含什么能量，便也没兴趣继续和林辰争抢。

再说了，岩老的伤势比他们轻得多了，就算是争抢，多半也争抢不过。

“如今看来，这处空间根本就没什么有用的宝物。

依我看，我们三方现在便将所持有的那一部分钥匙都拿出来，然后一起离开这边？”

岩老看向萧衡和古玄，说道。

对于岩老的提议，萧衡和古玄想都不想就拒绝了，才来这边没多久，而且他们也还没什么收获，都不甘心就此离去，要将这片空间彻底搜查一遍后才甘心。

“既然你们想要继续搜查，那就去吧。

我们先去石碑那边等你们，等三方都到齐，便一同离开这片空间。”

岩老说道。

很快的，萧衡和古玄带着各自的人离去。

林辰一行人，则是前往前来这片空间时，一开始出现的那座大山。

“对了，跟你在一起的那些人呢？”

岩老看了眼还在打量手上的“焱魔之心”的林辰，询问道。

“啊！对了！他们呆在一个很安全的地方。

岩老你们先前往石碑那边，我去把他们给带过来。”

林辰说着，不等岩老回答，便转身离去。

“这小子这么焦急干嘛，难不成有什么好事等着他不成？”

岩老看着林辰匆忙离去的背影，有些无奈的摇了摇头，看了眼腹部的伤口，虽然不严重，但也需要花点时间疗伤。

林辰找了一个隐蔽的地方，身形一闪消失不见，只余下一个巴掌大小的漆黑小塔，掉落在地上。

他心中想不明白一点，为什么当初一个合道境后期的修道者，能够消化和吸收“焱魔之心”，而岩老、萧衡和古玄三个证道境大圆满的存在，却都是失败了？

任他如何思索，却也都得不出答案。

刚才岩老问他林沫儿等人哪里去了，他想到了神狱塔，然后突然便想到了神狱塔的器灵灵儿。

灵儿来历神秘，知道许多自己闻所未闻的事情。

关于这件事情，自己想不明白，但灵儿她或许知道啊！ 