
第2081章洞府核心

“不好！”

黑殿少主看见小赵炎奔向大殿的出口，顿时脸色惊变，放下正在对抗的三只巨兽，拉出一道黑影要挡住小赵炎。

事实上在这一间大殿，她是故意拖延时间。

她以为凭借这12只巨兽，就能够将大家挡在这里，一直等到黑魂亲自前来！

可是没想到，只有炼虚九层小赵炎实力和手段竟然超过他们，第一时间脱困而出，奔向下一座大殿。

她也已经得到通知，那一座大殿就是这洞府的掌控地点，如果小赵炎提前到达，很可能将会掌控整座洞府。

所以到了这个关键时刻，黑殿少主已经顾不得隐匿自己的身份，直接亲自出手，想要挡住小赵炎。

可是她现在没想到，小赵炎不但不退，反而抬手放出一刀，当这道刀光展现出来，白天变成黑夜，黑夜变成白天！

光线瞬间雪亮，这是一道可以开天辟地的刀光！

“上古一刀！”黑殿少主吓得脸色苍白。

她一直认为小赵炎只是智商比较强，真正的战斗力还很弱，毕竟修为放在这里。

但是小赵炎这一刀斩杀出来，让她彻底改观，这个虽然只有炼虚9层的小修，这一刀斩杀出来的威力是足以可以诛仙的！

嚓！

黑殿少主下得飞速后退，在刀光之中，她全身而退，想要再次追击小赵炎已经不可能，反而是被那三只巨兽团团围住，瞬间落于下风。

看见她的表现，洛影毫不客气的道，“别以为我们不知道，你刚才就是故意在拖延时间！你已经和黑魂达成了交易，你混在我们小队之中，难道你忘了阿牛长老之前和你说的话嘛？”

在黑殿少主加入小队的时候，小赵炎就曾经说过，大家是一个小队的成员，不能互相隐瞒。

所以不管是谁，和奴仆达成协议之后，都需要告知其他人。

小赵炎自己也是这样做的，他和蝰叔达成协议之后，就把情况告诉了其他人，让大家心中有数。

但是黑殿少主并不是这样，她加入了小赵炎的小队，但是却依然和黑魂达成协议，她故意拖延这个小队的前进，还像黑魂不断告密位置消息！

黑魂在他们到达大殿之后，利用自己的权限，放出这些守护巨兽，就是因为得到了黑殿少主的准确消息。

而黑魂也正在飞速赶来，它的目的也是得到古妖之心，同时承诺将整个洞府的主宰权，交给黑殿少主！

有人如此巨大的利益，黑殿少主就决定出卖小赵炎，甚至亲自出手阻挡，将来自己能够得到洞府的主宰权。

可是即便如此，她依然没有能够阻止小赵炎。

骆老前辈冷哼道，“真的是后悔啊！后悔救了你，像你这种人应该让那团黑色的东西给吞噬灵魂，让你死无葬身之地！我们救了你，你却想要害我们，你还是人吗？”

洛影也摇头道，“现在开始，不是我们小队的成员！我们小队现在只有三个人，阿牛长老得到洞府之后，所有的宝物和功法传承，只会在我们三人之间分配！至于你，我劝你老老实实，否则我们三个一起出手，你今天就会死在这里！”

黑殿少主顿时脸色难看了起来，她勉强挤出笑容道，“洛影妹妹，我也是一时糊涂！你们就不要把我赶出小队了，我以后不会再犯了！”

她之所以服软，是因为她担心小赵炎已取得洞府的所有资格，那到时候分配宝物，她什么都没有！

所以她在关键时刻又开始装好人，哀求道，“我也是一时糊涂，而且我不正在帮助你们抵抗守护巨兽嘛？如果不是我抵抗住这三只，你们怕是更难走掉，阿牛长老也没有机会进入掌控大殿！所以我也是有功劳的，我还是小队成员，我也要平均分配宝物！”

“哈哈，你做梦！”

洛影冷笑道，“你倒是打的稳赚不赔的打算，如果我们被你害了，你就独自得到整个洞府；如果你没有成功，还要和我们平均分配宝物！你真是两头都不亏，只是可惜，在我们这里不存在！现在就提醒你，你已经被赶出我们小队，我们不会分配任何财物给你，甚至把你当做敌人！”

“好！你们真是找死！”黑殿少主发现装可怜不能成功，顿时脸色变得铁青，阴冷的说道，“你们以为我想帮助你们抵抗这些守护巨兽吗？”

说到这里，她脸色诡异的一笑，抬手一指洛影道，“先去把她给灭了。”

顿时向她出手的三只守护巨兽，竟然全部停下攻击，非常听话的杀奔洛影。

她投靠的奴仆是黑魂，黑魂掌控着这个洞府之中的小部分阵法和大部分的兽类，所以黑殿少主对抗这三只巨兽其实都是假的，她只要一挥手，这些守护巨兽就立刻扑向其他人！

“混账，你找死！”洛影勃然大怒，她本来面对三只巨兽就已经捉襟见肘，现在又来三只，哪里还是对手，根本步步后退。

黑殿少主顿时也轻松了下来，她冷笑一声，“阿牛长老可不会这么快掌控洞府，这个洞府是我的，换谁进去也不行！”

说完，她丢下洛影和骆老前辈，飞速冲向大殿的出口。

此时此刻，小赵炎已经来到了最后一座大殿，根据蝰叔的地图，这里就是洞府最中央的大殿，一切机关的核心都在这里，谁第1个来到这里就有机会炼化阵法中枢。

这样一来，就可以掌控整个洞府，进而号令整个的暴风岛，甚至接受成为心愿的暴风岛主人。

小赵炎不顾一切来到这里，出现在他面前的是一个非常奇异的空间，空间的变形程度已经让他难以想象，而且站在这空间之中，从天空向下镇压的挤压力量，几乎让他站立不稳，恨不得跪倒在地，又或者匍匐在地！

“这里怎么会是这样？”小赵炎感觉到寸步难行，虽然这里就是一切阵法的中枢，他也看见了已经变形的阵法中央，只要过去炼化就可以。

但是难度是，他在这里受到的镇压太可怕，天地空间都为之变形，他也被镇压得难以前进。

不过就在此刻，在这间大殿的另一侧门，突然又有两道身影一闪，也是刚刚走了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48749734"  chaptername="第2081章  洞府核心">加入书签</a>
</div>
