    第437章蹭饭

    沈绵绵闻言，顿时松了一口气，她不太会煮荤菜，只会做简单的小炒肉，刚才还在心里范难呢，没想到贺大哥是打算自己下厨的。

    厨房却似太拥挤了，她总觉得和贺大哥碍的这么近，浑身都不太自在，所以，听完贺南的话后，她就像是得了特赦令，赶紧退了出去。

    注意到她细微的小动作，贺南眼神闪过一抹深色。

    沈绵绵到了客厅，悄悄拍了拍自己发烫的脸颊，大夏天的，果然不能那么多人一起挤在厨房，实在是太热了。

    她的脸都不受控制的发热。

    瞧了一眼他在厨房忙碌的身影，沈绵绵又不免一阵感叹，贺大哥真的太优秀了，不但有能力，还会下厨，不大男子主义。

    这种男人，在这个年代，比熊猫都稀有。

    贺南动作很利索，没多久，就将青菜和鱼肉都清洗干净，摆放的有条不紊。

    沈绵绵进去炒青菜，他则在一旁剁肉，这是沈绵绵煮饭时，第一次有人在厨房陪着她一起，她有些拘谨。

    前世，不管家里有多少客人，煮饭的永远都是她一个人，煮的慢了还要挨骂，如今不但有人帮忙，帮她的人还是贺大哥。

    在前世，这是她做梦都不敢想的。

    沈绵绵炒了一盘小青菜，又做了一道虎皮辣椒，香喷喷的味道萦绕整个厨房，她头上热出了一层密汗，贺南将菜端到餐桌上。

    看她热的一头汗，眉头微微一挑，“荤菜没那么快，客厅凉快，你先看一会电视。”

    “嗯。”

    沈绵绵插不上手，也不知道能帮他一些什么，干脆也不在他跟前转了，厨房空间太小了，她在里面呆着很不自在。

    刚想在沙发上坐一会儿，门铃便响了起来，沈绵绵打开门，李越和阮易阳便赶紧挤进了屋子里。

    李越用力吸了几下鼻子，乐呵呵的问，“好香，小绵绵，你又煮什么好吃的了？”

    没等沈绵绵回答，他便和阮易阳一起跑都了餐桌跟前，没有意外的看到了在厨房忙碌的贺南，两人像是见鬼了一般惊叫出声。

    “南哥，你竟然下厨？”

    南哥可是含着金汤匙出生的人，怎么会下厨？

    “易阳，我们今天有口福了。”

    南哥的手艺，那是一等一的好。

    看着两人惊讶的样子，沈绵绵算是明白了，他们今天过来，就是为了蹭饭的，只是，他们以为煮饭的是她，没想到会是贺大哥。

    而贺大哥，估计是早猜到两人会来蹭饭，所以才买了那么多菜。

    沈绵绵暗叹，贺大哥简直太聪明了，这样的人，在他面前最好别耍小心思，不然很容易成为一个跳梁小丑。

    在李越和阮易阳见鬼一般的目光下，贺南煮了三个荤菜，红烧肉，辣子鸡，水煮鱼。

    不得不说，他的手艺确实很不错，光看卖相，就比的上饭店里的大厨了。

    这简直就是小说里面走出的人物，太完美了。

    阮易阳和李越也吞咽了一大口口水，两人十分殷勤的拿筷子端碗，屁股上像是抹了五零二一样，往饭桌跟前一坐，拿着筷子等吃。

    贺南明显是三人中的领头狼，他不开吃，另外两个就是不敢动。

    (本章完)

