
　　“什么？左师兄就这么被打飞出去了？”

　　“左师兄已经练成了三万道金仙法则，霸主升天拳也修行到了第五十四重，居然不是这个新人的对手！幸亏我刚才没有上去，否则我也被一下子抽飞出去！”

　　“这个新人不好欺负啊，居然是个狠人，难怪还没有经过种子选拔赛就已经成了种子弟子，手上有两把刷子。”

　　“新人这么嚣张,倒是有些意思，只怕会惊动种子选手之中妖孽的存在！那会更热闹了！”

　　看见苏离一下子将“左师兄”抽爆，一些种子弟子下意识退后，脸上显现出震惊神情。

　　苏离的神情倒是依旧平静，如今的各种仙门，与传统意义上的修仙,恬淡自然没有任何关系，种子弟子各個竞争激烈,如果来了新人，立刻就会欺负，如果新人实力不济，不是成为别人的跟班，就是沦为别人的奴隶，炮灰，下场很惨。

　　人善被人欺，马善被人骑的道理，放在哪里都是对的。

　　苏离如今一显现出自己的强大之处，几个还准备挑衅，拿他当乐趣的种子弟子就纷纷后退，不敢前来挑衅。

　　如果他的实力差一点，基本上就会被那些老弟子拿出去当危险任务的先锋，九死一生。

　　种子弟子的任务，都是绝品任务,对抗的都是金仙级别的妖魔,甚至神族,佛陀，妖王等，一个不小心，就有可能死于非命。。

　　苏离直接昂首阔步，进入核心殿中。

　　核心殿中，一些主持任务，分配资源的长老，也看到了这一幕，啧啧称赞，知道来了个狠人。

　　“是谁在核心殿大呼小叫？”

　　也就在这时，遥远的天国之中，一处时空隧道显现，紧接着一道金红色，无比闪耀，好像天界大日一样的火球直接冲击向这里，那火球长虹还没有到，核心殿就开始颤抖，人人都心神摇曳，不能自已。

　　轰隆！

　　如流星坠地，核心殿外火球降落，显现出无尽火道神国，神国之中传递出阵阵仙音，仙乐，还有一股佛脂旃檀香味。

　　一个人的形体逐渐从这赤红色火光之中出现，这个人身穿赤红色道袍，头上一根白色带子系着一身乌黑头发，面容坚毅，瞳孔旋转如永恒火炉，可以锻造世间万物。

　　这居然是一种异相，在古老的道书之中记载的“玄火金瞳”，比起那“鬼眼邪瞳”更要胜出一筹。

　　传闻之中玄火金瞳的人，拥有以天地为熔炉，锻造万物的能力，可以破灭一切邪魔障碍，炼化一切杂质，修行起来的速度要比一般的修士快千倍万倍。

　　这就等于是一个人一出生，就在体内封印了炎帝火龙鼎，而且还是仙器级别的炎帝火龙鼎，修炼起来速度自然事半功倍，不是其他修士可以匹敌的。

　　这个赤红色头发的男子降临到核心殿上，引人注目的是他的手上提着一个血淋淋的头颅，那头颅之上獠牙伸出，眉心之中黑光灿烂，一看就是邪道金仙。

　　这头颅还是活的，口里不停的发出诅咒：“顾长风，你如果不是有玄火金瞳，破去了我的阴阳孽障，你也不会这么容易击败我！你杀了我，我们孽海其他的妖王不会放过你的！”

　　“那是……传闻之中居住在孽海的一尊绝世金仙，毒血郎君？”

　　“孽海，无边无际，生长着许多妖魔，危害一方，妖孽极多，顾长风师兄居然接了击杀毒血郎君的任务，还成功了，带回了他的首级！”

　　“毒血郎君这尊魔头，可是金仙之中绝顶的存在，几百年前我羽化门十几个种子弟子都死在了他的手中，没想到今日他也有被击杀的一天。”

　　不断有种子弟子进入核心殿中，看到这一幕，都纷纷叫嚷了起来，眼神中闪烁出震惊崇拜的情绪来。

　　“嗯？顾长风，你击杀了毒血郎君？很好，非常之好。你为门派做出了大贡献，毒血郎君是天庭通缉的要犯，你杀死了他，天庭都会给你奖励。”

　　几个长老走了进去，将奖励取了出来。

　　居然是一条一阶灵脉，十五条二阶灵脉。

　　“这也没有什么。”

　　顾长风一笑，将毒血郎君的头颅送了过去，随后目光看向了苏离。

　　轰隆。

　　苏离就感觉到一阵阵的热浪滚滚而来，自己好像置身于一尊天地熔炉之中，要被活生生炼化了。

　　对方没有动用任何的法力，仅仅是眼睛看过来就有如此威力。

　　这便是玄火金瞳的威力。

　　不过苏离稍微意念一动，一股清凉的意境笼罩周身，顿时就把所有的火气消除掉了。

　　他的大五行术在吸收了五件下品仙器之后，威能大大提升，五行之力都提升到了造化五行的地步，五行极变之间，水可以成火，也可以成金，可以成土，可以成木。

　　一个玄火金瞳并不能对他造成什么损伤。

　　“哦？”

　　看见苏离立刻恢复了清凉，顾长风的目光之中稍微动容了一下，发出了火焰一样的声音：“想不到今年的新人之中出来了一个不错的人物，你叫什么名字？”

　　“方羽。”

　　苏离微微一笑，开口道。“你叫顾长风，拥有玄火金瞳？”

　　“大胆！居然敢直呼顾师兄名字，真是不知天高地厚！”

　　一个种子弟子听着苏离居然直接喊出了顾长风的名字，顿时勃然大怒。

　　顾长风的眉头也微微皱起，似乎是没想到这个新人居然会直呼他的名字：“你很镇定，也敢直呼我的名字，这倒是很有意思。一般的弟子，面对我说两句话，都会战战兢兢。”

　　“和你说话都要战战兢兢，莫非我羽化门已经多出了一尊天君？”

　　苏离听着顾长风这话，满满的无语，这一个顾长风说话虽然没有歇斯底里，也没有凌厉语气，但是这慢条思语的话语之中透露出的理所当然的神态，更显得高傲，比起那些世家少主骄傲的多了。

　　那些世家少主也没有说：“和我说话，也都要战战兢兢”。

　　“嗯？”

　　顾长风听着苏离的话语，脸色骤然一寒，眼神之中却有熊熊火焰燃烧，顿时间苏离的周身多了一个又一个的火焰神国，到处都是烈火，似乎他一下子被挪移到了天界大日的核心。

　　“给我破。”

　　谷慈</span>苏离面色一动，周身涌现出一个又一个的神国，大五行术五行极变之间，任何一种五行术法都拥有了扑灭火焰的能力。

　　没错，不仅水可以扑灭火，就算是赤帝火皇气也可以扑灭火，青帝木皇功都可以扑灭火。

　　玄火金瞳的火焰虽然厉害，但是在苏离的面前，仍旧占不到什么便宜。

　　一下子，所有火焰就被扑灭。

　　“好，好，好。”

　　顾长风见着这一幕，连连道出了三个火字，但是话语之中看不出任何的赞美语气，而似乎是三个“杀”字，显然，顾长风已经对苏离动了杀念。

　　“方羽，你很好，你大概是不知道我的手段，所以才这么敢跟我说话。”

　　顾长风语气冰冷，但是眼神却蕴含了无尽火焰，如同天地熔炉。

　　“知道又如何？我还怕你不成。”

　　苏离神色冷漠，淡淡开口，一股传说的韵味显现在他的身躯。

　　瞬息之间，苏离的背后就出现了一个个传说的国度，史诗，传说的韵味，弥漫虚空之中，引的不少种子弟子为之侧目。

　　“嗯？这个新人也太头铁了，一入门居然就对上了赤手天尊顾师兄！”

　　“不过他的确有几把刷子，我也刚刚打听到了，这个新人居然得了圣品仙器传说之杖的炼制法门，还将传说之杖炼制到了中品仙器的地步！”

　　“圣品仙器，传说之杖，炼制成了中品仙器？那岂不是可以得到传说之中圣品仙器的传说之力加成？难怪他如此狂妄！有这么一件中品仙器，他的确可以在种子弟子中也立足脚跟。”

　　“不过他对上了顾师兄，也不会落得什么好，顾师兄毕竟是绝世金仙中的绝世天才，他的手段也有很多。”

　　“这下更热闹了！”

　　一些种子弟子看着苏离显现出的传说国度，都议论了起来。

　　“咯咯，咯咯，想不到大名鼎鼎的赤手天尊顾长风，居然与一个新人争执了起来，这可真是大开眼界。”

　　就在两人针锋相对，苏离准备出手把顾长风打的半死的时候，一阵寒气降临。

　　这寒气比起世俗之中寒冰大世界的寒气还要寒冷无数倍。

　　寒气之中，一尊女子的形体显现而出，身穿天蓝色衣服，好像海水一般，头上的发髻十分华贵。

　　她的身体周围，无尽寒气凝结成了寒冰国度，有的寒气活灵活现，化作一条条的寒螭冰龙，在虚空中钻来钻去。

　　她似乎是修炼了一种极寒之道，有些类似于世俗之中的天寒玄冥劲”。

　　世俗之中羽化门的神通，都可以在天界羽化门看到影子，不过天界的神通比起世俗中强横了亿万倍都不止。

　　苏离也看出了，这个女子的体质也是一种特殊体质，乃是传说之中的玉骨冰肌，是一种蕴含天地玄阴大道的体质。

　　这种体质，世俗之中没有，只有天界才能够诞生，是有大气运的婴儿在孕育的时候吸收了虚空中的圣玉冰气，才衍生出来的圣体。

　　这种“玉骨冰肌圣体”，资质和“玄火金瞳”不相上下，都属于天生妖孽，修炼速度比起一般人要快了无数倍。

　　天界的婴儿一出生就是长生秘境万寿境的高手，但是如果是玉骨冰肌体质，第二天就能够晋升不死之身，第三天就能够到达洞天境，第四天，宙光境，第五天，造物境。

　　这是真正的天之骄子，长生秘境，几乎是一天一个秘境。

　　也只有到了仙人秘境之后，才会花费一些时间。

　　“虚暮云，你来干什么？”

　　看到这个女子，顾长风的眼神里显现出几分忌惮的情绪，眼神之中的火焰也熄灭了下去。

　　“我听说你去击杀孽海的毒血郎君，想来看一看你的修为到了何等地步，顺便也来看一看我羽化门的天才，方羽。”

　　这个叫做虚暮云的女子降落下来，全身寒气全收，玉骨冰肌，每走一步，都绽放出了玉一样的光辉。

　　她直接走到了苏离面前，微微一笑，让人丝毫感觉不到她的冰冷：“我刚才听说你晋升为绝世金仙，在羽化门山门之中大显神威，一招就把神州净土的八庵老人打爆，那八庵老人是修炼出五万道金仙法则的佼佼者，你能一拳打爆，实在是我羽化门千年难得一见的天才。”

　　“嗯？那八庵老人虽然不是金仙之中的巅峰存在，却也算是不错，你居然一招可以把他击败？”

　　顾长风面露奇光，显然是刚刚听到这个消息。

　　真传弟子的事对于他这样的种子弟子而言，就是小孩子的把戏，他自然不屑于知道，不过那八庵老人他也听过，是个人物。

　　“这也不算什么，八庵老人这样的金仙，十个一起上，都不是我的一合之敌。”

　　苏离神色淡然，说话之间，也不去理会顾长风，而是要去报道。

　　“哈，好，你很有意思。”

　　顾长风见着苏离居然不再理会他，眼神中闪烁出一丝丝的冷光。“三个月之后，天庭会在我羽化门种子弟子之间进行一场选拔，选出其中的佼佼者，会和各大门派的种子弟子进行交流，胜者会得到天庭的无上奖励。我们羽化门已经规定，只要能够在天庭大赛上有杰出表现，就会晋升为圣子，到时候你如果能够有资格，我会让你知道什么叫后悔，不过你能活到三个月之后再说吧。”

　　说完，顾长风就离开了这里。

　　“方羽？你刚刚成为种子弟子，一个人势单力薄，又得罪了顾长风，很容易被安排一个差的灵脉修行，资源也会克扣你的，不如我帮你报名吧。”

　　虚暮云看着离去的顾长风，一声轻笑，随后对苏离开口道。

　　“哦？”

　　苏离回过头来，顿时明白了这个虚暮云什么意思，原来是要招揽自己。

　　倒是有一种世俗一种伽蓝的味道。

　　“嗯，好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百五十五章 我羽化门的弟子，一个比一个狂免费阅读。https://xs.23sk.com 