    十月的一个早晨，天已经大亮，和煦的日头照在窗前，林延潮已是早早起了，在案前用功，这是他每日固定不变的功课。

    读书声回荡在家里的小楼上。

    昨夜从吏舍偷溜回家过夜的大伯，大娘的服侍下将公服穿戴整齐，这才迈步出门到衙门应卯了。而大娘将大伯送至门口后，自己也提着菜篮去早市买菜。三叔则是连饭也不吃，一大早不见人影，不用问就知道去岳家献殷勤去了。

    林浅浅则是厨房里正在烧饭，张罗着一切，汗珠从额上一滴一滴地滑落。

    至于林延寿自那日买田回来，他被大伯拿了当场暴打一顿后，林高著长吁短叹生怕这长孙，误入歧途，家业败在他的身上，又想他能用功读书有所成效，将来也能找个体面的活维持生计。

    虽说将来林延寿可以顶替大伯的役职，但衙门里的差事也要人八面玲珑，不是那么容易混的。

    后来林延潮托林垠，给林延寿寻了个馆，找了个新先生。这新先生治学严谨，还是廪生，林家一家就寄希望在他手上能把林延寿调教好。从此林延寿又入馆读书，除了朔望日外，都不回家。

    而林延潮按照早先定下的日课，每日静心读书。

    正是关了门，闭了户，把截四路头，正是读书时。何谓四路头，人心纷扰要长要短皆是路头。

    这句话是朱子说的，强调读书时，人先要静。

    如何静？无论是心学，还是理学里，都讲究静坐，用静坐来当作日课，以此养静。

    林烃也在信里提过让林延潮每日静坐一个时辰，作为功课。

    林延潮照做过一段，后觉得用静坐来养静，效果如同道家里说的。水火煮空锅。好比是功课是用了，但是没有实效。

    林延潮将自己读书心得，在给林烃的信里面写道。

    诚然初学养静，以静坐颇有成效。但以静坐为日课。实本末倒置。若是整日默坐，何如尧舜禹治历明时，诛四凶，八年于外，何以商汤周武救民水火?何以能如周公坐以待旦,辅幼君,诛管蔡?何以能如孔子周游四方,欲将其道以济天下?

    林延潮在信里还写到。静坐乃是禅宗的学问，读书人可以拿来学，平日心烦的时，打坐排空思想，调理思绪可以，身体不好，以静坐养身也是可以的，但是若以静坐当作功课，来作学问就不行了。

    比如很多儒生，以静坐修身是不错。如佛道中人般。但是佛道是出世的，而儒家宗旨是入世的。若是一味修身，最后只能落个‘平时静坐谈心性,临危一死报君王’的结果。

    读书若不能拿来经世致用，那就是一堆废纸。

    不过林延潮除了静坐之外，大体还是按照林烃所教的读书，每日持静敬二字，两个月来也是饱览群书，手不释卷，经史子集皆读，而另一边著书。也是将《尚书古文疏证》写完了一半。

    林浅浅这时已将饭煮好了，她也知林延潮读书不读到尽兴，是不会下楼吃饭的。

    当下林浅浅将林延潮和自己饭菜装好，稀粥装了一碗。配菜和馒头鸡蛋装了一盘，然后放在厨房的蒸炉旁，不让饭菜凉了。

    擦完灶沿[顶点小说 www.xbooktxt.info]，穿着厨裙的林浅浅一个人搬着小板凳，坐在灶前，看着灶膛里未熄的柴火。双手托着小下巴，闷闷地想着自己的心事。

    林延潮自决定明年乡试以来，读书更是勤奋了，平日很难与他说上几句话。两人唯有吃饭时才能聊天。一般来说林浅浅都会宁可等一会，就为了吃饭时能聊上几句。

    灶膛里的柴火渐渐都是暗了，而日头也是越来越高，林浅浅不由皱起眉头，顿足道：“书呆子，又读得放不下书来了。”

    林浅浅走出厨房，但见窗台上林延潮正手捧着书苦读的样子，想上去催促的念头又压了下来，生怕打断了林延潮读书的兴致。林浅浅又重新回到灶前，拿着火钳气鼓鼓地拨动着灶膛里，嘴里道：“书呆子，书呆子，就知道读书，我当初与你说不中了秀才，就别想娶我。现在你都中了秀才了，还不吱个声吗？”

    “爷爷也是的，说什么要等三叔，延寿成了亲，才能轮到延潮。难道延寿一辈子不成亲，我就这么等下去。哼！”

    林浅浅一个人闷闷不乐地想着，这时外面传来敲门声，然后是住在外院的展明开了门。

    一人道：“延潮兄在家吗？在下是他书院同窗陈行贵。”

    林浅浅心想，林延潮为了乡试，推掉了一切应酬，不知是谁还来在这时候找他。

    说话间一名男子走入了内院，林浅浅连忙避入屋中。

    但听屋外林延潮的声音传来道：“原来是陈兄，是什么风把你吹来了？”

    屋外另一人道：“我知林兄正在苦读，不过眼下有一事要劳烦……”

    “既是如此这不是说话的地方，我们一起去楼上分说。”

    “也好。”

    说着林浅浅听到上楼声，又气恼道：“书呆子，你饭还没吃呢。”

    楼上林延潮和陈行贵坐下。

    陈行贵打量下了林延潮的书斋道：“依楼偎花，读书真是惬意。”

    林延潮坐下后笑着道：“陈兄不要夸我了，何事直说吧！”

    陈行贵道：“那我也开门见山，我的大兄陈振龙，不知林兄可有印象？”

    林延潮点点头道：“那日在南园诗会时，曾匆匆一会过。”

    陈行贵道：“林兄，其实小弟此来是受大兄所托，眼下我大兄有一件棘手的事，想来麻烦你。”

    林延潮听了道：“我记得令兄乃是省城里首屈一指的富商，财大势大，他办不成的事，要麻烦我一介书生倒是稀奇的。不过我与陈兄你乃是多年交情了，你大可与我一说，能帮的我也会略尽绵力。”

    陈行贵感激地道：“我果然没交错林兄你这样的朋友。你能帮的，我陈家兄弟二人感激不尽，不能帮的，我也继续当你是我的好朋友，绝不相强。”

    林延潮听了点点头心道，这才是大海商的气量，当下问道：“不知是什么棘手的事？”(未完待续。)

