    林佳佳疑惑接起，“哪位？”

    对方道：“请问是林双喜女士的女儿，林佳佳小姐么？”

    林佳佳更疑惑了，想到以前被地下钱庄追债的电话，暗想母亲林双喜不会又找人借了钱吧？

    于是林佳佳反问：“你是？”

    “噢，我姓李，是XX律师所的律师，这几天我联系不上她了，请问她是换了电话还是？”

    律师？什么鬼？

    “你找她是关于哪方面的事？”

    李律师道：“她现在不方便接听电话么？”

    林佳佳平静告知：“我母亲出了点意外，走了。”

    “……”

    李律师明显被这个消息愣住了，林佳佳等了半晌没等到他再说话，便与之结束了通话；听母亲说此前为投资款的事征询过不少意见，大概这位律师也是其一吧。

    林佳佳回了自己的公寓，里面已积起一层灰尘。

    等林佳佳打扫一番，已到了晚饭时间，冰箱里没食材，她也不想自己动手做，想到今天周末，又有些日子没跟贺淼吃饭了，不如与她一道吃顿饭。

    打给贺淼，她欣然答应。

    两人在贺淼学校附近找了家餐馆见面。

    点好菜，林佳佳问：“周末你没回去陪贺姨么？”

    贺淼直接道：“没有，我昨天补课，只有今天一天假就懒得跑来跑去。”

    正说着，贺淼手机有了信息提示声，她赶忙打开，一下喜笑颜开。

    贺淼笑着跟对方来往了几条消息，方才恋恋不舍将手机放下。

    林佳佳问：“谁的信息，你这么开心？”

    贺淼毫不掩饰她的开心，“学长啊！我们今天中午一起去吃了饭，下午又去植物园转了转，这不，才回来你就约我吃饭了，今天的小日子还算不错！”

    林佳佳无语，“你是指狄刚？”

    “不然还有谁？”

    “淼淼，你这学期住校不是没再请他当家教么，怎么还跟他保持了联系？”

    “谁规定不做家教就不能联系啊，我这不是喜欢他，想追他么！”贺淼雀跃地说：“学长在春节假期就常给我发信息，开学还帮我补了假期作业呢，他现在开始喜欢我了！”

    林佳佳：“……”

    “林佳佳，警告你！你不许因为陆盼姐就偏私，我要和她公平竞争！”

    贺淼警告完又得意笑了，“当然，现在陆盼姐肯定比不过我了，因为今天我跟学长表白，他说等我高三毕业他再给我答复！哈哈哈，相比以前的直接拒绝，这可是个大进展啊！”

    林佳佳：“……”

    林佳佳还是道：“淼淼，你追狄刚是为了好玩，可陆盼是真喜欢他，你就别贪玩了。”

    刚好她们点的菜肴上了桌，贺淼包一嘴菜说：“谁说我贪玩了！我不知道多认真！我今天还刷爆了张卡买了个手表，就是为了跟学长表白！”

    “……”林佳佳说：“我记得你的卡的限额是十万。”

    “是啊，有问题？”贺淼边吃边问。

    “他收了？”

    “没收啊，不过分开时我寻了机会塞他包里了；刚他在为这事怪我呢。”

    林佳佳再次无语，“你可真大方。”

    贺淼不以为然：“不然呢？男款我又戴不了，傅世瑾不可能要那么廉价的东西，塞给他总比扔掉好吧。”

    “……”林佳佳被有钱人家孩子的思维折服。

    “林佳佳，你怎么又回海城了，傅世瑾也来了么？”林佳佳凝噎间，贺淼已自如地转了话题。

    林佳佳没将具体原因相告，只是敷衍了几句。

    两人吃完饭又闲扯了一会，贺淼回了学校。

    林佳佳想给陆盼打个电话，她却是没有接，想必是玩嗨了。

    .........

    第二天，林佳佳被个电话吵醒。

    她直接拨开屏幕，一个男声响起，“林小姐，我是昨天给你打过电话的李律师，我有份林双喜的物件要交与你，请问你现在在海城么？”

    林佳佳脑袋一下有点转不过来？他昨天不是还找母亲来着么，今天又有东西交给自己，这转折会不会有点快？

    林佳佳疑惑问：“你有什么东西要交给我？”

    “我们见面谈吧，是你过来律师事务所，还是我们约个地方谈？”李律师问。

    这冒冒然的，林佳佳哪敢跟陌生人出去，便道：“告诉我地址，我等会过去。”

    当林佳佳在律师事务所见到那位四十岁半秃头的李律师，有种好像在哪见过的感觉。

    李律师倒先主动说了，“去年你母亲曾拜托我帮你打离婚官司，我们见过一次。”

    林佳佳恍然，那会为了自己和植耀威离婚的事，母亲确实找过律师，说要替自己争夺植家家产。

    算算事情发生不到一年，林佳佳却有了种恍若隔世之感。

    “林小姐，你母亲发生意外我很遗憾，你节哀。”李律师带点怅然地道。

    林佳佳咬了下唇，问道：“李律师，不知你找我过来，是有什么要给我？”

    李律师拿出一份牛皮封文件袋递予林佳佳，边道：“年初你母亲住院时打了电话给我，让我去趟医院，说有事让我帮忙；我过去后，她便将这份东西给了我，说要存在我们律师事务所，万一她哪天突然走了，就让我们转交给你。”

    林佳佳疑惑接过文件夹，文件夹并不重，里面物品好似也不多；母亲竟还会有东西留给自己？

    这会李律师略泛油光的脸上有了些许惆怅，“人的命令真是难定，当时她找我，我还打趣说她才四十多，这份东西我肯定没机会交到你手中，谁知......”

    听李律师这遗憾的语气，还有去年见面那次他对母亲的眼神，林佳佳大概可以猜到这位李律师对母亲有几分意思。

    想来是医院见过后，他又燃起了希望，这几天没联系到母亲，便想打电话给自己问下情况，只是没想到会得到这种结果。

    林佳佳微咬了下唇，客套说道：“谢谢李律师将我母亲的东西交于我，请问需要签字或是办手续么，如果不需要，我想先告辞了。”

    见林佳佳并没有要跟自己多聊的意思，李律师摸了下脑袋，讪笑了一声，让林佳佳签了几处字，送她上了电梯。

    林佳佳下楼寻了个稍显安静的花坛边坐下，迫不及待地拆开了文件袋。

    里面只有个信封。

    林佳佳撕开信封，除了张信纸，里面还有张照片，及一枚形状怪异的玉坠；直觉告诉林佳佳，这些与自己生父有关。

    林佳佳收起玉坠，微抖着手先看向了那张照片，照片略微发黄，且有些变形；上面是个年轻的男子，面容俊逸，穿着普通的白色T恤，懒洋洋地坐在一个画架前；男子头发微长，嘴里叨着一根烟，眉目间透着股痞劲。

    这会是自己的生父么？

    林佳佳快速地打开了信，母亲的字展于纸上，许是此前母亲左手受伤不好按压纸的缘故，信上的字体略有点歪斜跟凌乱，好在并不影响阅读。

    林佳佳深呼吸，仔细看向信的内容：

    “林佳佳，你如果有机会看到这信，说明我真的死了。

    其实我写这信还有些犹豫，总觉得会是多余，可不写又不放心。

    这次傅世瑾王八蛋撞了我，我差一点就死掉了；醒来这些天我想了一下，觉得这人的生生死死还真是不好估计。

    我还想了，这次如果我死了最大的遗憾是什么，大概是养了你，你却没给我送终吧。

    另有一点遗憾是没告诉你，你生父有多混蛋。

    所以为防下次又遇什么意外，还是写一下吧。

    我知道你一直都想知道你生父的事，我不告诉你，是因为我不会在生前给你得到我原谅你们的机会，我即使死了也要让你替你那混蛋父亲感到于心不安！

    林佳佳，这么多年，我真是很讨厌你，简直讨厌到死！因为看到你，我就会想到你那该千刀万剐的父亲，他走了，却还留了你这么个孽种给我！他真是混蛋，他背叛我，导致我的孩子掉了，可他却与别的女人有了你！

    林佳佳，你不是我生的，你是你那混蛋父亲跟别的女人生的野种！”

    林佳佳看到这一句简直震惊了！

    她以为自己看错，便又仔细将这句话再看了一次，没有错，林双喜真是这样写的，自己不是她生的！

    惊愕间，林佳佳忽地想起自己每次与林双喜争论时，她说的那些刺耳的话：“你这个贱种”“我生不出你这种货色”“你个养不亲的白眼狼”……

    以前林佳佳不理解林双喜为何总这样辱骂自己，现在她说，自己不是她生的，这就是原因所在？

    可她为什么要替她憎恨的人抚养孩子？

    林佳佳拿起信纸继续往下看。

