    男女内衣专卖店，夫妻用品专卖店……

    这男人是要去给自己买内衣裤吗？

    我的天，可千万不要问她的意见。

    “到了！”

    在她内心极力抗拒的时候，耳边响起男人的声音。

    顾新妃抬眼看去，就看到电梯外，琳琅满目的男女式内衣裤。

    她拧了拧眉，赶紧挪开眼，有点辣眼睛！

    男人拉着她的出了电梯，路过好几家内衣店，也没见他进去。

    顾新妃不禁更加困惑，这男人到底要买什么啊？

    “墨夜笙你到底要买什么？”她忍不住的开口问。

    墨夜笙抬眸看她，嘴角勾起淡淡的弧度：“进去就知道了！”

    话落，男人拉着她进了一家店。

    一进店，顾新妃就有种想要逃离的冲动。

    “墨夜笙，你要来这种店就自己来，干嘛拉我一起来？！”她不满的对着男人说道。

    情一趣用品店！

    一国总统进这种店，说出去也不怕丢人！

    男人看出她的窘迫，轻笑道：“我特地把人都支开，就是避免你害羞，没想到你还是恼羞成怒！”

    顾新妃微楞，难怪从一开始，他就不让人跟着，原来是要来情一趣用品店！

    “我可对这种店不敢兴趣，你要买什么赶紧买。”她站在门口的位置，不想进去。

    男人却像是不放过她，把她往里面她：“没有你，我买不好。也不知道你喜欢哪几种口味？”

    顾新妃困惑，默默的把他最后一句话在舌尖默念。

    什么叫不知道她喜欢哪几种口味？

    他到底要买什么？

    碍于这点好奇，她硬着头皮跟在墨夜笙后面。

    “这两个你先看看，喜不喜欢？”

    忽然，她的手里被塞进了两个盒子。

    顾新妃低头一看，超薄震动避一孕套！带颗粒持一久避一孕套！

    “你给我这些干什么？”如烫手的山芋，一股脑的扔进墨夜笙的怀中。

    白一皙的脸蛋瞬间涨红！

    可恶的男人，竟然带她来买套！

    墨夜笙看着她羞红的脸，眸底泛起促狭：“你不是不想生孩子吗？我又不想你吃药，所以就带你来选点避一孕套。你看看你喜欢哪些，免得我自己做主买回去，你又不喜欢！”

    顾新妃诧异，没想到他竟然是为了这事，把商场包下来，就是为了来选避一孕套。

    这男人……太特么的奢侈！

    她闭眼，深深呼吸几次，脸上才没有那么热，淡声的开口：“墨夜笙你选吧！”

    他们是夫妻，不可能只上一次床，她又不想怀一孕，那只有买点吧！

    男人见她不愿意选，也就没有勉强。

    “那这两盒都要？”男人拿起刚刚给她看的两盒，端详的看了看，抬头询问她的意见。

    看着男人目光灼灼的看着她，似乎她不说话，他就不罢休，她只好点头：“好！”

    见她回答，男人把两盒避一孕套放进一旁的篮子里，在她没有看到的地方，嘴角泛起笑意。

    “你不是喜欢芒果味道吗？要一盒吗？”男人看她。

    顾新妃强挤出笑意，点头：“好！”

    “草莓味？”

    “好！”

    “水蜜一桃味？”

    “好！”

    “薄荷味？”

    “你还不如买风油精！”

    “……”

    