
“才没时间担心你，现在警视厅情况一团糟，只是听见这群记者的话语觉得不爽，准备出来惩戒一番。”

大咧咧的揉搓后脑，揉完之后就用沾染头皮屑的手反过来按在面前的公生头上。

美和子顶着一对熊猫眼，明显一夜未睡的状态。

打哈且的时候还能看见昨晚夜宵的猪排肉丝卡在牙缝，衣服上有些破洞，像是出入烧焦场所时候，被火星灼烧出的窟窿。

脏兮兮的状态。

公生还能闻见一些汗味，从面前的美和子身上发出，尤其是被对方搂着肩膀的时候，倚靠着状态，能闻的更加清晰。

“美和子姐，你几天没回家了？”

不好意思询问对方几天没有洗澡。

公生是第一次觉得女汉子是一种很恐怖的生物，甚至臆测搂着自己的手臂是男人的手臂。

四周围其他搜查一课的人员露出艳羡的目光才让公生确定靠着自己旁边的是美和子。

“两天。”

美和子对散去的警视厅人员挥挥手，拉着公生就往休息室方向去。

这里已经由男性工作人员的吸烟室变成美和子的个人休息室，从整洁的烟灰缸可以看出来。

“行吧，沉迷工作挺好的，加班也有工资拿。”

加班有加班补贴，还能包三餐加夜宵，特殊的福利待遇也有，休息室内还有空调，也就睡觉的地方是沙发。

公生坐着沙发位置，旁边堆满当被子的大衣与当枕头的内衬衣。

再看向桌子上，昨夜吃完的饭盒尚未丢掉，还有应该是介于夜宵与早点之间的凌晨宵夜，方便面。

美和子没有估计男孩在旁边，将外套褪下，准备换上常服，准备换班回家。

“美和子姐，现在连环爆炸案件进行到哪一步了，我看新闻上报道已经发生两起爆炸。”

看现在的情况，对方是需要进行倒班。

为了之后不会麻烦面前的干姐姐，公生还是想提前询问现在的案件情况，以及为何会将工藤新一卷进来的原因。

“不，准确说已经爆炸第三起了，就在刚刚开新闻会的时候，嫌疑犯开始联系警视厅。”

说起案件，美和子的语气没有轻快的感觉，略显沉重。

“罪犯主动联系警局，是与工藤新一有关系吗？”

接着美和子的话，公生询问自己的判断。

其实嫌疑犯与绑匪要求见面某人的时候，警视厅的第一行动是将这个人内部拘捕起来，用以警视厅控制。

就像嫌疑犯指名道姓毛利小五郎时候，警视厅也会第一时间拘捕毛利小五郎。

如果现在是柯南的状态，警视厅就算想拘捕工藤新一也没有办法。

但现在保持工藤新一的状态，并且警视厅没有目暮警部这类照顾工藤新一的人员，拘捕的行动不会像过去那般温柔。

“嗯，爆炸犯在早晨八点半引发第三次爆炸，炸毁掉一个商业街道，导致现场三十八人死亡，六十多人受伤。”

“之后警视厅就接到对方的电话，要求警视厅抓捕工藤新一，并且将工藤新一的所有参与案件资料公示与众。”

美和子将衣服换好，拿起桌上的水杯，简单喝一口。

继续说道。

“新上任的白鸟警部，就是刚才你看见的那个卷毛，他的想法是先将工藤新一抓捕，缓住爆炸犯，而案件公示的问题则暂缓。”

刚说到这，门外忽然听见一个脚步声走到门前位置，敲门两声。

美和子走过去打开门，一个猩猩疤脸出现在门前。

“松本警视，您有什么任务吗？”

准备回家休息的佐藤美和子瞬间紧绷，面色端正进入工作状态。

坐在沙发上的公生同样迅速起身。

“没有任务，佐藤你先回去休息吧，这两日一直驻守警视厅辛苦了。”

后退半步，让出可以出门的身位。

佐藤美和子知晓面前警视的意思，需要自己离开，领导有私事与旁边的公生交流。

向公生摆摆手，从松本清长让出的身位离去。

至于案件的后续也没有继续告知，现在最重要的目的是好好休息，为爆炸犯再次作案而储蓄对抗体力。

等美和子离开后，松本警视将门关闭。

“坐吧，不用拘谨，刚才表现的不错，至少有人能站出来，震慑住这些记者。”

坏事中唯一的好事，警视厅面子没丢。

松本警视不适合做出类似公生那样的事情，因为现在警视厅对于爆炸案件没有太过有效的进度，只能选择舆论退缩。

但是公生不同，公生即是警视厅的法律援助，本身也是帝丹学院的学生，两方面都具备特殊地位，类似一种发言官或政客。

“非常时期，行非常手段。”

现在就属于非常时期。

第三次爆炸的信息暂时不清楚，但是行动极为迅速，可见对方具备强烈目的性，试图通过快节奏达到自身目的。

这个目的与工藤新一的案件相关联。

“说得好，非常时期，行非常之法，但是我并不希望你继续深入，因为我已经知晓背后的凶手是谁，也知晓这些人的目的。”

说着，松本警视将一份文件取出，放在公生的面前。

西多摩市案件。

工藤新一处理的案件，为西多摩市市长儿子发生车祸，警视厅查询后定案的也是西多摩市市长儿子为罪犯。

后期工藤新一从不知名渠道再次接触案件，发现关键性证据，将原先的矛头转向西多摩市市长冈本。

至此，冈本市长被抓捕入狱，而原先西多摩市的开发计划彻底搁浅。

而西多摩市开发计划中，森谷帝二则是负责西多摩市的城市规划，也因为开发计划搁浅，城市规划尚未启动，就宣告失败。

“就在刚才，东京监狱再次发生暴动，工藤新一抓捕的六百多名罪犯为主要暴动头目，要求将工藤新一之前参与的案件全部重新审理。”

“这一次的爆炸罪犯目的极为明确，将工藤新一的案件公示，为了监狱内的翻案做准备，只不过这些爆炸罪犯不是单人行动，作案地点无法确定，所以我们警视厅一时间无法抓捕。”

听完松本警视的描述，公生内心有略微清晰的认知。

对方行为没有隐藏，目的清晰明确。

但是因为没有证据，而对方本身已经在监狱内，无法进行追究，而监狱外，东京市则在不断遭受爆炸，无法追踪，无法逮捕。

“工藤新一怎么办，这次的案件难道一直将他关押吗？”

案件一旦公示，这群罪犯不一定会全部释放，但至少能释放一半人数。

仅一点，工藤新一很多次参与案件，自身就是嫌疑人之一，或者是作为案件被邀请者身份出现。

本身的嫌疑无法确证，反过来怀疑他人犯罪，这本就是违法行为。

“无法取保，工藤新一将会暂时被剥夺人身自由，接受警视厅的看管，后续情况会根据案件的情况而确认。”

毛利公生的档案中，工藤新一为毛利公生的姐姐毛利兰的男朋友。

松本警视并不意外公生会过多提问，相反还准备劝导面前的男孩，让他不要再有帮助工藤新一的想法，劝毛利兰与工藤新一分手。

否则这次的案件，会直接拉垮公生的仕途。

“能否探望？”

公生再次确认。

房间内忽然响起电话的声响，公生的手机传来，来电显示‘藤峰有希子’。

明显，师匠已经知晓工藤新一被抓捕的情况。

又发现电视荧幕上公生有出镜，才会选择这个时间拨打电话，询问情况。

“你是警视厅内部人员，按照需求，你个人为探视人员做出保证，对方可以获得探视的权利。”

松本警视站起身，该劝说的已经全部劝说，只是希望面前这位比较看好的男孩完成与工藤新一的切割。

即使这一次案件能平安度过，但“工藤新一是警视厅的爹”这句话，已经是一根刺扎入人心。

无论任何理由，警视厅未来都不会再与工藤新一展开工作接触。

“我会安排好的。”

手机铃声还在持续。

公生正在斟酌现在的情况，就像是解开一元二次方程般，给出了结果，给出了部分数值，却无法求出未知数X。

这些超出原先剧情的罪犯团伙，就是未知数。

“少接触，再次提醒你，因为一旦案卷公布，只要有一起申诉成功，工藤新一就会被判刑，那时候谁都无法保住他。”

除非他潜逃去往米国。

看时间，已经九点半，松本警视也不能继续坐在这里闲聊，外面因为案件的进展乱成一锅粥。

房间内第二部手机响起，这一次是松本警视的电话。

“好了，我会和白鸟说明你的情况，你只能担保一人与工藤新一见面，并且你必须随行陪同，不能留两人单独见面。”

说完这些，松本警视离开休息室。

休息室内再只剩下公生一人，站在窗户面前，享受外面灿烂又明媚的阳光，将全身照射的暖洋洋。

按下接听键，将电话放在耳边。

“喂，师匠，我在。”

电话另一边，能听见翻找衣柜的声音，明显是在换衣服，准备出门。

“公生，公生，新一现在怎么样了，你在警视厅吧，你有没有看见新一，知不知道新一为什么被警视厅拘捕？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68187942"  chaptername="第二十四章.被拘捕的新一">加入书签</a>
</div>
