    第229章 杨戬的决定

    此时的杨戬，已经完全处于懵傻状态了，不知道自己怎么凭空又出现了一个妹妹。

    不过杨戬心中却十分的明白，在这里根本就没有他说话的份。

    只能满脸震惊的，看着面前的女娲娘娘和陈玄。

    而此时女娲娘娘竟然直接点了点头，并且开口对身边的彩云童子说道。

    “去把杨婵叫来，也是时候让他们兄妹见面了。”

    彩云童子喏了一声之后，便转身离开了。

    不多时，便带着一个漂亮的女子走了进来。

    那女子并不认识杨戬和陈玄，只是对着女娲娘娘行了一礼。

    “不知娘娘叫杨婵过来，有什么事情交代？”

    “你不是总向本宫询问，你的父母是何人，你来自于何处吗？

    今日本宫就告诉你，你来自于灌江口，你的母亲乃是天庭瑶姬公主。

    你父亲是凡人杨天佑，你面前的这个人就是你的兄长杨戬。”

    听到女娲娘娘如此一说，杨婵的目光当下便落在了杨戬的身上。

    “你是我的大哥？”杨婵试探性的开口对杨戬问道。

    杨戬一脸不解的看向了身边的陈玄，“大师伯，这到底是怎么一回事？”

    陈玄叹息了一声后说道：“娘娘，就由您来告诉他们，事情的经过吧。”

    此时的陈玄也不敢确定，自己所熟知的那段故事，是否真的发生了。

    所以只能让女娲娘娘来为他们解释，免得自己的解释，会有什么错误。

    女娲娘娘点了点头，随后便开口说道。

    ”他是你的妹妹杨禅，但你却不是他的大哥。

    因为你们还有一个兄长，叫做杨大郎，而你的本名叫做杨二郎。

    是你母亲瑶姬公主触犯天条，私配凡人杨天佑，才生下的你们兄妹三人。

    至于你的的舅舅，乃是当今昊天上帝。”

    杨戬听后，当下便开口对女娲娘娘问道。

    “娘娘，那不知晚辈的父母和大哥，如今身在何处？”

    女娲娘娘叹息了一声，“你母亲乃是天庭的瑶姬公主。

    因私配凡人触犯天条，如今已经被压在了桃山之下。

    孰不知，这一切其实都是西方教的阴谋，为的就是插手天庭之事。

    你父亲杨天佑，也并非是真正的凡人，而是西方教的弟子。

    本就是奉准提道人之命，带着记忆轮回转世。

    所以你舅舅昊天上帝无奈之下，只能将你母亲压在桃山之下。

    明面上是惩罚你的母亲，实际上却是保护你母亲的周全。

    随后又命人寻找你们兄妹三人，只可惜，最终却只发现了杨婵一人。

    你却被阐教的玉鼎真人，提前一步带回了玉泉山金霞洞。

    至于你的父亲杨天佑，按理说本应该回归西方教。

    只可惜，他与你母亲之间已经产生了真爱，不愿再回西方教。

    可是想起自己所犯下的过错，已经无脸再去见你母亲。

    最后选择在桃山之下自我了断，以此来偿还对你母亲所犯下的过错。

    至于你大哥，到如今一直生死不明，就连本宫也不知道他的下落。”

    此时的杨戬和杨婵，已经哭的那是泪流满面。

    而此时的陈玄心中也不由得暗想，看来果然和自己熟知的有了一些出入。

    当下便开口对女娲娘娘说道：“娘娘，那不知杨天佑的灵魂，可去了九幽冥界重入轮回？”

    毕竟女娲娘娘的恶尸化身，如今就是奈何桥旁的孟婆。

    如果杨天佑灵魂入九幽冥界轮回转世，女娲娘娘自然不可能不知道。

    女娲娘娘直接对着陈玄摇了摇头，“没有，杨天佑的灵魂不但没有重入轮回，就连九幽冥界都没有去过。

    而且杨大郎的灵魂，也并未在九幽冥界出现过。

    否则我也不会说，连我也不知道杨大郎如今身在何处。”

    陈玄听后点了点头，“看来杨天佑和杨大郎的灵魂，恐怕是被准提道人，带回了西方灵山极乐世界。”

    女娲娘娘也十分赞同陈玄的这个猜想，并且开口说道。

    “本宫也曾经这样认为过，只可惜却无法考证。”

    “那些事情都不急着去考证，现在我要去一趟天庭。

    希望娘娘可以让我将杨婵一起带去，毕竟这件事必须做个了结才行。”

    女娲娘娘点了点头，“去吧，如果需要我出面的话，你只管派人来招呼一声。”

    说完之后便对着面前一挥手，宝莲灯瞬间漂浮在了杨婵的面前。

    “杨婵，这数十年来你一直留在本宫的娲皇宫内。

    虽然与本宫并无师徒之名，但却已有师徒之实。

    此宝名为宝莲灯，乃是四大先天神灯之一。

    以后你就把它带在身边，作为防身的法宝好了。”

    杨婵接过宝莲灯，向女娲娘娘行了跪拜大礼。口称多谢娘娘。

    而这时一旁的陈玄却开口说道：“事到如今怎么还能称呼娘娘，还不赶紧改口称娘娘为师尊。”

    杨婵也是绝顶聪明之人，当下便借坡下驴的开口说道。

    “弟子杨婵，拜见师尊。”

    说完之后，杨婵又向女娲娘娘行了师徒大礼。

    女娲娘娘看着陈玄无奈的笑了笑，“你这三言两语，竟然让本宫多了一个弟子。

    既然事已至此那也就这样好了，从今日起杨婵便是本宫坐下嫡传弟子。

    不过本宫觉得，这杨戬拜在玉鼎真人门下，多少有点不那么像话。

    不如你为着杨戬做个引荐之人，让他拜在你师尊通天教主门下如何？”

    陈玄当下便开口对女娲娘娘说道：“这是无需引荐，我便可代替师尊收杨戬入截教。

    只不过这件事还需杨戬点头才是，毕竟天下可没有强按牛头喝水的道理。”

    女娲娘娘听后点了点头，“杨戬，今日本宫不怕把实话告诉你。

    其实你父母之间的悲剧，本就是西方准提道人和元始天尊的密谋。

    如今你拜在了阐教玉鼎真人门下，说起来也有那么一点认贼作父的意思。

    如今给你一个重新选择的机会，希望你不要错过了这次良机。”

    听到女娲娘娘说这件事和元始天尊有关系，杨戬的脸上不免露出了一丝阴沉。

    不过让所有人都没有想到的是，杨戬竟然对着女娲娘娘摇了摇头。

    “娘娘，既然这件事和阐教有脱不了的干系，那晚辈就更不能脱离阐教了。

    晚辈要留在阐教，让他们为自己所犯下的过错付出代价。”

    陈玄听到杨戬如此一说，当下便开口对杨戬问道。

    “杨戬，那玉鼎真人教你八九玄功，还暗地里留了一手。又怎么可能不对你有所提防。

    再者说了，就凭你八九玄功四转的境界，凭什么让阐教付出代价？”

    杨戬被陈玄问的一时之间哑口无言，毕竟他确实没有那个能力。

    看到低头不语的杨戬，杨婵直接开口说道。

    “二哥，大不了咱们兄妹二人与他们同归于尽。”

    还没等杨戬开口，陈玄便狠狠的瞪了杨婵一眼。

    “你就别跟着一起添乱了，这件事还是由我来处理好了。”

    陈玄说完之后，直接举起了自己的右掌，并且按在了杨戬的头顶。

    瞬间无数的信息通过陈玄的手掌，进入到了杨戬的神识之中。

    不错，正是陈玄用醍醐灌顶之术，将自己所掌握的九转玄功，灌输到了杨戬的神识之中。

    杨戬自然也感觉到了，陈玄灌输给自己的功法。

    刚开始还觉得，是陈玄将完整版的八九玄功传授给了自己。

    不过却又觉得和自己所习的八九玄功，有着很大的差异。

    当下便用不解的眼神看着陈玄说道：“大师伯，难道这就是完整版的八九玄功？”

    陈玄笑着对杨戬摇了摇头，“八九玄功怎能与我的九转玄功相比。

    这九转玄功拥有九九八十一般变化，变化之后就连圣人也难辨真假。

    如今我只练到了第七转巅峰境界，所以也只能将自己领悟到的传授给你了。”

    杨戬自然知道七转巅峰境界代表着什么，当下便用不敢相信的眼神看向了陈玄。

    “弟子也曾经听师尊和别人提起过大师伯，说大师伯的修为已达二尸准圣境界。

    没有想到，竟然使他们低估了大师伯。原来大师伯的境界已经达到了半步圣人。”

    陈玄笑着对杨戬说道：“如今你对九转玄功的前七转，已经了然于胸。

    只需勤加参悟，修为自然也可以在短时间之内得到提升。

    不过你要记住，万万不能让别人知道，你跟我学过九转玄功。”

    杨戬对着陈玄点了点头，“大师伯放心，那八九玄功与九转玄功所差不多。

    恐怕这洪荒三界之内，能够看出两者之间区别者，应该没有几人。”

    “即便如此，你还是要小心为妙，毕竟有些事情是瞒不过圣人的。

    既然你已经决定要让坑害你父母之人付出代价，那就要做好万全的准备。

    在不久的将来，会有一场新的天地量劫到来。

    那时也许就是你复仇之时，我也会在那时候告诉你如何去做。

    但是在这之前，我希望你将今天所知道的一切全都埋藏在心底。

    否则你不但无法为自己父母报仇血恨，连你自己这条小命也得丢进去。”

    杨戬对着陈玄点了点头，当下便跪倒在地开口说道。

    “大师伯放心，杨戬知道应该如何去做了。”

    “还叫大师伯吗？既然你已经决定留在阐教卧底。

    那自然也就不能真正算得上是阐教弟子。

    所以本宫觉得，你此时应该称呼他为师兄，或者是师尊才对。”

    杨戬听到女娲娘娘的话，觉得也是这个道理。

    当下便准备向陈玄行礼，不过却被陈玄直接给拦下了。

    “一切等事情结束之后再说不迟，毕竟现在你叛出阐教，元始天尊不可能不知道。

    如果真的被他知道了，你再想留在阐教之中，那就没有丝毫的机会了。”

    女娲娘娘本想，以其人之道还治其人之身，要给陈玄收个徒弟。

    毕竟杨戬得到了陈玄传授的九转玄功，自然相当于变相拜师。

    可是让女娲娘娘没有想到的是，陈玄竟然有理有据的，将此事给搪塞了过去。

    无奈之下，女娲娘娘只能叹息了一声说道。

    “陈玄弟弟，自从你我相识到如今，我还真没见过谁坑过你呢？

    一直以来，都是弟弟你在坑别人。真不知道你被人坑的时候是什么样子。”

    陈玄听后无奈的一笑，“那是娘娘您不知道呀。

    我的那个弟子陆压，可没少在我师父面前说我的坏话。

    如今这二位已经达成了攻守同盟，让我不知吃了多少委屈。”

    女娲娘娘听后扑哧一笑，“想当年，你让帝俊和东皇太一吃尽了苦头。

    如今说起来，也算是那陆压为他的父王和叔叔，找你了却因果了。”

    看到女娲娘娘那一脸高兴的样子，神玄心中不免暗自说道。

    “看来女娲娘娘也是女人，那怕她是圣人也无法改变。”

    ......

    离开娲皇宫，陈玄便带着杨戬和杨婵直接向着天庭而来。

    镇守南天门的天兵天将，看到来人是陈玄自然不敢阻拦。

    而且还要上前行礼，恭恭敬敬地将陈玄让入南天门之中。

    进了南天门，陈玄便直接带着杨戬和杨婵去了瑶池仙境。

    瑶池仙境之中，昊天上帝和瑶池金母正在长吁短叹。

    突然看到有人通报，说陈玄来了。

    这不免让昊天上帝和瑶池金母，仿佛找到了主心骨一般。

    直接站起身来向着瑶池之外迎了出去，看到陈玄那是满脸笑容。

    还没等陈玄行礼，昊天上帝便率先说道：“陈玄兄弟，你可算来了。

    这段时间哥哥不知找了你多少次。如果再找不到你，哥哥我可真的不知应该怎么做了。”

    陈玄对着昊天上帝和瑶池金母行了一礼后说道。

    “天帝莫不是正在为瑶姬的事情心烦意乱？”

    昊天上帝当下便对着陈玄点了点头，“看来兄弟也是为了此事而来了？”

    陈玄笑了笑，“天帝，你看看我身后站着这二位是何人？”

    是昊天上帝和瑶池金母，亲自将杨婵送到的娲皇宫。

    所以自然认得杨婵。至于杨戬，他们却从来没有见过。

    不过如果能和杨婵一起跟随陈玄而来见自己，昊天上帝自然也猜到了几分。

    当下便开口说道：“难道这就是被玉鼎真人收入门下的二郎？”

    陈玄笑着对昊天上帝点了点头，“不错，他正是二郎，如今名为杨戬。”

    (本章完)

