    针对自己？

    只是三个ban位太少了吧。

    这时，秦歌一方的一楼纠结了几秒钟，最终选下盲僧。

    对面一二楼似乎早就商量好了，几乎没有任何犹豫，同时锁下蜘蛛和鳄鱼。

    见到这一幕，秦歌不由摇头失笑。

    好家伙，荒漠蜘蛛都出来了，摆明是想要上野合体军训他了。

    鳄鱼加蜘蛛这套动物园组合是目前前期最强势的上野组合，没有之一。

    唯一能与之相抗衡，只有潘森和岩雀的攀岩组合。

    只是这个版本的潘森太弱，在上单这个位置上的强度远没有鳄鱼高。而岩雀打野目前很少有人会用，选出来绝大多数都是走中路，用来打野说实话有点太浪费了。

    动物园组合最恐怖的地方，在于稳定且超长的控制链。

    鳄鱼红怒W晕眩时间1.5秒，蜘蛛一级E晕眩1.6秒，两者加起来足足有3.1秒的控制。

    同时，这两个英雄在前期的爆发伤害也极高。

    这意味着只要吃到控制链，哪怕身处塔下，也必死无疑。

    一旦被对面拿到优势，秦歌要面对的将是无休止的越塔。

    不过这套组合并非没有破解的办法，选个上单波比，塔下猥琐，同时呼叫打野反蹲，勉强可以顶住。

    可猥琐并不是秦歌的风格。

    你要战，那就战！

    拖动鼠标，秦歌在一大片英雄中，点下一个目光锐利的红发女子。

    “我渴望有价值的对手！”

    ——无双剑姬·菲奥娜！

    选择好符文后，秦歌开始调试天赋。

    基石天赋他并没有选择常规的战争热诚，而是不灭之握。

    很多人对不灭之握抱有误解，认为这是大树、波比、泰坦这类坦克大肉才会点的天赋。

    然而事实上，不灭之握这个基石天赋十分契合剑姬的英雄特性。

    4秒的CD与剑姬Q命中破绽时的CD几乎一致，让剑姬每一次Q中敌方破绽时的伤害与恢复都能得到大幅提升。

    这两种天赋总结起来就是一句话，战争热诚能够让剑姬的持续输出更加平滑，而不灭之握则可以提升剑姬的输出峰值，并且其强悍的恢复能力，可以让剑姬拥有更高的容错。

    召唤师技能，则是常规的传送闪现。

    很快，英雄选择完毕，双方阵容确定。

    蓝色方（秦歌）——红色方

    上单：剑姬VS鳄鱼

    打野：盲僧VS蜘蛛

    中单：冰女VS妖姬

    AD：轮子妈VS老鼠

    辅助：扇子妈VS璐璐

    ……

    经过短暂的加载界面，画面一转，正式进入召唤师峡谷。

    秦歌一方的阵容一级团要比对面强势许多，所以在买出一把多兰剑加一红后，他操控着剑姬与队友一起入侵对方的下半野区。

    对方也很懂，提前插下防守眼位，便缩回塔下。

    五人抱团在对面野区逛了一圈，无功而返后，秦歌一路回到线上。

    刚刚临近上路河道草丛，忽然从中钻出一只大鳄鱼。

    卡着视野，鳄鱼A接Q，一套打完立刻进草跑路。

    秦歌的血量下降了一格多，Q技能出手，剑姬一个破空斩突进草丛。

    击破弱点的同时，一道绿色的光芒没入体内。

    不灭之握加上被动，再加上多兰剑的吸血，直接让秦歌恢复了足足63点血量。

    千万别觉得少，因为绝大多数英雄在一级的时候总共也就五六百的血量。

    63点，已经相当于总体血量的十分之一了。

    借着加速效果，秦歌快步追上去，跟上一发平A。

    鳄鱼反身A出一刀，同时紧紧贴住墙壁后撤，不给剑姬继续打破绽的机会。

    一级的鳄鱼站撸能力并不强，因为技能机制的原因，导致需要叠出红怒才能让技能伤害最大化。

    操控着剑姬再度A出一刀，秦歌立刻扭头回身。

    鳄鱼抬手的一发平A不由一顿，始终砍不下去。

    剑姬的平A距离比鳄鱼多25码，虽然在很多大师王者眼中，这25码的优势几乎等同于零。但在秦歌手中，却足以拉扯对方两到三个平A了。

    一级对拼，两三个平A可以影响胜负。

    不过这个鳄鱼还算果断，吃了个小亏后，没有选择继续反打，贴着墙向着塔下溜去。

    如果他继续犹豫下去，结局会和前天的剑姬一样，被秦歌不断拉扯平A，将微弱的优势迅速滚大。

    秦歌操控着剑姬继续追击，等到Q技能CD转好之后，再次破空斩出手。

    这发破空斩的距离很极限，既戳中对方，又处于鳄鱼Q技能的范围之外。

    唰！

    不灭之握触发后的绿色光点，再次没入剑姬体内，原本损失的血量已经快要回满。

    Q完之后，秦歌扭头走进上路的草丛里。

    连续吃了两发Q技能外加两个平A，鳄鱼的血量跌落至三分之二。

    现在回城肯定来不及了，鳄鱼只得站在塔下，利用自带的生命恢复一点点回血。

    1分40秒。

    小兵抵达上路防御塔。

    草丛中的秦歌一步迈出，直接卡在小兵前方，让原本呈一条直线的小兵挤成一堆。

    他的卡位十分细节，既吸引了前排三个近战兵的仇恨，又游离在近战兵的攻击距离之外。

    见到这一幕，鳄鱼心中顿时升起一股不好的预感。

    刚想上去打断，却见剑姬已经扭身回到草丛中了。

    这种卡兵线的方法，可以使对面近战兵集火自家的小兵，从而达到让兵线往自家方向推的目的。

    这是秦歌第一次在排位中使用这个小技巧，原本他是不想用的，但既然对面如此针对，那他也只好勉强认真一下了。

    要知道，绝大多数职业选手打rank，心态都是很放松的，绝对不会用尽全力。

    因为rank对于职业选手而言，只是一个维持手感，保证状态以及适应版本练英雄的地方。

    另外还有一个原因，现在可不比S4S5时期了，联盟化的快速推进，让职业比赛越来越正规。

    自然，各个战队也更加专业。

    如今，各大战队的教练和职业分析师，基本每天都会扎堆在韩服和国服暗中OB，收集其他战队选手的信息。

    一旦在rank中暴露太多的习惯，很可能会被其他战队的教练加以研究，随后在比赛中进行针对。

    这就是为什么许多明星选手，在赛场上大杀四方，但在排位里却把把守家。

    并不是人家菜，只是不想暴露太多东西而已。

