    本魔神便成全你们！

    一句话说完，魔域魔神向前跨出一步，之间他那原本就漆黑的双瞳之中，竟然闪烁出道道黑光。

    黑光弥漫，在一瞬间将他的双瞳放大。

    众人再去看，那已经不再是一双眼睛，而仿佛成了一个世界。

    盯着他的眼睛看一下，便会不由自主沉陷其中，那里乌云遮日看不到丝毫阳光，仿佛一个漆黑的混沌世界。

    目光陷入在其中，让人由心升起一股绝望和恐惧，仿佛进入了地狱一般！

    一瞬间，甚至连陆天龙都中招，目光陷入对方漆黑的双眸之中不可自拔。

    就在这瞬息之间，那魔域魔神挥手，漫天黑色雾气在无声无息之间蔓延开来，迅速朝着众人这边笼罩过来。

    随着这诡异的黑色气息出现，小半个天空几乎都被笼罩，到处弥漫着死亡的气息！

    “吼！”

    就在这千钧一发之际，半空之中突然传来一声龙啸，正是那条飞舞在半空之中的真龙。

    也就是这声龙啸，让陆天龙心中一颤，猛然清醒过来。

    “不要看他的眼睛！”

    他陡然发出一声大喝，厉声开口喊道。

    周围人如梦初醒，听到他的喊声纷纷扭头，这才意识到刚才竟然不知不觉之间陷入了魔域魔神的诡计之中。

    看着周围那悄无声息弥漫过来的黑色气息，不少人全身发凉身体颤抖，都意识到若不是半空之中的真龙示警，恐怕众人会在不知不觉中被那魔域的魔神直接斩杀。

    “好诡异的气息，好强大的实力！”

    陆天龙也是惊出一身冷汗，原本就已经做好心理准备，知道这魔域的魔神非常强，但的确没有想到竟然强到这种程度。

    若不是那条真龙，现在众人恐怕都已经陷入魔神那诡异的双瞳之中，身陷阎罗地狱不能脱困。

    “呵，一条废虫吗？”

    看一声龙啸过后，众人全都清醒，那魔域魔神似乎并不在意，而是冷笑着抬头看向半空之中的那条真龙。

    废虫？

    听到他竟然如此称呼自己，那条逗逼龙怒了。

    好歹也是一条真龙，在这魔域魔神嘴里，竟然变成了一条废虫，怎么可能忍！

    “吼！”

    那条真龙又是一声龙啸，声浪如同层层叠叠的波浪直接朝着四周扩散而去，接着它晃动龙尾，整条龙犹如一条闪电般，直接朝着那魔域魔神直接冲撞而去。

    “小心！”

    陆天龙下意识一声大喊，觉得这条真龙有些太冲动。

    不过又觉得这是情理之中，这本就是条骄傲的真龙，被人如此诋毁怎么可能无动于衷。

    再说这真龙皮糙肉厚身体非常强悍，就算是击败不了那魔神，应该也不会出什么……

    “唰！”

    陆天龙心中正在想着的时候，那条真龙已经到了魔域魔神的前方，就见那魔域魔神昂首挺胸站在那里，脸上依旧带着轻蔑笑容，缓缓抬起一双手。

    “砰砰砰！”

    在他挥手瞬间，周围一片凶地邪恶力量陡然崩裂，直接化成道道黑色雾气。

    那一道道黑色雾气和魔域魔神本身的诡异黑色气息融合，仿佛一团黑雾一样直接朝着那条真龙笼罩过去。

    “吼！”

    真龙又是一声咆哮，企图直接冲散那团黑雾。

    可令人震惊的事情发生了，在龙啸冲击之下，那团诡异黑色气息凝而不散，似乎根本没有任何影响，直接就将那条真龙笼罩在了其中！

    “吼吼吼！”

    被那团黑色雾气笼罩，真龙发出阵阵咆哮，它拼命扭动身体想要脱困，可是那诡异的黑色雾气仿佛最结实的锁链一样，竟然挣脱不开。

    眼看着真龙在黑色雾气之中挣扎，却根本起不到任何作用，下方所有人彻底被惊呆。

    那条真龙虽然平时有些逗逼，但是实力非常强悍，无论是镇魂大殿还是在沧溟海岛，或者是之前对战圣云敬，那条真龙展现出来的强大实力让众人很是信服。

    尤其是之前，真龙一撞之下，连生死劫巅峰实力的圣云敬都抵挡不住，直接被撞废了半条命。

    可现在，那魔域魔神甚至都没怎么出手，就轻而易举控制了那条真龙？

    “吼吼吼！”

    诡异黑色气息之中，那条真龙还在拼命的扭动身躯，想要挣脱出来。

    它连续发出怒吼，声音越来越暴躁，也越来越愤怒，最后甚至有些竭嘶底里的姿态。

    可越是如此，却似乎被束缚的越紧……

    “魔域力量之中带有魔气，一旦被侵蚀，会让人变得格外暴躁而失了分寸。”

    龙族龙婆婆在旁边快速开口。

    被魔域魔气入侵，会让人心情暴躁不安，失去了平时的冷静，这在战场之上是大忌。

    而且还会让人逐渐迷失，陷入无尽的疯狂之中，再想脱困更不容易！

    “该死，那条逗逼龙竟然如此轻而易举被控制？”

    “这魔神的实力究竟恐怖到了什么程度！”

    “凭借我们现在的实力，根本没有办法跟他抗衡呀。”

    之前横扫四方的真龙都被轻而易举控制，让众人不免有些绝望，这魔域魔神在夺取了圣云敬的身体之后，展现出来的恐怖实力让人心悸，似乎根本无法对抗。

    “冷静，冷静！”

    真龙被困的时候，陆天龙心中也是惊骇，但他知道此时自己不能乱。

    他强迫自己深呼吸，再深呼吸，努力让头脑变得冷静下来。

    “一定有办法的。”

    他死死盯着前方的魔域魔神，像是在自言自语，又像是在说给旁边的众人听。

    “按照他现在展现出来的实力，完全可以横扫我们众人，甚至连我都不能够抵挡。”

    “在他面前，现在的我们仿佛只是蝼蚁，他可以轻而易举的将我们斩杀。”

    “但是……”

    “但是若真是如此，刚才他夺取圣云敬身体之后，为什么没有直接跟我们对战，却是转身朝着神族族地的方向而去，而且不惜让手下用性命阻挡我们的攻击？”

    陆天龙一边说着一边轻轻扬眉。

    这根本不符合常理，按照正常来说，实力如此恐怖的魔域魔神，既然拥有碾压众人的实力，一开始就不会避战。

    既然如此……

    “他刚刚夺取圣云敬的身体，一定有致命的弱点存在！”

    陆天龙说出了自己的推测！

