    “20万太少了，现在宗门维持护宗大阵每天需要的花费也不少，还有宗门里的弟子……”

    阙紫雪美眸转了一下，轻声说道。

    “三十万最多，不要我就去神器宗了，相信他们很乐意把他们的护宗大阵卖给我。”

    “而且这只是一个布置方法，能赚30万就知足吧！”

    辰山笑眯眯的看着她说道。

    “咳咳~”

    “好，成交！！”

    阙紫雪点了点头。

    然后双眼放光的看着他。

    三十万啊，御兽宗这是要富了啊。

    甚至她修炼的灵石也够了。

    “嗯，把阵法的布置方法交给我吧，一手交钱一手交货。”

    辰山笑道。

    “嗯。”

    “等我一下。”

    阙紫雪快速的飞了出去。

    “护宗大阵到手，那龙神基地稳了，哪怕是卫星，也看不到龙神基地的存在。”

    “这样，也没人能够发现龙神大陆的空间通道了。”

    辰山眼睛绽放着光茫。

    龙神大陆，他不可能让人知道，任何人都不行。

    哪怕是最亲的人。

    不然他们一进去，把龙神大陆的强者带出来，那就麻烦了。

    为了这个，他都做了万全的准备了。

    首先护宗大阵是第1道关卡，龙神组织的成员是第二道，异种宠兽是第三道。

    这样都能被人发现，那他真的只能承认自己倒霉了。

    “把灵石拿出来吧。”

    这时阙紫雪的声音从外面传来。

    只见她急匆匆的飞了进来。

    停在了他面前。

    手里还拿着一个玉盒。

    “这里面就是护宗大阵的布置方法。”

    阙紫雪将玉盒递给了他说道。

    辰山接了过来，打开看了一眼。

    阙紫雪并没有阻止他。

    他扫了一眼，点了点头。

    然后大手一挥。

    嘭！！

    一堆更加庞大的灵石出现在大殿之中。

    浓郁的灵气蔓延了开来。

    阙紫雪的眼睛顿时变成了灵石的模样，正在绽放着光芒。

    但是她反应速度非常的快。

    连忙大手一挥。

    嗡！！

    灵石全部收了起来。

    空气中还蔓延着很多灵气。

    她这些灵气都没有放过，连忙运转功法。

    一股吸力从她的体内传出，将蔓延在空中的灵气全部吸了过去。

    很快。

    空中的灵气全部被她吸光。

    她露出了一个满足的表情。

    “好久没有那么畅快的吸收过灵气了。”

    辰山看着，不由得感到一阵好笑。

    这宗主，看着像一个贪财的小贼猫。

    “好了，宗主，现在送我过去神器宗吧。”

    他微笑道。

    既然来都来了，就再去一趟神器宗吧。

    过了那么多天，应该又一批空间戒指炼制好了。

    “送你过去当然没有问题，不过得收费。”

    阙紫雪笑眯眯的看着他说道。

    美眸之中带着狡黠的光茫。

    “额……”

    “宗主，这样就有点不地道了。”

    他有点无语的看着她。

    这是知道了他身上还有灵石，想要趁火打劫的样子啊。

    “哪里不地道，你以为宠兽不用吃东西啊？你知道它们的伙食费有多高吗？”

    “飞一次，都要休息好一段时间，收点费用是不是很正常？”

    阙紫雪认真的说道。

    “额……”

    “收多少？”

    辰山有点无语的问道。

    “五……十块吧，十块灵石，送你一次。”

    “你这是赚到了，还附带美女服务。”

    “额，美女服务？哪呢？”

    “我啊！”

    阙紫雪挺了挺傲人身材，仰着头，露出了诱人白皙的玉脖。

    辰山嘴角抽搐了几下。

    “如果你嫌贵的话，还可以包年，每年一万灵石而已，怎么样？”

    “宗主，你怎么不说把你自己卖给我呢？”

    他无奈的说道。

    之前怎么没有发现这个美女宗主还有这一面呢？

    这是富有使她释放了天性，还是贫穷让她释放了天性？

    简直是一个大财迷。

    居然还弄起了包年服务，这都是跟谁学的啊。

    “这……也不是不可以，你长得不错，天赋也好，要是你每个月能给我五万灵石，也是可以考虑一下的。”

    阙紫雪眼睛转了一下，轻声道。

    “算了吧。”

    辰山连忙摇头。

    他不喜欢吃老草。

    金丹期那么难修炼，她怕是已经几十岁了吧。

    一想到这，他身体不由得颤抖了一下。

    “我都这样了，你居然不同意？你是不是男人啊？”

    阙紫雪睁大着眼睛，一脸震惊的看着他说道。

    随后她反应了过来。

    “你是不是嫌弃我的年龄？”

    “觉得我老？”

    她靠近他，瞪着大大的美眸，冷声问道。

    “额……”

    辰山嘴角抽搐了几下。

    他能说不是吗？

    “哼，你们男人啊。”

    “果然，世俗界里说的很对，男的都是渣男，没一个好东西。”

    “不过本宗主今年才二十八岁，比你大不了多少，并没有你想象的那样是个老妖婆。”

    “本宗主也是天赋异禀，加上有前宗主的醍醐灌顶，所以才会那么快达到金丹。”

    阙紫雪解释了一番。

    辰山听到这话，眼中露出一丝惊讶。

    想不到她的年龄居然只有28岁，比他也只是大了几岁。

    在那么年轻的年龄，居然已经达到了金丹期境界，也太恐怖了吧。

    “是不是后悔啦？”

    “没机会了！”

    “刚刚给你机会你不抓住。”

    阙紫雪冷笑着说道。

    辰山翻了个白眼。

    然后手一翻。

    手中出现十块灵石。

    “走吧。”

    “好咧。”

    她连忙将灵石收了起来，脸上露出了一个甜美的笑容。

    “变脸真快。”

    辰山嘴角抽搐了几下。

    阙紫雪就好像没有听到他说的话，走了出去，大手一挥。

    嗡！

    海东青出现在外面的地上。

    “来吧。”

    她率先飞了上去，对着他说道。

    辰山点了点头，也跟了上去。

    “坐稳了，掉下去可是要收费的。”

    “锵！！”

    海东青发出了一阵明亮的叫声，然后巨大的翅膀展开猛的一扇。

    庞大的身躯带着他们冲天而起。

    很快就冲入了云霄之中。

    而阙紫雪坐在海东青的背上，手里拿着两块灵石，眼睛放光的看着，还不时的吸一点。

    看得他嘴角不由得抽搐。

    他都怀疑她会不会把灵石吃了。

    “灵石的魅力对于现在的炼气士来说真是大啊。”

    “如果传出去，怕是会有无数炼气士来抢夺吧。”

    辰山摇了摇头喃喃道。

