    第763章嫉妒与末世初来时

    对他不理不睬，十分冷淡。

    对寡言少语的时郁却是万般照顾。

    就连来探班的粉丝，只要看见时郁出现都是尖声惊叫。

    不论是谁的粉丝，都是如此。

    更让人眼红的是，时郁的粉丝中还有不乏像宋宁宁这样豪气的白富美存在。

    家世好，年轻漂亮，没什么脑子，单纯好骗，不缺钱，又出手大气。

    一路跟着跑来气候差异大，条件艰苦的臧区，就是为了跟偶像近距离接触。

    还特地给所有人都安排了五星级大酒店，不过两天的录制，早中晚爱心便当更会少不了。

    偏偏时郁还不领情。

    爱答不理的。

    更让人嫉妒的是，哪怕就是这样冷漠，不理的时郁。

    粉丝也爱他，爱得死去活来的，一点也没有觉得他高冷，觉得他不知好歹。

    反而认为他乖巧单纯，洁身自好，不过分的讨好任何人，不为资本折腰，理性的对待每件事。

    简直是当代的男德表率，爱豆楷模！

    这踏马的，就很离谱了！

    果然粉丝眼中的偶像滤镜，太严重！

    宋宁宁这个清纯可爱的白富美，方禹然明里暗里想跟她几次搭话，都因为时郁而无疾而终。

    不是说时郁突然出现。

    而是宋宁宁一开口，句句不离时郁。

    说的他都没办法开展其它话题。

    本来他都不抱希望了的，谁知道时郁这个不解风情的木头渣子，竟然直接拒绝宋宁宁的好意，让她当众下不了台。

    要不是他充当和事佬，解决了事情，这尴尬的场面还不知道要维持多久。

    也就是因为如此，宋宁宁才对他另眼相待，有了几分好脸色，也说得上几句别的话来。

    他贴心大哥哥的名头在她这里也是立住了脚跟。

    正当他以为还能再进一步挖墙脚，搭上白富美，走上人生巅峰时。

    末世来了。

    所有的一切都是那么的突然。

    那么的恐怖。

    那么的残酷。

    不过半夜收工回来，还没有休息。

    他就眼睁睁的看着自己的小助理，突然倒地抽搐，正当他要上前去检查情况时，又突然的从地上挣扎着爬起来。

    张着血盆大口，跟疯了一样，朝他扑过来。

    那张脸，青青紫紫，青灰色的纹络遍布皮肤。

    灯光下暴露无遗的那双眼睛，浑浊不堪，灰白色的瞳孔，已经看不出一点神采。

    嗬嗬的声音，从他的喉咙里冒出来。

    他不知道怎么形容那个场景。

    也不知道怎么说那个惊险的逃生过程。

    但是等他反应过来，挣脱束缚，击倒发疯的小助理冲出房间时。

    所有的一切都变了。

    整个世界仿若人间炼狱。

    酒店里不复深夜的宁静。

    到处都是哀嚎，都是呼救，都是尖叫和打斗。

    到处都是惊慌逃跑的人群。

    满地的血脚印，还有喷溅出来的血花。

    还有不少类同他小助理那样青面灰白眼，蹒跚着身体，嗬嗬叫着的怪物。

    整个后半夜，直到天亮。

    整座酒店，像是被封闭起来的凶杀现场。

    逃跑，求生，还有厮杀，一刻不停。

    天亮以后，才有人凝聚起来，一起击杀怪物。

    因为不是旺季，酒店里的人虽然多，但是没有到爆满的地步。

    不过一个上午，所有的怪物都被击杀完毕，尸体全部清理到了楼下大厅的位置。

    就当大家劫后余生。

    有时间反应过来。

    (本章完)

