    然而。

    就在那几个保镖刚走了几步的时候，陈苍生直接拿起桌上的杯子，随手一丢，直接砸在一名保镖的脑袋上，把人给砸了个跟头！

    这一手让同坐主桌的李先生眼神一凛！

    他现在终于明白过来，之前自己感觉到的危险目光来自于谁！

    居然就是这个伪装的跟普通人一样的陈苍生！

    他立刻就站了起来，护住了霍天，冷声道：“还真是够深藏不露的啊。”

    而在他之后，其他的保镖也都反应过来，纷纷用身体护住霍天，盯着陈苍生，以防他暴起伤人。

    用一个杯子，把一个训练有素的保镖给砸了个跟头，这绝对不是普通人！

    更何况，陈苍生还是坐在那里，随意将杯子丢了出去，看起来根本就没有发力，这就更不寻常了。

    能够给世家大阀当保镖的，也都是见多识广之辈，自然看得出来，这个人似乎有供奉级的实力！

    同时，李先生这位霍家供奉的动作，更是让他们确认了这一点。

    所以他们也顾不得去抓余若萱，先把霍天保护起来才是最重要的。

    而陈苍生那一手，不光震惊到了霍家的保镖们，连余家之人也都目瞪口呆。

    这是咋回事？

    高手有这么不值钱吗？

    连金陵来的土包子，都能让霍家的供奉如临大敌，这是不是有点太魔幻了？

    “我还以为你们在仰仗什么，原来是藏着个高手？”

    霍天其实一开始也有点惊慌，不过他很快就镇定下来，自己这边有这么多人，还有李先生在，就算对方也是个高手又能如何？

    更何况，这里可是燕京，难道还有人敢在燕京谋害一位世家大阀的家主？

    就算是供奉级的高手，那也得考虑一下做了这种事儿以后能不能活着离开燕京才行。

    除了身边有李先生的保护之外，这一点才是霍天真正的底气所在。

    哪怕是供奉级的高手，在燕京犯下这等大事，那也很难逃出生天！

    不，应该说，是死路一条！

    但凡有点脑子的人，都不可能这么干。

    所以霍天很快就镇定下来，冷冷道：“你不要觉得，自己有几分武力，就能解决这件事了。霍家和余家的联姻，谁都无法改变！”

    话虽然是这么说，但是霍天的语气里，还是有几分心虚的。

    他这种位高权重的人，最怕的就是匹夫。

    正所谓匹夫一怒，血溅三丈，不管从哪个角度去思考，他这种身份地位的存在，跟匹夫置气，那是最不划算的事儿。

    所以，霍天在警告了以后，语气就稍微缓和了几分，看着陈苍生说道：“看你的实力，至少能在燕京混一个供奉，何必要给这些豪门卖命？不如这样，你来我们霍家，我可以给你供奉的待遇，只比李先生差一个级别，你不要觉得这是亏待你，李先生在我们霍家的年薪可是上亿！而且还有各种各样你想象不到的福利，你不如考虑考虑，跟着地方豪门，根本就没有前途！”

    霍天的话，立刻就让在场的众人心思各异。

    余家的人觉得有些不妙。

    本来事情有了几分起色，主要是陈苍生的出现，打破了目前场面上的平衡，只要陈苍生坐在那里，霍家就不敢轻易越过那条线，毕竟霍天也怕死，哪怕带着这么多保镖，还有一位供奉高手在一旁坐镇，那也不是能够完美保证他生命安全的。

    所以这种情况，其实对于余家来说，是比较乐于见得的。

    更何况，不管是金陵来的这些土包子输了，还是霍家输了，对他们余家来说都是件好事。反正余家可以在旁边隔岸观火，坐享渔翁之利，但，要是陈苍生这个唯一破局的存在被霍家给收买了，那事情就不一样了。

    为了避免这种事情发生，余风逸也是有点心急了，忍不住说道：“霍天，你可不要在那里吹，你们霍家能请得起一个供奉就不错了，还想请两个供奉？真当你们是什么顶尖世家？”

    一个供奉每年上亿的花销，其实都是说少了，供奉是什么？说难听了就是卖身给世家的走狗，要把世家的利益放在自己的利益之上，关键时刻，甚至都得为了世家去死。

    这种职位，一般都是世家自己培养出来的心腹，只不过，现在慢慢才演变成了从外部招揽，但，需要付出的代价也极大。

    一个打破了人体极限的高手，每年上亿的年薪那只是最基本的，至于各种福利，有形的，无形的，林林总总加起来，甚至都不能用钱去衡量，除了顶尖世家能够负担得起多个供奉高手的开销，像霍家，余家这种，找一个供奉就已经算是极限了。

    并不是说世家花不起这个钱，而是对于防患于未然来说，这笔开支已经是非常巨大的，更何况在安保方面，还有衣食住行，安保团队这方面的开销，要是请两个供奉，对于他们霍家而言，同样也是很难承受的重担。

    余家就是不肯付出这笔开销，所以才没有聘请一名供奉级高手，最后落得如此被动的下场。

    余风逸自然对霍家的情况心知肚明，立刻就站出来点破这一点。

    霍天闻言，不由得用阴沉的目光看了余风逸一眼，沉声道：“余家主，你这是什么意思？难道你想打破和我们霍家的盟约？”

    余风逸冷笑道：“霍天，都到了这种时候，你就不要再继续装模作样了。你们霍家到底在打着什么主意，你自己心里最清楚，想要鲸吞我余家的所有产业，我怕你们霍家没那么大的肚子！”

    话都说到了这个份上，基本也算是挑明了，并且撕破了脸。

    霍天也懒得再继续伪装，直接了当道：“余风逸，成王败寇这个道理，你不会不明白。我并不是针对你们余家，要怪只怪你们余家运气太差，偏偏在这个时候摊上了倒霉的事儿。”

    “既然话都已经说开了，我也不想跟你们废话，余若萱我要带走，霍家跟余家的联姻关系，必须得保住。至于你们余家以后的日子，我也可以保证，依然能够享受锦衣玉食的生活！”

