
　　“你要是走不动，我吩咐秦天把饭送上来。”墨寒冰温馨提示道。

　　“你才走不动，我可以下去吃饭好吧。”初夏像是想到了什么，脸霎时间变红了，连忙反驳道。

　　为了证实自己可以下地走路，初夏掀开被子，站了起来，谁知没走几步，她就往墨寒冰身上倒去。

　　墨寒冰连忙接住她，用一副他就知道的语气说道：“你还是回床褥上呆着，我叫秦天打包上来。”

　　“哼！都怪你，欺负了我一个晚上，坏死了。”初夏伸出粉拳，捶打了他几下，以示抱怨。

　　“好好，都是我的错，不要再打了，不然痛在你手，痛在我心，我该心疼了。”墨寒冰连忙抓住她的手腕，把她的玉手贴在薄唇上，柔声哄道。

　　“你心疼个鬼，你一点儿也不心疼我，只会怀疑我、误会我、欺负我，我不要理你了。”初夏气嘟嘟的说道，昨晚被迫喊了墨寒冰一个晚上的老公，现在嗓子都有些沙哑，得喝杯水润润喉咙才行。

　　墨寒冰将初夏搀扶到床褥上坐了下来，给她倒了一杯水，给她喝了下去之后，他才带着歉意说道：“宝贝，别生气了，都是我的错，你要怎么惩罚我都可以。”

　　他昨晚确实是醋吃多了，才会不知轻重的，事后后悔极了，觉得不该那样对待初夏的，只好向她道歉求原谅。

　　“你每次都这样说，每次都吃醋，就不能多相信一下我吗？我虽然混娱乐圈，现在也有些人气，可是也不是随便的人，我的心里只有你，没有别人好吧，他们追求我，爱慕我，是他们的事情，我也管不了那么多啊。”初夏怨气十足的说道。

　　她自认为每次别人追求她的时候，她都拒绝的很彻底，不给别人任何幻想的机会，就是不想墨寒冰误会啊。

　　可他昨晚竟然这样对她，真是太可恶了，她真的讨厌死墨寒冰，不想搭理他了。

　　“好好，宝贝不生气了，千错万错都是我的错，我不该妒忌心那么强，不该吃醋，不该生你的气，更不应该惩罚你的，要不你打我、骂我，怎么解气怎么来，总之就是不能气坏我家宝贝，好么？”墨寒冰放软语气哄道，已经后悔到肠子都青了。

　　“罚你、罚你去给我买午饭。”初夏实在是想不出要怎么罚墨寒冰，只好这样说道。

　　她是真善良，哪里舍得真的罚墨寒冰，就是发发小姐脾气而已。

　　“好，我这就给你去买。宝贝困了，先睡一会儿，我很快回来。”墨寒冰伸手缕了缕她的亚麻色秀发，低头吻了吻她的额头，然后才起身去给初夏打包午饭。

　　墨寒冰离开之后，初夏闲来无聊，就靠坐在床褥上刷微博。

　　却发现热搜头条出乎她意料之外，什么初夏夜见小鲜肉、初夏和程子枫疑似交往、初夏和墨寒冰婚姻出现破裂等。

　　还附上了程子枫站在她房间门口，两人聊天的照片，说什么铁锤了。

　　甚至不少粉丝误会，开始脱粉回踩，把初夏骂的狗血淋头，当然也有真爱粉与他们争辩，说她昨晚应该跟墨寒冰在一起，又怎么可能会跟程子枫在一起云云。

　　“什么鬼，现在的营销号都喜欢断章取义吗，昨天谁过来跟她一起参加综艺节目，谁跟她一起回酒店，他们没点数吗，还乱写一通，真是有够闲的，就这么看不得别人好吗？”初夏气炸了，把手机随手丢在床褥上，真的想把微博卸载了，不去看那些糟心的评论。

　　突然，手机铃响了起来，打电话过来的是林雨泽：“初夏，怎么回事，你怎么会跟程子枫在一起？”

　　“哎呀，那些营销号瞎写的，我昨晚跟冰哥哥在一起好吧，只是他在房间里面，没有露脸，所以就只把我和程子枫拍上去了。也不知道是哪个混蛋偷拍的，回头让我知道，必定喷死他。”初夏愤愤不平的骂道，气得半死。

　　“那程子枫为什么大晚上过去找你？他有毒吧。”林雨泽也替初夏感到不值，恨不得将那个程子枫暴打一顿，敢这么害初夏。

　　“我不知道啊，他甚至不知道我和冰哥哥已经结婚，还约我去吃晚饭，被我拒绝了，鬼知道会被人拍去的，还上了热搜头条，我都快气死了。”初夏气急败坏的说道。

　　不就录个美食综艺节目，结果搞出这样的事情，那些人就那么想她婚姻出现问题，想看着她从高处摔死吗？

　　果然人红是非多，到处都是黑水往她身上泼，娱乐圈真是不好混啊。

　　“那个程子枫在哪里，我帮你去教训他，看他还敢不敢害你？”林雨泽打抱不平道。

　　敢害初夏上这样的热搜头条，真是找死。

　　“别，你还嫌我们这边不够乱，还要过来添乱吗？到时就不只是程子枫了，你也会被他们写成跟我有关系，到时就是妥妥的四角恋了。”初夏无语道。

　　到时真是跳入黄河也解释不清楚了。

　　“好吧，你跟墨寒冰说，他可以帮你公关，应该不会有啥问题的。”林雨泽冷静下来，才想到什么，这样提议道。

　　“嗯，现在冰哥哥估计还不知道，回头跟他说好了。”初夏想了想，还是跟墨寒冰说一下比较好，以免他担心。

　　只是又要麻烦墨寒冰帮她公关，她反而有些觉得自己拖累墨寒冰，还给他带来那么多麻烦和负面影响。

　　“好了，别乱想，也别看那些糟心的评论，反正某些粉丝就是墙头草，还容易被人忽悠、带节奏，根本不是真爱粉，就脱粉回踩，这样的粉丝不要也罢，反正你也不缺那样的粉丝。”林雨泽说道。

　　反正大家都是混娱乐圈的，自然了解这些，也不用多说什么。

　　“嗯，我知道了，我没有多想，反正我现在跟冰哥哥在一起，我什么都不怕。”初夏不在乎的语气说道。

　　“我挂了，不想吃你那碗狗粮。”林雨泽见初夏没事，也没有多说什么，直接挂了电话，不想再听她秀恩爱的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第306章 初夏和程子枫免费阅读。https://www.23sk.com 