    “于是青春之夜，红炜之下，冠缨之除，花鬓将卸……然乃成于夫妇，所谓合乎阴阳......

    阴阳交合，自然之道，此乃天地大道，殿下大婚在即，不必如此避讳......”

    大婚在即，皇后张氏安排了一个年龄稍大的女官给朱厚照进行婚前培训。

    朱厚照没想到宫中还专门有这么一处偏殿，专门传授相关知识。

    殿内摆满了各种春宫图，甚至还有栩栩如生的模型。

    那位女官三十岁左右的年纪，颇有姿色，脸不红心不跳的给朱厚照讲述洞房时应该注意什么，应该干什么。

    朱厚照反而是有些羞涩，有点听得不好意思。

    心说这女官莫非是专门培训过？

    但是她哪儿来的相关知识呢？

    宫中的女官也是宫女，宫女都是皇帝的女人，那不就是老爹弘治的女人。

    莫非老爹不是独宠老妈一人？

    不过咱也不敢问啊。

    而且居然还有专门的教材——《天地阴阳交欢大乐赋》。

    刚才女官讲述的内容就是《天地阴阳交欢大乐赋》里的内容。

    后世看过各位老师的视频教学，而且大学里也交过女朋友的朱厚照表示自己不太需要宫女来教。

    朱厚照翻了翻《天地阴阳交欢大乐赋》，作者叫白行简，是唐代著名大诗人白居易的胞弟。

    虽然不及白居易有才华，但是这部《天地阴阳交欢大乐赋》是历代皇家婚前性教育专用教材，比后世的《婚前教育实用手册》有文采多了。

    甚至在《天地阴阳交欢大乐赋》中还详细说明了，在春夏秋冬一年四季应当使用不同的行房方法。

    也不知道这书中记载是有理可依，还是迷信。

    女官讲的这些终归都是纸上谈兵，讲完之后给朱厚照带来了八位容貌秀丽姿色不凡的年轻宫女。

    这些宫女都是给朱厚照实习用的。

    这很合理。

    理论教完了，该实践了。

    朱厚照觉得这些封建糟粕陋习要不得。

    当即说道：“换一批....

    啊不是，是本宫用不着。”

    这些宫女只是婚前教育工具人，没有成为妃嫔的资格。

    这是祖宗定下的规矩。

    因为初次体验床第之事，太子很可能会因为没有经验而出糗。

    以后面对这些宫女难免会尴尬。

    所以这些宫女只是太子的体验卡，完成任务后便和太子没什么交集了。

    不过完成任务后会有大量的赏赐，以后也会安排一些轻松的活计，或者安排去做女官。

    比如给朱厚照做婚前教育的这名女官，就是当初弘治的试婚宫女。

    朱厚照不想像完成任务一样和这些宫女做这种事情。

    而且弘治还是比较开明的君主，这些宫女在二十五岁之后是可以出宫嫁人的。

    朱厚照挥手让这些宫女都退下。

    这些宫女有的很遗憾，有的松了一口气。

    人各有志，

    那些表示遗憾的估计是抱有不切实际的幻想，想着通过这次机会出人头地。

    那些松了一口气的估计是以后打算出宫嫁人的，毕竟在程朱理学的社会，大婚之日没有落红的女性，一辈子都别想在夫家抬起头来。

    女官有些不知所措，太子不碰这些宫女，自己岂不是失职了。

    朱厚照表示不用在意，跟母后复命的时候，就说是本宫说的，跟你没关系。

    跟女官说进行下一项吧。

    刚才女官带着朱厚照了解了大婚的流程，作为太子应该在注意些什么，和大婚之中的礼仪。

    挺繁复的，不过总比皇帝大婚的流程要简单许多。

    接下来有其他的女官带着朱厚照去试礼服。

    太子有两套，太子妃也有两套。

    醮戒穿衮冕，接受百官朝拜时穿皮弁，进行婚礼仪式的时候还是穿衮冕。

    衣服华丽大气，就是穿的时候很麻烦。

    冠，袍，带，靴各有讲究。

    没有宫女服侍朱厚照自己恐怕穿不明白。

    朱厚照打算在年前就完婚，所以工期比较赶，几十个绣娘黑白赶工才做出了朱厚照和钱梦竹的礼服。

    朱厚照试完了自己的礼服把目光投向了衣架上钱梦竹的礼服。

    在掌握了服装设计大师的技能后，朱厚照现在也能从设计的角度品评礼服的优劣了。

    雍容，华丽，高贵。

    朱厚照觉得要是自己设计的话可以再提升礼服的一个档次。

    但是没必要，现在要是再改的话也太难为那些绣娘了。

    想着想着，朱厚照问女官：“礼服里面应该穿什么？”

    女官答道：“回殿下，里面穿什么没有要求的，就是舒适的中衣和亵衣。”

    “这样啊......”

    朱厚照想了想，让宫女拿来纸笔，画起了设计图。

    “你看看这个，让绣娘按照这个款式去做。”

    负责礼服的女官没想到太子殿下还会设计衣物，看了太子的设计之后红着脸说道：“太子殿下，这样不合适吧。”

    朱厚照想了想说道：“也是，大婚之日确实不应该穿黑丝，换成白丝吧。”

    女官无语，我说的不合适也不是指颜色不合适啊。

    朱厚照摆摆手说道：“就按我这个设计给太子妃制作几套，就说是宫中规定，让太子妃大婚之日就这么穿。”

    女官想了想还是点头答应下来，反正穿在里边儿就太子一个人看。

    太子就这么点要求，没必要违了太子的意思。

    朱厚照心说我只是想给婚礼增加点现代元素，这种要求不过分吧。

