    黑佛到不是瞧不起易阡陌。

    毕竟，他知道易阡陌起于微末，能走到今天的地位，绝对不是善于之辈。

    而一般出生微末的人，要么一辈子没出息，要么龙潜于渊，一飞冲天。

    黑佛甚至觉得，如果易阡陌不是遇到自己，恐怕真的会一飞冲天，成为当世的一代天骄。

    只可惜，易阡陌显然没有那等气运，他犯了一个他这样出身的人，最容易犯的一个错误。

    一旦得意，便会忘形。

    对付封家，便是易阡陌得意得意忘形之举，要不然他老老实实的在丹盟里修炼，借助丹盟力量进入元婴期，便当世无敌。

    可他却为了封家这个没有多大威胁的势力，大动干戈，以至于最终落到了自己的手里。

    而现在被阎罗尸虫所侵蚀，加上两重的禁制，黑佛不认为易阡陌可以对自己元婴造成什么威胁。

    可他不知道，易阡陌曾经在鱼家隐忍了十三年，这份定力绝对不是寻常人可以比拟的。

    可以说，除了面对鱼玄机那一次之外，他的算计很少有遗漏的，这有赖于那十三年的隐忍，他知道机会有时候只有一次，但错失了，就有可能把自己的命葬送掉。

    这一次也一样，即便黑佛元婴出体，他也没有立即动手，因为他很清楚，即便元婴出体的黑佛，也不是真的无力反击。

    恰恰相反，他的元婴可以迅速出体，也可以在一瞬间返回丹田。

    到那时候，在绝对的力量差距之下，他连逃走的机会都不会有。

    他忍着身体中的剧痛，计算着对方元婴回归丹田的时间，恐怕一个呼吸都不用，最多就是半个呼吸。

    而在半个呼吸里，他根本无法完成引动剑丸，剑气破掉禁制的同时，还要驱逐阎罗尸虫，最后恢复巅峰的实力。

    “这至少得两个呼吸！”

    易阡陌说道，“而要斩杀他，还要一个呼吸，至少要三个呼吸！”

    在三个呼吸里，他必须一个动作不落，否则，只要稍微晚了一步，死的肯定就是他。

    他在等待，尽管痛苦不断的加强，但他依然没有着急。

    果然，如他所料的，黑佛元婴出体后，身上的黑色雾气，全部凝聚到了元婴上，这元婴如同披着一层厚厚的外衣。

    此刻的元婴，更像是一尊婴孩形状的古佛，只不过这古佛并没有任何的祥和之气，反到是显得无比邪异。

    黑色元婴吞吐着那黑雾的雾气，身周的黑色外衣也越来越厚，像是穿上了一层战甲一般。

    “这就是那幽冥尸衣？”易阡陌想到了此前的景象。

    时间不短的流逝，一个时辰……两个时辰……

    天渐渐的暗了下来，易阡陌知道自己不能不动手了，再拖延下去，即便阎罗尸虫吞噬他的血肉并不快，也绝对会损伤他的实力。

    如果没有阎罗尸虫，他完全可以再等下去，等到黑佛彻底放松了警惕，完全进入了修炼状态当中。

    可他等不及了！

    在三个时辰过去后，易阡陌第一时间引动了剑丸，而后丹田内所有的灵力，在一瞬间被抽干。

    随着剑丸的转化，一股磅礴的灵力爆发而出，丹田内的禁制，本就是自内而外，在易阡陌沟通不了灵力的情况下，从外面破除可能性微乎其微。

    可从里面就不一样了，当这股磅礴的剑气，从丹田内爆发出来时，那禁制在刹那间崩溃。

    “一个呼吸！”

    易阡陌算计着时间，催动着剑气，灌入全身的经脉。

    这剑气无比锐利，灌入四肢百骸，那些阎罗尸虫根本来不及反应，便直接被剑气搅成了齑粉。

    “两个呼吸！”

    易阡陌计算着。

    但也就在此刻，黑佛反应了过来，元婴从修炼状态中复苏，用震惊的目光看着此刻的易阡陌。

    “你怎么可能破除我的禁制，还灭掉了我的阎罗尸虫！！！”

    黑佛怎么也没想到，易阡陌竟然可以破开自己的禁制，更没想到易阡陌全身上下，竟然都发出了银白色的光，而那光是剑气所化。

    但他反应的也极快，第一时间元婴归体。

    可就在半个呼吸之前，易阡陌的剑已经朝黑佛刺了过去，银色光芒在一瞬间，穿透了黑佛的心脏，将他的身体钉在了墙上。

    可黑佛的元婴，也在第一时间返回了肉身当中，他睁开眼睛，发出一声惨烈的嘶嚎，这是心脏不穿透的痛苦。

    然而，到了元婴期，有元婴在丹田内，即便心脏被穿透，他也死不了。

    “你竟然还有第四把飞剑！”

    黑佛满脸震撼。

    但他反应却不慢，手中黑光一闪，出现了那降魔杵，照着易阡陌的天灵盖便砸了下去。

    暴怒之下的黑佛，发挥出了远超自己实力的力量。

    “饕餮！”

    易阡陌一声怒吼，抬手握住了刺进黑佛心脏的剑。

    却邪剑中的饕餮之力，在一瞬间被引动，刺入黑佛胸膛的剑，在刹那间爆发。

    只见黑佛神色一拧，脸色瞬间扭曲，全身青筋在一瞬间爆了出来，可以看到青筋中的血，滚滚流动，全都朝心脏处汇聚而去。

    “却邪剑！！！”

    黑佛怔怔的看着易阡陌，那降魔杵距离易阡陌只剩下不到三寸的距离。

    那股恐怖的威压，都让易阡陌感觉到窒息。

    就差这三寸的距离，在饕餮之力引动后，他身形一滚，避开了最后的落势，“轰隆！”

    一声巨响，整个洞府禁制在这一击之下，瞬间崩溃，洞府“嗡嗡”的摇晃了起来，仿佛要倒塌一般。

    这一击不中，黑佛见势不妙，却没有再攻击易阡陌，他小腹抖动，遁出一道黑光，卷起了降魔杵，便朝洞府外遁去。

    “哪里逃！”

    易阡陌抽出却邪剑，在第一时间，斩了过去。

    “锵！”

    金铁交击，那黑色元婴竟然在半空中，祭出降魔杵迎了上来，直接将易阡陌震退了回来。

    同一时间，这黑色元婴遁出了洞府，只留下那降魔杵落在地上，发出“咣当”的一声。

    眼见着洞府要塌陷，易阡陌当即抓起黑佛的尸体，卷走那降魔杵追了出去。

    “轰隆！”

    当他到达洞府外时，黑佛的元婴早已消失不见，易阡陌握着剑，看着黑佛的尸体，握紧了拳头。

    再次将却邪剑，刺入了黑佛的尸体当中，任由却邪吸收着他身上的精血。

    此地的动静，很快惊动了药田和山庄的人，只见远处遁光闪现，数十人疾驰而来。

    “何方狂徒，竟敢闯我封家田庄！”

    为首者远远的喝道。

