    南北朝时期的新吴，那可不是现代的江浙一带的新吴，隔的相当远。

    　　江州西部的新吴，乃是大山三面环抱，丘陵遍布的一片穷山恶水。这里也是江州豪酋余孝顷的老家。

    　　自从被侯瑱针对以后，他就节节败退，现在只能退守到故乡了。

    　　不过好在新吴易守难攻，一时半会间，侯瑱还真是奈何不得余孝顷。

    　　侯瑱大军营地里，一片哀嚎之声。

    　　昨日又是一番恶战，被余孝顷的队伍偷袭，两边对射了一番，互有死伤，不过余孝顷的人从高处射箭，还是自己这边吃亏了。

    　　虽然死得不多，但伤得却不少，而且都是箭伤。

    　　余孝顷大军用的弓箭都是木箭头，杀伤力有限得很。但坏就坏在对方手段卑劣，箭杆都是在粪水里浸泡过的，只要是沾了血，夜里受伤的军士就容易高烧，很多看起来受伤不重的人都稀里糊涂的死掉了。

    　　“此番出师不利，是否要考虑回军豫章，准备春耕呢？”

    　　侯瑱低声自言自语道。

    　　余孝顷真是个难缠的家伙，就像是卡在自己喉咙里的骨头一样。

    　　“报！主公，大营外有个叫杨素的人求见，带着一队精锐人马…呃，侯方儿将军也在，但是被五花大绑！”

    　　侯方儿？

    　　他不是应该在豫章城么？

    　　难道？豫章城出事了？

    　　侯瑱刷的一下站起身，根本顾不上披甲，直接朝营帐外走去。

    　　见面之后，果然是当初那个清逸俊秀的少年，身上套着一副略大的皮甲，脸上带着笑容。

    　　而被五花大绑的侯方儿，则是如丧考妣，苦着脸不敢看自己。

    　　“侯将军，熊昙朗伙同你的部下侯方儿，企图背叛你，在豫章城里搞兵变。

    　　我家主公平日里最是敬佩侯将军这样的猛将，不忍心侯将军的家眷被熊昙朗之流蹂躏。

    　　我家主公不得已才出兵豫章城。

    　　现已将叛乱被剿灭，城内无辜之人秋毫无犯。

    　　熊昙朗人头在此，至于事情原委，侯将军直接询问侯方儿即可。”

    　　熊昙朗？怎么惹了这个恶人？

    　　“侯方儿，你原是王琳部将，我待你不薄，为何你要叛我？”

    　　侯瑱将信将疑，走到侯方儿身前，沉声问道：“他刚才所言是否属实？”

    　　“我呸！成王败寇，没错，是我杀了你堂弟侯奫，想把城池献给陈霸先！劳资就是做了，要杀要剐悉听尊便！”

    　　侯方儿一见到侯瑱，刚才还颓丧的表情一扫而空，脸上出现不正常的潮红，对着侯瑱狰狞咆哮。

    　　他心中的怨愤，恐怕已经不是一天两天了。

    　　“左右，推下去斩了吧。”

    　　侯瑱轻叹一声，无奈的挥挥手。身边的亲兵将侯方儿推推耸耸的带走，身边就只剩下杨素一人。

    　　“你们高大都督人中俊杰，此番有什么事情要教我呢？”

    　　侯瑱摸了摸自己的长须问道，表情平静。

    　　“主公说。现在天下纷乱，正是生死存亡之时。

    　　侯将军英雄盖世，不该在江州这里蹉跎岁月。还可以站出来为江南人民，乃至天下人做更多的事情。

    　　他已经在豫章城下的赣江岸边备好了酒菜，想跟将军把酒言欢，公论天下大事。

    　　来与不来，都在将军一念之间。”

    　　杨素说得很客气，但他知道侯瑱是聪明人，自己也应该把高伯逸的想法表达得很清楚了。

    　　如果侯瑱给脸不要脸，那…高伯逸估计也要杀鸡儆猴，两败俱伤了。

    　　这也是没办法的事情。

    　　“你等等，我修书一封，你带回去给你们都督，就说我一定到。”

    　　侯瑱想都没想，直接答应了。

    　　他叫人准备好笔墨，自己立刻写了一封信，然后拿出当初杨素送过来的齐国江州刺史的印信，在信上面盖了个章。

    　　“你速去吧，我整顿下兵马这就去豫章城。”

    　　“告辞！”

    　　杨素干脆的离去以后，侯瑱仿佛全身的力气都被抽干，无力的瘫软在椅子上。

    　　什么帮忙平定叛乱，什么在江边赴宴，共论天下大事，那些都是借口！

    　　真正的事实是，侯方儿这个二五仔，联合熊昙朗搞兵变，结果居然被不知道哪里冒出来的高伯逸占了便宜！

    　　一个身死，一个被抓，现在整个豫章城恐怕都在高伯逸手里，至于其他地方，就不好说了。

    　　江州南面恐怕也有高伯逸的内应，有势力投靠了这小子！

    　　“大帅，焦将军急报！

    　　齐国有队人马兵临湓城！主将叫傅伏，约两千兵马！

    　　对方声称是来接管湓城的，焦将军不知对方为何有此一说，特派小人前来询问。”

    　　高伯逸的手腕真是一环扣一环啊！

    　　侯瑱心中感慨，对方这是在逼迫他表态呢！

    　　恩威并施！

    　　不知怎么的，脑子里蹦出这样一句话来。

    　　“来人啊，传谢答仁、吕子荣来我帐中议事！”

    　　侯瑱沉声吩咐道。

    　　很快，这两人便被带到了帅账之中。

    　　“两位将军，我已经是不惑之年，家小曾经没于候景军中，吾子尚幼，实在是不忍心他们再受我牵连。

    　　如今有件大事，豫章城被那齐国东南诸州招讨使高伯逸占据。

    　　我家小都在豫章城，敢问两位将军，如何教我？”

    　　这我们怎么知道？知道了也不会说啊！

    　　吕子荣想了想，小心翼翼问道：“那高伯逸，是否派人来招降？”

    　　“虽不中，亦不远矣。”

    　　侯瑱叹息了一声道：“二位家眷也在豫章城，你们怎么想？”

    　　这问题还真是把吕子荣两人问住了。

    　　“将军作何打算？”

    　　“之前我已经收到了齐国的封官，本来打算一笑了之。现在看来，这个高伯逸步步为营，是个上兵伐谋的厉害角色啊！

    　　他邀请我去豫章城下的赣江边上赴宴，共论天下大事，你们说我去还是不去？”

    　　去，等于是投降了北齐。

    　　不去，家人要惨死。

    　　这个选择题还真是困难啊。

    　　“我们愿意追随侯将军，万死不辞！”

    　　这下他们总算回过味来了。

    　　侯瑱早已经决定，此刻若是反对，只怕会人头落地！

    　　“好好好，二位将军，我们带着麾下数万大军，去豫章城，会盟！”

    　　喜欢北朝求生实录请大家收藏：北朝求生实录笔下文学更新速度最快。

