    德里克大概这辈子都忘不掉那段经历了。

    当他和三个队友告别了杨天三人，继续往前走了大概几百米……他们忽然发现，前方的地面上，铺满了冰霜，草丛和低矮的灌木都被冻结了起来。

    而继续往前走一点，就发现，周围的树木，基本上都被砍倒了，而且那些树木被砍出的横截面都异常平滑——那根本不是一般的人力斧子能砍出来的。

    四人顿时感觉有些心惊，自然联想到了刚刚杨天对他们说的话。

    虽然他们都不太相信杨天，但不得不说，杨天说的“倒塌的树木”、“冻结的地面”，都已经应验了。

    “那小子说的……总不会是真的吧？”

    蓝衣黑客微微皱起眉头，说。

    秃头壮汉却是冷哼一声，不屑地说道：“扯犊子罢了，你不会真信了吧？

    要真有什么恐怖的怪物、能造成这么大规模的杀伤和变化，那你告诉我，那三个细皮嫩肉的小东西，是怎么能毫发无损地离开的？”

    四人仔细一想，也的确是这么回事。

    “走吧，具体是怎么回事，看看就知道了，”灰衣杀手撇了撇嘴，说道，“反正就算是什么野兽，咱们又怕什么呢？”

    “也是，”其他人也纷纷点了点头，继续往前走。

    他们之所以敢完全无视杨天的话，还有一个最大的底气——他们觉得无论是什么怪物，都不可能让他们四个经验老到的雇佣军和杀手束手无策。

    毕竟，人类才是地球上的王者，而他们这些人，都是人类之中的精英，哪有什么地球生物是他们处理不了、连逃命都来不及的？

    所以有什么好怕的？

    于是……四人继续往前走……走着走着，他们突然走出了白雾。

    眼前是一片环形谷地。

    谷地的中央，是一片湖泊。

    只不过此刻，这谷地周围的草地上也被冻成了冰面。

    而湖泊中，也漂浮着一些残余的冰片。

    “真有个湖？”

    秃头壮汉冷笑了一声，“看来那小子倒没有完全在骗人。

    估计……这湖里说不定有条水蚺吧。

    对于那种没用的小子来说，一天近10米的水蚺估计就够可怕了吧？

    哈哈哈哈。”

    他一边说着，一边大步流星地就朝着湖边走去了。

    蓝衣黑客和灰衣杀手也跟了过去。

    而这时，中年大叔，也就是德里克，却没有继续朝前走了。

    因为他想起了杨天和他认真说的那些话。

    在德里克看来，杨天和他无冤无仇，没必要故意蒙骗他。

    而现在，杨天的话，已经应验了一大半，那么剩下的部分……也不像是假的。

    “喂？

    你怎么停下了？

    不会是真觉得湖里有怪兽吧？”

    走在最前边的秃头壮汉，已经离湖泊只有不到五米的距离了。

    他回头一看，看到德里克留在了刚出白雾的地方，顿时忍不住嘲讽了一句，“德里克，你的块头比我还大，可胆子居然这么小？

    可别让我瞧不起你啊。”

    蓝衣黑客与灰衣杀手此刻也回头看了德里克一眼，眼神有些嘲弄。

    “我只是认为应该谨慎一些，”德里克沉着脸说道，“那个年轻人虽然未必可信，但也实在没有什么骗我们的理由。”

    “没有骗我们的理由？”

    秃头壮汉哈哈大笑，“你在想什么啊？

    他们当然有理由啊。

    他们自己怕了，怂了，想逃跑了，可逃跑的路上遇到了我们，那自然给他们自己找一个合适的借口啊，比如前面有恐怖的怪兽之类的。

    这个理由，难道还不够充分吗？”

    德里克沉默了数秒，说：“我不觉得这个理由足够充分，总之……还是小心一些。”

    “小心个屁啊。

    就这湖里，最多有条水蚺什么的。

    只要它敢出来，老子就敢将它开膛破肚！”

    秃头壮汉冷笑一声，不再搭理德里克，一转身，大摇大摆地走向了湖泊，很快来到了湖岸边。

    他低头一看这湖水。

    湖水似乎相当清澈，理应一眼见底。

    可奇怪的是，这湖水表面，除了漂浮着一些还未解冻的冰片之外，还覆盖着一层淡淡的雾气。

    这雾气并不浓郁，但却氤氲浑浊，让人无法看清这水里的情况。

    “这她妈是什么玩意？”

    秃头壮汉疑惑着，俯下身，将手直接伸向水面，想探一探湖水是什么情况。

    在他看来，这湖面没有丝毫波澜，所以近处应该是没有生物在的，自然没有什么威胁，摸一摸水也无妨。

    可……手刚要触碰到水面……黑影窜出，一张巨大的血盆大口突然从水中浮现。

    秃头壮汉根本来不及躲闪，就瞬间被这血盆大口吞了下去。

    而另外的三人，在这一刻也看清了这黑影的模样。

    那是一头浑身覆盖着寒霜的巨蟒，身体之粗壮，堪比一辆汽车！这哪里是正常的水蚺？

    这真是一头超自然的怪物啊！“跑！”

    蓝衣黑客和灰衣杀手此刻反应也倒够快。

    他们已经不想着救人什么了，一转身，拼命地试图逃离湖边。

    可下一秒，就在他们转过身的刹那。

    两道冰锥就已经追上了他们。

    一道冰锥从蓝衣黑客的腰间划过。

    蓝衣黑客的身体，突然就被砍成了两段。

    上半身落在了原地。

    而下半身朝着前方还跑了几步，可跑着跑着就没力气了，然后就倒在了地上。

    而另一道冰锥直接扎在了灰衣杀手的脑门上，直接将他的脑袋给轰爆了。

    白色和红色混杂的不明液体在空中爆溅开来。

    灰衣杀手瞬间就软在了地上，失去了生机。

    “Fuck！”

    德里克这下意识到杨天是真得一点都没骗他了。

    他一转身，钻入白雾里，拼命地往来时的方向奔跑而去。

    接下来的时间里，他就已经记不得发生了什么了，他的脑海几乎一片空白，只有一个字——跑！在这种极限的逃生欲望下，哪怕他的手臂被追上来的冰锥斩断了，他都根本注意不到，而是拼了命地继续跑…………“他们三个死的不冤，”杨天听完了德里克的讲述，略带戏谑地说道，一点也不怜悯那三个死去的家伙。

    他们真的是自作孽不可活。

    德里克叹了口气，有些虔诚而感激地看着杨天，说：“如果不是您的提醒，我……应该也已经死了。”

    杨天摊了摊手，“我只是觉得一个爱护女儿的父亲，不该这样死去罢了。

    你死了，你女儿肯定会很难过吧。”

    德里克听到这话，微微一僵。

    随后，他苦笑了一下。

    是真的很苦的那种苦笑。

    “其实……我的女儿……已经死了。”

    

