    推进城，无限地狱。

    身披海军大衣的魁梧壮汉在麦哲伦的亲自陪同下来到最底层，一路上卡普都沉着脸没有多说什么。

    卡普在海军中地位超然，即使是麦哲伦也很尊敬他。

    “那个家伙是...卡普？”

    “混蛋卡普！快把老子放出去，再跟老子打一场！”

    卡普的出现犹如一颗炸弹落入水中，死寂的无限地狱再次沸腾了起来。

    这里有不少大海贼都是被卡普亲手抓进来的。

    换种说法，就是卡普终结了他们的海贼王梦，终结了他们的自由航海。

    说是生死之仇也不为过。

    “都给我闭嘴！”

    麦哲伦冷哼一声，危险的目光扫过周围的牢房。

    顿时间，所有人都如同鹌鹑一样怂了。

    这群桀骜不驯的家伙自然不是畏惧麦哲伦，若是在外面不少人都敢跟麦哲伦刚一波正面。

    只不过这里是推进城，这里是无限地狱。

    这里是麦哲伦的地盘儿。

    饭都吃不饱体力不济，又戴着海楼石手铐，去招惹麦哲伦那不是纯粹脑瘫找罪受么？

    卡普此时也没有心情搭理那些大海的渣滓。

    在麦哲伦的带路下，两人来到深处的一间大铁门前站定。

    “卡普中将，就是这间牢房了。”

    “开门。”

    卡普沉声说道。

    麦哲伦犹豫了一下，只是见一见陌人，站在铁门前通过小窗口就行了，原则上陌人是不允许被探视的。

    不过，开口的是卡普。

    “打开牢门。”

    沉默了片刻过后，麦哲伦对着身旁的狱卒说道。

    有他在这里，任何人都不可能逃出去。而且他也相信卡普的为人，卡普是一个海军！

    哐当！

    厚重的铁门打开，露出昏暗低沉的牢房。

    四面都是严严实实的墙壁，参杂了海楼石的铜墙铁壁，唯有一扇可以出入的大铁门。

    “究竟是怎么回事？”

    卡普开门见山的问道。

    陌人看了一眼一旁的麦哲伦，接着视线和卡普对上，“你应该已经知道了吧？”

    “罪名是杀死天龙人。”

    卡普眼眸一凝，沉声说道，“我想听你说事情的经过。”

    陌人那种性子杀死天龙人？

    打死卡普都不相信。

    就算真的要动手，也不可能在海军本部，卡普算是比较了解陌人实力的人。

    陌人想要杀死尼科尔圣，完全可以等到尼科尔圣离开海军本部。

    在大海上动手，然后毁掉船只。

    人死，船沉。

    大海会把所有的痕迹都掩埋掉。

    卡普不相信陌人没有这种智商，陌人是他所接触过的年轻人中，智商最高的一个。

    这点操作怎么可能没有！

    陌人没想到卡普这么相信他，比他自己都还要更有信心，平心而论，陌人对天龙人可没有多少敬畏，更谈不上害怕了。

    “事情也不复杂，就怕你不相信。”

    陌人一五一十的将当日的情况叙述了一遍，实际上也没有什么可说的，因为他并未将关于狼蛛的事情告诉卡普。

    卡普越听越是皱眉，直到眉头拧成了一个川字。

    “你的意思是那个海军士兵很可疑？他在哪儿？”

    麦哲伦接过话，回答道，“据说那名海军士兵畏罪自杀，死在了军舰上的牢房中，并未送到推进城。”

    畏罪自杀？

    卡普扯了扯嘴角，露出一抹嗤笑。

    这种鬼话也会有人信？

    杀人灭口还差不多。

    “跟我走！离开这里！”

    卡普上前就要伸手扯断陌人身上的海楼石锁链，一旁的麦哲伦见状抢先一步挡在了卡普面前。

    麦哲伦一脸严肃的看着卡普。

    “卡普中将不要忘记你的身份，你是一名海军！”

    麦哲伦敬重卡普，正是因为如此，他才不能眼睁睁的看着卡普犯错误。

    私自放走无限地狱的重犯可是重罪！

    卡普的动作一顿，脸色阴沉无比。

    麦哲伦的话传入了他的心底。

    卡普的拳头松开了又捏紧，捏紧了又松开，海军的身份犹如一层无形的枷锁束缚着他。

    “他说的对，你可是海军英雄！”

    陌人敢来推进城，就有把握离开，之所以一直没有动作，只是因为他在等待转生眼的第二次胎动结束。

    卡普是海军，一生都是海军。

    陌人不想因为自己的关系而让卡普的英雄之名变成污名。

    “你……”

    卡普先是一愣，随即反应过来。

    看来陌人已经决定了。

    虽然和陌人见面次数不多，但卡普认识陌人十年了，十年足以了解一个人。

    陌人不喜欢条条款款的束缚，他最喜欢的是自由自在。

    海军并不适合喜欢自由的人。

    卡普看上去似乎比较自由？元帅懒得管，大将管不着，中将谁敢说他一句？

    实际上他也有很多事情无法由着自己的性子来。

    “卡普中将，既然人已经见过了，我们就先离开这里吧！”

    麦哲伦觉得不能让卡普继续留在这里了，万一卡普哪根筋不对要来硬的，仅凭他一人可没有把握挡住！

    暗地里，麦哲伦打了一个手势，让随行的狱卒立即前往四层的署长办公室。

    卡普和陌人对视良久，最终卡普转身离开了。

    他已经无法改变陌人的心意了。

    其实从一开始卡普就感觉得出来，陌人的心不在海军，他向往的是更加辽阔的天空和大海。

    天龙人事件只是一个契机。

    “希望你走正确的路。”

    卡普倒是不担心陌人的心性，陌人就算离开海军无论做什么也不会成为一个坏人。

    只是有些惋惜和不舍，海军的未来至少损失一名大将级的战力。

    ……

    不知道为什么和卡普见过一面之后，陌人一直压抑的心情好了不少。

    也许是因为卡普并未阻止和劝说他吧！

    卡普理解他的想法。

    正如同罗格镇剧情中，龙所说的那一句话——有什么理由能够阻止男子汉奔向大海呢？

    同样的，有什么理由能够阻止男子汉追逐梦想呢？

    哪怕最终的结果是失败，但曾经也追逐过。

    陌人的梦想就是成为最自由的人！

    哐当！

    厚重的铁门再次关上，无尽的黑暗与压抑袭来，陌人的心却是平静了下来。

    转生眼的胎动仍旧在持续……

