    第８７５章  菰影真传，太上姐姐   

    “这个该死的小子！”

    

    人群之中，鹿玉面色阴沉的看着谢峰。

    

    上次他想赶走谢峰，结果被谢峰顶了回去，没有成功，一直就怀恨在心。

    

    此时再次见到谢峰，自然是十分不舒服。

    

    “太子放心，就算这小子能走到这里，也坚不了多久，肯定就要退走，这里的威压，绝不是武尊境可以承受的。”

    

    跟在鹿玉身边的一名老者冷笑说道。

    

    此人是鹿月帝国三等家族王家的家主，武神境二重的修为，实力深不可测。

    

    另外两名家族也是纷纷点头，真武魔尊此人，不知道到底是什么样的修为，虽然可能已经消失了十数万年之久，但遗留的威压依然十分可怕，便是他们这些武神境，也感觉到十分忌惮。

    

    “是朱超来了，菰影，你去把他带过来。”

    

    这时，宫殿前方的林芷晴，也是看到了谢峰，面露笑意对一名女弟子说道。

    

    “是师尊！”

    

    被女真传弟子面露微笑，身形一动，一下间就是来到了谢峰面前。

    

    这名女真传一身红色衣裙，容貌就是十七八岁的少女模样，长得十分甜美，完全看不出是魔门中人的样子。

    

    “朱超，师尊让我带你过去。”

    

    菰影容貌虽然可人甜美，但行事却是十分霸道，也不管谢峰是否愿意，随手一挥一道真气笼罩住谢峰，就是将他直接卷起，飞到宫殿面前。

    

    落地之后，这菰影或许是担心距离宫殿太近，威压会伤到谢峰，也没有收回笼罩在他身上的真气，就这样护着他，走向林芷晴。

    

    “师尊，朱超带过来了。”

    

    到了林芷晴面前，菰影说道。

    

    谢峰抬头望去，便是见到林芷晴修长身躯，定立在自己的面前，眸光清淡，正打量着自己。

    

    而在林芷晴周围，几名容貌绝美的女真传教子，也都盯着自己，眼勾勾的，似乎要将他吞了一样。

    

    “啧啧，血海魔帝迷惑女人的手段，真是可怕，看来以后还是少用为好，免得惹了一些实力恐怖的女魔头，当场就把我给采补了。”

    

    谢峰暗暗吃惊，连忙把血海魔帝这门颠仙惑情诀收敛几分。

    

    那林芷晴是武神境中的强者，定力还好，他真怕这几名女真传按捺不住，把自己给就地正法了。

    

    “林姐姐……你好。”

    

    谢峰看着林芷晴，心中暗赞此女确实是祸国殃民的姿色，嘴里却不知道说些什么，只能随意打了一声招呼。

    

    “看来你在秘境之中，还有些奇遇，修为提升了不少。”

    

    林芷晴微微点头，说道。

    

    谢峰在接近这片宫殿群的时候，特意将身上的修为气息，提升到了武尊境九重。

    

    免得遭人怀疑，毕竟这里的威压，连武圣境一二重的武者，都承受不住。

    

    “托林姐姐的服，我确实得到了一些好处。”

    

    谢峰点头一笑，而后又看向一旁的菰影道：“这位姐姐，其实你不需用真气护着我。

    因为我修炼有炼体术，身躯比一般同境界的武者强大许多，这里的威压，还是承受得住的。”

    

    “真的吗？

    那你可要小心了。”

    

    菰影笑吟吟的看着谢峰，一下便收回了真气。

    

    结果谢峰居然没有出现她想像中的被狼狈，反而是气定神闲，而且连真气都没有运转，全凭身躯就抵挡住威力。

    

    “好强壮啊！”

    

    “居然用肉身抵挡住了威压，恐怕武圣境九重都难以做到吧。”

    

    几名女真传盯着谢峰，一脸惊讶，眼神中更是流露出贪婪，似乎想要把他的衣服扒光一样。

    

    “你这小子，倒是会讨好人，叫本太上姐姐，然后本太上的弟子也称为姐姐，这么说来，以后这几名弟子岂不是和本太上平起平坐了？”

    

    看着几名弟子的模样，林芷晴不由失笑，看着谢峰问道。

    

    “主要是太上和几位真传姐姐看起来相差无几，说不定还要年轻许多，所以才这么叫，是小子唐突了。”

    

    谢峰一脸愧色，连忙更正道：“不然以后我就叫太上姐姐，然后叫这几位真传姐姐可好？”

    

    此言一出，一众女真传弟子不由笑成一团，林芷晴也是不知该发怒还是发笑，哪有人敢这么叫她？

    

    但不知为何，她偏偏就是生不起气来，反而觉得谢峰的话，十分受用。

    

    “什么太上姐姐，真传姐姐，你当我摩天圣教是什么，任由你胡闹不成？”

    

    这时，一道阴冷的声音响起，却是叶玄走了过来。

    

    叶玄早就注意到了谢峰，看到林芷晴将他召到面前，叶玄本也想保持风度，不去理会。

    

    但远远见到谢峰在林芷晴众女面前谈笑生风，引得众人连连发笑，却是一时间无法忍住了，只觉得谢峰越来越让人生厌，忍不住的生出杀意。

    

    只是叶玄自然不知道，他之所以会对谢峰生出此等感觉，完全是谢峰施展的颠仙惑情诀产生的负作用。

    

    其实此时不只是叶玄，周围的许多男性武者，都是有同样的感觉，只是众人的修为实力身份，和林芷晴差距巨大，根本不敢得罪而已。

    

    “见过叶领袖，刚才的话，不过是我随口一说，绝非有意。”

    

    谢峰见到叶玄，面色从容的道。

    

    “哼，看在林师姐的面子上，不和你计较。

    此处不是你能够接近的，速速离开。”

    

    叶玄沉声道。

    

    “叶领袖，我为何不能留在这里？”

    

    谢峰不解问道。

    

    “留在这座宫殿周围的，都是出力攻打禁制的人，等禁制打破之后，众人也可以获得进入殿内的资格，你并没有出力，自然不能留在此处。”

    

    叶玄说道。

    

    “叶领袖，其实我也可以出一份力，还请给个机会。”

    

    谢峰连忙陪笑说道：“虽然我的修为不高，但肉身力量还有一些。”

    

    他赶到这里，就是要寻找机会夺取或者破坏叶玄的机缘，连宫殿内都进不去，怎么能行。

    

    “你来得太晚了，禁制最多再过半日就会破，若现在让你加入，对其它人岂不是不公平？”

    

    叶玄没有想到，谢峰居然放低了姿态，只求为进入宫殿，冷淡说道。

    

    “太上姐姐，能否帮我向叶领袖求求情……”   

    谢峰见状，干脆转向林芷晴，眼巴巴的道：“不求能得到什么机缘，只要让我进去见识一下就好。”

    

    

