
一路狂奔，不多时便到了东门。见到有马车到来，守城的一队士兵连忙围了过来，为首一人拔剑指着他们喝道：“什么人！”

林枫连忙跑到马车前，将手中的令牌递了过去。那人接过令牌后仔细检查了一番，接着将令牌恭敬的递还给了林枫，将手中的佩剑插入剑鞘双手抱拳施礼道：“如此深夜急行，不知大人所为何事？”

“啪！”一个响亮的巴掌打在了那人脸上，林枫顺势抽出他的佩剑架在了他的脖子上怒道：“机密军情！我还需向你一一禀报么？！”

“小的知错！小的知错！”那人一手捂着脸，另一手慌张的在空中挥舞着解释道。

见状，林枫手上有加了加力气，用剑压了压那人的肩膀沉声喝道：“知错了还不赶紧开城门！耽误了军情让你吃不了兜着走！”

那人听后连忙朝着身后的手下下令：“快，打开城门！快！！！”

等城门打开之后，林枫将佩剑递还给了那人，拍了拍他的肩膀，语气柔和的对他说：“兄弟，不好意思！因为军情紧急，刚才我有些冲动了！回头我做东，不醉不归！”

一番话说的那人愣在了原地，趁势林枫冲着身后驾车的陶雪一使眼色，然后朝着那人抱了抱拳道：“兄弟，多谢你了！等办完事情回来，地方随你挑，我做东！”

说完后也没等呆愣在原地的那人回话，就和吕邵德跟在马车旁边快速的出城去了。

狂奔了一段路之后，林枫才知道马车里还装着死去的楚张天，当即决定放弃马车逃跑。

在一条岔路口，将马车独自赶向了正北方，用马车棚顶的木头外加一些树枝将楚张天的尸体火化在正东方不远处后，他们又折回去向南逃了。

对于在野外火化楚张天尸体一事，林枫是这么跟夕颜解释的：“我们凡人本为尘土，现在人死了，那就应该让其回归本源，况且现在还是特殊时期，不能讲究什么世人的入土为安！也就是所谓的尘归尘，土归土。挥挥手，告别二百五！”

当夕颜疑惑的问林枫什么是二百五的时候，林枫昧着良心告诉她，二百五就是英雄、伟人的意思。。。

后半夜，岳州城王府后院，被下人叫醒的王杰正在新房内大发雷霆，新婚之夜，新娘竟然将自己打昏迷倒在新房内，独自逃婚走了，这要是传出去了，以后还怎么做人啊？

这个时候，当晚值守城门的四个军官都到了，一脸惊恐的跪在地上。王杰坐在木凳上，斜眼看着四人，冷哼一声怒喝道：“说！谁放走的！”

值守东城城门的军官听后连忙磕头求饶，脑袋磕在地上发出“砰砰”的响声，口中大呼冤枉：“王少，冤枉啊！属下是看他们带着您的令牌才放行的！饶过属下吧！”

王少眯着眼看着那军官，口中缓缓的吐出了几个字：“拉出去，斩了！”

“嘭！”的一声，正在这时，房间的门被踹开了，接着就冲进去两批黑衣人。确切的说，第一批人是滚进去的，第二批人才是冲进去的。

只是相同的确实两批人进去后，分为前后两排，各四人，手中都端着一样的弩箭，正目光冷峻的瞄准着屋内所有的人。这种情况任谁看都会明白，这不是吓唬人的，如果这个时候有任何的举动，相信那些黑衣人会毫不犹豫的射杀掉自己。

随后门外又缓缓的走进一人，那人的目光阴冷，让人看一眼都不由的打个冷颤。那人站在门口打量了一下屋内的情况，然后朝着依旧坐在木凳上的王杰慢步走了过去。

“你，你要做什么！”王杰这下慌了，伸手指着那人结巴的问着。

只见那人在王杰面前站定，伸手从怀中缓缓的抽出一片血红血红的五角枫叶，缓缓的开了口：“我叫陈万三，现在我问你答，如果说一句废话或者假话，你会马上死掉！”

王杰下意识的点了点头，接着陈万三将手中的五角枫叶示意给他看：“见过这个没？”

“没，没！真没！”王杰飞快的摇着脑袋否认。

“林枫，认识不？一个外地人，带着一个小姑娘。”陈万三又轻轻的吐出了几个字。

“没！不认识！”接着王杰看到陈万三的目光定格在了自己身上，连忙摆手解释：“真的不认识！不过，不过我认识一个叫林辰天的，也是带着一个小姑娘！”

林辰天？陈万三脑中一闪，突然手上多出一把匕首，向前猛跨一步，匕首顶端直逼王杰的喉咙，目光直瞪瞪的盯着王杰追问道：“他在哪！”

“别杀我，我说，我说！”王杰惊恐的看着面前的匕首，轻轻的咽了一口吐沫才缓缓的讲述了整个故事，只是没有将他用各种阴谋的事情抖出来。

听完王杰的话后，陈万三思虑片刻，盯着王杰的眼问道：“你说的都是真的？”

王杰的头点的像小鸡啄米似的：“嗯嗯！是真的，绝无半句虚言！”

陈万三听后满意的点了点头，转头冲着身后的人微微点头，接着就听到“嗖嗖”之声，屋内所有的人都是喉咙中箭倒地，绝对没有生还的可能。

王杰看到这个情况，张大嘴巴指着面前的陈万三正要大骂，陈万三却抢先一步，手中匕首轻轻一递，顺利的插入了王杰的喉咙，然后利落的抽了出来，在王杰身上擦了两下，转头冲着身后的人一甩头，便率先出了屋子。

屋外，还站着三名黑衣人在把守，陈万三出来后对着一人吩咐道：“刘英杰，传书回汉中府！找到线索，请求支援！”说完后冲着众人一招手：“撤！”

说完后，一行十二人，简单利落的分批跑向了后院的西侧，在围墙边上几个起落之后，便消失在了夜幕之中。。。

不久之后，又一批黑衣人闯进了王杰的新房，带头的两个人看到屋内的情形后，不由的一愣，然后相视一眼，其中一人看着躺在地上两眼发直，尸体已经僵硬的王杰沉声骂道：“妈的！又落后了一步！”说着转头对另外一人道：“玄武，传书给朱雀和白虎，要求支援！”

玄武点了点头，看着满屋的尸体意味深长的叹道：“哎！早就跟大人说过，尽量不要与枫杀发生冲突！我怀疑现在枫杀已经发现了我们鹰门的动作，特别是在汉中府，他们的城管红枫的势力太大了！”说着转头问道：“青龙，你说我们现在算不算是在玩火？”

青龙的脸色有些难看，皱着眉头说出了两个字：“也许。。。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000584"  chaptername="第四十三章  枫杀的出现">加入书签</a>
</div>
