    第571章 昭和古物盲盒，要开几个吗

    随着木鱼浸泡。

    宁帆上手，摸出棕毛刷开始清理表面的涂层。

    宝友们全部看傻了。

    他们怎么都没有料到宁帆这么大胆。

    这种木质漆器直接上手，真的不会有什么问题么？

    尤其是那几个学习过专业漆器修复的宝友满脑子都是浆糊。

    “我在哪？我是谁？我在看什么？”

    宁帆的操作完全违背了他们所有在树上看到的步骤。

    这操作要是他们来做，老师绝对会骂个狗血喷头。

    “学我者死，像我者无。”

    宝友们脑海中莫名出现这个念头，接着又看着宁帆的操作动作。

    虽然不规范，可是好看啊！

    宁帆单手握住木鱼, 另一只手棕毛刷轻轻拂过，每一下都擦下来不少黑褐色颜料。

    “不是轻轻拂过，是高速刷动！”

    唐奇胜在边上开始讲解。

    “你们隔着视频看不到宁大师的动作，其实是快速高频在同一个位置刷动，甚至突破了视障，所以你们感觉没有动过。”

    “可你们看看水面！”

    众人顺着唐奇胜指的地方看过去，咽下口水，完全傻眼。

    仅仅是刷子扫过，涮洗上面沾染的颜料。

    水面完全沸腾, 炸开一小片水花。

    “如果是轻轻拂过，不可能有这个效果的。”

    众人茫然点头。

    继而想到什么，羞涩开口。

    “这手指，怎么才能练出来啊？”

    唐奇胜有些懵圈，不明白为什么弹幕都在问手指，不是问手法。

    半两金却反应过来，啐一口，暗骂一句流氓。

    这种专业学术场合都能开车，真的没救了。

    “别练了，没用的。”

    王多鱼也是一阵愕然，接着回过神来。

    “这东西，用得上的人不需要学习，用不上的人学了也用不上。”

    “卧槽！”

    “实在是太秀了啊！”

    “扎心了！”

    宝友们也是秒懂王多鱼的意思，哀叹不已。

    “行了, 看宁大师吧, 东西都要清理出来了。”

    宁帆手上, 木鱼外层的黑褐色已经褪下，露出原本的赤红漆面，原本暗金色的勾勒痕迹也明晃晃耀眼，一看就知道是金银粉末混合调制而成。

    木鱼表面一些浅层的雕刻纹路也展现出来。

    从木鱼开口处向后延伸，一直到龙首，竟然形成一幅完整的鱼跃龙门的传说画面造型。

    “好东西啊！”

    “精致！”

    “太好看了。”

    宝友们翻来覆去就是这两句话，宁帆眼里却是不一样的信息。

    【东洋国鲤鱼化龙御物木鱼，为战国时期东洋国工匠为天龙寺建寺一百周年所作，后因大火流失，犍稚缺失，为残品。】

    【犍稚为龙身造型，木鱼与犍稚齐全时，可以看到完整的鲤鱼跃龙门的造型。】

    “可惜了。”

    宁帆摇摇头。

    “这个东西虽然是全品，不过犍稚不见了，整器不全，价值大跌。”

    “犍稚？”

    宝友们头一次看到这个东西，不太理解。

    “就是敲木鱼的锤子，也是有自己的名字的，不是伱们平时说的木棍、木槌。”

    宝友们微微尴尬。

    他们还真的不知道这东西还有名字，关键还这么难念。

    “不就是一个木槌，有什么特殊的？”

    “你们不觉得现在的月跃龙门的造型看起来有些残缺么？”

    宁帆说出系统提示的确实部分。

    宝友们瞪圆双眼, 完全不敢相信还有这个效果。

    “逆天了！”

    “这是不是就是传说中的双头龙？”

    一条弹幕发出, 整个直播间都安静下来。

    见过开车的，可是没见过飞机跑道开布加迪威龙的，这车速已经不是开得太快，而是飞的太低！

    宝友们甚至没有来得及说一句牛啤。

    这位双头龙宝友就已经获得禁言套餐。

    宁帆也不是很在意这些，倒是想到什么，微微一笑。

    “改天可以去天龙寺看看去。”

    宝友们瞬间激动了。

    宁帆说看看，那可不是简单的看看了，八成还有别的收获。

    而且，带着天龙寺丢失的木鱼去天龙寺里面，多少也是有点打脸的意思了。

    宝友们拱火不嫌事大，纷纷叫嚷着到时候一定打赏支持。

    宁帆已经收好东西，找了个地方吃午餐。

    饭后，继续到几个地方看东西。

    路过一处摊位，却全部停下脚步。

    “古物盲盒！”

    一块半新半旧的招牌立在边上，上面的文字介绍显得很有意思。

    “只需十万円，即可随机挑选一个盒子，里面都是店主收集的古物，绝对物超所值。”

    “有点意思。”

    直播间内外，众人都觉得这个方式稀奇。

    只听过东洋国有各种盲盒文化，据说连娃娃都可以盲盒。

    可没想到现在居然见到了文物盲盒。

    可这要是假的或者赝品，又该怎么说？

    “几位有兴趣，是么？”

    摊主看到宁帆几人热情招呼道。

    “我这里可是东京都第一个古物盲盒店铺，买到了绝对不会吃亏的！这里面所有的东西都是昭和时代的。”

    “你怎么确定的？”

    “啊哈，这个，自然是我的独家商业秘密，不能随便告诉你们的。”

    店主哈哈笑着避开话题。

    “不过你们可以放心，这些盲盒里面肯定有好东西的！”

    “难道里面还有不好的东西？”

    王多鱼嗯出声来。

    “既然是盲盒，自然有好有坏。”

    “不过嘛，肯定是就是了，你们这么多人，哪怕随便开到一两个好的东西也不会亏，不是么？”

    店主嘿笑几下，不做解释。

    “昭和时代，换算一下也就是到现在一百年以内的东西，换算到国内也就是清末之后的东西，能有什么好的？”

    “啊这……”

    不清楚昭和年代的宝友现在反应过来后人都麻了。

    还以为是什么古物呢？

    就这？

    也就是二手货而已吧！

    “这不是纯纯的坑人吗？”

    “大冤种才玩！”

    “阳寿开盲盒，隐藏款得没户口本才能玩！”

    宝友们大多都是盲盒的受害人，听到这激动起来。

    “没事，十万円不多，试试看吧。”

    宁帆打量着放置盲盒的墙壁，随手点了一处。

    “你这里的东西，都是自己放进去的么？”

    “那当然不是！”

    店主连连摇头。

    “都是我收来的就是这样子。”

    “这些都是从战后仓库收来的东西。”

    (本章完)

