
朱寘鐇兵败被俘的消息传到宁夏，叛军在宁夏的势力立马崩散，最后远在宁夏的大量叛军不是早一步投降了就是被杀了。杨一清指挥着大军只用了不到半个月的时间，便彻底平息了宁夏的战火。

朱厚照虽然身在榆林，但是远在三原城的安化王却一直没有逃脱他的掌控。虽然朱寘鐇造反声势浩大，但是自始至终朱寘鐇都按着朱厚照事先给他设定好的步骤在走一步一的走向了灭亡的漩涡。不单仇钺是朱厚照事先安排好的人，就连朱寘鐇大军里同样有很多朱厚照事先安排好的人在里面。

朱寘鐇信心满满的前往西安，却不知正好中了朱厚照的调虎离山之计。朱寘鐇的所有根基都在宁夏，离开了宁夏他就什么都不是，只能一步步的走向灭亡而无能为力。

十月二十日，杨一清率领三万大军赶来榆林支援。此时朱厚照已经和巴图蒙克在北边的数千里防线上纠缠了一个多月了。在这一个多月里，双方大小战事打了不下七十余次。至于小的几十上百人的小规模接触更是不计其数。就连双方五万人的大战也打了一次了，两三万人的战事也打了不下五次。

九月末的时候，得知朱厚照在榆林的消息之后，巴图蒙克曾亲率五万大军攻打榆林，双方在榆林交战三天，最后巴图蒙克只留下了满地的尸体退走了。

如果按照以前的榆林的防卫力量，说不定在巴图蒙克五万精锐的进攻之下早已经城破人亡了。虽然明军善守城，但是那也不是说明军不会丢失任何一座城市。善于防守也是相对的，如果对方的兵力不是太多，那么对方就别想攻破明军防守的城墙。但是如果对方人数太多，那么你就是再能防守也挨不住对方不计伤亡的进攻。

榆林以前虽然也是一个重要的军镇，但是兵力始终有限，，不像大同、宣抚、固原等一些早已成为天下至关重要的军镇一样驻守大量的兵力

榆林卫是在成化七年才在长城一带设置首次设置的，到了去年也就是孝宗弘治十八年九月孝宗才有下旨设立东路神木道，领佳州、府谷、神木三州县，中路榆林道领绥德、米脂、清涧、吴堡四州县，西路靖边道领保安、安定、安塞三县。

到了去年榆林才开始第一次取代延绥成为天下天下九关之一，更是把延绥纳到了自己的治下。才刚刚升级一年的榆林，也就是才刚刚开始大规模的扩建，整个榆林道的大部分兵力还是在延绥的绥德州而不是在榆林城。

这一次巴图蒙克亲率五万最精锐的部队来攻榆林，要是在几年前说不定榆林真的就被攻陷了。但是幸好年中的时候杨一清从京城走的时候得到了大批的物资，那里面不乏一些大炮和火枪。正式凭借着这些，榆林众军才能够在榆林城里痛击来犯之敌。

双方在榆林城外和城墙上激战三天，巴图蒙克留下一万多人的尸体落荒而逃。而明军也因此付出了不下三千人的伤亡。

在榆林遭到大败之后，巴图蒙克的进攻就小心谨慎的多了，始终不派大规模的部队攻城，在之后的半个月里最多的也就是派出三万人试探性的进攻，而一旦进攻受阻，则巴图蒙克就立即退兵。朱厚照也曾试探性的派出大批部队出城和巴图蒙克决战，但是巴图蒙克似乎打定主意只是骚扰而绝不与明军正面交锋。明军一出城则巴图蒙克便退往草原。一个多月里，鞑靼人除了在榆林死了一万多人之外，其他战事上就没有太多的伤亡。

此时巴图蒙克在草原的边缘建立了汗帐，而他本人大部分时间也都在里边研究战事，至于打仗则交给了他的几个儿子。

“父汗，难道我们就一直这样打下去，这也太憋屈了。我们蒙古人什么时候不是打的那些汉人屁滚尿流的。”巴图蒙克身边他最小的儿子格列博罗特忍不住发牢骚道。

这几天格列博罗特在外面领兵，按照巴图蒙克的命令只能骚扰明军却不得和明军正面交锋，而一旦明军出城就退回草原。想他格列博罗特在虽然年纪小，但是领兵打仗也有好些时候了，这些年和明军交锋也不下十余次，在他看来那一次他不是打的明军屁滚尿流的，但是这一回不能和明军决战只能一直避让明军的打法使得格列博罗特显得极为憋屈。

“哼，你知道什么？现在明军火器犀利，你带着人打上去只能徒增伤亡而已。但是我们在这里拖着明军的几十万大军以减轻宁夏的那位安化王的压力，到时候等那位安化王和明朝朝廷的军队打得差不多的时候明廷自会抽调边关的军队回防。到时候就是我们的机会。两虎相争必有一伤，到时候经过这场内乱之后明廷的实力必将削弱。”

“要是那个安化王能攻破北京就行了，到时候说不定汉人又会陷入向唐庭灭亡之后的情况。”听了巴图蒙克的话，格列博罗特极为兴奋，要是真的能够使汉人陷入大规模的内战之中，自己今天受得这点委屈也就值得了。

“你也太抬举那个朱寘鐇，就他那点本事还想攻破北京城，要不是本汗在这里给他牵制着明廷的兵力，说不定他现在都有被灭了。你以为明军的战斗力就那么弱啊。不过也不需要他打破北京城，只要它能够达到北直隶就行了。汉人向来防范自己人胜过防范我们。到时候要是那个朱寘鐇能达到北直隶，则明廷一定会抽调边关的兵力。”巴图蒙克也适时地打击了一下格列博罗特的兴奋劲，免得他老是自以为是。

朱厚照到了榆林之后便下令封闭了所有经由大明通往草原的通道。以至于巴图蒙克到现在对大明内部的情况一无所知，他还以为朱寘鐇现在还在和朝廷打仗呢，却不知道朱寘鐇早就被活捉了。

朱厚照在榆林虽然现在那鞑靼人没有太好的办法，但是却找到了一个可以在未来某一时刻给予巴图蒙克重击的方法。

此时已经是十月天了，大草原也已经下起了鹅毛大雪。奔跑的骏马和饮水的牛羊也都变得极为稀少。在大草原深处，几伙穿着蒙古人服装但却说着汉话的人冒着凌厉的风雪踽踽前行。他们来自同一个地方，却要去往不同的地方。

“大人，前面就是亦卜剌的领地了。”风雪中，一个看了看前方出现的大量牧帐的人朝几人之中的那名首领说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483902"  chaptername="第九十章  草原深处的人">加入书签</a>
</div>
