    陈强皱眉，这一股灵气爆发出来的就是厉害啊。

    他们两个人明明隔着如此之远，却能感觉到一股股灵气正朝着他逼来！这让陈强顿时刮目相看，原本以为在阳城，在其他城市之中的势力内是绝对不可能有此强横之人，哪怕是面对赤鲉的时候，陈强也依旧稳若泰山，慌都不慌。

    “可以啊！”

    “与其说你小看了我，倒不如说是我低估了你！你的潜力要比赤鲉还要大，你的力量要远在赤鲉之上！甚至，未来的成就都不可能低于赤鲉！”

    陈强敬佩一声。

    听到这种话，男子笑了。

    这话听的舒服啊！听的他激动啊！没错！赤鲉算什么？

    能和他比？

    要不是比他多活了几十年，现在也只能跪在他的脚下唱征服。

    “陈强，没看出来，你还是很有眼光的啊！没错，赤鲉只是比老子多活了几十年而已！要是老子也能活这么久的话，那赤鲉算什么？

    他算个屁，他连屁都不是！但是，你要记住，你要明白！赤鲉我没放在心上，但今天开始，你却已经被我放在了心上，却已经成为了我所忌惮之人！”

    “你若是不死，将来有一天甚至有可能会杀了我！甚至成就有可能还要在我之上！所以很抱歉，我必须要解决掉你！既然给过机会了，既然你也已经放弃了，那好！那就来刚，那就来试试看吧！”

    ‘彭！’一股股力量又继续爆发出来。

    这两股截然不同的力量都使得整个周围震动了一下。

    白墨林感觉到自己的灵气都在颤抖，感觉到自己的腿都在发软啊！这特么还是一个正常人打吗？

    这已经可以算作不是正常人了！“这可怕啊！这特么还是个人吗？”

    白墨林咽了咽口水，他微微皱眉，看着两股灵气爆发而出之后，看着两股灵气在空气之中相互碰撞，他甚至笑出声来，“得亏我白家还有一个陈强在！要是我白家连陈强都没有的话，岂不是太可怜了吗？

    岂不是太悲催了吗？

    陈强，你让我对你刮目相看啊！你也让我感觉到震撼啊，你的实力，你的力量，包括你眼神之中所露出来的杀意，都足以让我震惊！”

    这一次的灵气相刚，已经彻底改变了白墨林对修炼的看法。

    他反而有一种要进去悟性的感觉。

    “呵！”

    感觉到自己的灵气好似受到了威胁，受到了压制，男子咬牙继续提升自己的灵气，想要以此将陈强给压制下去，但他却震惊了！他感觉到陈强好似与天地灵气融合在了一起，那一股灵气波动源源不断的输入其体内，就好像无法被斩断一般！这能让他不多想吗？

    甚至有一刻，他都感觉自己是在与天作对。

    “陈强，你哪里来的实力，你哪里来的爆发力？

    这……这怎么可能？

    我怎么感觉我是在和天作对啊！”

    男子惊讶了，他不相信自己的感觉，硬是想要靠着自己的灵气将陈强给压制下去，可他的灵气已经不断的消耗下去，可陈强的灵气却反而增长了起来。

    莫非是潜藏了实力？

    可是后天境要隐藏实力的话，很容易被同境界的人给看出来才对。

    他懵了。

    他不理解，他甚至还有些想不明白。

    可这一刻，他只能相信自己眼前看到的。

    就在这时，他似乎感觉到陈强不见了，就在他抬起头的那一刻，眼前哪里还有陈强的身影，早已化为了一道残影。

    “陈强，你在哪？

    你要和我玩这种把戏？

    你不觉得太幼稚了吗？

    你不觉得太可笑了吗？

    这种把戏在我看来根本算不了什么！我告诉你，你……你要是再不出现，我就直接对着白墨林下手，我让他将仇恨转移到你的身上，我让他记恨你一辈子，我让他甚至连想要杀了你的心都有！”

    越是不见，越是紧张。

    何况在灵气压制之下，陈强应该是动弹不得的才对。

    可陈强的的确确是不见了，甚至连感觉都感觉不到他的身影。

    这能不让男子害怕吗？

    “后面！”

    不知是谁喊了一句，男子感觉到身后一阵风袭了过来，他转身便是下意识一拳。

    ‘嘭～’两拳相刚，一股股灵气汹涌而出，仿若吞噬天地之间。

    一口血喷了出来，一道身影已然落了在了地上，在大地之上用自己的身躯狠狠的砸出了一个深坑。

    ‘咳咳～’一丝血从嘴角处溢了出来，男子抹去嘴角处的血丝，稍稍一懵，深吸一口气，那眼神之中流露出了些许震惊，他就没想到过陈强竟然还能用最快的速度来到他的身后，他更没有想到的是这一拳打的他直接受了内伤。

    看来陈强将灵气全部都凝聚在了那一拳之上，否则的话是不可能会有如此之强的爆发力。

    “舒服吗？”

    陈强淡淡一笑道。

    “你这是偷袭！”

    “想不到堂堂的陈强竟然还会这种小人行径！”

    “陈强，你是后天境，我也是后天境，为何你的能力要在我之上？”

    纵然心中有火，也想要将内心之中的疑惑给问出来。

    陈强一听，笑了，“那是因为我本身的灵气就比你强，只是……你一味的相信自己的力量，相信自己的灵气，很多细节都没有注意到！就包括你自己的耳朵，你自己的感官！有的时候，真正能阻挡你的，恰恰就是你自己的感觉！”

    听到这，谁能服？

    男子拼了命的从地上爬起来，一根手指直接指着陈强，“陈强，你能说出这话，无非就是因为你赢了而已，可要是你输了呢？

    可要是被打趴在地上的人是你呢？

    你会怎么想？

    你还能这么想吗？”

    “会！”

    “但，我只相信现实。”

    “你！”

    简单一句话，却快要将男子给气炸了，他先是懵了一下，而后伸出一根手指微微发颤着，瞪了一眼陈强之后，看了一眼那车内的人影，“你难道就不怕，连你自己也没法得到诸葛先生？”

    “怕！我当然怕！但，你要这么做，我也没办法！”

    “你不阻止我？”

    

