    “这种感觉......”

    宽敞的训练场上，伫立在原地，陈恒突然愣住了。

    在此刻，他感受着自己身上的变化，突然有些愣神。

    在他的体内，在其身躯之上，此刻似乎有一股股暖流涌入，在他的身躯之中不断的浮现，给他带来一种异样的刺激，还有一种全新的体会感。

    对于这种感觉，他十分陌生，但却又十分敏锐。

    “难道？”

    顿时，他瞪大了眼睛，心中浮现出一个猜测。

    “这具身体，拥有成为骑士的资质？”

    他瞪大眼睛，这一刻心中浮现出这个猜测。

    在这个世界，想要成为骑士，必须要拥有成为骑士的资质。

    唯有拥有成为骑士的资质，才能够通过休息骑士呼吸法，产生生命能量，从而在生命能量的刺激之下，觉醒生命种子，成为一名真正的骑士。

    在此前，因为上一次模拟时的经验，他知晓骑士资质的难得，因而下意识以为，这具身躯并没有骑士资质。

    但是现在看来.......

    一股狂喜感浮现，伴随着一股中大奖一样的感觉。

    陈恒明白，自己这一次绝对是种了大奖了。

    他这一个身份，仅仅只用了三十点数，按道理来说，是不会拥有骑士资质的。

    毕竟骑士资质，纵使最弱的，也需要一百点数才能换到。

    但是现在看来，点数的投入其实并不代表一切。

    有时候纵使投入的点数低，也不代表着不会拥有其他东西，仅仅只是概率更小些罢了。

    毫无疑问，陈恒这一次是中奖了。

    “可惜.....如果早点发现的话.....”

    感受着身上的变化，他心中有些惋惜。

    这一次模拟，他下意识以为这一次的身躯与第一次模拟时一样，同样不具备着任何资质，因为根本没往这方面想，以至于修行骑士呼吸法只是辅助，没有投入太多精力。

    他的主要精力，主要投入在锻体法上了，不然的话，也不至于到这个时候，才察觉自身拥有骑士资质。

    在正常情况下，不会出现这种情况。

    正常情况下，想要知晓一个人是否拥有骑士资质，要么由一位掌握了生命能量的骑士出手，将自身的生命能量导入测试者体内，由此观察测试者的表现来判断。

    要么，便是通过一些能够燃烧生命的特殊药剂，就如上一次模拟世界时，索隆多给陈恒的那些一样，从而达到与骑士注入生命能量一样的效果。

    正常情况下，这两种手段是最快最直观的，除此之外，便需要测试者自己修行骑士呼吸法，从而看看能不能激活自身的生命能量了。

    在这一次，陈恒既没有一个现成的骑士来为他注入生命能量，也缺乏那些药剂，自然也就只能用最笨的办法，以至于到现在才发现，自己原来中了大奖。

    不过，现在倒也不算太晚。

    没有丝毫犹豫，陈恒将手上的锻体法修行放下，直接将手中的长剑放回，随后开始做出一些莫名的动作。

    他的动作十分独特，在动作时，自己的精神也在努力，努力尝试着运转体内的气血，从而激活自己身躯中的力量，来刺激体内潜藏的生命能量。

    在他的努力下，他体内潜藏的某种力量开始活跃，这一刻开始不断上涌，给陈恒带来一种全新的体会感。

    感受着这种感觉，陈恒逐渐兴奋，这一刻浑身的疲劳都一扫而空，有一种十分舒适的感觉。

    这种感觉，他过往修行骑士呼吸法时从未有过，唯有此刻才出现，如此的明显。

    他在这里训练，一直训练到四周的天色逐渐亮起，才缓缓停下。

    当他停下的时候，在他的四周，已经聚集满了一大批人。

    有不少人都站在一旁看着他，眼神中带着敬佩与叹息。

    对于这种眼神，陈恒只是笑笑，便停下了自己的动作。

    这接近半年的时间以来，在他展露出那一手精湛的剑术之后，便时常有人对他报以如此的眼神。

    “现在时间还早，大家趁现在多休息会吧。”

    望着周围的人，陈恒笑了笑，轻轻开口说道。

    四周的人连连点头，见陈恒要离开，连忙给陈恒让开了一条道路。

    陈恒随后离开，全程带着笑容。

    在他离开之后，过去了许久时间，奥曼多才姗姗来迟，来到了这片训练场上。

    他来到这片训练场上，望着四周散开的卫兵，顿时皱了皱眉，脸色变得无比严肃：“都在这坐着做什么？”

    “还不给我赶紧起来训练！！”

    他望着四周的卫兵，脸色不善，大声训斥。

    “自己来的这么晚，偏偏还这么凶.....”

    四周，有人不忙的嘀咕着，但表面却仍然不敢说什么，老老实实的起身，开始训练了。

    从训练场地中离开，陈恒转身走到一片大厅前。

    此刻时间还早，大厅还没有开。

    陈恒就这么耐心在那里等着，等待着里面的人醒来。

    时间就这么缓缓过去。

    过去好一会后，里面的人才传来声音。

    “凯林，你来了？”

    一阵诧异的声音从其内传来，声音似乎透着些意外。

    “快点进来吧。”

    听见声音，陈恒才走了进去，就这么走入大厅。

    走入大厅之中，一阵清香缓缓传来，溢散四周。

    陈恒看了看前方。

    只见在前方，凯森男爵穿着一身体面的红色长袍，此刻正独自一人在那里坐着。

    在他面前，摆着一盘面包，还有一些已经煮熟的肉块。

    “怎么来的这么早？”

    望着走入的陈恒，凯森男爵脸色慈祥，笑着开口：“而且既然来了，怎么不让人喊我？”

    “没关系。”

    陈恒笑了笑，不以为意：“我只是早来了一会而已，没必要打扰父亲休息。”

    “而且在外面站一会也挺好，正好可以清醒清醒。”

    “你啊。”

    望着陈恒，凯森男爵脸色复杂，这时候有些不知道该说些什么才好。

    从半年前开始，陈恒便是这样。

    每一次过来，都是早早过来等候，从来不让他等，也从来不打扰他休息。

    时间一长，连他这个当父亲的，都有些不太好意思了

