    对于陈阳来说，那一滴水滴滴落的声音，大概是全世界最为美妙的声音了。

    因为，那是灵液滴落在神农鼎里才会发出来的声音。

    灵液成了！

    陈阳当即收功，仔细的查看了一眼，果然，在神农鼎里，正有一滴泛着绿光的灵液安安静静的躺在里面，一动不动。

    “终于成了！”

    陈阳十分感慨的说了一句，为了这一滴灵液，他可是使出了浑身解数，就连大嫂和秦雪，都没一个相信他的！

    今天要是还炼不出来灵液，那他就真的没办法交差了！

    果树枯死事小，让大嫂、秦雪和母亲失望事大！

    他都夸下了海口，必须要做成，而且，更不能让陈建国看笑话！

    他陈阳，就没有办不到的事情！

    有了灵液，接下来的事情就简单了！

    陈阳快步赶回家，提着两个大水桶走了出来，在池塘里，弄了两桶水，然后便走到了果园里。

    又将灵液分成两半，分别滴进水桶里，然后便大力的搅和了起来。

    等搅和的均匀之后，就拿着一个水瓢开始给果树浇水！

    足足三十棵果树，每一棵都浇了个遍！

    忙完这一切，陈阳都累的瘫坐在地上，但还没等他闭上眼睛休息会呢，那些果树的叶子颜色都开始慢慢的有了变化。

    原本叶子已经是泛黄，但这会，已经开始多了一些翠绿色。

    甚至，在树叶的枝干上，都长出了新的叶子。

    一片一片的增多！

    半个小时过去，几乎每一棵果树上都长出了全新的绿色叶子，然后是枝干，最后甚至都已经开始开花了。

    “哈哈哈……”

    看着眼前这一幕，陈阳忍不住笑出了声！

    能有现在这个成果，真的不枉他辛苦这一番！

    从昨天中午忙到今天早上八点，陈阳中间连一口喘息的机会都没有，这会都能看到果树开花！

    一股成就感油然而生！

    陈阳站起身来，拍了拍身上的泥土，就朝着家的方向走去。

    这种好消息，当然要告诉给母亲、大嫂和秦雪听听，让她们也高兴高兴。

    刚走到家门口，就听到屋子里面传来的议论声音。

    “大嫂，你说陈阳那小子该不会是跑路了吧？”

    “跑什么啊，家都在这边，跑不掉的。”

    “那他饭也不吃，我们也不见，现在更是不告而别，他到底想干啥啊？”

    “估计是不好意思见我们吧，先出去躲一躲。”

    “气死人，就他这样的，一点担当和责任感都没有，我瞧不起他！”

    “嘘，你轻点声音，别让妈听见了！”

    “我知道，可咱们能瞒到什么时候啊，陈阳要是一直不出现怎么办？”

    ……

    什么意思？

    大嫂和秦雪是以为自己跑路了？

    好家伙！

    陈阳一阵无语，他就是去果园里忙了一晚上到现在，结果被大嫂和秦雪以为自己是想不出来好办法，所以就跑了？

    我是那种人吗？

    绝了！

    对自己还有没有点信任了？

    当即，他便快速的走了进去。

    一眼就看到桌子上的馒头和鸡蛋饼，立马就坐过去，拿起馒头就啃了起来。

    从昨天忙到现在，一粒米都没吃，即便陈阳是修行《神农炼气诀》的修行人士，也有点扛不住了。

    “小阳？”

    林梦一看见他，立马惊喜的喊了一声，“你可算是回来了，把我们都急死了。”

    虽然对陈阳的行为有些不大理解，但好歹是一家人，现在重新见到陈阳，林梦还是很高兴的。

    “呦呵，你还知道回来啊，都消失一晚上了！”

    秦雪原本也想关心一下，但一想着对方丢下家里人，独自跑出去，也不给个消息，就气不打一处来，忍不住嘲讽了一句。

    “当然要回来了，这是我家。”

    陈阳白了一眼，一边吃着馒头，一边说道。

    “对，对，这里是你的家，不管遇到什么事，都要回家。”

    秦雪十分赞同的说了一句，“小阳，你要记住，不管遇到什么困难，我们一起克服，不要老是躲着我们不见人，明白吗？”

    哪里躲着了？

    陈阳一阵无奈，咽下去一口馒头，当即说道：“大嫂，我没躲着，我是去弄果树去了，现在已经全都救活了，咱们不用担心了！”

    什么？

    全都救活了？

    这话一出，林梦和秦雪都是一脸的不可思议。

    怎么可能？

    陈阳能把快要枯死的果树给救活？

    一天的时间都没用到？

    听上去，怎么有点不可思议呢！

    “行了，你别开玩笑了。”

    秦雪一脸的不信，道：“你忽悠忽悠我们没事，但不要欺骗阿姨了，她对你，可是非常有信心的，你让她失望了，那可就太不是东西了！”

    忽悠？

    陈阳翻了翻白眼，道：“我说话，向来都是真的，从来不会忽悠人，你要是不信，现在过去看看就知道了！”

    真的？

    原本秦雪不信，可陈阳说的那么淡定，一时有些怀疑了起来。

    “小阳，你可算是回来了！”

    王梅从屋子里面走出来，看到陈阳，立马问道：“你是不是想到法子了？”

    “对啊！”

    陈阳点点头，笑道：“妈，你就放心吧，我都说了，能把果树救活，就肯定行，走，我带你过去看看！”

    “好，好，我就知道，我儿子是最棒的！”

    王梅点点头，当即就要跟着陈阳一起去。

    在她的心里，陈阳一直都是最优秀的那个人，什么都会，什么都懂，只要是他说的，就绝对能做到！

    陈阳扶着王梅，就要出门去果园那边。

    秦雪和林梦对视一眼，都有些不知所措。

    “小阳，你跟我来，我有话问你。”

    林梦还是有些担心，便走上前，拉着陈阳走到一边，严肃的问道：“小阳，你跟大嫂老实说，果树真的全救活了吗？”

    怎么？

    还不信？

    陈阳一阵无语，一字一顿十分认真的说道：“大嫂，你就信我一回吧，绝对都好了，等会你们就亲眼看看！”

    “可是……昨天明明都要枯死了啊！”

    林梦忍不住说道：“你现在跟我说，还有时间补救，等会要是妈看出问题了，那可就不好了！”

    “放心，没有任何的破绽！”

    陈阳无比的肯定，拍了拍胸口，道：“大嫂，你马上就能看到一片奇迹！”

