        “哎呀，我的肚子好疼！”

        只见这个人顿时蜷缩起来，发出痛苦的惨叫。

        但他并不是第一个，紧接着又有几个也是出现了同样的问题，越来越多！

        “好疼！”

        “好疼！”

        “这粥，这粥有问题！”

        “我要去上茅房！”

        “我也去！”

        很快一片人都蜂蛹的往外跑！

        “这？”

        “这是什么情况？”

        人们都是慌了，难道这粥真的是有问题？

        施粥才刚开始，但已经有不人领上已经喝了，现在出问题的都是最初的那几个人！

        “粥有问题，粥有问题！”

        那些原本正领心粥的人，都是惊慌的后退！

        李福面色一片惊慌，大声道:“大家放心，我们的粥是绝对不会有问题的……”

        “那这粥里的虫子怎么解释？为什么这么多人都肚子疼，还有腹泻的症状？”

        “对啊！”

        “对啊！”

        “那应该是他们之前本身就问题，反正我们的粥是绝对不会有问题的。”

        李福还在强说着，若是粥真的被曝光出来有问题，那可真的是偷鸡不成蚀把米了……

        所毁的是定国公的声誉，这个罪责他怎么能够担待的起！

        苏羽当即大喝道:“你放屁，这么多人，都是在喝了你们的粥之后才出的问题，你还敢说！”

        “是啊！”

        “是啊！”

        人们又都不是傻子，岂能不明白……

        “快去安排郎中救治！”

        苏泰吩咐道:“他们已经够苦的了，怎么还能经受这样的折磨？”

        很快就有青州官员接手，王康更是下令，立即有一支士兵过来，停止施粥！

        眼看的士兵围了过来，李福顿时惊道:“干什么，你们干什么？我们是在施粥，这是善举……”

        “施粥确实是善举！”

        王康冷声道:“可你们施的是什么粥，所用的不但是陈米，还是腐米！”

        “发霉的米，已经是不能吃了，摄入体内会破坏肠道内菌群内的稳定，会出现腹泻的现象……”

        几个名词，人们根本就没有听过，觉得拗口，但又不明觉厉！

        “你看看他们已经成什么了？”

        王康指着灾民道:“长期的饥饿导致本身体质虚弱，营养不良，如果在出现腹痛腹泻，如何能够承受的了？”

        “是会出人命的！”

        这几声厉喝，令得周边人都是大震，很多灾民都已经是不敢去排队……

        王康确实很生气，他原本以为，凌天策哪怕是因为针对他，为了压自己，造势博名，这也就罢了！

        不管怎么说，也是在做好事，对灾民是有意的。

        但他没想到的是，原来这纯粹就是面上糊弄。

        腐米当然是不能吃的，哪怕是引起最普通的腹泻，也不是他们能够趁受的了……

        从某种意义上来讲，这根本就是草芥人命！

        风向顿时转变，原本都对定国公极其感谢地民众，都变了……

        事实就摆在眼前，这是怎么都做不了假的！

        李福慌了，场面似乎已经失控！

        他忙着道:“不是这样的，不是这样的！”

        “是他！”

        李福把手指向了王康，大声道:“我们的米都是没有问题的，为什么他到来会突然成了这样？”

        “一定是他嫉妒我们定国公，怕抢了他的风头，故意陷害……”

        “对！”

        “就是这样！”

        “一定是这样！”

        “定然是他安排人给里面放了东西下了药，才成了现在这个样子！”

        “李福，你简直就是血口喷人！”

        苏泰怒声喝道:“你们运粮过来，所有的事情，都是你们自己做的，根本就不让别人插手，而王康又是刚回来，怎么可能做这种事！”

        “反正就是他！”

        李福死咬住口不放，怎么能松口，若是承认就完了！

        “你们干什么，你们干什么？”

        就在这时，粥棚那边响起一阵喧哗，原来是周青带着几个士兵过去。

        粥棚里还有成袋的米没有用，被直接抢了过来。

        李福顿时跳脚。

        “干什么，你们干什么？你们敢抢粮！”

        但他的人根本就拦不住周青，几袋米被抬了出来，摆到众人的眼前！

        一种不好的预感涌上心头！

        王康冷笑一声，拔出佩剑直接将米袋捅破，一片的米瞬间流了出来……

        周边人都是瞪大了眼珠！

        这米都已经是干瘪，一股腐臭味瞬间散了开来，其中还夹杂着很多的米虫。

        “啊！”

        “怎么会这样！”

        “我们就是吃的这个？”

        周边响起一片惊声。

        王康冷声道:“这米是从你们粥棚拿出，你还有什么好说？”

        “这……这……”

        李福支支吾吾半天都说不出话来。

        如此种种，可是铁证如山！

        而他之前所说的那些保证，都不过是些欺骗人的假话！

        “这样的腐米，我们农户之前都不敢吃，竟然给我们吃这样的米！”

        “这不是赈灾，这是要人命啊！”

        “什么定国公，实在是太假了！”

        “是啊！”

        周边的指责如是纸片般扑过来，李福面色青红皂白，气极怒声道:“不过是些低等的贱民，你们都是贱命一条，有口吃的就已经不错了，还想要什么？”

        “难道还给你们金溪稻米吗？”

        这一番喝斥，可是暴露了本性，周边的人都是怒视，这已经是侮辱了！

        “你怎么能这么说话？”

        “怎么我有说错吗？”

        “李管事，不要再说了，再说可都砸了！”

        李福顿时一滞，看着周边一片片不善的目光，也是有些慌乱。

        此次的差事，可是砸了，他目光阴沉的瞥了眼王康，而后就准备走了。

        千夫所指，他怎么能够承受的了！

        “等等！”

        正准备迈步，突然听到一道冷声，他回过头问道:“不知大将军还有什么指教？”

        “听说你打了我的表哥，有没有这事情？”

        “表哥？”

        李福微微一滞，而后目光落在了苏羽身上，冷笑道:“一个不长眼的货，打了就打了！”

        “好！”

        “说的好！”

        王康淡淡道:“来人！”

        “在！”

        顿时周边，几个精干兵卒大声喊道。

        “给我把他的腿打断！”

        “两条腿！”

        “是！”

        “干什么，你要干什么？”

        看到这一幕，李福顿时大声道:“我是定国公府的人，你敢动我？”

        闻言，王康冷笑道:“定国公不管他的狗，那就由我来管……”

