    喉咙深处，挤出一阵阵压抑的古怪声响。

    重重跪了下去，芷寒的双手抵在玻璃墙上，晶莹剔透的眼泪就跟断了线的珍珠似的，不停地滚落到坚硬而冰冷的金属地面上。

    按照母文明的历法、时间，芷寒现在已经超过一千多岁了。

    只是，其中几乎全部的时间她都是在休眠舱中度过的，说到底，她的心理年龄只有二十岁左右。

    面对这样的状况，面对这样的打击，自以为一直很坚强的她，却是无所适从。

    “在哪里？你到底在哪里？”

    “它是你的孩子，我能忍受痛苦和折磨坚强地生下它。”

    “可现在这样，我能怎么办？”

    “你在哪里？你还管不管我们了，管不管你的孩子了……”

    在心中凄厉地呐喊着，泪如雨下的芷寒几乎快要崩溃了。

    “嘶嘶……不……哭……嘶……不怕……嘶……”

    稚嫩的声音，在她的脑海中响起。

    或许是第一次使用这样的精神交流方式，它的交流中更多的是没有意识的嘶鸣声。

    颤抖着抬起头，芷寒泪眼婆娑地看着一墙之隔的小异形。

    明显是一只彻头彻尾的异形，但它或许是继承了人类一些因素，最起码它富有感情。

    还在渗涌着鲜血的嘴巴微微张开，小异形冲芷寒露出了一个笑容。

    这个笑容，落在别人眼中，大概是无比的丑陋和恐怖。

    但是，在芷寒眼中，这个笑容是那么的可爱和动人。

    仿佛想安慰一下自己的母亲，小异形伸出尖爪探向了玻璃墙。

    “不！”

    就在芷寒的尖叫声中，小异形的爪尖眼前就要挨上玻璃墙上的她的手掌，它却就像是被雷电击中一样，身躯猛地一颤就弹飞了出去。

    “停下来！”

    看着重重撞在破裂的医疗舱上的小异形，抽搐着站起来又想跑过来，芷寒站起来在喝声的同时做了一个停止的手势。

    她没有小异形那样的能力，能够隔着足以抵挡高能武器轰击、精神力探查的能量防护层做精神交流。

    幸好，聪明的小异形看懂了它的手势，一瘸一拐并且身体还在抽搐的它停了下来。

    “再换一个医疗舱。”

    站起来擦干了眼泪，芷寒沉声说道。

    几息后，墙角位置的地面裂了开来，一个平台迅速地浮了上来。

    蜘蛛似的机器人迅速地将一个崭新的医疗舱推了出来，同时无视了呲牙咧嘴的小异形打开了医疗舱。

    也许只有它才不担心小异形的攻击，哪怕后者已经拆碎了几十个机器人了。

    指了指医疗舱，芷寒向小异形做了一个睡觉的手势。

    点了点头，小异形钻进了医疗舱中。

    当医疗舱中特制的营养修复液包围了小异形后，在机器人关上舱门开始打扫起起来时，芷寒平静了下来。

    这不是第一次了，也不是最后一次。

    “灵族”的生物科技也很强大，他们调配出的这种特殊的营养修复液，可以为异形提供大量的能量，同时也能加速它伤口的愈合。

    小异形继承了异形本身的复原能力，而且这个基因并没有被埃蒙封锁起来。

    它本身的复原能力，再加上营养修复液的帮助，最多半天后，它就会康复，又变得活蹦乱跳、生龙活虎。

    看着小异形很快进入了睡眠一样的状态，芷寒扭头看向了不远处那一群人。

    更多的，都是科学家。

    其中，也有一些大概是来参观的联邦官员——笔挺的制服代表了他们的身份。

    “我不知道，你们想从它身上研究出什么来。”

    “只是，有一点我向埃蒙说过，现在我也要向你们说一遍。”

    “它是我的孩子，我只是你们曾经的一员，你们可以不在乎我，无视我。”

    “但是，有一点，我希望你们能记住。”

    “它的父亲，是一个异兽文明的主宰。”

    “我不知道埃蒙给你们说了多少，你们又对异形了解多少。”

    “我不能阻止你们伤害它，用它做各种试验，就像它因为顾及我的性命，或许有机会逃走却不那样做一样。”

    “我只想告诉你们，当异形主宰找到这里以后，当无边的异形大军铺满这边星空时，你们该如何面对？”

    “你们，一定会后悔的！”

    “我保证，你们一定会无比的后悔今天的所做所为，一定会！”

    说话的时候，芷寒的表情很平静。

    只是，谁都看得出来，她的平静中蕴藏的愤怒。

    那就像是暴风雨来临前一样，天穹乌云密布一片寂静，大海中波澜不兴。

    “如果说有什么异类文明有机会铺满这片星空的话，那就只能是虫族。”

    “异形文明？请原谅我的浅薄，在接触到这个小东西之前，我对它们一无所知。”

    “现在我们所做的一切，只是想尽可能了解它们，找到它们的优点，找到它们的致命缺点。”

    “然后，我们就会利用它们的缺陷。”

    “说实话，联邦内部对于埃蒙大人的提议，还存在着很大的争议，但是我们还是愿意尝试一下。”

    “所以，你不用担心我们会杀死它。”

    “至少，在它所有的利用价值被榨干之前，我们是不会杀它的。”

    “至于你，根据我们仔细的调查，你的身份已经确实了。”

    “一天前，你在这个世上可能还有血缘关系的人，已经从遥远的星域出发了，大约还要一段时间才能到达。”

    “所以，从现在开始，你要做的就是耐心地等待他们，找到你的归属感。”

    “至于威胁什么的，还是算了吧。”

    “一个灵能初级觉醒者用什么异形主宰、异形文明来威胁我们，恕我直爽一些，这根本就是一个笑话。”

    人群中，一个联邦官员接过了芷寒的话岔。

    他的最后一句话，更是引发了一阵轰笑声。

    没有再说什么，芷寒很清楚，她说再多也没有意义。

    她不知道埃蒙是怎么融入联邦的，她也不知道埃蒙或者这些人想用她的孩子做什么。

    芷寒唯一能做的，只有等。

    只是，她等的不是只存在着血缘关系的陌生的亲属。

    她等待着，是异形主宰云海，是成天和她斗嘴的云月，是冷漠却又强横的异形皇后。

    难得地一直没有作声，尼莫艰难地挪动肥硕的身躯走到芷寒身后，安慰似的伸出触手在她肩膀上拍了拍。

