    远处飞行的强者眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    “走！”他们不敢犹豫，迅速远离。

    “砰！”“砰！”

    虚空中，恐怖彭碰撞声响传来。

    “噗！”

    叶星嘴中大口鲜血喷出，但是紧接着他又迅速前进。

    “到了！”

    叶星眼中满是疯狂之色，此时他的毁元剑、血茧铠甲能量已经消耗大半了。

    另外，小黑也开始陷入到了虚弱状态。

    尽管如此，但是叶星眼中却带着一丝希望，空间薄膜就在眼前。

    “轰！”

    莫甘林的攻击还没有袭来，叶星手中毁元剑却倏尔刺出。

    “刺啦！”

    瞬间虚空似乎颤抖了一下，一道巨大的裂缝直接出现，混沌气流迅速弥漫出。

    整片天地似乎都被叶星刺出了一个大窟窿。

    “咔嚓！”

    耳边似乎传来一道破碎声响，整片天地似乎破了。

    “小黑！”见状，叶星眼中顿时露出了希望之色，连忙喊道。

    小黑想要飞出，带着他的宝物离去。

    叶星不怕陨落，但是他陨落后身上的宝物就会全部丢失，一旦失去，他的实力会骤然下降。

    “破除了我的空间封锁？”莫甘林脸色淡漠，并没有任何变化。

    “可惜仅仅一道攻击，持续的时间也太短，并不能起到什么作用。”

    “凝！”

    一道淡漠声响起后，随即整片天地竟然出现了一片巨大牢笼，肉眼可见，白色光芒闪动，感觉上去无比柔和，但是这柔和光芒却让叶星眼中的希望一点点破碎。

    哗！

    银白色战枪袭来，再次来到了叶星身前。

    破碎声响起，叶星身上的黑色薄膜被击溃，同时枪芒与叶星的毁元剑与血茧铠甲完全碰撞到了一起。

    “咔嚓！”

    又是破碎声响起，这次却是连续的。

    叶星看去，他的毁元剑上出现了一道道裂缝，在裂缝出现后便开始迅速蔓延。

    而他的血茧铠甲也是如此，里面不含有一丝能量。

    在这银白色战枪攻击下，血色铠甲开始寸寸断裂。

    这两件叶星花费了巨额时空点兑换出来的宝物被摧毁了，完全失去了作用。

    “该死！”叶星脸色大变。

    “叶星，逃不掉了，空间又被封锁了。”小黑焦急声音传来。

    “我也挡不住了，无法再让你的实力增加。”

    “没事。”叶星连忙道：“小黑，你保护好自己，躲在空间戒指内隐藏好，不要被杀。”

    他却看向站在虚空中的莫甘林与灵奎木两人。

    他还是第一次被追杀的这么狼狈。

    “哈哈，人类剑痕，你的兵器与铠甲都破碎了，现在看你如何抵挡？”灵奎木大笑道。

    咻！

    银白色长枪再次袭来，上面散发着无比骇人波动。

    “挡不住了。”叶星脸色变得很平静。

    就算有小黑本源暴增实力，加上毁元剑、血茧铠甲，他都只能艰难抵挡住莫甘林的一道攻击，更不用说现在小黑无法再战，毁元剑、血茧铠甲被摧毁。

    如果他能依靠自己抵挡得住，那莫甘林这等不死境无敌层次强者也太让人看低了。

    叶星看着眼前两人。

    “莫甘林、灵奎木，我会回来的。”无比冰冷的声音响彻虚空，没有一点感情。

    宝物就算遗失，对叶星来说根本算不了什么，毕竟宝物只是外物罢了。

    就算死亡，他也可以在地球上瞬间复活。

    “哦？”莫甘林看着叶星，脸上却带着一丝嗤笑。

    他却是毫不在意。

    至于灵奎木则是大笑道：“人类剑痕，你难道还有分身么？我们就在生死漩涡等你，有本事的话就来找我们。现在还是乖乖死亡吧。”

    轰！

    话还没说完，忽然虚空中骤然出现了一个漩涡。

    整个漩涡呈现黑色，完全看不清里面是什么，灵魂也无法探查。

    这漩涡突兀出现，恐怖吞吸力传来，甚至那正在飞行的银白色长枪都受到了影响，将要飞进去。

    “生死漩涡？”见到这漩涡出现，脸色一直平静的莫甘林却是瞬间大变。

    咻！

    他身影暴动，速度快到了极致，迅速上前出现在了银白色长枪身边，将之抓在了手中。

    抓住银白色长枪后，莫甘林不敢犹豫，又迅速离开，同时带着灵奎木离去。

    若不抓住，银白色长枪绝对会被吞吸进去，就算灵奎木也很难抵挡住。

    只有他们这些不死境无敌层次强者才能完全承受生死漩涡的吞吸。

    此时叶星也看到了忽然出现的漩涡。

    “生死漩涡出现了？”他先是一愣，随即眼中骤然露出了无比激动之色。

    “走！”

    几乎没有什么犹豫，叶星直接向生死漩涡飞去。

    “人类剑痕！”莫甘林看着叶星，想要攻击但是显然已经来不及。

    那漩涡吞吸力惊人，出现后叶星便感到难以抵挡，而叶星此时更是催动自己顺着那股吞吸力前进，几乎在瞬间就进入了其中。

    巨大漩涡似乎吞噬一切，里面漆黑一片，像是一个黑洞般，散发着无比幽暗的光芒，关于叶星的身形、气息彻底消失不见。

    生死漩涡，一半生，一半死，就算是不死境无敌层次强者进入其中，如果遇到死的那一半，结局也只会有一个！

    所以，就算是莫甘林也不敢进入其中，他可不会为了叶星去赌那生死概率。

    “莫甘林，灵奎木，怎么样了？”腕表内，暗盾斯的声音传来。

    他明显感受到了一丝不对劲。

    “暗盾斯，本来叶星就要被杀了，不过生死漩涡却忽然出现，随后叶星直接进入了其中。”灵奎木迅速说道。

    “进入到了生死漩涡内？”暗盾斯一愣。

    “嗯。”灵奎木肯定道：“现在人类剑痕到底如何我们还不知道。”

    那黑洞隔绝一切探查，眼前生死漩涡代表的是生是死他们也不知。

    “哼！就算进入生死漩涡内，人类剑痕也一定会死。”闻言，暗盾斯沉声道。

    莫甘林看向巨大如同黑洞般的漩涡。

    这生死漩涡出现的快，但是消失的也快，此时已经渐渐隐去。

    “人类剑痕如果活着出来，再去对付他就可以了。”莫甘林握着手中银白色长枪，淡漠道。

    “哈哈，暗盾斯，莫甘林说的对，如果人类剑痕再出现，大不了再杀他一次。”灵奎木也大笑道，丝毫不在意。