    “我要是不来，你就这么打算隐瞒着我吗？”战御聘的爷爷恨铁不成钢的看着他。

    “爷爷，我知道错了。”战御聘轻轻的说道。他可以对谁都是不理不睬的样子，但是这个老人他却不行。

    “罢了罢了，知道错就好。”知道战御聘的性子，他也不在说什么。

    但是，此人这么明目张胆的伤害他儿媳妇，若他不查清楚的话，不知道又有多少人遭殃。

    “说吧，是怎么一回事。”看了看顾聆听的房门说道。

    “事情是这样的………。”战御聘又把刚才在病房里对顾聆听所说的事，重新对他说了一遍。

    果然，在听了之后，他一脸怒气道：“战家让她在这里安心的工作了十几年，没想到她却这样报答。”

    “爷爷，这件事就要我来处理吧。”战御聘看了一眼老人，语气是那样的轻淡。

    既然有人能在他眼皮底下害人，不管是不是有苦衷的，他都不会放过她的。如果她身后有人指使的话，那后果…………

    想着，战御聘眼里的目光越发的清冷。

    自己这个身子什么都好，就是性子有点冷，不太会表达，这也是他最担心的一点。不过现在看来他没有担心的必要。

    “对了，爷爷，你吃过饭了吗？”战御聘收回思绪，看着突然问道。

    “老头子，我已经吃过了。”点了点头。

    爷孙两人又交谈了一会儿，交代了他几句便离开了。

    送走了，战御聘重新回到顾聆听的病房。

    看着床上熟睡的顾聆听，在回想着昨日发生的事情便一阵后怕，若是他再晚来一步的话，他就便不会再看到他的孩子了。

    顾聆听她肯定会恨自己的。

    战御聘拿起手机拨打了一串号码，不一会儿那手机变成了一阵铃声，他拿起手机放在耳边：“喂？“

    “少爷？你找我有什么事吗？”管家听是战御聘的声音愣了一下，随后问道。

    “帮我把这两天的监控调取出来。”战御聘抬了抬那清冷的眸子，吩咐道。

    “监控？我马上就去！”电话那头的管家迟疑了一会儿应声道。

    “等等！”战御聘像是想到了什么，再次叫住了他。

    “少爷，还有什么事吗？”管家刚要挂掉，在听到战御聘声音的时候，又重新拿起了手机。

    “最近可有什么人来过家里？”

    战御聘心里其实已经知道是谁了，但是他不敢确认。

    “并未发现。”管家迟钝了一下，迷茫的说道。

    “既然没有，那你就先把这件事办了。”战御聘再说完之后便挂了手机。

    战御聘把手机收好放在口袋里，便趴在他身边睡着了。

    而此时已经是凌晨4点。

    时间飞快，一转眼两天过去了。

    这两天，战御聘把公司里所有的工作都推迟了，他一直陪在顾聆听的身边。

    顾聆听病房内

    “病人呢？”

    刘安平看了一眼正在整理的护士质问道。

    “病人他们刚刚出去了，他们说等会要手术了，要想要出去放松一下”那护士见是刘安平，她停下了手中的活，回答道。

    而战御聘刚把顾聆听推出去晒太阳回来，便听见医生说手术时间到了。

    “刘医生。”战御聘和顾聆听两人同时唤了一声。

    刘安平还想说些什么，却听见背后传来了两个声音，下意识的回过头，便看见一对年轻的男子推着的轮椅走了进来。

    这两人赫然是刚才的战御聘和顾聆听。

    刘安平见两人回来了，便告诉了他们等下手术前要准备的措施和安全注意事项。

    战御聘和顾聆听就这么静静的听着刘安平讲话。

    一个小时过后

    战御聘先是陪她做了b超，然后是全身检查。做好了一系列安全的措施后，战御聘就这么看着顾聆听上了担架，被推进了手术室。

    “你放心，我会没事的。”看着着急的男人，顾聆听露出了一个最标准的笑容给他，示意他不要担心，她很快就会出来的。

    战御聘想要跟着进去，却被旁边的护士拦住了。

    “对不起先生，我们有规定家属是不能进去的。”那几名护士看着要闯进来的男人拦住了他，随后“砰”的一声把门关上了。

    顾聆听不进手术室的那一刻，战御聘的心并没有那么紧张。

    作为准爸爸，他还没有准备好要怎么面对迎自己的第一个孩子。

    战御聘那那双苍劲而有力的大手来回的搓着，他着急的，来回的走动着，时不时的往手术室的方向看去。

    时间一点一点的过去了，从顾聆听进手术室的那一刻，战御聘都不知道喝了多少瓶水，上了多少次厕所。

    突然手术上的灯亮了，只见刘医生摘下了口罩。

    “医生她怎么样？手术成功了吗？”战御聘此刻急切的想知道顾聆听现在的症状。

    “病人现在需要大量的B型血型，你们谁是B型血型的？！”刘安平推了推眼镜，看了看旁边病房的几个家属，然后问。

    今天其实有很多来进行剖腹产，只不过现在他负责的是顾聆听,而其他的病人则是有相对应的医生。

    面对刘安平的质问，他们全都摇了摇头，没有一个人愿意供血。

    见没有人回应，一旁的战御聘坐不住的，他指的自己说道：“我是B型血。”

    “好，你跟我来。”刘安平看了一眼战御聘，便先请离开了。

    战御聘紧跟着他的步伐。

    他来到了医院抽血的地方，只见医生在他的手腕上绑了一根血管。

    “手握紧拳头。”刘医生说道。

    刘安平轻轻的在他的手上扎了一下，从他的身体大概抽了一毫升的血量，见抽的差不多了，刘安平才把他手上的血管摘掉。

    而此时的战御聘因为失血过多，有脸色有点苍白，但他还是和之前没有什么两样，脸上并没有看出什么，依旧是那个冰冷冷的样子。

    跟刘安平抽完血了之后，战御聘又回到了手术室的门口。

