
　　古香古色的房间内，充斥着檀木清香，镂空的雕花窗隐隐射入斑斑点点的灯光。

　　顾正言穿着新郎装坐在床上，他醒来的时候，便发现已经被侯府的人抬到房间来，此时的他已经完全继承了原主的记忆，所以他才眉头紧皱，脸色一阵难看。

　　原主实在太过迂腐不堪，说得难听点就是傻得可笑，自己这开局，起点太低了，不过还好，大雍朝重文重诗词，自己不怕没有出路，但是这需要时间。

　　目前要解决的是，和三小姐洛书瑶的婚事。

　　原主在永平城瞎逛的时候，便无意中见过三小姐洛书瑶一面，当时他惊为天人，之后便一心痴迷洛书瑶，甚至傻到卖地去买洛书瑶的诗集...

　　按理说，能娶到洛书瑶，不管是原主还是穿越来的顾正言，都应该感到高兴才是，但是事情好像没有那么简单。

　　顾正言刚刚看到几个下人注视自己的眼神，不仅没有羡慕，反而是一副同情，甚至还有两人看自己跟看一个死人一般。

　　旁敲侧击之下，顾正言终于知道，这场婚事，全是洛书瑶私自所为，目的是为了反抗和逃避与魏国公世子的婚事，最关键的是，英武侯洛擎苍正快马加鞭赶回来...

　　英武侯洛擎苍是实打实的马上将军，与北方胡人作战中，屡立功勋，此人杀伐果断，有勇有谋，深得圣上器重。

　　要是他知道自己和洛书瑶私自举行的婚事...

　　会不会气急之下一刀把自己剁了？顾正言额头渗出一丝冷汗。

　　自己干嘛要逞能，当时第一时间走就好了，现在哪来这么多事。

　　“砰，砰！”

　　“顾公子，时间到了，走吧。”门外响起了秋兰催促的声音。

　　对于此人，秋兰的心里，倒是没有什么厌恶，只是替小姐不值得。

　　这样的穷书生，怎么能配的上仙女般的小姐？

　　顾正言深吸口气，算了，事已至此，自己还能怎么办？大不了被英武侯剁掉，说不定还能穿越回去。

　　“吱呀~”

　　顾正言打开门，露出微笑道：“秋兰姑娘，又见面了，敢问侯爷是否已经回府？”

　　如果英武侯回来，自己还有机会下车。23sK.com

　　秋兰淡笑道：“怎么了？顾公子可是盼着老爷赶紧回来？”

　　顾正言道：“并非如此，我只是在想...”

　　在想我的小命还能活多久...

　　等会见机行事吧，自己是读书人，大庭广众下英武侯应当有所顾虑。

　　摇了摇头，顾正言接着道：“算了，走吧。”

　　秋兰此时也有点疑惑，此人的谈吐和表现出来的气质，似乎和下河村乡亲所述有点不符。

　　难道是装的？

　　秋兰藏起了自己的疑惑，道：“顾公子跟我来吧，等会所见之事，望公子不要太过失态。”

　　这是委婉提醒顾正言，不要在众人面前太过紧张，以免丢脸。

　　顾正言洒然一笑，跟着秋兰便走了出去。

　　侯府内，人来人往，大家都听说今日可以免费来侯府喝喜酒，街上的小贩，耍把式的，店铺掌柜，书生等都争相不绝地涌入侯府。

　　洛书瑶可是一个奇女子，能喝上她的喜酒，回去之后也能向朋友吹嘘。就算见不到洛小姐，到传说中的英武侯府逛一圈也算值得。

　　堂内，对联，喜字，红毯，酒宴，早就准备好。

　　众人也争相落座，对大部分人来说，能到侯府免费吃一顿，也算不枉此生。

　　顾正言跟着秋兰，穿梭在人群之间。

　　下人们看到这个新郎官，都赶紧避让，弄得顾正言哭笑不得。

　　自己有这么可怕吗？

　　在大堂内，司仪和一身红装头戴红盖头的洛书瑶早已等候多久。

　　秋兰踱步上前，恭敬道:“小姐，他来了。”

　　洛书瑶朝司仪微微点头道:“事急从简，现在就开始吧。”

　　司仪大声道:“肃静！”

　　堂下，院中瞬间安静下来。

　　司仪接着道:“天上鸾凤遇仙凰，地上良人结缘堂。今有英武侯府嫡出三小姐书瑶，结缘于下河村顾姓书生正言，愿二人天赐良缘，鸾凤呈祥...现在，请二人正式拜花堂。”

　　“一拜天地谢姻缘，跪...”

　　“二拜高堂养育恩，跪...”

　　...

　　“欢送新人入洞房！”

　　...

　　酒宴上不知情的男宾客们大口饮着酒，目光时不时撇向顾正言，一脸的嫉妒。

　　这小子何德何能，运气好作两首破诗便把书瑶小姐娶了去，真是痛哉！

　　顾正言和牵着洛书瑶的手臂准备赶往洞房，当走到一半的时候，顾正言突然停下了脚步，顺便松开了抓着洛书瑶的手臂。

　　他突然想到一个严重的问题。

　　自己这是正常聘娶还是...入赘？

　　不会又是俗套的赘婿开局吧？

　　洛书瑶感觉到顾正言的异常，淡淡道:“你想问什么，先去房间里面吧。”

　　这是第一次顾正言听到洛书瑶本人的声音。

　　洛书瑶的声音，犹如翠鸟轻吟，黄莺弹水，鸢啼凤鸣，仿佛如一缕和煦的春风，吹奏在耳郭边。

　　顾正言闻言，愣了片刻，便又拉着洛书瑶的手臂。

　　洛书瑶下意识躲了躲，但最后还是让顾正言拉着。

　　至于拉手，别想了。

　　不一会儿，两人便进了洞房。

　　可是这洞房，和顾正言想象的有很大的不一样，顾正言想象的洞房，应该是贴满了喜字，大红灯笼高挂，床被鲜红。

　　可这间房间内，没有任何布置，就是一间普普通通的女子闺房。

　　来到房间，洛书瑶便自己扯下了红盖头。

　　她看向顾正言，顾正言也目视着她。

　　佛说，前世的五百世回眸，才能换得今生的一次擦肩而过。

　　顾正言心里却想，前世要多少次回眸，才可换得二人洞方相顾？

　　顾正言前世见过很多美女，可他觉得得，洛书瑶绝对是他见过最美的。

　　但敏感的顾正言也感觉得到，洛书瑶并不开心。

　　洛书瑶看着顾正言，这就是自己名义上的丈夫吗？

　　自己在梦中曾幻想，自己理想的丈夫，应当是文可提笔书万卷，武可跨马破千军，英姿飒爽，意气风发之辈。

　　而绝不是眼前这个看起来文弱的迂腐书生。

　　可，总比国公府那个火坑强。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第7章 成亲免费阅读。https://www.23sk.net 