
秀花他们也不嫌弃冷，就好奇地站在路两边数啊，有多少抬嫁妆，好几十台。

这娘家要有多富裕才能做到。

换成咱家，除非给猪和牛塞进去能凑齐。

还从旁观的百姓中听闻，这才哪到哪。

受限于品级，有些大户人家，明明能给女儿准备出几百抬，却不敢超额，那都是有定数的，只能往里面硬塞。

而与之相反是落魄的大户人家，表面看起来热闹，里面有可能装的稀松。还不如中等的富户陪嫁。

以前，秀花她们去哪里能了解到这些，没想到刚进城就能听闻接触不到的八卦。

看了好一会儿热闹才随着人群离开。打算将这场面记住，回村讲给老姐妹们开开眼。

离开前，秀花轻拍了拍甜水的脸蛋，一咬牙，无比畅想道：“等俺们甜水嫁人，太姥姥也给你准备最至少二十四台嫁妆。”

朱兴德心想：那必须的。

他刚才看到别人家嫁女，联想的也是甜水。

秀花又喜滋滋说道：“要让甜水念书的，谁说女娃认字是白花钱。回头我让你们里正爷爷想想办法，搁咱游寒村弄个小学堂。让甜水背着小包混在里面去识字。”

她虽然没见识过那些大户人家的婚丧嫁娶流程，但是却知道一个恒古不变的道理：

别小看人家嫁的好，人家除了有个好爹，自己也要有点儿本事。咱家现在还不能让甜水学习琴棋书画，但最起码要认字吧。

……

一盏茶时间过后。

白玉兰指着朱兴德他们落脚的院子，让她娘别做梦了：“还想陪送几十抬嫁妆呢？快醒醒，这才是现实。”

甜水东瞅瞅西望望道：“太姥姥，这里还不如咱家好。”

只看，城里的住处，院落倒是大，就是房屋矮矮趴趴的，还全是草房泥墙，屋里很黑。

杨满山陪同回来的，朱兴德和左撇子他们直接去了铺子。

闻言，满山有些赧然道：“以前赁的那间房子好，邻居大娘还能帮忙做饭，那一个胡同里住的也全是体面人。但就在前几日，人家把房子卖了，又是年根下，不好找新房子，先搬来对付住。”

白玉兰打听问：“这个房子付了几个月的租金。”

“仨月的，城里最少要交仨月。大姐夫说，等年后小妹夫能定下来去哪家书院，再定去哪里租房。想要离书院近，以免小妹夫再莫名招到点儿什么，我们不能及时赶到。反正我们有车代步倒是不怕远。”

白玉兰听完，心里只翻来覆去一句话，她老头子还让她买金豆子戴耳朵上。还买什么呀？她咋那么心大，家里都没有房子。

商业街上的酒铺子是一口气租了三年。

花出去不少租金。

多亏着县城那大铺子是李知县赏的，要不然她家每日一睁眼就全是租金。这一天里要是没卖出去十坛子酒，就是亏钱。

而孩子们的住处又是租赁的，甭管好孬，也得买个房啊。

最好能将那间铺子买下来，不用算计日日花出去多少租金钱。

白玉兰也知道，不是着急的事儿，家里还要盖住房和酒坊，做买卖更要有活钱跟着，不能全花空。更不是家里人过日子节省就省出来的，需要多挣。

底子太差了，只能一点点置办家业。

这功夫，白玉兰倒是忽然理解罗婆子为什么抠门了，因为她正向满山打听：“就这破草房加个院子，府城一般卖多少银钱。”

“别看破，对方还要一百八十两的。”

哎妈呀，白玉兰在心里合计，这才是府城。

要是将来小姑爷去了京城，真要是有了那大造化留京，比照着这样的破房子买，估么也要至少三四百两。搞不好奔五百两去了。

现在这银钱水分大啊，自从朝廷频繁和边境打仗，早不像前些年一两银子能买不少物什。

就在这时，屋里传出秀花哎呀一声。

老太太差些摔个大前趴，那门牙就会掉了，她是被小黑板给绊倒的。

秀花倒是没后怕，看着板子上纸张上的字，还有那些自制的沙盘，很是欣慰的对身后的满山道：“这就对啦，你们抽空在认字啊？”

满山告知，罗峻熙晚上有空就交。用纸太浪费，他们就用沙盘和小木棍划拉着学。连二柱子都会写自个的名字、府城县城的名字，有事、着急、回家、去铺子等数十个字了。

“出息大发了”，秀花点点头道：“你爹在县里也没闲着，现在六子也会写简单的字了。这回吉文去了县里，吉文本身就念了三年书，记账没问题，你爹才放心将县里那一摊子交给他们。”

“听说，吉文是我们舅舅？”

秀花一摆手道：“啥也不用叫，我只是不想让他叫我母亲，让她改口叫我姨，你们往后唤他名字就行。”

杨满山咽下：外婆，你二嫁那里又来一家。

他怕麻烦，还要回话。

想着老丈人跟着大姐夫已经去了铺子，那一家子在铺子后身的存酒仓房里落脚，想必等老丈人回来时，外婆就能知道了。

恰巧白玉兰召唤满山，让出来卸车，先将饺子包子等吃食，找个妥帖不招耗子的地方冻上。

与此同时，府城的花清酿铺子里，左撇子果然在参观。

边参观边在心里对比，说实话，租金这么贵，却属实不如县城的酒铺子又大又体面。

但县里的人，也不如城里顾客多。难怪寸土寸金。

你瞅瞅，乌央乌央的，外面三胖子和常喜就没招消停，不停地接待顾客。

左撇子跟在大姑爷身后，来到隔开的小间。

小间里，连搭个热炕的地方都没有，想午睡是不可能的。

只一张上锁的桌子，大姑爷收钱放里面，一把木头椅子，桌子上摆了一套茶具，洗茶的，泡茶的，泡茶的杯碗很多。

左撇子：能想象出来，真泡起茶来，还显得挺文雅的。

墙上贴着罗峻熙给写的大字小字。

左撇子没空细看，像是一套词。最下面卡了罗峻熙的名戳。

桌子对面摆放两把椅子，想必那是大客户进来谈订单坐的位置。大女婿会给泡点儿好茶喝。

再然后屋里就是一个炉子，炉子烧城里人卖的煤炭，上面坐着水壶。

要说屋里最打眼的，就是两个供台。

一个柜子上面，供着关二爷。

另一面挨着墙壁的柜子，供着……十二生肖。而且摆在最前面的是蛇、接下来说猪，之后是牛，那上面还烟雾缭绕的，可见天天上香。

“这个？”挺别致啊。

朱兴德笑：“咱家不是靠野猪挣了点儿钱嘛，蛇也帮过大忙，现在又有了牛，我寻思一气儿都给供上。”

左撇子又细看用泥捏出的鸡，发现只有鸡肚子上有名字，还是家里甜水最稀罕的那只鸡，那不是死了嘛。小外孙女以为埋葬了，其实被他岳母给挖出来烤着吃了。

“小妹夫特意写的。”

左撇子摇头，这些孩子挺大个人了，还淘气。

而朱兴德在左撇子参观屋子时，已经拽过椅子坐在炉子边，看起了朱老爷子给他的书信。

看到最后，给朱兴德都气笑了。

他这才知道，他大姨带着一家子，啥活不干，贵客做派，在老丈人家吃吃喝喝七日。

要没有他爷捎来的这封信，想必岳父岳母和外婆根本不会特意告诉他。

“爹，我大姨她们这副样子，您怎么没说呢。您和我细学学。”

左撇子摘下棉帽子，不以为然的模样摆摆手道：“其实没啥，不就是亲戚去了，吃点儿喝点儿嘛，多几双筷子的事儿，咱家现在又不是招待不起。我也是过后听说的，她们所求的，你外婆全没应，就得了呗。你也不用生气，谁家没有几个这样的亲属。咱家算少的了。”

左撇子真是这样认为的。

他还觉得真的“少”了呢。

本以为年前，小女婿的那位嫁到外地的伯母和堂哥们，也会找到家里。却没想到，峻熙成了秀才公，人家照样还是没找上门。

亲家母罗婆子白准备了。

为啥这么说呢。

他有幸听过彩排，罗婆子认为自己说话不够给力，杀伤力不够大，就和他岳母一人扮演一方。

他岳母演“罗婆子”，罗婆子扮演罗峻熙的伯娘和堂哥找上门来套关系，然后罗母将他岳母顶回来的那些气人的话，全部记住了。准备就绪，只欠东风，结果没来。

朱兴德将信合上，嗤了一声。

得了，他心想：他也不用再细问了，以免家里人来了城里团聚，挺好的气氛被破坏。

无非就是那几件事呗，要么想借钱，用从他这里借来的去挣自个的钱。要么就是想插手酒买卖，跟着一起挣钱。

朱兴德打算不被这份人情束缚。本就想过倒出空来，到了夏天最热的时候，小稻也生完娃了，酒买卖也一般了，去看看姥姥。姥姥需要什么药材治病，他就给拿些，再给姥姥四季的衣裳都添上两套，厚棉衣棉花多塞些。以免给吃给喝，给钱，两个舅舅舅母会扣下，用不到姥姥身上。

他没忘记前些年，姥姥走那么远的路，带干粮来看他。

姥姥要是长寿，他更会年年都去看一看老人，照着老人能用到的给添置，也是为死去的母亲尽一份孝心。

甚至，朱兴德在大姨一家没找上门前，就已经打算在去看望姥姥的时候，一并偿还爹娘借钱的人情。

怎么还呢，他认为大姨一家子要是那种好样的，见面挺亲的，他倒不着急了。

毕竟人这辈子三穷三富过到老。大姨一家人，要是有天出现急事，要用到他帮忙或是用到钱，哪怕是需要借用很多银钱，且还说不出具体哪日能还上这份银钱了，没事，只要他有，他明知道够呛能还上，也定会拿出来。帮忙就更是了，他一定想办法。

这叫处的是情意。

可要不是那种好样的，得，他就打算比照着利息，多给大姨按照年头翻几倍行吧，爷信里说了，他爹当年向大姨家借了二十两银，用了一个月就给了过去。二十两银的利钱，照二十年翻，他撑死了给买个五两八两的礼送上门，然后完事儿，往后这门亲戚就算断了。

朱兴德想到这里，最心疼的是他媳妇。

小稻挺着大肚子，就算外婆和丈母娘从没为他大姨给过小稻脸色，小稻也要抬脸瞅着吧。怕外婆和娘生气。

还要去安抚和伺候那一家子事多的呢。一天两顿饭张罗一桌子饭菜就够呛。

听说甜水还挨了揍，和那家孩子总打仗。

另外，还有什么表妹！

朱兴德琢磨以上弯弯绕绕，不过在瞬息间就想的通透。连明年夏天去看尹氏，将“人情礼”送到哪里都琢磨完了。

他要当着两位舅舅和姥姥的面儿，将人情给过去。到时不用别人帮忙宣扬，舅母们就会帮忙去外面酸上几句，说他这人够意思，给了大姨尹氏不少好东西。

朱兴德将炉子里的火压了压，添了些湿煤，站起来对左撇子道：“爹，您随我去趟后院，我这里有一家子人要给您介绍。”

“谁呀？”

左撇子看到老岳母二嫁的儿子：“……”

他都无语了。

——

当李老二见到继母秀花时，嘴都激动地哆嗦了，眼泪唰的一下就掉了下来。

惹得他十一岁的女儿和六岁的儿子很是疑惑。

要知道家里最难的时候，他爹出去干活摔一身伤回来都没有哭过。

秀花也半张着嘴，手上还沾着白面呢，回身吃惊地望向门口的汉子。

她也认出来了。

可是眼前二嫁那家的儿子，怎么造的比左里正还老相呢。

今日铺子特意关的早。

谁问一声，朱兴德都高兴地回答：“我外婆、爹娘，还有俺闺女来啦，头一天来，早些回去，家里包饺子等着呐。”

所以，此时不仅朱兴德和罗峻熙、杨满山他们全在，连着二柱子那些送酒的小子也回来了。

院子里停着一辆辆空牛车。只有到了每日夜间，这个不起眼的院落才显得很有钱，牲口车一排排的。

大家站在院子里，正见证着屋里的认亲仪式。

李老二两口子带着一对儿女，跪在秀花面前，连磕仨头。

秀花坐在上方稳稳地点头。她身边一左一右站着左撇子和白玉兰。

秀花又让李老二一家子起身，给双方介绍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70083793"  chaptername="第二百八十五章">加入书签</a>
</div>
