    陈平陪同刘宣在城头查看敌军状态，“主公，马氏这是要撤军啊！”

    “我也看出来了！”

    刘宣点点头道：“传令下去，按计划行事！”

    “是！”

    马氏白天拔营，因为马尚泊根本不敢晚上撤军，如果晚上撤军，恐怕趁着夜色四散逃离的士卒会更加的多。

    马临灿却是领着右路军镇守在大营, 并不断安排士卒加固营盘，分发兵刃，甚至马临灿也知道现在士气低的不成样子，幸亏马尚泊留下了不少的物资，马临灿全部成箱摆在大营当中，成箱成箱的布帛铜钱散落一地, 顿时吸引了所有将士们的目光。

    将士们士气稍微振作，由此一看, 马临灿倒是学的一丝名将的风范。

    黄忠率领本部士卒平推了过去, 不过往马氏大营中释放了五拨箭雨，刚刚用财物振奋起来的士气再一次消散的一干二净。

    那位千户知道事不可为，于是立即召集了数人，准备砍了马临灿的脑袋献给严军投降。

    等千户带着人闯进马临灿的大帐时，看到的便是身穿甲胄，正襟危坐在木椅上，不停的用一块丝绸擦拭着手中的短剑。

    “胡莱，马氏待你不薄，为何谋反？”

    马临灿脸色平静，也许早料到了这一天。

    千户，也就是马临灿口中的胡莱，脸色闪烁变化，虽然想到了往日马氏的恩情，但又想到了马尚泊抛弃他们的决绝，顿时言道：“公子，不为其他，只为活命耳！”

    马临灿顿时长叹一声, “胡莱, 看在往日的恩情上，能否在求你件事？”

    “公子想说什么？却是不能放你离开的。”

    马临灿摇头道：“你们可活，唯独我不可活，请你放我独自出营，我愿单骑出营，战死于沙场，也算还了父王生我养我恩德了，胡莱，你看如何？”

    胡莱顿了顿，却是连连摇头，“公子，献上你的人头我们才有机会活下去，如若让你出营，却是成就了您的威名，而吾等恐怕要成为小丑一般的人物了。”

    “还请公子速死！”

    胡莱单膝跪地，握剑拱手恳求道。

    “请公子速死！”

    后面将士们也呼啦呼啦的跪倒一片，深切的恳求道。

    “唉~”

    马临灿仰头苦笑，“我真真的无能之辈也！”

    马临灿看着手中擦拭许久的短刃，反手递到了胡莱面前, 笑道：“自杀是要当孤魂野鬼的，胡千户，还是你帮我一把吧！这是一柄宝刃，锋锐无比，花费不了什么力气的。”

    胡莱看着眼前的剑柄，也是被马临灿逼到一定份上，甚至胡莱后面的将士们也眼巴巴的望着自家千户。

    胡莱无奈，只得持起短刃，一剑刺入了马临灿的脖颈处，马临灿嘴角带笑，仰头摔倒在地。

    胡莱不想留下杀害旧主的名声，但没想最后竟被马临灿逼迫成这样，最终还是亲手将刀刃送进了马临灿的身体。

    事已至此，胡莱持着短刃，站起身，拽着马临灿的发髻，一下便将人首与身体分离，随后打开营盘，出营请降。

    黄忠对此感觉也理所当然，驱兵进入了大营，将整个大营彻底占据，并且收缴了降兵的兵刃，将一众降兵全部安置在了一处营地。

    降兵们忐忑的聚集在营盘中，虽然投降了，但这个世道杀俘时有发生，谁也不敢肯定自己会不会遇到，所以有时候降兵的反抗也挺激烈，甚是可以称得上惨烈。

    刘宣在众人簇拥下进了原马氏大营，甚至刘宣还接见了胡莱等几名降将，对胡莱这种拨乱反正，弃暗投明的将领表示十分赞许，并没有提及亲自手刃其旧主一事，还给予了不少赏赐。

    谷拇

    刘宣道：“胡千户，本将军了解到你们曾国的官制，你现在乃是军中千户，正五品官，可谓是已经登堂入室，军中的中坚力量，但严国毕竟和曾国不太一样，领一千的人被称为千人将，不过三百石，只是低级将领，却是配不上胡千户了，所以本将军愿封胡千户为军司马，不知胡千户可愿意吗？”

    胡莱屁股本就悬空而坐，听到刘宣所言，甚是惶恐，连忙下跪拜道：“军司马乃千石，非重将不能担任，在下不过一降将，如何能担此大任，愿意为将军旁一小卒，为将军牵马坠蹬，还请将军勿要嫌弃。”

    “军司马职位虽重，配胡千户的功绩正好，胡千户为何不愿意呢？”刘宣好似随意的询问道。

    胡莱只顾叩首，额头微青，这才出声道：“黄中郎将虎威纵横，吾等无法抵挡，只能投降来保小命一条，哪里有一丝功绩，还请将军收回成命。”

    “好吧，好吧，既然你不愿意，那就在本将军麾下任一曲军侯吧！”

    刘宣这才摆手道。

    “末将多谢将军！”

    胡莱又连忙叩首道。

    这时一旁的陈平出言道：“你应该改口叫主公了！”

    “啊！”

    胡莱这才仿佛惊醒，继续叩首道：“末将多谢主公！”

    刘宣道：“起来吧！咱们不兴跪拜！”

    旋即又道：“我看随你一同归降的将士们多有不安，你且去安抚一番，告诉他们，我不会害他们的性命，还要分给他们田地，如果愿意继续从军，便在你的麾下，毕竟你现在也是曲军侯了，手底下不能连一个兵丁都没有吧！”

    “是，是！”

    胡莱连声应道：“还请主公放心，末将这就去安抚他们，必然让他们知道主公的恩德。”

    胡莱领命下去了。

    同样与胡莱一同领命出来的将领，如今被封为千人将，原马氏的百户周旭等走出一段距离后，这才低声询问道：“胡兄，为何要推辞掉军司马一职啊！在严国，军司马的地位可是不低啊！咱们现在这位主公还是很看重胡兄的！”

    “你懂什么！”

    不知什么时候，胡莱竟是出了一身的冷汗，如今冷风一吹，竟是感觉些许微凉，听得周旭的胡言乱语，顿时低声呵斥道。

    “我有什么功劳能担任军司马？投降之功劳还是亲手杀了旧主的功劳？黄汉升威猛难挡，恐怕还要怨恨因为咱们投降而使他没有获得什么军功呢！他在前将军麾下可是军中副二，你我如今弃暗投明，难道非得因为一个空头军司马的职位，再去得罪前将军麾下军中大将不成？如果不是看主公一言已定，这曲军侯之职位我恐怕都要推辞！”

    周旭张大了嘴巴，这才恍然，，“竟是这样！”

    随后百户又道：“今日前将军旁的文士开口帮将军说了一句话，我听他的口音感觉是家乡中人，看样子地位不低，咱们是不是可以试着结交一番。”

    “万万不可！”

    胡莱连忙阻止道：“这是取死之道，那文士为我说话，并不是在帮助我，而是主公不易开口，替主公表达了对咱们的态度，如果咱们因此而接近他，他非但不会笼络咱们，说不得还会拿咱俩的人头去主公那里表忠心呢！”

    “弟受教！从此以后，弟唯兄马首是瞻。”

    周旭同样一头冷汗，赶紧拱手对胡莱道。

    胡莱拉住周旭的手，道：“如今局势艰难，我俩形单影只，当然要相互扶持，方能在这里站住脚跟啊！”

    “嗯！”

    周旭重重颔首。

    随后两人入的营盘，安抚了营中降兵。

    第二日，刘宣便以胡莱为向导，黄忠为先锋，开始追击马尚泊。

