    “血脉丹？”萧叶接过这个瓷瓶，微微一愣，紧接着兴奋的点了点头。

    在太一圣宫当中，传闻小白拥有者皇脉，只要正常的成长，以后就能毫无悬念成长为皇武境的凶兽。

    可是只有他才知道，小白的血脉绝对不会这么简单！

    能让绝代女帝，收入到女帝苦修帝当中的蛋，小白身上充满了谜团，从能号令天下凶兽这一点就能看出来了。

    而这个血脉丹，说不定真的能将小白的血脉给激发出来，他还真是期待那一刻啊。

    “多谢前辈了。”萧叶将血脉丹的瓷瓶收入到空间戒指当中，然后看向苍龙老者，略微有些不好意思。

    他来到这里，是为了苍龙老者背后的那四座宫殿的。

    苍龙老者扫了萧叶一眼，不由得失声笑道：“小子，我知道你在想什么，你现在的修为已经达到了王武三级，的确有着一定的资格，来修炼我们苍龙教的武道秘籍了。”

    “不过，你若是现在就想进入这四座宫殿还不行，因为你还没有达到老夫的要求。”苍龙老者说道。

    听到这句话，萧叶的心头一凉。

    他都将修为提升到王武三级了，居然还没有达到对方的要求？这未免也太有点强人所难了。

    见到萧叶的样子，苍龙老者不悦的冷喝道：“小家伙，老夫这四座宫殿当中，都是当年我们苍龙教最兴盛的时候，保存下来的珍贵宝物。”

    “你区区王武三级，如果得到这些宝物，那不是再帮你，而是在害你！武道之路坎坷难行，切记不要贪图冒进！”

    苍龙老者的声音，如同醍醐灌顶般，让萧叶惊醒了过来。

    的确，他的修为虽然达到了王武三级，可是放在太一圣宫当中，依旧算不上什么，还有很多弟子比他强得多。

    得到了太多的宝物，反而会遮蔽了他的双眼，消磨他的进取之心。

    “苍龙前辈，晚辈明白了。”萧叶点了点头，郑重的说道。

    “很好！”苍龙老者见此满意的笑了起来，“小家伙，你放心，老夫还指望你能帮忙报仇呢，所以这四座宫殿中的宝物，都会留给你，不过要等你修为至少达到王武六级以后。”

    “现在老夫会挑选一些，最适合你使用的宝物，你在此等等吧。”苍老老者说完，朝着那四座宫殿飞去。

    只见他在四座宫殿当中都待了一会才出来。

    “不知道苍龙前辈，会给我什么样的宝物呢？”萧叶目光中带着期待，在原地等候了起来。

    一炷香以后，苍龙老者终于飞了回来，只见他手中的空间戒指发出幽光，青石地板的地面上，顿时出现了几样东西。

    “你现在已经登临王武，相信你已经有了王武功法，所以老夫就不多此一举了，这两本王武战技，还有一套秘术，是我们苍龙教珍贵的武道秘籍，足够你在王武六级之前使用了。”

    “老夫看你有了一把王器，所以特意给你选了一套防御类的王武软甲，可以抵挡王武八级以下强者一半的攻击。”苍龙老者又指着一件金色的软甲说道。

    “居然是防御类的王武兵器！”萧叶眼中爆发出炽烈的光芒。

    在天下兵器当中，最珍贵的并不是攻击类的兵器，而是防御类的兵器。

    因为要打造出一件防御类的兵器，比攻击类的兵器难太多倍了，所以造就了真灵大陆，防御类兵器稀缺的情况。

    更何况，他眼前的这件软件，居然能抵挡住王武八级一下强者一般的攻击，这是何等的可怕？

    如果再结合王晶的话，萧叶在地字殿当中，几乎不需要畏惧任何人了！

    “还有这些丹药，都是老夫根据你的情况，挑选出来对你最有用的，有专门疗伤的，也有对修为提升有帮助的。还有这一百块王晶，一万块上品元石，都一起送给你了。”苍龙老者继续说道。

    轰！

    萧叶随着苍龙老者的目光看去，顿时脑袋发懵。

    这份礼实在太厚重了！

    他终于明白了，苍龙教的底蕴是多么的深厚了，要是苍龙老者现在就就放任他就进入那四座宫殿，肯定会影响到他的进取之心。

    “好了，你现在肯定要离开了吧，把这些宝物都带着吧，等你修为达到了王武六级，老夫会让你自己进入这四座宫殿的。”苍龙老者淡淡的说道。

    “多谢前辈贻赠。”萧叶深吸口气，对着苍龙老者行礼，然后手掌一挥，就将地面上的宝物全部收入到空间戒指当中。

    “老夫也没有什么好交代的了，只要你记住，一定要帮我报仇！”苍龙老者眸光炯炯，盯着萧叶一字一句的说道。

    “晚辈一定不负前辈的期望！”萧叶点了点头，感觉肩膀上的担子沉甸甸的。

    紧接着，萧叶拜别苍龙老者，朝着皇武空间之外飞去。

    这次他打算一路修炼，在太一圣宫宫主的诞辰之前赶回去，顺便领略下中州的风光。

    毕竟上次和武破军等人一起，大多数时候都在赶路，并没有太多的闲暇时间，而这一次却能痛快的看看了。

    苍龙老者一直目送着萧叶离开了皇武世界，这才叹息了一声。

    “这个小家伙，真是不简单啊，居然连老夫都看不透，看来我们苍龙教的大仇，真的可以报了！”苍龙老者感慨的说道。

    萧叶在短短的三个多月的时间内，便将修为提升到王武三级的地步，这等成就放在当初他们苍龙教最为兴盛的时候，都没有哪个弟子可以做到。

    况且，萧叶身边的凶兽小白，拥有的血脉之力，连他都感觉到了恐惧。

    一旦这种血脉力量释放出来，那可是足以秒杀大部分皇武境强者的。

    另一边，萧叶按照苍龙老者的指点，离开了皇武世界以后，通过一条幽深的隧道，终于回到了地面之上。

    看着熟悉的朝阳谷，萧叶叹了口气，这就像是一场梦，让他恍如隔世。

    “武破军，我希望你最好没死！”萧叶握紧了双拳。

