
费姝只恨自己的腿不能再长一点,  跑得更快一点。

好在古煜似乎也没有跟他这号小人物死磕到底的心思，费姝洗好了自己的餐具，又放回指定的位置,  朝着记忆中的房间走去——每次饭后管家都会在那里给他们讲故事。

费姝路过一片阴影时,  看见这次古煜似乎很激动很暴躁地抓着另外一人的衣领,  脸上的神情狠戾、隐隐有威胁的意思。

而被他抓着衣领的人则是一脸冷漠，身高跟古煜持平，身高腿长,  隐隐还要高出一些，如果说古煜像火，这人就像是一块捂不热的冰。

古煜拧着眉头似乎说了什么。

男人表情不变,  握着古煜的手腕把自己的衣领从他的手中扯出来,  只是一句话,  古煜好像更加被激怒了些。

费姝对这个男人有印象,  冷淡沉默,  像是影子一样没有存在感,  又隐隐给人黑夜般的危机感。一举一动都融入npc中,  甚至表现出比一般学员更加优秀冷静的特质。

如果不是现在看见古煜和他见面，费姝甚至不会以为这人是个玩家。

他这个位置并不能太清楚地听见两人在争执什么，只听见男人冷漠的声音：“我有自己的考量和通关方法，你没有权限限制我的行为。”

然后两人的谈话便默契地戛然而止——因为两人都发现了放慢脚步过路的费姝。

古煜暂时放过这个话题，踱步走到费姝面前，语气不好，唇角却是翘着的：“怎么，改变主意了？你现在来找我，我给你的待遇可没有之前那么好。”

古煜一放手，男人自然不会再待在这里,  直直跟费姝错身往房间去，甚至没有多给他一个眼神。

费姝看着突然过来的古煜，呆呆地愣了下，嘴巴有些紧张地抿了抿，嘴笨地解释：“我……不是来找你做那种交易的，我只是路过。”费姝就差把害怕写在脸上了，“抱歉打扰。”

古煜鼻尖都是费姝身上朦胧的无名香味，脑子里哪里还听得进去什么解释，他这个身高能居高临下地看着费姝，眼里全是小漂亮精致瘦削的锁骨，还有纤细的脖颈肉：“你对我用道具了，你喜欢在这里搞？”

费姝刚刚解释完又被戴了这么一顶帽子，睫毛吓得都在抖，话也不说了，惊得噔噔地站远了点，转身又跑了。

古煜啧了一声，本来想往前追，但看着手中还脏兮兮的盘子，不耐烦地骂了一声。他在副本里什么时候这么憋屈过。

也许是费姝跑得的确有点快，过了一个转角甚至看见了男人早一步离开的背影。

费姝已经认定这是同被古煜那个暴君欺压的玩家，不过跟他这个真正的菜鸡不同，这个玩家应该是高玩。

费姝直觉，古煜对待这个玩家和对他的态度是不太一样的。

费姝对这个副本还有些问题，尤其是他之前遇到的诡异景象，他很想找一个可靠而且比较聪明的玩家讨论一下。

费姝管这个叫做双赢，虽然他不太聪明，运气也不够好，但是因此意外掌握了线索。

他鼓起勇气，又小跑了几步，绕到高大男人面前，还没有说话，在看见男人的眼神那一刻放弃了，什么都说不出来。

该怎么形容这样的眼神，并不高傲、也不轻蔑，只是他看着你，你就知道自己不被他放在眼中。

费姝觉得自己好像成了什么待价而沽的商品，赤-裸地站在拍卖台上任人打量，计算着剩余价值。

男人的脸半掩在阴影中，单薄的眼皮显得格外冷漠。脚步未停，像是没看见突然跑到旁侧的费姝，长腿迈开走进房间。

费姝缓了一会儿，也动作僵硬地进了房间。

男人坐在最角落，一条腿搭在另外一条腿上，像是在看书。

费姝选了离他最远的对角线，恰巧也是离管家最近的地方。

体贴敏锐的管家第一时间察觉到了费姝不对劲的情绪。

腮帮子雪白的软肉被拇指和食指掐着，管家一只手抬起费姝那张一身白色也遮不住昳丽的脸，另一只手握着做工精致的手帕，摩挲着费姝微红的眼眶：

“让我猜猜，有哪个坏孩子欺负你了吗？”

与细腻皮肤接触的是足够柔软的布料，也留下淡粉的痕迹。

半被迫地抬着脸，微微张开的嘴巴说不定红艳的舌头都给人看见了。

要哭不哭的表情展现在别人面前，费姝觉得有些羞耻，想收回下巴却发现这位温和管家的力气其实出奇地大。

角落，明明应该无法听见两人交谈声，男人摊开的书却久久没有翻动一页。

费姝小幅度地摇头，没有说话。

手指不自觉地摸索下底下的肤肉，管家微笑：“是吗？那真是太好了，毕竟我不希望考核中有任何一位孩子通过排挤对手的方式胜利。”

管家放开费姝：“我希望你们都能拥有一场公平的考核。”

费姝呆呆的，好哄极了，也丝毫不知道自己脸上顶着别人的指印泪眼朦胧又是什么暧-昧的模样：【这个npc真的好好。】

1938：【……】

人差不多就到齐了，但今天管家并没有像往常那样为他们讲述城堡外面的见闻，而是拿出一个精致华丽的大箱子，箱顶有一个可供手出入的圆洞。

管家：“每个人都可以在里面拿走一个球，如果你的球里放着种子，那么很幸运的，你就可以拥有玫瑰之子的名额之一，从今往后再也不用担心被送离城堡回到原来的生活。”

有城堡里的孩子提出疑问：“那考核……”

管家似乎已经知道那位女生的疑惑：“不得不承认，有时候运气也是实力的一部分，相信玫瑰种子会选择它命运中的人。”

看起来是纯靠运气的游戏，而且也不占最后考核的名额，没有人再提出疑义。

拿球的名额也是抽签决定，一切似乎都被交给了概率和运气。

费姝抽到的数字靠中，不大不小，他挺满意自己这个数字。

排在前面的人一个又一个拿着球离开，特质的装饰球有一定重量，只凭手感是无法确认里面是否装着东西的。

拿走球的人都很默契，等待着所有人拿完后再一起揭晓结果。

轮到费姝了。

他微微有点紧张，费姝手指蜷着，慢慢向下。

箱子很空，前面的人也已经拿走一些球，费姝需要微微踮着脚，撩起袖子，尽量把手臂往下伸才能成功拿走一个球。

匀称洁白的小臂，甚至略粉的关节都消失在似乎没有尽头的箱口。

冰凉的指尖好像触到了什么东西。

但这怎么也不像是球的触感。

耳边仿佛有什么在极速生长的声音。

沉睡的东西因为近在咫尺的雪白肤肉醒来，野蛮又贪婪地争相生长着。

手好像碰到了什么冰凉又粘腻的东西。

应该说，是它在接触费姝的手。

还是幼生期的东西挣开细细的指缝，去蹭里面更加细嫩不经折磨的肉。

费姝细瘦骨头覆着那层柔软的软肉被勒出些痕迹，愈发蔓延的绳状物，带着目不能见的奇怪湿黏感。

被绳状物绑住的两边，肉都被挤得微微鼓起。

费姝一开始摸到不明东西的时候就已经懵得睁大眼睛了，有点不敢置信。

下意识想要惊叫的，但那块神经仿佛被麻痹了，费姝只是沉默着两颊浮起可怜可爱的红晕。

但费姝并不是第一个摸球的人，就在几秒前还有另外一个人的手从里面伸出来，谁都没有表现出异样。

只是一丁点的犹豫，费姝再想把手抽出来时，只凭自己已经无法做到了。

脸颊有汗滑下，沾染的皮肤白得几乎透明。

轻轻拉着他，羞涩又主动，像是看准了猎物就死死缚住的蛇，拽着费姝摸到了更多的东西——同样不是球的触感。

有些柔韧，沾着黏糊的液体。

似曾相识。

无法看见里面的场景，费姝大脑空白，原始的恐惧围绕，根本没有精力去细想到底是什么，甚至也只觉得这些黏糊的水液恶心。

其余人也不知道里面到底在发生什么，安静地等待着费姝“纠结”地选完。

察觉到纠缠指尖的不自然颤抖，撒欢的东西顿了顿。

终于，手中被推入了一个球。

费姝白着脸，迫不及待地把手抽出来。

出乎意料的，手上什么也没有——干净柔软。

只是手心微微潮湿。

费姝盯着自己的手发愣，几乎也要以为什么都没有发生过了。

费姝到底沉不住气：“里面……是什么？”

管家被他问得一愣，缓慢眨了眨眼睛，随后无奈地看着这位娇气任性的候选人：“当然是球。”

费姝没有再问了，只是两手捧着球。

但他实在不会掩饰自己的情绪，僵硬的样子像捧着一个□□。

有各色目光在费姝手上划过。

还有等待剩下的候选人挑选自己的球，费姝独自站了一会儿，慢慢感觉到理智回来了不少。

费姝：【那会是什么东西？】像是刻意引着他去摸一般。

费姝不敢深想，各种胡乱的猜测中，微微红润了些的面色又白了回去。

1938只能旁敲侧击：【如果你觉得熟悉，可以想想进副本之后摸过的东西。】

床单，被子，瓷器，上面有玫瑰图案的彩绘……

费姝眼睛一亮，低落的情绪总算兴奋些。

他的房间里摆着一瓶白色玫瑰，费姝一开始以为是假花，还摸了摸花瓣确认，发现的确是真花。

让他觉得熟悉的就是花瓣！

费姝动作掩饰地嗅了嗅那只手，好像的确有股属于玫瑰花的香气，但又有哪里不一样。

觉得自己有点像个变态，费姝连忙又把手放下。

所以为什么他会在箱子里摸到了玫瑰花瓣，还有那些活跃的奇怪东西。

是不是只有他一个人摸到了？

费姝又觉得自己的智商不太够用了。

所有人都拿到了属于自己的球，管家示意大家可以开始揭晓结果。

费姝慌慌张张地回神，犹豫地看着手中的球。

作者有话要说：　　下一更应该还是六点！这两天晚上有点事，回家比较晚orz

感谢在2021-09-06  06:04:14~2021-09-06  23:42:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：52830750  2个；49958202、临渊、红糜  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：36175370、凝安  100瓶；蓝调  70瓶；阿卷不困  62瓶；50515556  50瓶；喻渊  40瓶；可可爱爱没有脑袋  32瓶；南戈啊  30瓶；钰  25瓶；小南瓜籽、泡泡、soft亲爹、鹿栖、少说话多吃饭  20瓶；52830750、干饭人吃饭都用盆、磨糖是我的、举个柚子、49958202  10瓶；月清晖  8瓶；楼兰月瑾、爱做白日梦、31529603、duoduo、loey、15636832、cielless、l的马甲  5瓶；岁岁  4瓶；一只小青橙、18796630、韵兮、eternity、大王、大鳄鱼吖、只要啵赞不要生气  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274493"  chaptername="52、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
