    韩默头低着等了好一会儿，没听见太太回应。

    他心下犯嘀咕，太太不过是个二十岁的小姑娘，而自家四爷那么可怕……恐怕他这个请求有点为难太太了。

    韩默正想道歉，肩上突然落下来一只手，吓得韩默条件反射地弹开半米，抬头有些惊吓过度地看着自家太太。

    “太太，您有话直说……”

    跟太太有肢体接触他怕是嫌命长。

    云清收回手，看韩默格外顺眼，眼神堪称欣慰：“韩助理，以后大家就是自己人了，不要跟我客气！”

    她最喜欢有眼光的人。

    韩·自己人·默，受宠若惊：“太太您言重了。”

    “霍景深他会被送去哪儿？”

    “这个，属下不能说。”

    韩默对霍景深的畏惧和服从是刻在骨子里的，没有霍景深的吩咐，他自然不敢泄露消息。

    云清也没有为难他，伸出一根手指：“问最后一个问题。”

    “太太请说。”

    “除了我意外，霍景深他有女人吗？比如初恋白月光什么的。”

    韩默一板一眼：“四爷的私事，不是我们能干预过问的。”

    “……”

    说了等于没说，算了，还得她自己来。

    云清回到房间，翻出备用的手机，她随身带的那台早就在掉下悬崖时不知丢哪儿去了。

    不过这样也好。

    她打了个电话给谢浪，让他搬一具逼真的仿真人体模型烧得面目全非那种，送到她掉崖的地方。

    “老大，大半夜的你要干啥啊？”谢浪不明所以。

    云清言简意赅地说了自己差点被撞死的经历。

    那头的谢浪气血直冲脑门，从床上弹了起来。

    “靠！云家那些人都他妈是群什么畜生！”

    云清看了眼窗外的冷月清辉，轻描淡写地道：“我会让他们还回来的。”

    好戏还在后头呢。

    云家别墅的灯亮了一整夜。

    云妍书整晚都没睡，她在云清手上败了太多次，让她心生阴影。

    那个贱人诡计多端。

    要是见不到她的尸体，云妍书无论如何都安不下心。

    好在天亮的时候有好消息传回来了！

    “找到一具烧焦的女尸！还有一台摔坏的手机！”

    杀手发来的照片上尸体已经烧得面目全非，但那台手机云妍书一眼就认出来了，就是云清的！

    她兴奋激动得差点尖叫出声。

    “奶奶，那个贱人真的死了！”云妍书几乎要崇拜冯萍芝了！

    果然姜还是老的辣。

    冯萍芝原本是一个粗俗普通的农妇，靠着老道的眼光和心狠手辣爬到今天的位置，她才是云妍书在这个家唯一欣赏的人！

    冯萍芝流露出得意的神色，拍了拍云妍书的手：“我说了，绝不会让那个贱人误了你的终生大事！顾家那边怎么样？约好时间了吗？”

    “嗯，我跟西泽哥哥说了，明晚顾伯父和伯母会亲自登门！”

    冯萍芝满意地点头道：“好，你好好休息打扮，其它的，我来安排！”

    顾家这门亲事，她势必要替云妍书拿下。只有那样，云氏集团才能更上一层楼！

    十三区，军医院。

    最高级别的独栋病房内，笼罩着一片令人窒息的低气压。

    霍景深穿着蓝白条纹的病服，坐在落地窗边的圆桌前看文件。

    男人面色苍白，显然还没病愈，却没有半分脆弱感，上位者的霸气和疏冷在他身上彰显得淋漓尽致。

    再搭配上那张俊美惊人，线条锋利的脸，愈发生人勿进。

    病房门口，端着药盘的小护士腿肚子都在抖，差点都快哭出来……

    这是昨晚送来的爷，没人知道他的身份，但院长和神医林云鹤亲自替他做的手术，绝对的大人物。

    她可得罪不起……

    小护士鼓起勇气正想敲门，有人在后面轻拍了拍她的肩。

    “给我吧。”

