    外界宣布洛尘对于这一战极其看重，然后闭关了。

    这在恐怖游戏的五大洲掀起了滔天的热议。

    其中不乏一些讽刺的声音，毕竟洛尘一直都极其强势，少有如此这样重视的时候。

    尤其是这一战不仅关系着世俗的存亡，对手更是战败了星空第一骑士的红衣！“闭关？”

    “莫说三个月，就是三年都极其困难！”

    有人趁机散播谣言。

    这样的话，很容易撒播开来，因为要战败红衣确实太难了，星空第一骑士与红衣的那一战，可是世人有目共睹的。

    那种强大，那种挥手间天崩地裂，那种不败战意，真的让人刻骨铭心！而泸州这边，在一个略显繁华的大城市旁，这里在新建天门。

    如今这里作为天国新的据点，如今已经修建的差不多了。

    而在山巅之上，星空第一骑士坐在一处卧石上，另外一边则是亚索等神子。

    只是这两位位神子如今都安静立在一旁，因为在星空第一骑士对面坐着的便是广目神将。

    同时旁边还有铸器山庄的护道尊者。

    “闭关？”

    收到这个消息之后，护道尊者半眯着眼睛，眼角流露出一抹嘲弄。

    “你与红衣有过一战，你觉得三个月的闭关，洛无极能够战败红衣吗？”

    护道尊者问了一句。

    “不得不说，洛无极这个人，是你我不能去猜测的。”

    星空第一骑士叹息道。

    他们当面或许会表现的高高在上，但是能够到尊者这一步，哪一个又是没有心机之人？

    “他修炼速度的确很快！”

    说道这里，星空第一骑士又看向了广目。

    因为自洛尘踏入阳实，甚至还没有踏入阳实的时候，就已经引起了他们的注意，而且也在开始查了。

    他们要查洛尘到底是哪位大神转世！因为洛尘的表现绝对不正常！“哼，他也只是运气好罢了。”

    亚索倒是一脸的不服气。

    但话音刚落地，劲风袭来，星空第一骑士抬手就是一巴掌扇在了亚索的脸上。

    即便亚索是神子，星空第一骑士这一巴掌也打下来了。

    “这一巴掌教你做人！”

    “也是在救你，若你有这样的想法，迟早会死！”

    星空第一骑士冷喝道。

    “其实，他们输在洛无极手中也不冤。”

    一直没有开口说话的广目神将终于说话了。

    “这样的人，若不是大神转世，你我信吗？”

    “他才多大？”

    “就有了如今的地位和实力，而且手段过人，包括之前的嫁祸，还有各种手段，把这几个后辈玩弄于股掌之间。”

    “这样的人岂会没有背景？”

    广目一席话，让亚索等人目瞪口呆。

    “那前辈，查到了吗？”

    星空第一骑士再次问道。

    面对神子他无惧，甚至可以给一巴掌教训，毕竟神子还没有成长起来。

    但是面对广目，他还是只能恭恭敬敬的。

    “没有，这也是奇怪的地方，按理说，凡是大神，恐怖游戏或者我们太古盟约这边都应该查到才对。”

    广目神将叹息一声。

    “不会是从仙”“应该也不太可能。”

    “但说不定也有莫大的关系。”

    广目开口道，但是他内心却清楚，这绝对不可能。

    因为仙界那边，他是内应，他已经像那边打听过了。

    “那这样一个人，也不该凭空出现才对！”

    星空第一骑士蹙眉道。

    “但不管怎么说，这个人的确不同寻常。”

    铸器山庄的护道尊者开口道。

    “但这一战，即便凭真本事，他应该也赢不了。”

    星空第一骑士忽然再洗开口道。

    “哦？”

    “何出此言？”

    铸器山庄护道尊者问道。

    “那红衣有很大的问题。”

    星空第一骑士凝重的开口道。

    “那若这一战赢了？”

    广目神将忽然看向了护道尊者。

    “铸器山庄不会容许这样的存在，华夏这边的陆尊也不会容忍有人威胁到他的地位！”

    “而且荧惑王家，应该也盯上他了。”

    护道尊者眼中折射出杀意开口道。

    而此刻洛尘倒是已经盘膝坐在了太虚原内，身旁点燃了七七四十九盏灯火。

    这灯火是替洛尘照亮生命之力的，火不灭，生机便不灭。

    毕竟真身进不了鬼门关，也入不了丰都城，所以洛尘干脆就连肉身也不打算带过去了。

    而是按照龙虎山的一种神秘术法，进行了通灵。

    这是绕开地府丰都那一关，直接偷渡到阴间去的办法。

    这有点类似于平时人们玩的碟仙，或者请大神！只是这是反向的。

    烛火跳动间，洛尘就已经开始沟通冥冥之中那一条道路了。

    也就洛尘沟通的那一刻，在阴间，在华夏，这个时候，一个青年也在沟通。

    他身旁虽然没有点燃烛火，但是却画满了奇怪的符文。

    他也在请神！同时他一边在画，一边还在极速逃亡，此刻人已经逃出市区，进入了一座苍茫的大山之中了。

    真正的阴间，越过了地府之后，就来到了这个景象世界，这里同样有华夏，有五湖四海，有城市！甚至可以说，与阳间极其相似，唯一不同的则是人！阳间人死后，一般转世会去阴间，阴间死后，人也会转世来阳间，只是这能否转世，还得看运气或者关系！但眼前这个青年显然是不想死的。

    在阴间，这请神的手段也极其危险，不到万不得已，一般人也不会去用。

    因为风险太大了。

    但此刻他浑身是伤，腹部已经被洞穿了，若非他实力已经达到了圣人层次，他早就死了！“快，快，快！”

    青年焦急的画着符文，因为身后的人越追越近。

    “寒江，你逃不了了。”

    身后有同样有几个圣人层次之人在追击，甚至其中还有一个阴魂层次。

    “我是寒家的人，阴间华夏三大家族的二少，你们敢杀我？”

    寒江怒喝道，但是他很清楚，这些人是真的敢杀他，而且是必杀他！阴间华夏寒家，西北三大家族之一，整个西北排在第二！“在这里死了，没人知道你是谁！”

    身后合共五位圣人来袭，气势极其可怕，而且这片区域都被一股结界笼罩了，外界看去，漆黑的山峦之中，什么都没有！ 

