
　　“果然，这个世上不会无缘无故的就出现逆天的能力。”

　　罗修哑然失笑，他苦心研究了这么久，为了获取不死之身的秘密，没想到到头来，事实的真相，竟然是这样的。

　　同时罗修也能笃定，在过去的岁月里，肯定也有其他的强者发现了这个秘密。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是这个秘密并没有人说出去，也就造成了魔灵的不死之身，一直以来都充满了神秘的色彩。

　　所谓的不死之身，即便是对于魔灵来说，也只有身处于魔灵禁地，可以源源不断的吸收不死之力，才能做到拥有不死之身。

　　而罗修之所以恢复能力得到了大幅度的提升，也是因为他炼化了魔灵，得到了这种不死能量。

　　不是特别严重的伤势恢复，消耗的不死能量不多。

　　但若是严重的伤势，消耗的能量就会很大，所以罗修才会感觉到。

　　而且他无法吸收这片禁地的不死之力，所以这种能量也就无法补充，除非他去不断的抓捕魔灵进行炼化。

　　所以说，这种能力，具有很大的限制性。

　　罗修之所以选择遁走，就是因为他体内的不死之力消耗太大了，尤其是狂族成道者的那一刀劈杀，几乎让他体内的不死之力损耗了一大半。

　　“看来需要抓捕魔灵补充体内的不死之力了。”远遁到魔灵禁地的更深处后，罗修喃喃低语。

　　与此同时，既然脱离了危险，罗修也就将炎月儿和紫发少女从法器空间中放了出来。

　　“已经摆脱掉那些人了吗？”

　　紫发少女一出来就很警惕，一双美眸扫视着四周，并没有发现危险的人与气息。

　　“摆脱掉了。”罗修点了点头，“估计我们暂时很难离开魔灵禁地了，禁地的周围地带都被封锁，只能等待九凤道天的强者来救援。”

　　说到这里，罗修的目光看向炎月儿，“如你所说，如果你是九凤道天培养的禁忌天才，那么九凤道天为了保护你的安全绝对会拼尽一切。”

　　“这还用说？”

　　炎月儿还没回答，紫发少女就撇了撇嘴，“禁忌血脉的强大，只存于传说，几个大势力联手想要扼杀禁忌天才，消息一旦传到九凤道天，必定上下震怒。”

　　按照紫发少女的说法，九凤道天之所以没有立刻派人前来，必然是因为几个意图扼杀天才的超然大势力也有圣皇境以上的强者出动了。

　　很有可能，如今的九凤道天，起码有数位圣尊降临，联手给九凤道天施压，让九凤道天的圣尊无法前往太初道天救人。

　　不过这一切都只是暂时的，传闻昔日化身为禁忌的九凤至尊，有一个弟子还存在，一直以来都镇守在九凤道天。

　　他若出世，绝对无人可敌，危机必然化解。

　　然而，那种无尽最初时代的人物，大多销声匿迹，那位九凤至尊的弟子是否真的存在，毕竟只是传闻，一切都很难说。

　　如今情况不妙，罗修看似杀伐狠厉，斩了狂族的天才与强者，但实际上距离真正脱离危险，还差了很多。

　　虽然希望寄托在九凤道天的那些老一辈强者的身上。

　　但在罗修的心里，他无论如何也会保护炎月儿的安全，他会用自己的生命来守护。

　　就算真的要死，也必须是他先死！

　　任何人想要伤害他的妻子，都只能踏着他的尸体才能做到。

　　而之所以没有表明身份，也因为他的身份太敏感了，圣尊秘境发生的事情，他得罪了不知多少个圣尊，其背后都有一方强大的传承。

　　如果被那些人知道，九凤道天的炎月儿是他的结发妻子，必然会给她带来无边的麻烦。

　　又过去了数日，罗修抓捕魔灵，在体内积累不死之力。

　　虽然只要离开魔灵禁地，他就无法补充这种力量，但起码在这魔灵禁地内，他拥有这种能力，可以让他无惧杀伐，去强行轰杀成道四重境级别的强者。

　　甚至即便是更强大的成道者来了，罗修若是想要逃遁，也有把握可以脱身。

　　魔灵禁地的深处，罗修不敢踏入，因为担心遇到高阶魔灵。

　　与此同时，没过多久，危险来临了。

　　因为有成道七重境以上的强者进入魔灵禁地，带队搜寻他们的踪迹。

　　甚至于罗修看到，在魔灵禁地的外围，有道界圣王级的存在御空飞行，神识搜罗天地。

　　也只有这种级别的强者，才敢在魔灵禁地的外围如此的肆无忌惮，否则就是顶尖成道者，也不敢随意的飞行，因为会被强大的魔灵盯上，身处于空中，目标太过于明显。

　　而这一切，还只是开始，随后罗修又接连看到了两位道界圣王级的强者，皆是来自狂族。

　　因为他融合了狂族血脉，即便是隔着很远，也能感应到他们体内的那种血脉气息。

　　即便是罗修，也忍不住脸色惊变，三大道界圣王降临，一旦被发现，绝对轻而易举就能将他碾死，所谓的不死之身都没用。

　　之所以目前还没有被发现，也是因为罗修铭刻了许多神纹禁制，消耗了许多珍贵的材料。

　　“我们必须离开这里，不然的话，被发现只是时间的问题。”

　　罗修很清楚就算是有神纹禁制的隐藏，也不能长久，就如上一次一样，即便藏身在禁制中，最终还是被发现了。

　　“我们该怎么办？”炎月儿和紫发少女也都脸色凝重，感受到了危险的气息不断的临近，如同头顶上悬着一把斩头刀。

　　“去魔灵禁地的深处！”罗修眯了眯眼睛。

　　禁地的外围是没法呆了，因为道界圣王这种级别的存在肆无忌惮，可横扫诸多魔灵。

　　唯有进入魔灵禁地的深处，去寻找魔灵王那种级别的生灵，才可以对追杀者中的道界圣王造成威胁。

　　“太危险了！”紫发少女一听，脸色更加的难看了，“我可不想英年早逝！”

　　“若是被发现，我们都必死无疑，闯入魔灵禁地的深处，是唯一的生路！”罗修如此说道。

　　“只要进入魔灵禁地的深处，就算是道界圣王也不敢大肆的扩散神识搜罗天地，一旦招惹出魔灵王那种级别的生灵，说不定还能让狂族这些势力的强者死伤许多，可以为我们争取更多的时间。”

　　在这方面，罗修已经做出了决定。

　　炎月儿对于他做出的决定并没有任何的反对，因为一路逃亡至此，每一次罗修做出来的决定都是正确的选择，所以他们才能活到今天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零五十二章 禁地深处免费阅读。https://xs.23sk.com 