    没错，他说的都没错但是，她的自尊已经不允许她再低头了，从他逼问她是否推白卿落下崖的那一刻开始，她仅剩的，就只有自尊了!“我还可以去住宾馆，对，宾馆!”伴随着喃喃自语，她匆忙拿出手机，搜索起附近的宾馆来。

    厉景琛气得想要将她捏碎“你是厉太太，住什么宾馆?”

    “别再拿这个头衔来压我了!”

    陆晚晚早就受不了了，从她成为“厉太太”以来，她做什么都要瞻前顾后，唯恐砸了这个头衔背后的名誉与荣光!可是她到头来得到了什么?是最亲近之人的质疑与失望!就连亲手给了她传家玉佩的厉元忠，也不敢相信她.见他忽然向前一步，她立刻警惕道“你再跟着我，我就喊非礼了!”

    闻言，厉景琛咬着牙，渐渐松开了手。

    陆晚晚立刻拽着行李箱，依着导航显示的宾馆位置走去。

    厉景琛返身坐到了劳斯莱斯上，司机费解的问"大少爷，大少奶奶这是怎么了?”

    厉景琛神情骇人道“跟着她!“是!”司机立刻用最慢的龟速，跟在陆晚晚的身后。

    直到陆晚晚走进了一家平价的宾馆里，厉景琛立刻对司机说她通通都不要了了句“你就在这里盯着。”

    随即，他下车，同样走进了宾馆里。

    陆晚晚当然知道厉景琛这一一路都在跟着她，但她还是目不斜视的对前台说道“你好，我要开房。”

    正在打瞌睡的前台在看到面前的俊男美女后，顿时眼前一亮“两位是一起的吗?”

    两道声音同时响起一一一“不是。

    "是。”

    前台嘴角一抽“到底是不是?”

    陆晚晚十分肯定的说“不是!”

    “我们是夫妻。”厉景琛把她丢给他的婚戒拿给前台看“你看，我们的婚戒是一对儿。”

    见状，前台露出了了然的表情“原来是闹别扭了啊，老话说的好，床头吵架床尾和，我给你们开一间房啊。”

    陆晚晚负气的朝厉景琛看去，他的眼神似乎在说，她永远逃不出他的手掌心。

    她深吸口气，道“你如果非要这样的话，我立刻去找别的宾馆。

    闻言，厉景琛克制了下自己，对正在开房的前台道“改成两间房!”

    前台在心里啧啧称奇，这男人长这么帅，还是个妻管严。

    等前台给他们开了两间相邻的房间后，陆晚晚立刻拿上房她通通都不要了卡，往电梯走去。

    没想到这时，前台的声音却追上了她“啊，不好意思，因为我们宾馆年久失修，电梯暂时不能使用。”

    那就只能爬楼梯了。

    陆晚晚翻看了眼房卡，只见上面写了个"701"。

    7楼!厉景琛这时来到她的身侧，道“把行李箱给我。

    “不用了，我自己可以。

    陆晚晚说着，试着提了下行李箱。

    但她这因为去a市过年的缘故，所以带了很多衣服，零食，还有杂七杂八的东西，行李箱重的很。

    厉景琛干脆抢过她的行李箱，几个跨步便上了一楼的台阶，转过头对她说道“不服的话，来抢回去。”

    “还给我!"陆晚晚立刻去抢。

    但她快，他能更快，等他停下脚步，放下她的行李箱时，7楼也已经到了。

    陆晚晚便只能不去计较了，在盯着厉景琛用房卡"滴"开他自己那间客房并走进去后，她这才把房卡贴到门把手的感应器上。

    而等她走进自己那间客房，回头想将房门关上时，一只男人的大手却忽然卡进了门缝里。

    陆晚晚吓的一喘，门外的男人趁着这个机会用力一推，得以进来。

    “你、你不是有自己的房间吗?”

    她通通都不要了厉景琛抬手松了松领带，开口说道“不这样说，你还得跑。”

    意识到自己被套路了的陆晚晚，忍不住骂道“你混蛋!”

    “我混蛋?”厉景琛高大的身躯堵在窄小的门口，显得格外有压迫力，再加上他忽然把外套给脱了，就更让陆晚晚心惊了“我就让你见识一下，什么是真正的混蛋。

    语毕，他上前将她抱到了床上!他忍了一路了，从他知道她丢下他，一个人回s市的那一刻起，他就一直在忍!飞机上，他想过她可能会自己一个人躲起来黯然神伤，甚至是不知所措，可没想到，她居然跑去找牛郎寻欢作乐!陆晚晚想踹开他，却被他捏住了小腿，扒掉了鞋子!“你不是空虚到去找牛郎陪你吗?那还跑什么!”

    陆晚晚已经懒得解释了，反正不管她说什么，他都只相信肉眼看到的"是啊，我是需要人陪，不过我现在没兴趣了。”

    厉景琛阴鸷的眯了眯眼"怎么，终于知道怕了?”

    “因为我知道你是谁。"陆晚晚盯着他的脸，清清冷冷道“所以，我不要了，你的婚戒，你这个人，我通通不要了。”

    在男人骤然僵硬的面容下，陆晚晚下了床，走进了浴室花洒下，是一双通红的杏眼。

    陆晚晚将水流开到最大，免得被浴室外的男人听到自己的哭泣。

    她通通都不要了等她从浴室出来时，只见厉景琛还在她的房间里，看样子轰是轰不走了，她索性拿起手机玩了起来，权当没他这个人。

    而当她点开微信时，只见半个小时前有一条未读语音，是林烟发来的，她便点开来一听一[晚晚，你没事吧?]她回了句一[没事烟姐，下再约。

    ]客房不大，足以让厉景琛将这句话尽收耳底。

    再约?他冷笑一声，拿起自己的手机，同样用微信给魏玉发了条语音一[魏玉，管好你的女人，不准她再接近晚晚!]闻言，陆晚晚猛地朝他看去，一双微微红肿的眼睛跳动着愤怒的小火苗"是不是我想做什么你都不许?”

    一想起林烟那副烟视媚行的样子，厉景琛便颇有些愠怒的说道“从今天开始，你不准再跟林烟联系，她会带坏你。”

