    “来的好快。”

    “时空回廊，乃是混沌内海第二大险地，距我遂古宇宙还要很长一段距离。”

    “让我们来赶路，恐怕要四五日才行，凰祖竟短短半日就赶来了。”星云道君、斗渊道君都为之震撼。

    凰祖的速度快的惊人。

    但像云洪、烛火道君、普骸道君等跟随过龙君的道君则较为平静，单论赶路速度，龙君比之凰祖更加夸张。

    呼！呼！

    时空变幻，云洪、烛火道君等四十五位道君，全部被凰祖挪移出洞天法宝，出现在外界虚空中。

    “时空回廊！”云洪他们遥遥望着远处虚空，那无尽广袤的混沌中，有着稀薄的混沌气流飘荡，在无穷无尽的混沌气流中，隐隐有着一座庞大无尽的晶体世界！

    不！

    但云洪他们知道情报讯息，明白这并不是什么晶体世界，而是无数扭曲时空叠加之后，最终形成的一方极为特殊区域。。

    相隔遥远时空，可以见宛若晶体世界。

    但云洪他们距离近了，视界又会产生变化，可见不可触碰！

    “时空回廊，天地特殊，圣人无法降临。我只能接近这里。”凰祖气息浩瀚无尽。

    他淡淡道：“时空回廊，内部没有陆地、海洋、星辰、草木等实际物质，只有一重又一重特殊时空叠加，外加无数混沌气流汹涌，若随意闯荡，不时便会有时空裂缝出现……记住！”

    “第一，遇到时空裂缝，尽可能避开，别不小心被卷入时空岛内！”

    “第二，被闯入最核心区域的‘时空岛’，一旦陷入其中，必死无疑，就算无敌道君都别想活着出来！”凰祖郑重说道。

    云洪等四十五位道君，都不由点头。

    混沌内海共有十九处一级险地，论危险程度，渊光域排名第一，为何时空回廊能够排名第二？

    就是最核心区域的时空岛，迄今为止，从无任何大能者或道君进入其中活着出来。

    无一例外！

    这种恐怖的陨落概率，吓住了所有道君，时至今日，再无任何道君敢闯入时空岛。

    核心区域的时空岛，也只是遥遥望着像岛。

    但实际上，也只是时空之力凝结纠缠。

    这时空回廊, 如何成形, 至今是个谜, 毕竟混元圣人无法降临探查。

    漫长岁月，有大量罕见宝物从时空岛上飘出，进入那一条条特殊时空廊道中, 被进入其中闯荡的修行者得到。

    因此，漫长岁月, 也有许多修行者进入闯荡、冒险。

    这也是九莲宇宙修行者会被‘焰方道君’蛊惑的原因, 实在是时空回廊的确也是一宝地。

    这时。

    嗖！远处时空震荡, 一道身穿莲花衣袍的道君飞出，来到了凰祖、云洪他们面前。

    是真莲道君, 他真身亦赶来了。

    “凰祖、飞羽道君。”真莲道君说道。

    “来了。”云洪微微一笑。

    “飞羽道君，为防备混沌界偷袭，我九莲宇宙其余道君都需镇守宇内。”真莲道君解释道：“便由我一人前来。”

    “有真莲你加入, 我们救出他们的希望又能大上几分。”云洪微笑道。

    真莲道君, 论实力可不亚于烛火道君。

    “真莲, 你在前方引路, 我率大军紧随其后。”云洪说道。

    “好，那就出发吧！”

    真莲道君也知情况紧急, 不愿再耽误，化为一道流光冲向了远处虚空的时空回廊。

    “走！”云洪一声令下。

    嗖！嗖！

    星云道君、普骸道君、斗渊道君等数十位道君跟随云洪，化为一道道流光同时冲向那晶体世界。

    嗡~嗡~接连两次时空挪移, 四十五位道君已消失在凰祖视野中。

    “这一战，赢下来的希望不大啊！”凰祖暗自摇头, 他并不太在乎这一战输赢。

    不过，星宫、真龙族一方能赢, 对他来说情况总归更好些。

    凰祖并未离去。

    他会一直等到这一战结束，在外接引云洪他们出来, 否则，一旦混沌古神帝君暗中等在外界袭杀，云洪他们会非常危险！

    忽然。

    远处时空中微微震荡，一座巍峨无尽的白色塔楼浮现，屹立于无尽虚空，一缕缕仙光幅散，似永恒不灭一般！

    一道白袍身影盘膝坐于塔楼上, 似从无尽过去横贯无尽未来，那一股至高道韵笼罩，令亿万年时空诸道退避。

    “白灵，在我面前, 收敛点！”凰祖的声音冷酷。

    轰！

    一缕至高气息自凰祖的身上浮现，无数火焰诞生弥散向亿万里时空，恍若不朽之焰，使白塔释放的一缕缕仙光化为虚空。

    一时间，两大混元圣人各自占据一方时空！

    “真凰，九墓河之战你参加了，这次又来？看样子，真龙族和我混沌界的这趟浑水，你是注定要插手？退去吧，何必替敖打生打死，他又能给你什么好处？”白帝的声音缥缈莫测，回荡于广阔时空中。

    “呵呵，白灵，我行事自有原因，不必威胁我，我从不吃这一套，你问我为何要帮助敖，也该问问古混都做了些什么。”凰祖声音响起，似铿锵，又似空灵。

    “今日。”

    “你混沌界道君若能杀星宫、真龙族的道君，我不说什么，也拦不住！”凰祖冷冷道：“但等一会，若你和古混出手，也别怪我翻脸。”

    正面交手碰撞，凰祖自然不是混沌古神帝君的对手。

    但仅仅接引？

    就算混沌古神帝君、白帝、魔祖三大圣人联手杀来，也休想拦下三件先天至宝在身的凰祖。

    至于猎杀？

    就算五位乃至十位圣人混元联手，也不敢说能强行猎杀‘凰祖’这位最古老圣人之一。

    白帝听闻凰祖之言，只是淡淡一笑：“真凰，你说笑了，你我相交漫长岁月，我也不想因些许小事也你分生死。”

    “就如你所言，这一战胜负，交给这些参战道君吧！”

    “生或死，只看他们的手段。”

    “不过，这一战，弄不好云洪都要陨落的！”白帝悠悠道，显得很有信心。

    凰祖冷冷一笑，并不理会。

    至此，两大混元圣人不再多言，各自屹立于一方虚空，一边接受着内部讯息，一边静候。

    ……

    时空回廊，内部时空一层层重叠，不同时空连时间流逝都不尽相同，显得很是诡异。

    不过。

    以云洪、烛火道君他们的强大实力，轻易便闯过了外围区域，迅速深入了内部区域。

    “这时空回廊，当真是诡异。”

    “进入内部区域，时空封印，竟然无法瞬移，刚才碰到的那一道时空裂缝，若非飞羽道君，我们根本差距不到。”邢烟道君边飞边感慨道。

    “对，飞羽道君可真厉害！”

    “对时空的感应太敏锐了。”其他道君纷纷开口，望向云洪的眼神都变得和之前不同，愈发信服。

    正常的闯荡冒险，都是慢慢探查，哪里敢像他们这样横冲直撞？

    危险系数会飙升！

    换做一位普通道君，如此迅猛赶路，说不定就已陷入时空裂缝。

    但这次。

    云洪一马当先，他凭借强大的时空掌控，沿途较大的时空裂缝，几乎都提前感应出给了其他道君警醒。

    “小事！”

    云洪洪一笑：“但诸位，赶路只是小事，即将接近交战之地了，都做好战斗准备！”

    “是！”

    烛火道君、星云道君、斗渊道君、胧古道君等真正认可云洪的‘首领地位’，闻言都流露出凝重之色。

    这一战，他们都知会很艰难。

    论整体实力，混沌界是远超过星宫、真龙族联军的！

    飞行于扭曲的时空中。

    若以‘神眼’望向四方时空，只会觉得这一条廊道中的场景没有变化，就仿佛静止一般，只有偶尔出现的时空旋涡、时空裂缝，告诉他们正不断向前飞行。

    唯有对时空感悟极高深，如云洪、真莲道君，才能感应到一重重时空的变化。

    “飞羽道君，快到了，血莲道君他们还在坚持。”真莲道君低沉道，难掩心中激动。

    “嗯，我感应到了。”云洪神情肃然：“有超过六十位道君，已布下数重阵法！”

    虽然相隔遥远，但云洪能感应到，一股股恐怖的时空波动和能量风暴就在前方。

    他更感受到许多股较熟悉的气息。

    血石道君、初婴道君等，这些混沌界道君，都是曾参加九墓河之战的超级强者。

    “当年一战，我只能作壁上观，今日，我却是统领大战！”云洪心中亦是豪情万丈。

    这是和诸宇第一大势力的战争！

    嗖！嗖！

    当云洪、真莲道君他们飞的越来越近，像烛火道君、斗渊等强大都感应到那惊人的阵法波动，以及混沌界的那一位位强大存在时。

    混沌界一方同样感应到了。

    “九莲宇宙的援兵来了。”

    手持破败石棍的血石道君转过头，他身为无敌道君，开辟出己道雏形，感知何等敏锐？

    轻易就感应到虚空中极速杀来的众多道君。

    “来的似乎还不少。”

    “按白帝刚才传讯所言，是星宫和真龙族的道君。”双眼凹陷的枯槁老者手持拐杖道。

    “本以为没人敢来，如今既然来了，那就一起灭掉吧。”独眼的初婴道君杀意惊人。

    “杀光他们！”

