
秀儿进府的第二天一早，梦溪刚从老太君处请安回来，便见四个姨娘和红玉五人齐刷刷地候在那，等着给她请安了，抬头看看天，太阳打西边出来了，姨娘们今个儿来得这么齐？

原来这四位姨娘昨天听说表姑娘进府了，都有了危机感，尤其那李姨娘，见二爷这段时间宠得紧，便生出了挤走二奶奶的心，二奶奶一走，这后院她便是王后了，可表姑娘一进府，这李姨娘才回过味来，她是以妾礼进来的，就算二奶奶下堂，也轮不到她做妻，看大太太那意思，倒是这表姑娘会直接嫁进来，那她这些日子在二爷面前给二奶奶使得那些坏，可都是在替人做嫁了。

表姑娘做了二奶奶，她的好日可到了头，毕竟二爷讨厌这个二奶奶，天天把她凉在东厢，在菊园里住着，一旦表姑娘进来，二爷和她可是青梅竹马，二爷还会天天在菊园吗？

表姑娘有大太太撑腰，又有二爷宠着，自己能斗过她吗？这样想着，便暗暗后悔这些日子太得意，竟有些目光短浅了，没看到这一步，还是留着这个不受宠的二奶奶对她最有利。想通了，一早便巴巴的来请安了，只希望这二奶奶能和她们同舟共济一举把表姑娘弄出府去，至少让二爷对表姑娘死了心。

梦溪当然不知道四个姨娘心里的弯弯道，更不知道这表姑娘一进府，倒让四位姨娘一起同仇敌忾来，也让她们清醒地认识到，还是帮这个不受宠的二奶奶守住这个妻位，对她们最有利。至于红玉，二爷一直把她凉着，她早已没了什么非份之想，又对二奶奶从内心深处有着惧意，她从来可都是风雨不误地给二奶奶请安的。

梦溪扶着知秋来到大厅坐好，这才传话让五人进来，五人进来依次给二奶奶请过安后，便立在两边，眼巴巴地看着二奶奶，梦溪见四位姨娘的表情，内心一动，也知道今天她们为什么这么齐了，还能有啥事，当然是为表姑娘了，心头暗暗冷笑，见几个姨娘没有说话的意思，大概是等着她先开口捅破这层窗户纸吧，于是轻轻地呷了口茶，淡淡地说道：

“昨个儿大太太将我请了过去，说是老太君寿辰快到了，已经将表姑娘接了进来，好给老太君祝寿，听大太太说这表姑娘平日里和我们二爷的感情最要好，会时常来我们院坐坐，特别关照我要好好照应着，今个儿各位姨娘来得齐，我就趁这机会和大家说说，以后表姑娘过来，各位姨娘都仔细些，表姑娘是大太太的心尖，慢待了她，让大太太挑出错来，怪罪下来，别说我今天没提点你们，听到了吗。”

四位姨娘听了二奶奶的话，都愣在了那，她们可是抱着一腔热情来帮她捍卫妻位的，这二奶奶听不出来大太太话中的“感情近”是什么意思吗？看不出来表姑娘是来和她抢二爷的吗？这个时候怎么不拉她们过去做盟友，竟然还傻了吧唧的提点她们仔细伺候表姑娘，这都哪根哪啊！这二奶奶是想仗着她那点小聪明和表姑娘孤军奋战还是傻得冒泡了？

四个姨娘相互你看看我，我看看你，一时竟不知该怎么接二奶奶的话了。梦溪说完就端起茶杯悠闲地喝起茶来，厅里一时倒沉默了下来。

最终还是李姨娘沉不住气，表姑娘进府，受冲击最大的便是她了，昨天二爷便没在她那用晚饭，害她白白等了很久，清了清嗓子，上前说道：

“二奶奶才过门，可能不知，这表姑娘从小和二爷近，每年总要来上几回，是特别粘二爷的，只是如今成了大姑娘了，想是人大心思也大了，二爷如今已经成家立业了，在这样下去，恐怕……”

李姨娘话说了一半便住了嘴，看着二奶奶，她想她话说到这份上，就是傻子也能听出她的意思了吧，二奶奶再不明白表姑娘是来做什么的，那就是猪！

可该她倒霉，她真就遇上了一位这么不开窍的当家主母，梦溪见她不说了，放下茶杯说道：

“表姑娘和二爷兄妹情深，原是好事，只因长大了就变生份了，倒不好了，二爷喜欢表姑娘，表姑娘常来坐坐，二爷也会很开心，我们做人家妻妾的，不就是为了哄爷们开心吗”

梦溪说完，也不看脸已经有些绿了的李姨娘，又环视了一圈，接着说道：

“好了，天也不早了，各位姨娘都退了吧，今个儿表姑娘要过来吃饭，我少不得要去厨房准备准备”

梦溪才不会给四位姨娘什么机会呢，她可没忘了李姨娘是怎么害她，今天她故意这么说，就是为了刺激这些姨娘，叫你们平日里仗着二爷的宠，那么张狂，这会儿真正受宠的人来了，看你们怎么办。

她才没好心到要和四位姨娘联合起来对付表姑娘呢，就是二爷把大齐所有的女人都收进后院也和她李梦溪没关系，她凭什么要对付表姑娘，她也很乐见表姑娘嫁进来，看着她们窝里斗，那才精采，到时候就没有人顾得上她了吧，她也正好规划规划她的出府大计。

四位姨娘眼见二奶奶如此，无奈地退了下去，梦溪在他们退下后，并没有去后厨，表姑娘是谁，想吃她亲手做的菜，下辈子吧。

只简单地订了个菜谱，便让知夏去后厨安排人做，自己带着知秋回到了东厢，一进门便吩咐知冬道:

“表姑娘来了，就说我在后厨忙碌，让表姑娘在厅里候着就是，等后厨菜做齐了，再叫我过去。”

知冬应了声，转身就要出去，梦溪忽又想起一事，忙叫住了知冬补充道：

“一会儿，你出去直接把这东厢的房门从外面锁了，你和知夏就在外面候着”

知秋和知春不解地看着二奶奶，不知她家二奶奶干吗要把自己反锁在屋里。

“二奶奶，这不好吧，二爷见了会…”知秋吱唔着。

梦溪看了她一眼，没理她，迈步进了北屋，和大字拼命去了。

二爷此时已将表妹接到了萧湘院，两个人正坐在厅里下围棋，秀儿的两个贴身丫鬟冰心、玉心一声不响地站在她身后，秀儿可是一脸的郁闷，她一进萧府就听姨妈说表嫂的东厢守得紧，谁也不让进，不知她天天在里面捅咕什么，但她秀姑娘是谁，表嫂的东厢能档着住她？

她早打定主意，今天就趁表嫂在后厨的空档进东厢看看，看看她平日里都做些什么，喜欢什么，她也好想法子对付她，兵书上不是说吗：“知已知彼，百战不殆”她对这位表嫂了解的太少，只知道市井间传言她骄纵跋扈，不守妇道，表哥尤其讨厌她，但冲那名声想也不是个好对付的主，这敌情，她是一定要查的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418483"  chaptername="第七十七章  四位姨娘">加入书签</a>
</div>
