    翠玉灵话还没念叨完，六耳的神通三昧真火，却已经全然轰击在了空间裂缝之上。

    旋即刹那间，无穷无尽的火焰瞬息充斥在整个天地之间，翠玉灵和红眸鸣鸾也是连忙鼓动妖力，于水灵城上空步下一道道翠绿结界。

    只是结界防御才刚刚形成，就在接触到那滔天余焰的刹那，被融化分解，还没坚持到一分钟，就彻底消失无踪。

    见状，翠玉灵和红眸鸣鸾，纷纷坠空而去，紧接着在水灵城低空领域，再次步下不下十余道浑厚结界，保护着整个水灵城。

    这一次，她们的防御这才奏效，只是却依旧有着大片大片的窟窿，不断出现在两姐妹眼前。

    那等惊人的破坏力，亦是看得翠玉灵美眸之中，泛起点点羡慕神色。

    这般毁天灭地的力量，不正是她一直以来梦寐以求的梦想么，但可惜，不单单人与人之间有差距，妖和妖之间的本质距离，也是相差得有些离谱不已。

    明明，她翠玉灵已经非常非常努力修炼了，但可惜，却终究达不到世间顶级强者的阵列，甚至于连妖王的力量，她都不曾拥有。

    但也正是认知到了这种鸿沟差距，所以翠玉灵才觉定，要彻底改变自家妖族，改变自己，她需要足够强大的力量，来保护自己的族人。

    “姐姐你快看，那些粉色的雾霾，好奇怪啊。”

    突然，身旁的红眸鸣鸾指着天空散落的火焰之中，竟夹杂着点点不那么明显的粉色雾气，但看颜色非常美丽鲜艳，只是任谁都知道，火焰之中存在的异数，定然非同寻常。

    “那是，叶公子设下的情毒反馈，他之前就跟我说过，外人不得强闯水世界，他不喜欢在做的时候那种被人打扰的感觉，也只是赋予了我能随时带人出入的权利而已，并不能改变什么。”

    翠玉灵说着，便就举目眺望起来，旋即又接连在水灵城中内外声声震耳道。

    “所有族人，不得走出防御罩半分，否则后果，将无法估量!”

    她话才刚说完，水灵城外的草原树林内，被粉色雾气覆盖之后，声声羞人难以描述的巨大嘶吼发泄巨响，顿时自林间草地之中的野兽飞禽口中，不断疯狂咆哮不断。

    只是那等咆哮，却充满了旋尼色彩，甚至于让人听了，都忍不住面红耳赤，甚至于身体都开始出现莫名异样的难耐之感，股股难以抑制的冲动，几乎就要让得水灵城内的居民，都差点忍不住要冲破世俗的枷锁，尽情释放。

    同样感觉如此的，还有翠玉灵和翠玉鸣鸾，此刻守护住整个水灵城的两姐妹，意识首当其冲的，面露饥渴难耐，除了想要还是想要。

    只是，两人察觉到不妙之感后，亦是纷纷鼓动起妖力压制那种冲动，饶是她们修为不错，这才勉强能够抗住。

    只是此等紧急状况之下，红眸翠玉鸣鸾却不由得看着粉色雾气最浓厚的高空，笑声喃喃说道：“这情毒反馈的强度也太强了，也不知那位六耳前辈此刻是什么情况，该不会冲进我们族内，强抢男妖吧。”

    “鸣鸾，休得妄言，小心祸从口出。”

    翠玉灵拉了拉红眸鸣鸾的玉臂，但也同样眨着好奇的目光，看向浓雾最深处。

    说起来，她也很想知道，违背了叶晨定下的规矩的六耳，到底能不能抗住此等骇人反噬。

    光是听着城外周围动物们的迷离嘶吼，以及自己此刻的难受感觉，翠玉灵就觉得叶晨的手段实在是剑走偏锋，不讲武德。

    慢慢的，天空之上的粉色雾气逐渐散去，而同时，随时随地观察着空间裂缝方向的翠玉灵，确实惊讶发现，六耳女子的性感身姿，居然巍然不动的站在毫无损伤的空间裂缝门前。

    只是相对于没有丝毫损坏的裂缝而言，那六耳女子身上，似乎也没出现什么异端，只是好像，脸比之前红了不少。

    红眸翠玉鸣鸾见状，不禁有些大失所望起来，她还以为...要发生什么不得了的事情了呢。

    正当红眸鸣鸾想入非非之际，高天之上的六耳，却是突然发一声喝道：“哼，区区反噬，不过如此！”

    话罢，红眸鸣鸾和翠玉灵，便见六耳直立当空，很是潇洒的挥了挥衣袖，紧接着，其整个人的身影，就刹那间化作一道金色人影，直接消失得无影无踪。

    “这，是走了吗？”

    眼见不可一世的霸道六耳，就这么连招呼都不打的离开，如来时一般不带来也带走一片云彩。

    翠玉灵一时间有些理解不了，毕竟像那等绝强之辈，竟就这么简单走人，简直给人有点.....灰溜溜的赶脚，不那么有牌面。

    见状，其身旁的红眸翠玉鸣鸾，却是微眯起眼眸，旋即喃喃说了句：“姐姐我有点事要做，族里就交给你了。”

    说完，人就已经飞出了防御结界，转而很快也消失在了翠玉灵的视线之中。

    见此，翠玉灵不禁有事无奈的笑了笑，但也拿仿佛要去做什么坏事的鸣鸾，没什么办法。

    飞离水灵城的妖族范围，红眸翠玉鸣鸾顿时悬停在了一片僻静的峡谷上空，紧接着，剔透的目光不断朝着四面八方扫荡而起，仿佛是在找什么东西一般。

    对于其如此奇怪的举动，藏在那纤细娇躯内的鸣鸾，不由好奇的出声问道、

    “我们不是要在家等公子出关么，为什么要来到这荒郊野岭的地方？你想干什么呀。”

    闻言，控制身体的红眸鸣鸾，亦是嘴角勾笑回道：“当然是去见证一个好看又好玩的事情啦，反正等叶晨完事也还要一两天，趁着这段时间，你就好好瞧着吧，保管让你大饱眼福，而且还是属于绝世女强者的私密那种好戏哟。”

    说罢，红眸鸣鸾的目光，忽然定格在了底下峡谷某处，旋即身形微晃间，亦是迅速朝下飞掠而去。

    没多久后，红眸鸣鸾便就停在了一处峡谷山体山腰的黑暗山洞之前。

    紧接着，一声声让人脸红心跳的极度旋尼女音，顿时连续急促的从内幽幽传来，

    闻此，红眸鸣鸾的美眸，也是刹那爆发出无穷神采...........

