    楚天根本没有管两个人的战斗，这种战斗根本不是他现在可以参与的。

    在人群之下，匍匐前进，迅速朝着桥对面接近。

    看了一下技能冷却时间，冲锋还有三秒恢复。

    三秒后，变身：巨熊形态。

    冲锋，再次瞄准施放距离最远的一个NPC。

    唰……

    巨熊的身体化作一道残影，直接冲出浮桥，到达对面。

    与此同时，轰……

    一声巨响。

    炙热的气流，直接将楚天化作巨熊的身体掀飞。

    -3549！

    巨大的伤害，在楚天头顶冒出。

    看了一下自身血量，仅剩下201点。

    楚天暗自心惊，要不是自己刚才是巨熊形态，经过形态加上了血量和防御力，血量经过加成高达到3750点，这一下就要被秒杀了！

    此时整个浮桥之上，全部都被清空，所有游荡的NPC，都化成粉末，整个空间都显得灰蒙蒙的。

    那座浮桥，却还是毫无损伤，只是剧烈地摇动一下，慢慢的重回平静。

    浮桥之上，火红的身影，此时整个左臂都消失。

    反观那个怪异大汉，毫无损伤，只是手中的锁链和巨钩，光芒黯淡不少。

    但是楚天发现一个奇异的事情，就是这些NPC死亡后化作的灰蒙蒙的气体，在不断地朝巨汉手中的武器，汇集而去。

    不过他没有发现，自己胸口佩戴的那枚徽章，也在悄悄地吸收着灰蒙蒙的气体，只是很隐晦。

    身为携带者的楚天都毫无知觉。

    那个赤发女人，在这一击之后，受了重伤。

    她转身就跑，直奔来时的那个大门而去。

    可是她刚抵达大门的时候，那个怪异大汉，手中的锁链再次暴涨，直接跨越千米的距离，宛如一条毒龙一般。

    “嗤……”

    眼看赤发女人就要到达门缝的时候，身体被巨钩洞穿，发出一声凄厉的惨叫。

    女人的身体，瞬间干瘪，最后也化作雾气，全部被巨钩吸收。

    怪异大汉收回锁链，朝着楚天这边走回来。

    他一看，撒腿就跑，废话，自己连那女的都打不过，碰到这大汉，还不死翘翘。

    过了桥之后，游荡的NPC明显少了很多，楚天化作巨鹿形态，一路飞奔。

    边跑边想，这试炼到底是什么，也没有任务提示，除了遇到刚才两个强得没边的两个怪人之外，就只有这些一级的游荡NPC。

    刚才楚天试探的杀掉两个NPC，发现同样没有任务提示之类的东西。

    他用探查术观察这些NPC，只有一级，而且血量倒是各有不同，血多的杀掉之后，灰色雾气会更浓一些。

    搞不懂这次个试炼的目的，楚天只能不断地向前赶路。

    一路超过各形各色的NPC，来到一个黑色湖泊边上，楚天沿着这群NPC的队伍看去。

    在湖泊之上有一排浮木，直通对岸。

    不过楚天此时停下脚步，因为他看见很多NPC沿着浮木行走时，不时有银色怪鱼从中跃起，对他们进行袭击。

    楚天来到水边，发现黑色湖水，如同墨汁一般，根本看不到下面的情况。

    那些被怪鱼扑入水中的NPC，在如水的刹那，并不是沉入下去，而是被腐蚀融化。

    他们张嘴做嘶吼状，但是却没有声音发出。

    看得楚天头皮发麻。

    观察了一阵，楚天发现，这些银色怪鱼，攻击力并不是很强大，那些一级，没有任何防御力的NPC，都不能被它们杀死。

    他们飞起扑击的目的，也只是要将NPC撞出浮木，跌落在水中而已。

    真正的危险，是水中的那些身躯极小的小黑鱼，NPC掉入水中，就会被它们瞬间包围。

    刚开始的时候，楚天以为是湖水腐蚀掉那些NPC。

    后来观察发现，是被这群，只有指甲盖大小的小黑鱼，给啃食掉的。

    黑色的湖水，黑色的小鱼，密密麻麻，如果不仔细看，根本发现不了。

    但是仔细一看之后，有密集恐惧症的人，可能会当场晕倒。

    那些呆滞的NPC会被扑到，他可不会傻乎乎让那些银色怪鱼撞到。

    见到对自己没什么威胁，楚天化作猎豹身躯，跃上第一个浮木。

    一路辗转腾挪，快速通过浮木，几次被银色怪鱼扑击，他都可以灵活躲过。

    中途，他还试探性的攻击了一只，这银色怪鱼虽然他的探查术，探查不到等级血量。

    他一个撕咬下去。

    -1632！没有暴击。

    怪鱼大概掉落百分之一的血量。

    这样算来它的防御力几乎是零点，血量几乎在十六万上下。

    但是那条鱼，在被他攻击了一下之后，又掉回水里，没办法将其击杀。

    他遗憾地摇摇头，不知道打死一条鱼有多少经验，血量这么厚，等级肯定不低。

    而且没有防御力，真想弄死一只看看。

    在这块浮木上停留了这一会功夫，又有其他的NPC来到上面。

    因为楚天挡住了他们的路，他们就漫无目的地胡乱走动，导致浮木晃动。

    楚天个赶紧跳到下一个浮木之上，但是之前那上面的几个NPC，就没那么幸运了。

    噗通噗通……

    一连串落水的声音，楚天回头，露出歉意的表情。

    但是马上有好几只银色怪鱼，对他进行冲击。

    他赶紧继续前行，而这些怪鱼对他的攻击越来越密集。

    反而是跟在他身后的NPC，竟然没有怪鱼去袭击了。

    楚天心中暗骂一声：“还特么挺记仇，你们是属蜜蜂的吗？”

    不敢在停留，展开速度，黑猫的身形在浮木之间跳动，躲避鱼群的攻击。

    很快楚天就来到了湖水对面的石台之上。

    石台之上，一块石碑，鲜血淋漓的三个大字。

    “黄泉路”楚天念叨了一句。

    但是在仔细看去，这三个字，根本不是汉字的黄泉路三个字。

    不知道为什么，他就是认识！

    死灵界域、血渊桥、黄泉路！

    “这难道是阴曹地府吗？”楚天心道：这天道世界的地图，还真的是全面呢。

    看着那些游荡的NPC，难道是生物死亡之后，来到地府的魂魄？

    那在往前走，是不是就要到鬼门关了，过了鬼门关，是阎罗殿？

    一串串想法，在楚天脑海中浮现。

    现在他都不在意是否在试炼中，试炼的内容是什么了。

    剩下的只有好奇之心！

    而且他发现，如果不是神志不清的情况下，在这阴曹地府中，也并没有很大的危险嘛。

    古神话中描述的阴曹地府，恶鬼横行，牛头马面，恐怖的生灵，全都没看见。

    想到这，他倒是想起，之前血渊桥对面的那个怪异大汉，手持带着巨钩的锁链，有点像传说中黑白无常的勾魂锁链！

