    中午时分，清徐县。

    距离国门宁武关仅百余里的小县城，算不得繁华，大年初一，街上的铺子大都关门回家过年了，街上只有零星小贩推着小车，贩卖糖果、玩具，后面跟着一大半小孩叽叽喳喳。

    清徐县是个小县城，虽然地处南北要道之上，但地势太开阔一马平川，可以从县城外绕过去，没有战略意义，边军只放了两百人在这里站岗。

    大年初一当兵的也想念老婆孩子热炕头，但毕竟是边军，军容严整，和江南的草莓兵天壤之别。

    之所以有差距，并非兵源素质差距太大，而是养兵理念不同。

    自春秋乱世过后天下一统，中原王朝都是以武开国，无一例外都定都长安，以秦兵压制天下诸侯。

    秦兵之所以强，除开彪悍民风之外，更大的原因是‘军功爵制’，斩一首爵一级，让士兵可以凭借军功换来爵位，改变自己的社会地位，肃王许烈之所以可以凭借屠户的出身封王，也得益于这个制度。

    在此之前，贵族阶级‘世卿世禄’，将永远是将，兵用于是兵，社会地位固化，永远都是给地主打仗，而非自己。

    战场上砍一颗人头，便能换来爵位、奴仆、田地、房舍、女人，诱惑力有多大可想而知，尚武的风气，也是从那时候开始养成的。

    后来经过各种变革，为了蓄养出世上最顶尖的精兵，朝廷又划分大量田地，专门蓄养秦兵，所有军伍家庭免税赋徭役，靠其他富饶地域的税赋来供养这些兵马，战士只管打仗即可。

    现如今的各大将门，基本上都是世代军功累积，一步步升上来的。士兵家中有田地，靠着战时得到的奴仆、妇孺来耕作，男子可以专职训练杀敌技巧，以求在搏杀中获取更多赏赐，战斗力自然大幅提升。

    当然，朝廷也是有限制的，军功爵位代降，每过一代人降一级，如果不打仗几代人就和变成底层赤贫百姓。

    大玥、北齐休战六十年，没有大战，小规模冲突却不断，便是因为双方都施行军功爵制，不打仗当兵的自己都会想办法挑事，许不令幼年经常打的小规模遭遇战，便是边军轮换出去挣军功产生的。

    这种制度的好处毋庸置疑，关中军和西凉军都是这种法子养出来的，全是职业军人，而非战时打仗、闲事农耕的府兵，战斗力高出一大截。

    而这种制度的缺点，就是太烧银子，西凉十二州不用给朝廷交岁赋，便是因为要养二十万军队。而宋暨除开关中军，还有辽西都护府的军队要养，每年从各地收上来的税赋，大半都用在这里。

    其他藩王，除开独镇南越的魏王是这么养兵，余者都是战时当兵、闲时种地的府兵，战斗力自然悬殊。

    这也是为何七王对长安城唯命是从的原因，单纯的打不过皇帝，连肃王都只能破关中军，等辽西都护府和六王大军杀过来，根本守不住。

    -----

    冬天的太阳升到半空，许不令在祝满枝的带领下，来到了清徐县城外的郊野。

    松玉芙不会骑马，但同龄姑娘都出去玩，总不能把她留在船上当望夫石，所以还是跟着了，坐在楚楚的马上，抱着楚楚的腰，东看西看。

    宁清夜的故乡被朝廷捣毁，已经没了故乡，对满枝的老家十分感兴趣，一直走在满枝身边，听着满枝当导游耐心讲解：

    “看到那块大石头没有，我以前经常和我爹坐在上面钓鱼，别看我爹是剑圣，钓鱼的手艺可差了，什么都能钓上来，就是钓不到鱼……”

    小河流淌而过，环绕树林农舍，冬日郊野虽然没有山清水秀，但平原地带一马平川的雪景，还是让人心旷神怡。

    许不令带着夜莺，走在最后面，穿着陆红鸾新缝制的雪白衣袍，冷峻不凡，只看美景不看美人，显然还处于贤者时间，没从昨天的‘新年礼物’中缓过来。

    说起昨晚上，许不令便有些一言难尽。

    前天被三个如饥似渴的媳妇压榨也罢，连缓都不让他缓一下，昨晚上又给他‘过年’，舒坦归舒坦，但要命也真要命。

    都是自己亲媳妇，总不能光顾着自己享受，自身体验是其次，主要还是得把媳妇们伺候舒坦。

    想把四个年龄正好，又比较保守的小妇人伺候开心，可是大活儿，从技术到口才一样都不能少，还不能顾此失彼，做牛做马、任劳任怨也罢，还给折腾的心力憔悴差点词穷，这要是早上起来还能思**，那怕是色鬼投胎。

    不过男人嘛，总得有点担当，有时候独自抗下所有，也是应该的，怨不得谁！

    说起来，昨晚上虽然累了点，但明显挺有意思。

    萧绮的‘绮绮最乖了’还在，那叫一个宁死不屈，暴露了，也做出大姐大的模样，谁敢笑话就训谁，说不出的好玩。

    在旁边看戏的陆姨，反应自不用说，开始是茫然不解，而后满眼震惊，继而羞愤窘迫，被宝宝拉着不准走，只能用手捂着眼睛。

    捂着就捂着吧，又忍不住偷看，看了片刻后，便开始酸了。

    毕竟亲眼目睹自己最珍惜的宝贝疙瘩，被其他女人糟蹋，自己却吃不着，那种感觉可不好受。

    然后陆姨就开始了，跑过来不停的训几个姑娘没轻没重，语气酸的不行，还给许不令端茶、擦汗什么的，心疼的不要不要的。

    许不令如今想起来，也忍不住暗暗感叹一句：还是姨好。

    若是不陆姨昨天晚上拉着，他今天别说出门了，连爬起来估计都不容易。

    沿路走走看看，一行人在祝满枝的带领下，来到了河畔的一片小桂花林外。

    桂花林是祝六隐居的地方，景色很不错，但田地已经荒废了，小道上满是杂草落叶，连路都看不清。

    祝满枝从马上跳下来，喜滋滋的走在前面，带着诸多姐妹来到桂花中，指着前面一间农家小院：

    “这里就是剑圣故居，嗯……也没啥可说的……”

    许不令走到跟前，左右扫了眼，院子里都长草了，大门上着锁，明显很久没人来，确实没什么可看的。

    钟离楚楚眨了眨眼睛，显然没想到大老远跑过来，就这么结束了。

    松玉芙扫了几眼，开口道：

    “要不我们把这里收拾一下？”

    祝满枝虽然从小在这里长大，但心早就不在这里了，爹娘即便以后隐居，也肯定换个地方，不可能再回来。她满眼怀念的左右看了几眼，便摆了摆手道：

    “不用收拾了，就这样吧。带你们去县城吃全鱼宴，我知道一家铺子，比长安城龙吟阁的菜都好吃，在清徐县开了几十年了……”

    宁清夜看了看天色：“今天大年初一，还有酒楼开门？”

    “没有，但你要看谁吃，当年那间铺子，可是我罩着的，别说大年初一，就算半夜三更过去都会开门，这就叫排面……”

    “切~”

    ……

    闲谈之间，许不令跟着满枝前往不远处的县城，很少陪着姑娘们出来散心，自然也不着急。

    松玉芙不是江湖女子，和四个江湖小侠女共同语言不多，一直插不上话，许不令还不忘走在跟前，陪着聊些诗词歌赋，免得松玉芙觉得无聊。

    一行人来到清徐县城门外，满枝本想和守城的兵役打招呼，结果一眼扫过去，守城兵马经过轮换，已经不认识了，当下又从怀里掏早就准备好的‘身份证’。

    许不令并未大张旗鼓的以藩王世子身份满地跑，正想用假身份低调进县城，却听见城门外的班房里，传来一声：“诶！许……”的声响。

    许不令眉头一皱，手放在腰间剑柄上，偏头望向值班休息的木屋，却见一个身着铠甲的小兵站起身来，面带惊讶和喜色，朝这边张望。

    小兵身侧挺壮，手持一杆边军制式红缨枪，看打扮当是这队城门卫的伍长，长相颇为粗狂，神色举止带着些江湖气，许不令回想了下，倒是不记得这么个人。

    听见这个‘许’字，几个姑娘也警觉起来，蹙眉望向了伍长。

    那伍长张了张嘴，好似想起了什么，连忙跑过过来，抬了抬手：

    “闪开闪开，这是哥哥当年在江湖上认识的朋友，老四，你帮我顶着，待会督军大人要是过来，你就说我撒尿去了，马上就回来……”

    伍长走路腿有些跛，可能往年受过旧伤，虽然不影响行动，但很明显就能看出来。

    许不令瞧见这个，倒是恍然大悟，想起来这小伍长是谁了。

    去年推完宝宝后，去玉峰山敬仰，有个脑子不好使的江湖客被人利用，提着棍子跑过来想打他一顿，结果被打了个半死。

    当时他遇上了江湖客留在山下小镇的老娘，没有灭口，不曾想在这里又给遇上了，记得叫‘雷公棍寇猛’来着……

