    在五六个难民营之后，冯锷的队伍非常庞大，庞大的让冯锷感到惊讶，可是现实的情况让冯锷更加担忧，因为有枪有子弹的只有他们原来的一百八十个弟兄，其余的近八百人手上连根棍子都没有。

    “王少尉，时间不早了，我们还是尽早突围吧！还有两个时辰天就要亮了！”

    冯锷皱眉建议，他实在不想再去难民营里面去转了，就现在的队伍他都有点难以控制。

    “行，听你的，从现在开始，你负责指挥，我不会干涉，如果有人敢当逃兵，敢不服从命令，我会直接枪毙！”

    王英点点头，因为她只是一个电讯兵，就带兵打仗，她可是个门外汉。

    “王少尉，你知道附近哪里有军火库吗？要去弄点军火，他们都没有武器！”

    冯锷委婉的表达着自己的想法，他现在可不敢再去名目张胆的拿了，因为有人在旁边监视，至于他们洗劫过的军火库，他是不想再回去了，那样的话，恐怕天亮他们都出不了南京，天亮之后，鬼子肯定会大举入城，到时候要走就困难了。

    “不就是想要军火吗？跟我走，前面有一个军政部的军火库，里面应该有好东西！”

    王英不愧是军统出身，至少南京城内的军火库位置他是知道的一清二楚，谁让最后撤退的时候全城都乱了呢？大量的资料被焚毁，军火库的位置图就是在她手中被扔进火盆的，现在南京都保不住了，难道还要把军火留给日本人吗？她现在恨不得这些士兵化身大力士，搬空所有的军火库，然后把这些军火都砸在鬼子头上。

    “呼呼呼……”

    现在是赶时间的时候，没有空整顿队伍重新编组，所有人都跟着前面的人在奔跑，紧跟着王英的脚步，想军火库跑步前进。

    军政部的军火库不是冯锷第一次光临的那个军火库能比的，光是厚重的铁门都有好几扇，相同的是这里也没有人了，留守的士兵不知道是跑了还是已经战死了。

    冯锷留在原地整顿队伍，王英带着几个弟兄进入了军火库。

    “弟兄们，这就是军火库，等下就会给你们分发武器弹药，这是突围之战，我冯锷要是后退一步，你们任何人都可以毙了我，跟小鬼子拼了，冲出南京，大家有没有信心。”

    冯锷站在近千人的队伍面前大声的呼喊。

    “冲出南京！”

    底下寥寥无几的回应声显示了这个队伍的凝聚力并不强，他们都是被冯锷强行拉来的，从心底他们是不想再拿起武器上战场的。

    “看来你们还是不愿意拼命啊！那行，愿意拿武器拼命的站在右边，不愿意拿武器的留在原地，劳资给你们个机会！”

    冯锷大声的呼喊着。

    “去他吗的，要拼命让他自个拼去，一个小小的上尉，真以为自己是战神转世，小鬼子有那么好打的，等他死了，我们找个难民营躲进去！”

    一个汉子在人群中嘀咕着，超过六百人留在了原地，只有一百多人站在了右边。

    “我找到好东西了，你想要什么？”

    这个时候，王英走了出来，凑近冯锷的耳边问道。

    “嗯？”

    冯锷长吸一口气，一股少女的幽香冲进鼻孔，冯锷回头的时候，正好和王英脸对着脸。

    “干什么？”

    王英终于恢复了女人的模样，娇声后退了两步。

    “有快慢机吗？”冯锷问道，

    “有！”

    “迫击炮？”

    “有！”

    “重机枪？”

    “有！”

    “不过有一个不好的消息，里面没有中正式步枪，都是汉阳造！”

    王英提醒了一句，

    “没关系，有没有德国进口的M1924狙击步枪，就是枪上面带瞄准镜的。”

    冯锷带着期望的眼神看着王英，他原来的那支枪留在了十六师，不知道被谁拿走了，后来也没要回来，现在他想重新弄一支。

    “我进去再找找，你赶快整顿队伍！”

    王英急忙的转身，腰间却是多了一把勃朗宁手枪，看来仓库里面的好东西真不少。

    “闵飞、陈华，带着弟兄们进去换装，除开机枪手之外，全部换快慢机！”

    “呵呵呵……”

    冯锷脸上浮现不一样的笑容，对付这帮滚刀肉，他有太多的办法，不怕他们不出力。

    “会玩迫击炮的站出来，我看看有多少？”

    “机枪手，重机枪、轻机枪手都行，来这边！”

    冯锷比划着，在站出来的一百多个弟兄间挑选，可惜，只有两个弟兄会打迫击炮，机枪手倒是不少，毕竟会打和打的准还是有差别的，现在是紧急情况，大家都希望手里的家伙硬一点。

    “好了！你们这些人呢？也不用换装了，等下全都给劳资当苦力，负责搬运弹药，我想鬼子应该不会对你们开枪，毕竟你们是民夫嘛！”

    冯锷笑着，

    “连长，还有很多。”

    陈华笑着出来了，脖子上挎着崭新的快慢机，腰间鼓鼓囊囊的全是备用弹夹。

    “看紧这帮玩意，高玉荣、王宁、张川，带上弟兄们进去换装，我们也当回地主。”

    “哈哈哈……”

    “知道我为什么弄这么多快慢机吗？突围的时候火力强大，如果你们想跑，也方便！”

    “哒哒哒……”

    冯锷比划着，双手朝着中间不动弹的六百多个士兵转动，口中模仿着快慢机射击的声音。

    “我是江防军少校营长，上尉，我命令你，马上释放我们！”

    看着那个军统的小娘们不在，队伍中终于出现了一个人，昂首挺胸的站了出来，想以军衔压迫冯锷放了他们。

    “哟！还有个少校呢？这里面有多少你的弟兄？”冯锷笑着问道。

    “一百多个！怕了？”少校军官挑衅的问道。

    “哈哈哈！”

    冯锷放肆的笑着，突然脸色一变。

    “咚！”

    挥动中正式步枪的枪托，猛的砸在这个少校军官的头上。

    “噗嗤！”

    当场头就被打破，鲜血随着军官的倒地飚射而出。

    “欺负劳资不敢杀人？”

    冯锷呼喊的同时，朝旁白伸出了手。

    “咔嚓！”

    陈华把自己手中上趟的快慢机递给了冯锷。

    “突突突……”

    冯锷超过来，也不问了，在少校军官越来越大的眼睛中扣动了快慢机的扳机。

    “噗噗噗……”

    倒在地上的少校军官直接被打成了筛子，颤抖着一动不动。

    “有谁还想走的？”

    冯锷笑着问道。

    “咕噜！”

    一片吞口水的声音响起，下面的六百多个士兵低下了头，在他们的眼中，冯锷现在的样子可比那个军统小娘们狠多了，这货是根本不解释不警告啊！直接开火突突，这谁受的了？

