    话音落下。

    轰轰轰！！！

    砰砰砰！！！

    天地盟的弟子，朝尼龙六号货轮开枪及发射火箭弹。

    顿时，枪炮声彻响大海，子弹打在船身上，发出噼噼啪啪炒豆般的声响，炸弹更是炸的船身凹陷进去，有些炮弹落在甲板上，炸的碎片纷飞。

    “有海盗！快躲进船舱！躲进船舱！”

    甲板上的水手抱头鼠窜，纷纷逃进船舱。

    “怎么回事？”

    船舱内，十个血族的高手，正在吃着面包，喝着鲜红的血液。

    听闻外头传来炸响声，他们纷纷扔下手中的食物，朝狼狈逃窜进来的人问道。

    “埃菲尔公爵，有海盗朝我们开火，且火力太猛了，船身受损严重，如果不尽快阻止海盗的行为，货船会被炸毁的！”有水手惊恐的说道。

    “FUCK！”

    十个血族高手，听闻有海盗来劫货，都气的双手叉腰。

    “这些海盗，真是不要命了他们，连我们血族的货都敢劫，今天必须要他们知道，劫我们的货，后果有多严重！”

    说到这，他大手一挥，喊道：“带上防嗮物品，与我一起出去，灭了这些该死的海盗！”

    “是！”

    十个血族强者，立即带上手套，带上遮阳伞，以及墨镜，然后冲出船舱，来到甲板上。

    放眼看去，果然大海上，停者一艘船，正在朝他们这边开火。

    “FUCK！”

    看的十个血族强者，都非常的愤怒。

    “就一艘船，也敢来劫我们的货，太小看我们了，别说一艘，就是十艘，也得给你们灭了！”

    说到这，埃菲尔公爵喊道：“米特、罗尼、赛尔三位侯爵，去把他们全给我杀了，其他人与我以前，遮挡炮弹，不要让炮弹打到船身上！”

    “是，埃菲尔公爵！”

    很快，便有三个血族强者，朝萧他们所在的船飞去。

    “哈哈！”

    见血族的强者出马，朝他们越来越近，给沈天罡等人乐坏了。

    “FUCK！”有个侯爵，听闻笑声，很愤怒的大骂：“你们这些该死的海盗，敢跑来劫我们的货，我们要来杀你们了，还能笑的出声来，等着我们到你们船上，将你们所有人都撕成碎片吧！”

    “哼！”

    沈天罡哼道：“敢来劫你的船，就有办法对付你们，不然我们敢来吗？”

    “还想上我们的船，门都没有，等着死吧你们！”

    说到这，沈天罡喊道：“给我往死里照他们！”

    话音落下，数百天地盟的弟子，纷纷拿起事先准备好的镜子，借用阳光的折射，将阳光射向三位血族高手的脸上。

    这一照！

    嗞嗞嗞！！！

    血族强者的脸上，顿时发出硫酸腐蚀一般的声音，且冒出阵阵青烟。

