    神京城外。

    “舅舅不必着急，急不来的，既然是做新品，自然要花费时间来研究，而且在一次次新品的研究之中，也能够得到一些更加精准的数据。”贾环笑道。

    “数据？”赵国基疑惑。

    “额，就是通过一次次制作新品的过程，积累的经验，是一种既简单又麻烦的事儿，需要有耐心才能做好。

    另外，研究出来的新品，也不着急拿到外面去售卖，反而可以在以后慢慢推行，还能够增加一些推广的机会。”

    由于赵国基知识有限，所以贾环不得不解释一下。

    他倒是想研究出新品，在以后慢慢推行出来，就像是电子数码升级换代一样。

    赵国基倒也听懂了一些，依着他的脑容量，虽无法完全理解，可大体的意思还是可以领悟的。

    见赵国基点头后，贾环没在继续说些什么，反正到时候这个研究工作，大约也会是他的。

    随后笑道：“舅舅给我装上五十块肥皂，我一会儿带回去，另外怀忠怀孝他们，等过段时间就可以跟着你一起处理醉仙酿的事儿。

    瓷器的定制怎样了？可出了成品？”

    “醉仙酿和富贵荣华两种酒的坛子已经运来一些，但是三爷说的景德镇的瓷器坛子，需要再等一段时间才能送来。”赵国基点头应下，又将具体情况一一细说。

    贾环点点头，慢工出细活，而且以赵国基现在的办事能力来看，有这样的效率已经很不错了，便笑道：“不必着急，醉仙酿的售卖最起码也要放在九月以后，时间完全够了。

    舅舅这段时间辛苦了，等咱们得醉仙酿的销路打开之后，舅舅也好好回家去陪陪舅妈，你们新婚才没多久，就让你继续回来守着酒厂，让我都有些不好意思了。”

    “这都是应该的，三爷给我这个机会，我自然要把握住才好，而且你舅妈知道我在管着酒厂这边，也很支持。”赵国基笑着说。

    从他脸上的笑容，看得出这个舅妈对他不错，而且之前赵国基办婚礼的时候，贾环见过，是个温柔的女人，也比较符合赵国基的性子。

    “那就好，过些天我去舅舅家吃饭，咱们在好好聊聊天。”贾环说完，便朝着外面走去。

    赵国基赶紧跟上，自然欣喜笑道：“三爷愿意来，你舅妈一定会非常高兴地。”

    在宅子里待了大约三个小时，贾环便带着肥皂的成品坐上马车回到了荣国府。

    刚刚一进院子，就看见贾兰和惜春还有小吉祥，领着新来的两个小丫头盈盈和暖儿正围在一起，每个人捧着碗里的冰沙吃得不亦乐乎。

    贾环走进来，惜春和小吉祥等人便放下手中的碗和勺子，跑过来围着他。

    “三哥哥，你今天怎么回来得这么早啊？”惜春小脸上有些担忧，毕竟她今天的作业还没做完呢。

    一旁，贾兰也是有些紧张的行礼问好。

    摸了摸惜春的小脑袋，贾环笑着说道：“今天事情办完了，自然就回来了，你们天天吃这个冰沙，难道不觉得腻吗？”

    惜春等人同时摇着小脑袋，她们才不会觉得腻呢，而且这些天每天都吃，若哪一天吃不到，估计还会想念这个味道。

    “既然不腻，那就去吃吧，不过，还是和之前一样，不能多吃，知道吗？”

    “知道了，三哥哥（三叔/三爷）。”众人笑着点头回答。

    “去吧，我去书房，你们吃完之后，赶紧将今天布置的课业和大字写了，晚点我可要亲自检查的哦。”

    拍了拍几个小家伙，贾环转身准备去书房写关于肥皂的商业企划书，谁知这时，黛玉领着紫娟走了进来。

    在其身后一个人也没有，贾环有些疑惑，怎么就黛玉一个人来了？

    “林姐姐怎么有空来了？怎么没和其他姐姐们还有宝二哥一起？”贾环笑着问候。

    惜春以及贾兰等人也赶紧见礼，回礼后黛玉才平静地说道：“她们应该都在梨香院那里陪宝姐姐。”

    几个小孩子叽叽喳喳的，吵的不行，贾环便带着黛玉进入了书房说话。

    一进门，彩霞和晴雯便端来茶水，待黛玉坐下后，贾环笑问道：“那林姐姐怎么没跟着一起去呢？”

    黛玉鼓着小脸，一副眼泪就要掉下来的样子说道：“环哥儿不欢迎我来吗？”

    她这我见犹怜的模样，贾环哪里惹得起，于是赶紧陪笑道：“林姐姐说笑了，平日里请都请不来，哪里有不欢迎的道理？”

    估计黛玉和大脸宝又闹矛盾了，不过贾环也没再问，若是再问下去，黛玉翻脸的概率可就大大的增加了。

    果然，黛玉脸色缓和了一些，只是也不说话，静静地喝着茶。

    见状，贾环笑道：“林姐姐心情似乎不太好，要不我唱首小曲哄林姐姐开心开心？”

    商业企划书可以晚上在写，反正时间有的是，而且贾环也喜欢和黛玉相处，毕竟这姑娘只要不耍小性子，还是和她聊得来的。

    “环哥儿也会唱曲？”黛玉惊讶道。

    贾环笑了笑，说道：“林姐姐可是忘了我有一个贾七绝的称号，琴棋书画诗酒花，我样样都懂，一段小曲罢了，又有什么稀罕？”

    “唱来听听，若是唱的好听，姐姐我可是有赏的哦。”

    黛玉来了精神，也俏皮了一下。

    见她这个模样，贾环微微失神，随后又道：“不过，唱曲可以，林姐姐可不能生气哦？”

    “你先唱了再说。”

    “那好，请林姐姐仔细挺好了，天上掉下个林姐姐，

    似一朵轻云刚出岫，

    只道她性子机敏爱生气，

    却原来也有温柔智慧多，

    娴静犹如花照水，

    行动好比风扶柳，

    眉梢眼角藏秀气，

    声音笑貌露温柔，

    眼前分明外来客，

    心里却似旧时友。”

    一曲越剧《天上掉下个林妹妹》，贾环改动了几句词，却也不算太有影响，而且他的声音很好听，唱出来十分动听。

    一曲罢，黛玉眨着美眸，心里十分欢喜，不过表面却是假装生气道：“好你个环哥儿，竟又捉弄于我，我必不能饶你。”

    说着，便要起身来与贾环玩笑。

    见她这样，贾环急忙摆手道：“诶诶欸，林姐姐，说好不生气的，咱还讲不讲信用了？”

    只可惜，他的反抗一点力都没有，直接被黛玉小手捏在脸上，一会儿往两边扯，一会儿又往上下拉，不一会儿，已经变了好几种形状。

    “好姐姐，你可饶了我吧，我再也不敢了。”

    贾环不敢用力，生怕伤着黛玉，黛玉手上力也不大，只是觉得好玩，嘴上笑道：“那可不行，谁让你捉弄我的，得让你长长记性才行。”

    说罢，手上的动作丝毫不停，玩得不亦乐乎。

    贾环高举双手，放弃了抵抗，只是脸上传来的清凉，让他真的感觉到挺舒服的。

    过了一会儿，黛玉玩累了，气喘吁吁的放开，又装作奶凶奶凶的样子警告道：“再有下次，你可仔细你的皮。”

