    阵外，不知何时起师婆婆手里多了一只香炉，兽首造型的香炉眼睛耳朵嘴巴吐出紫色的烟气。紫色烟气缭绕入阵，顿时给蓝光黑白鱼更加一层神秘，氤氤氲氲，里头的人仿佛脱离了现实去。

    长枪头下脚上，尖尖抵在盐阿郎额头中央，缓缓旋转，肉眼看见，从盐阿郎脸上、头上，一道道白色光影以电闪雷鸣的速度抽身而出以迅雷不及掩耳之势逼入长枪，而长枪逐渐炙热，黑沉沉的枪体渐渐变红，红似烙铁，枪尖处浓艳如血。

    郝灵的左手虚虚扶着盐阿郎脑袋，右手虚扶枪身，右手手心，一阵阵乳白色雾气被送入长枪。

    这长枪先后重铸不知多少次，加了精铁、玄铁、天外陨铁，其自身材料已属不可多得，更加难得的是，里头的无数英魂勇魄。

    或者说，战士的意志。

    再或者说，阳罡厉煞。

    这若是蕴养在她的精神海中...咳咳，想不到卫弋一眼看穿她的小小私心。

    她还能真和他抢怎的，大不了——等个几百一千年，就不信没有合适的机会合法合理的入手。

    转回正题，盐阿郎体内的灵性桀骜不驯，好比一群各自为政的狼王，谁都不服谁，谁都要压下别的狼崽子自己做皇，这群狼不听话，盐阿郎就是它们祸祸的战场，而只要驯服了它们，它们就是盐阿郎成王的翅膀。

    本来，郝灵想的是找个合适的法器，引狼出洞，让它们在盐阿郎身体外拼杀，等到它们彼此消耗殆尽再一举收服，盘顺了送回去盐阿郎的危机自然解决。

    现在，卫杀超乎想象的好。狼引出来了，战场上还有一支军队，正义之师，有他们引狼驱狼驯狼，事半功倍。

    事实也是如此，狼群冲入从未来过的血红战场，未弄清这里是哪里便被冲天战意感染，赤目獠牙，跳起下扑扭身撕咬在一起。

    一道道淡红身形有的附身狼群有的穿插其中有的袖手旁观有的伺机而动。

    初始看，狼群被动，似被人操控其中，但渐渐的，狼的狡诈本性出现，那些附身在狼身上的淡红变得发白起来，竟慢慢被狼融合。

    竟要同化吞噬他们。

    好在淡红身影反应极快，发现异常立即伸手结网，网过狼群，将其上的同伴拉扯出来。不少拉出来的身影已然少了腿或胳膊，不过赤红战场瞬间给他们补足了身躯。

    郝灵静静望着这一切，果然都不是省油的灯，端看谁能坚持到最后，坚持不下的必然俯首称臣，或者被消灭。

    不过——这灵性始终要回盐阿郎体内的，卫氏一族的意志也要好好呆在长枪里。

    此时，意志们已经迅速做出反应，分隔狼群，结阵群殴，一群对一个。

    郝灵感受了下盐阿郎的身体状况，被药浴尽可能改善的身体目前尚好，但时间一长灵性久久不归，怕是内脏先开始衰败。

    她得加一把力。

    一丝精神力注入。

    血红战场，白色巨狼们各自为战，红色巨网掠过，巨狼腾跳转移，避免大网落在自己身上，同时用锋利的爪牙咬破割断网线。每一次网破，腾起一阵血色烟雾，那里黯然无光。每一次网落，巨狼身上泛起一层白色光亮，巨狼便疼痛一次。

    某只巨狼，前爪扒地，聚精会神盯着眼前大网，大网正要再次扑来，突然，巨狼身后某个不可言说的部位狠狠一疼，那深入灵魂的疼痛与羞耻，迫使它骤然一僵，浑身力气从脚底涌起，嗖——

    巨狼腾空而起，飞跃出不可思议的高度，生了翅膀一般光速逃离这险恶的陷阱。

    下一秒，它从天而降，正好砸中一张大网，那大网咔嚓落地，砸出一个窟窿，对面巨狼呆滞，不可思议看从天而降的那只。

    那只迅速跳到一旁，和原本的巨狼，重整旗鼓的大网，你防备我，我戒备你，三足鼎立。

    郝灵冷眼旁观，若是不能领悟我的意思，剥皮抽骨吃了你又何妨。

    阵起时戌时初已过，现在已经快亥时，盐阿郎失去灵性的身体不能到子时，在剩下两个小时的时间里，得让灵性驯服，再引回盐阿郎体内，还要让它们承认盐阿郎，也就是说，盐阿郎和灵性之间还有一战。

    时间并不宽裕。

    若是灵性此时还不懂团结一心拧成一股，她就宁杀五百降五百，或者杀七百、八百、九百，哪怕只剩一个一，她也能保证盐阿郎活下去。

    郝灵起了杀心。

    血红战场突然杀意四溢。

    阵外卫弋觉察到，紧盯不放，她要做什么？

    郝灵紧盯两只被放在一起的灵性巨狼，杀灵，她做的不要太熟，不过是两股小小小小的灵性罢了，杀了，正好给她进补。

    所有巨狼的后脖子同时僵硬，似在战场之外，有更恐怖的巨兽在盯着它们。

    直觉让它们又躁又怂，难得用脑子开始思考。

    被迫凑在一起的两只巨狼一声一声吼，吼着吼着两只相互应和起来，你一声长我一声短，我高一声你低一声，渐渐渐渐，两只巨狼脚步向一起靠近，最终，背与背抵靠一起。

    郝灵挑眉，总算不笨。

    结成同盟的两只狼长呼短叫，周围开始静默，后有了零星应和，被外来的凛然杀意迷糊一阵的意志们悚然一惊：不好，狼要成群，快！

    大网变粗，生出倒刺，猛然间速度加快一倍。

    巨狼间呼喝四起，也变得急促。

    激烈交战。

    一刻钟后，大多数狼已经汇聚，再一刻后，狼群发挥协作作战，再再一刻，狼群们已经团结一心。

    郝灵满意的勾唇，杀意消散。

    卫老将军背在身后的手，一手手指不急不缓轻轻叩在另一手手背上，端的一个气定神闲。

    隔壁院里左相却没这样好定性，坐坐不下，站站不住，一个多时辰了，小婵倒多少茶水他喝多少，灌下三五壶茶仍是口干舌燥，那些茶水全化成大汗从头上脖子里冒出来，变冷滑进衣领，激灵灵的凉。

    冰火两重天。

    虽然听不见具体的动静，但他耳边总环绕着危险的气息，仿佛隔壁花木环绕的是无形的战场。他心里火烧两股发虚，问过小婵知道郝灵不信佛道，不然他早跪下来求神求佛求菩萨。

    这个时候左西不敢说话，逼着自己往好里想，等小少爷过了这一关，他亲自迎人归家，把家里乱七八糟的人和事都清理干净，让小少爷务必第一时间当家做主，嗯，就住老爷旁边那院，不，还是爷俩儿住一个院，一个屋更好，多少年不能在一起，好不容易在一起了得把这些年的感情补回来。

    栗书生坐在椅子里失了魂，小婵几次推他不回魂索性随他去了。

    于栗书生而言，盐阿郎就是他的家人，管他什么身份什么来历，唯一的亲人若是没了他孑然而活又有什么意思。

