    九颗龙珠全部闪现，耀眼的光芒让他们的眼眸一眯，那些龙珠之上，来来回回重复着天地玄黄四个字，可是就是不停下。

    云暮挽看着都有些着急了。

    到底是什么呀。

    她眼巴巴地看着，等待着那些光芒和字停下。

    但是下一秒，那些东西全部熄灭。

    光芒消失不见了，死寂一般，什么都没有了！

    云暮挽瞪眼，什么情况。

    “刚才全亮了，但是没有显示天赋等级呀，这是怎么回事？是不是你这个测试的，等级太弱了。”

    云暮挽显然是不太高兴。

    北冥渊有些哭笑不得，他走到云暮挽身旁，宠溺地弹了弹她的脑门，开口道：

    “你个傻丫头，这都不知道。”

    “什么意思？”云暮挽不解。

    “你可是全系修炼者，并且天赋等级，已经不是天地玄黄可以区分的了，所以，这个东西，检测不了你的等级到底多高，故而如此。”北冥渊耐心地解释。

    这个丫头可是一个全系的修炼者。

    天赋等级高得可怕。

    大陆万年以来，还从来没有一个人，有过全系，并且，天赋已经达到了逆天的程度。

    如此鬼才，不出半年，必一飞冲天。

    他可是，遇到了一个宝呢。

    “还有这种操作？”云暮挽撇嘴，全系的话，她岂不是什么元素的灵力都可以使用了么？

    “不过，全系的话，存在着一个弊端。”北冥渊不紧不慢地开口。

    “什么弊端？”

    “嗯…你亲我一下，就告诉你。”北冥渊坏笑道。

    云暮挽黑脸，这个男人，怎么老想占她便宜。

    “嗯？不亲，那我可就……”他欲言又止，暗示得十分明显，云暮挽暗骂他不要脸，但是没办法，为了修炼，她无奈地撇了撇嘴，嘟嘴在他脸庞上亲了一口。

    “好了吧，现在可以告诉我了么？”云暮挽别过头去。

    北冥渊眸色深了一分，他殷红的薄唇轻抿，深邃的眼眸涌现出一抹炽热的温度，霎那间，他一把揽过她，低头吻了下去。

    温柔缠绵，似水柔情。

    云暮挽一愣，倒在他的怀里，也不知道怎么的，一点反抗的力气都没有。

    两人也不知道吻了多久，最后，他们身上的温度越来越热，北冥渊意识到不对，连忙放开了她。

    云暮挽被放开之后，这才意识到自己在干嘛，面上不禁红了几分，她怎么又被他亲了！

    意外！

    绝对是意外！

    北冥渊看着面前懊恼的她，眸子一片宠溺，他邪邪一笑，继续逗她道：“要不是时机未到，我还真是想立刻将你娶回家，好好藏着，只属于我一个人。”

    他面上是邪肆的笑容，但说到最后，那眼里却是划过了一抹复杂之色，转瞬即逝，她没有看见。

    云暮挽闻言，没好气地瞪了他一眼。

    “滚。”

    “炸毛的样子真可爱。”北冥渊压制着自己体内的冲动，回归正题道：“全系的弊端是，你开始只能修炼其中一个，要想使用其他元素的灵力，就得获得一些本原灵力。不然，没法使用其他元素的灵力。”

    其实这个，只要是灵力到达了一定的等级，那些元素的灵力也都是一样的没有限制。

    不过就是没有元素本原，没有本原，就无法使用其他元素的灵力而已。

    “本原元素？这个是什么东西？”云暮挽皱眉。

    “就是，属于着一个属性的，一种非常纯正的灵力，可能是一朵花，也可能是一棵草，看这个元素存在的形态了。”

