    直到看到陈六合安然无恙的出现在众人眼前，这一刻，大家才都笑了起来，露出了一种发自内心的激动笑容，直到这一刻，沈清舞等人，才真正的有了一种如释重负的但觉。

    这令人心惊胆颤的一役，总算是有惊无险的趟过去了！

    虽然这个过程仅仅是只有一夜的时间，但对他们来说，就像是漫长的一个世纪般，给他们带去了极大的煎熬与不安！

    好在，这一切都结束了，在一场看不到硝烟且杀机四伏的博弈过后，陈六合没事了！

    “不好意思，又让大家担心了。”陈六合走上前，微笑的说了句。

    “没事就好，咱们跳进了这么大的一个坑，还能脱困出来，这已经值得庆幸。”

    左安华对陈六合说道：“这件事情，可真的多亏了小妹，在大家最无助的时候，是她一人在力挽狂澜！”

    陈六合笑了笑，低头看着沈清舞，接过左安华手中的轮椅，蹲在沈清舞腿旁，道：“小妹，辛苦了。”

    沈清舞也难得的露出了一个浅浅的笑容，对陈六合道：“只要哥没事，就都没事啊。”

    陈六合亲昵的拍了拍沈清舞的脸颊，柔声道：“我们进去再说。”

    说着话，陈六合推着沈清舞走进了宅院，一群人跟在了后边，吴长阳、常凯旋、李根生、尚胜男四人也没有着急离开，皆是跟了进去！

    因为他们心中还有一个巨大的疑问，这让他们充满了好奇心，他们真的很想知道，事情为什么会以这样的方式发展开来，那个汤志强，到底又是怎么回事！

    沈清舞到底是用了什么样的妖术，才做到了这么一件让人不可思议的事情！

    “鬼老，我回来了，我说的话没有食言吧？我说了，我很快就会回来的。”看到坐在翟院内的鬼谷，陈六合心情愉悦的挥了挥手打招呼。

    鬼谷那张满布沧桑且不苟言笑的老脸上，也禁不住多了几分轻松与笑意，他道：“这跟你小子有什么关系？都是清舞丫头一个人的功劳。”

    “我啊，现在算是看明白了，这丫头才是你真正的底牌和靠山呢，有她在，你小子才敢在外面胡作非为肆意发疯。”鬼谷对陈六合说道。

    陈六合哈哈大笑了起来，道：“您老现在才知道啊？清舞本来就是我的宝贝疙瘩，更是咱们沈家的定海神针！”

    沈清舞浅浅一笑，没有言语，只是轻轻的握住了陈六合的手掌，两人，十指相扣，就像是在无声无息诉说着生死与共、相濡以沫的决心……

    看到这一幕的雨仙儿眼中闪过了一抹浓浓的失落与黯然，心中的醋意，也在无形之中横飞了起来！

    她是多么的羡慕此刻的沈清舞啊，她羡慕沈清舞的一切，更羡慕陈六合对待沈清舞的溺爱以及看待沈清舞时的那种温柔如水、快要让人融化的眼神！

    曾几何时，她跟沈清舞，享受着同样的待遇，她在陈六合心中，跟沈清舞是同样的重要，都被他视若珍宝一般！

    可现在……雨仙儿露出了一个无比苦涩的笑容。

    好在，她的自制力极强，并没有把这种情绪给表露出来，只是默默的待在一旁。

    她敢在沈清舞面前放肆，但她却真的不太敢在陈六合面前放肆，即便她真的有些忍不住想冷嘲热讽的酸几句来解气，可她还是把话憋了回去！

    因为她害怕陈六合对她那种无情冷漠的模样，她害怕陈六合会亲自对她下逐客令。

    “沈清舞跟你比起来，更有大帅之风啊。”鬼谷感叹了说了句，昨夜里，沈清舞所表现出来的沉着冷静和迫人风范，给鬼谷留下了及其深刻的印象，让他难以忘记。

    听到鬼谷夸赞沈清舞，陈六合笑得更加欢实了，简直比听到别人夸赞他自己还要高兴。

    “老先生，那是因为您还不足够了解我哥，他是天，在他面前，我什么都算不上呢。”沈清舞轻声说道。

    鬼谷愣了下，失笑了起来，指了指沈清舞道：“你啊，陈六合有你辅佐陪同，共患狂风骤雨，这一辈子都值了，八辈子都值了。”

    “值了。”陈六合重重的点头，非常认同。

    “好了，既然你小子没事了，那我心中的石头也落地了，年纪大了，一夜没合眼倒还真有些疲倦，我去歇着了，有事你们相商吧。”丢下这句话，鬼谷就转身回了屋子。

    目送鬼谷走进厅堂后，陈六合才收回了视线，看似随意的瞥了眼站在一旁的雨仙儿，皱了皱眉头道：“你怎么在这里？”

    迎上陈六合那瞬间就冷漠下来的眼神，雨仙儿的心脏狠狠一疼，暗叹了一口气，但脸上却没有什么明显的变化，她淡淡道：“我为什么就不能在这里？这里可是我的半个家。”

    “这话你也有脸说的出口？脸皮厚如城墙吗？”陈六合嗤笑了一声说道。

    雨仙儿耸了耸肩，道：“我们现在可是合作伙伴，你出了事，我自然也得关心，不然的话，我在你身上压的注，岂不是白费了？”

    “我现在已经没事了，你应该可以离开了吧？”陈六合说道，对雨仙儿这个恶毒女人，他没什么好说的。

    雨仙儿挑了挑黛眉，说道：“陈六合，我可是在这里侯了一个晚上，现在你一回来就要赶我离开，没有这么绝情的吧？看我一夜没合眼的面子上，你都不应该逐我。”

    看到两人口角，周围的左安华等人也没有一个人敢吭声，这是陈六合跟雨仙儿之间的事情，旁人是管不了的，当然，除了沈清舞之外，但她也没说话……

    看着雨仙儿那倔强的神情，陈六合蹙了蹙眉头，看了眼沉默不语的沈清舞，最后，也没再去理会雨仙儿了！

    不知道是因为懒得跟她争执，还是因为当真有一丝于心不忍，总之就这样把雨仙儿给晾在了一旁，没再继续驱逐。

    “向东、华子、耀光，巨龙俱乐部的情况怎么样了？我听从龙说，你们第一时间去处理了，那些人，情绪都还算稳定吧？”陈六合询问道。

