    离开漫展现场后，陈煜撇了撇嘴。

    改变主意？

    不可能的好吗！

    谁都知道，国内二次元市场如今火的一批。

    现在入场，想都不用想，肯定是会赚的盆满钵满啊！

    “嗯？”

    陈煜忽然愣了一下。

    “我是不是陷入了什么思想误区？”他喃喃自语道。

    自从他接了系统的隐藏任务之后，就把亏钱的事情当作自己的本职工作。

    以至于时间长了，做任何事情，把‘怎么做才能亏钱’几乎当成了他的本能。

    问题的关键是，隐藏任务要求，他需要以公司的名义亏钱。

    可是这并没有限制他不能以个人的名义去赚钱啊！

    他的个人资产和商业资产，系统区分的是非常清楚的。

    所以说，哪怕他以个人的名义投资赚了钱，系统也根本不会干涉他。

    “嘶！”

    想明白这件事情后，陈煜直接倒吸一口凉气，仿佛打开了新世界的大门！

    “既然如此，我完全可以利用自己的个人财产去进行投资和创业啊。”

    “如果赚了钱，那自然是极好的，如果亏了钱，我就可以让陈达科技和华新科技双双入股！”

    “简直就是一举两得，一箭双雕啊！”

    陈煜开始佩服起自己的想法。

    为了保险，他还特意问了系统一遍。

    系统回答：

    【宿主的个人资产与商业资产完全独立。】

    这个回答虽然简单了点，但是‘完全独立’这一点，充分的说明了他的想法是可行的！

    他想了想，果断决定先拿B站试试水。

    ……

    另一边。

    李睿刚刚坐上车，屁股还没坐热呢，就接到了陈煜的来电。

    他一脸迷惑的接通了电话：“陈总？”

    “呵呵，睿总还没走呢吧？”陈煜笑着问道。

    李睿点了点头，一脸微笑：“刚上车，还没出发呢，怎么，陈总你回心转意了？”

    “嗯。”陈煜认真的点了点头：“我刚才自己反思了一下，B站未来这么好的前景，我如果不加入，那未免也太没有眼光了。”

    李睿闻言一愣，旋即大喜：“陈总哪里的话，我可算一直都格外信任陈总的眼光的。”

    虽然现在B站表面上看起来，发展势头正猛。

    可算只有李睿知道，实际上B站面临的问题非常之多，而且地位非常尴尬。

    尤其是关于两个国家之间的文化传播问题，稍有不慎，就有可能会导致整个平台、公司直接垮掉。

    这个时候，他必须要有站台。

    陈达科技就是他目标之一。

    而陈煜会拒绝他，这其实早就在他的预料范围之内。

    因为众所周知，陈达科技的老板是一个非常聪明的人。

    不仅仅商业才华出众，更怕的是，他还有一双十分会识人的眼睛。

    B站如今的情形，换做任何一个人，估计都不太愿意掺和一脚。

    不过现在，陈总忽然改变心意了，这是为何？

    李睿想不通，但他知道，今天他肯定是走不掉了。

    “掉头回去。”他直接对司机说道。

    一旁的秘书愣了一下，道：“可是睿总，今天下午魔都那边还有个重要的会，如果现在掉头，就赶不上飞机了。”

    李睿挥了挥手：“会议推迟，我现在有更重要的事情要去做。”

    ……

    陈煜又和李睿约了见面。

    这次见面，两人约定的场合就比较正式了。

    毕竟是要谈合作，肯定不能太随意。

    “呵呵，陈总，没想到这才一会儿的功夫，我们就又见面了。”李睿见了陈煜，乐呵呵的道。

    陈煜也面带笑容：“其实我早就听闻睿总博学多识，能跟睿总合作，肯定也能学到不少东西。”

    “诶，不敢当不敢当。”李睿连忙摇了摇手。

    陈煜抿了口茶，道：“那咱们就直接进入正题吧，睿总，我就和你直说了，我要以个人名义，入股你们B站。”

    李睿闻言点了点头。

    这也在他的意料之内。

    虽然他不知道陈煜为什么忽然改变主意，又选择和B站合作。

    但是如今，陈达科技口碑正处于上升期。

    陈总不太可能会以陈达科技的名义来入股B站。

    “这个我懂。”李睿微微一笑：“不过，我想问问，陈总这次是打算直接深入探底，还是浅入了解一下行情？”

    陈煜十分自信的道：“那自然是深入一点了，我相信B站，也相信自己的眼光。”

    实际上，陈煜的想法也很简单。

    要投，就一次性投多一点。

    如果亏了钱，那他就会立马拉上陈达科技和华新科技下海。

    如果赚了钱，那也没事。

    反正钱都在他的个人账户上，他就当多了点零花钱，不痛不痒。

    李睿赞叹道：“不愧是陈总啊，我在你这个年纪，肯定没有这个胆识。”

    “既然陈总都如此开诚布公，那我自然也要拿出点诚意。”

    陈煜沉默，等待他的下文。

    李睿继续道：“目前B站还未上市，距离上市也还有一段时间。”

    “资金短缺成为了一个十分重要的问题。”

    “如果陈总您愿意大额入股，我愿意稀释或者直接转让自己绝大部分的股份。”

    “但是，我需要保留54%的表决权。”

    一个公司的表决权，对于该公司而言，就如同命脉。

    54%的表决权，也就意味着在今后的股东大会上，无论陈煜占有多少股份，都无法左右李睿的决策。

    之所以提出这个意见，倒不是说李睿觉得陈煜比他差。

    而是他害怕，在未来B站发展起来之后，以陈煜的个人魅力，很有可能会把他踢出局外。

    陈煜闻言，却十分乐意：“这是自然，我个人也不是很喜欢管理运营一个企业。”

    李睿一听，顿时松了口气。

    他微微一笑，伸出手道：“那就先预祝我们合作愉快，具体的合作，现在白天不方便，我们晚上再谈。”

    “合作愉快。”陈煜伸手和李睿紧紧相握。

    ……

    晚上回到御月宛，已经是凌晨一点多了。

    这次和李睿，不，准确的说是和B站的合作非常顺利。

    李睿对于利益这一块儿，并不是很执着。

    相反，他更看重一个公司的运营和管理。

    所以，在合作的过程中，陈煜白捡了很多便宜。

    不过陈煜也没有让李睿失望，直接一次性就投资了100个亿进去。

    这对于一个才兴起不久的网站平台而言，毫无疑问是一笔巨款！

    当晚，李睿就决定请陈煜去洗脚。

    陈煜本来想拒绝的，但是最后实在耐不住睿总的热情好客。

    “不行啊，陈煜，你可不能就这么堕落了。”陈煜拍了拍自己的脸，让自己更清醒一点。

    当然了，他确实只是跟着李睿一起单纯的去洗脚了。

    不过，在洗脚的过程中，李睿总是有意识无意识的暗示他，可以进行一些特殊服务。

    差点没给他绕进去。

    还好，陈煜的忍耐力足够强大。

    否则真要开了这个口子，以后说不定就会陷入进去。

    “陈总，您回来了……怎么一身酒味儿？”任青青还站在门口等他。

    陈煜摇了摇头：“喝了点酒，不影响，不是让你不用等我的吗？怎么还不睡？”

    任青青眨了眨眼，道：“我不困呀，所以就索性在楼下等您了。”

    “哦。”陈煜回了一声，又问道：“今天都有谁联系我了？”

    这几天，陈煜都把自己原来的手机放在了任青青那里。

    而他自己，则是买了一个新手机和一张新电话卡。

    以防别人来打扰他。

    任青青如实回道：“今天吴晓蝶打了五个电话，陆秘书打了两个电话，贾彦登打了三个电话，还有一个叫唐敏的，给您打了二十五个电话。”

    唐敏？

    陈煜愣了一下，旋即脸色立马就黑成了一口铁锅。

    这货给他连续打了二十五个电话，很显然是有急事！

    至于能有什么急事，想也想的出来。

    肯定是来给他汇报好消息的啊。

    比如什么手机销量破十万，购买手机的粉丝好评如潮之类的。

    光是想想，陈煜就觉得自己血压要上来了。

    他心若死灰的道：“其他人都不用管，这个唐敏，你直接把他拉黑。”

    “啊？”任青青愣了一下，一脸迷惑：“可是，这个唐敏后来又给您发了条短信，就是想向您辞职的啊。”

    “嗯？？”陈煜一怔，道：“你把手机给我拿来。”

    任青青点点头，将手机递了出去。

    陈煜看了一眼短信，结果还真没错。

    这个唐敏，竟然真的给他发短信，说他要辞职。

    陈煜有些疑惑。

    他这是在整什么幺蛾子？

    待的好好的，怎么就忽然要辞职了？

    难不成…是手机销量不太好？

    他的心脏开始扑通扑通跳了起来。

    “你知道华新科技吗？”陈煜忽然问道。

    任青青点头：“知道呀，就是最近很火的那个手机和电脑品牌嘛。”

    “嗯。”陈煜又问道：“前几天华新科技的手机应该发售了，你知道他们手机的销量吗？”

    “知道呀。”任青青又点了点头：“我看到网上报道说只卖了几百台出去，因为价格太贵，还被网络上的网友们吐槽了好长一段时间呢。”

    陈煜眼睛顿时亮了起来。

    他又问道：“我不是听说，华新科技和陈达科技合作了吗？有陈达科技给它打广告，还卖成这样？”

    任青青摊了摊手：“这就是问题最大的地方啊，网上很多人嘲讽的就是这点。”

    “陈达科技这次也算是给足了诚意，就连线下的快递驿站，到处都张贴着手机的海报。”

    “可是就这，也才几百部手机的销量，实在是坑到姥姥家去了。”

    陈煜越听越兴奋，甚至还想吹一瓶二锅头！

    他准备立马给唐敏回电话。

    可是一看时间已经凌晨快两点了，他就决定第二天再说。

    ……

    第二天一早。

    陈煜十点左右才醒，刚醒大脑就是一阵剧痛。

    “啧，这就是喝酒的后遗症啊。”陈煜锤了锤头。

    刚准备下床，却发现床头柜上正摆着一碗热气腾腾的醒酒汤。

    他愣了一下，而后微微一笑。

    “任青青这丫头，现在是越来越细心了啊。”

    陈煜端起醒酒汤一饮而尽。

    喝完之后，他便兴致勃勃的拿出手机，给唐敏打了个电话。

    对面几乎是秒接电话：“陈…陈总。”

    “嗯。”陈煜应了一声，明知故问道：“你给我打那么多电话，是想干嘛？”

    “我……”唐敏犹豫了很久，咬了咬牙，道：“我想辞职。”

    “辞职？”陈煜摇了摇头：“那我恐怕不能同意。”

    唐敏愣了一下，问道：“为什么？我已经失败了两次了，我这种人，根本就不配出现在这个行业……”

    陈煜微微一笑：“你在说什么呢？手机销量低和你有什么关系？”

    “当然有关系啊，手机就是我带头研发的……”唐敏道。

    “好，那我问你，你觉得这次华新N2这次的销量，为什么会这么惨淡吗？”陈煜问道。

    唐敏想了想，回答道：“因为手机定的价格太贵。”

    自从华新N2上架以后，他几乎每天都会盯着网络上的各种评论看。

    网友们对华新N2口诛笔伐最多的一点就是，手机的价格实在是太贵了。

    最便宜的一款手机，都要比人家旗舰机还贵。

    既然如此，我们为什么不去买旗舰机？

    陈煜笑了笑，问道：“所以，你认为贵是我们的问题吗？”

    唐敏愣了一下。

    “觉得手机太贵，不应该是那些买不起的人的问题吗？”陈煜理所当然的道。

    唐敏：“……”

    虽然他总觉得这句话有点问题。

    但是一时间，他还真找不出什么理由去反驳。

    “唉。”陈煜叹了口气，道：“其实当初在选设计师的时候，我有很多选择。唐敏，但你知道我当初为什么会选你吗？”

    唐敏沉默。

    陈煜喃喃道：“那是因为我觉得，你身上有着一种别人都没有的‘决心’。”

    “这种决心，能够让你即使是在最困难的条件下，依旧驱使着你不断前进。”

    “人人都知道‘永不放弃’的精神难能可贵。”

    “可是真正能做到的，又能有几个人呢？”

    这一刻，唐敏忽然觉得，自己的灵魂得到了升华。

    他那无神的双眼，终于又一次出现了光。

    “陈总，可是…我已经失败了两次……”唐敏心中忐忑。

    陈煜笑道：“两次又如何？三次，四次，哪怕是失败百次，那又如何？”

    “我只想问你，你害怕了吗？”

    唐敏握住手机的手青筋暴起：“我当然不怕！”

    “那明天早上，按时到公司上班，华新N2失败了，还有华新N3，华新N4。”陈煜淡淡道。

    唐敏重重点头，字字珠玑：“谢谢，陈总！”

