    第72章 李慕尘与肖天昊！

    “快点，大家加把劲啊，都把物资给我集中起来！”

    第二天一清早，或者说是从晚上开始，李慕尘的那群手下就已经开始运作了。物资开始集中，数据也全部带走！

    关于金晨曦控制的方法，已经从小娘娘那里得到了，接下来对李慕晨来说，要着手开始的也就是不死之身，和金晨曦本身复活计划了。

    留在人类这边已经没有太大的意义，毕竟那么大一个本体还是在沐天城那边呢，她如今也该回去了。

    目前道盟正在肃清，王权家的新旧两派围绕着道门正在争权夺利，这件事情她并不感兴趣。

    至于说方泽，身上虽然有很多的东西她都想知道，不过想要撬开的话，怕是不太可能！不过关于方泽昨天说的东西，她倒想知道方泽有什么独特的见解！

    但就在这时，后方突然传来一阵爆炸的声音，忙碌的众人和妖怪好奇的朝后方的房区区域看去。只见一道通天的火光，将这片地下世界照得透亮！

    “这是，灭妖神火。”

    火海中两道身影走了出来，东方淮竹拍了拍身上的烟尘，她身为东方灵族，并不怕纯火。此时，反观后一步走出来的方泽，扑面而来的便是一烧焦的味道。

    “怎么了？”肖天昊赶了过来，看着浑身冒着火光的方泽有些费解。

    “不碍事，或者应该说是好事吧！”方泽双手抱在脑后，显得很是随意，今天早上醒过来的时候，发现那滴源血竟然莫名其妙的跑了回来。

    随后就在他体内到处乱窜，还不停的喷火，里面的灵火和和他体内的法力并不统一，几乎在一瞬间就将他的木属性法力给点燃了。

    妖皇级别的木属性法力，被火焰一点，结果可想而知，随后便出现了开头的那一幕。

    “方兄能收一下功不，你这火劲！太猛了！”在场里，除了东方淮竹不受影响之外，其余的人稍微靠近点就感觉身体有些不适了。

    中心处的温度，怕是已经接近炎浆了吧！而且温度还在上升，照这个势头，很快上方的村庄就会出现变化的。

    “忍忍吧，半刻钟后就没事了！”如今他的法力已经被点燃了，就算用的话也全都变成了火属性，而且那源血还在吸这些精纯的法力，不过方泽的法力毕竟是有限的。

    照这个速度，半刻钟的话差不多就已经烧光了，看着后方忙碌的人群，和一个个装满的储物袋，“两位，这是要走了吗？”

    “那是呀！毕竟我还是很忙的，可不像方兄这样，一天天跟别的女孩子在这里你侬我侬的，好不快活呀！”李慕尘这说话还真是毫无遮掩，不过这一次旁边东方淮竹倒是没有什么表示。

    小娘娘，这家伙干的果然不错呀！

    方泽：“好了，我知道你想要什么！现在正巧无事，关于你那点事情，我帮你解决解决吧！”

    李慕尘拍着手，“好呀！那赶快吧！旁边的客厅早就腾出来了，方先生有什么建议，我们慢慢聊！尘妹我，可是很好学的呀！”

    然而方泽却笑了笑，“谈的话免了吧！这玩意儿得实战！”

    肖天昊：“实战？？！”

    方泽搓着手，表情格外有趣，“哎呀！哎呀…早饭好像还没吃呀！一起来吧！先从第一步开始。”

    看着方泽那反常的笑容，肖天昊隐隐感觉有些不太对劲，有不好的预感，不过李慕尘倒是无所畏惧，毕竟没什么比满足她的好奇心更有诱惑力了。

    ……

    半个时辰后，离基地最近的城镇里，方泽领着三人选了间高档的酒楼，直接进去。

    “客官里面请！四位，吃点儿什么呀？”

    方泽：“好吃好喝的都上来，不过！碗筷的话，来两份就够了。”

    “两份？！！…”肖天昊不太理解，为什么要两份呢？难不成没他们两个的份儿？

    方泽却没有说话，招呼两人落座，等汤菜都上来的时候，两副碗筷分别落于双方面前。

    看着对面的肖天昊紧盯着碗筷，莫不发声，方泽一脸笑意的催促。

    “别愣着呀！吃饭啊！”

    “这……尘妹，你用吧！”肖天昊这厮，果断的把餐具推了过去，看的方泽直直摇头。

    李慕尘倒是很自然，“嗯！谢谢天哥啦！”伸手就要去接那个，不过方泽却打断了……

    “停！……这个东西，是我给肖兄用的哟！”

    听到这话，李慕尘一脸惊讶的捂住嘴，“啊！那方先生的意思是，我和淮竹姑娘要看着你们吃了。”

    方泽却摇摇头，“我可没这个意思！只是，我现在可是在正儿八经的教你，情丝的连接方式啊！”

    李慕尘明显来兴趣了，“噢！怎么说呢？”

    “情力这种东西，真的觉得你研究透彻了吗？我知道你们研究的不死之身原理是什么，黄泉族秘术：不度阴魂！来保证死后魂不离体。”

    “之后再用情蛊的力量，保持灵魂不灭。而受到的伤害嘛，全都由肖兄来抗！我说的对吗？”

    啪！啪！

    李慕尘拍着手，表情平静，“方兄说的分毫不差，不知你的见解。”

    “见解嘛，这方面倒没什么！不过你们情力是单方面的，肖兄那边断了还好说，但你这边要是断了的话！路的话，可就废了。”

    “情力这玩意儿，可不是有大脑分泌的那东西决定的！爱你这种东西，李慕尘，你真的懂吗？”

    李慕尘依旧是一脸笑意，但一瞬间身上却散发出鲜红色的妖力，紧接着数掉粉色的丝线朝着方泽甩了过去。

    对此，方泽只是轻蔑一笑，覆盖着黑色妖力的手掌，向前一抓！随后轻易间就将这数道情丝给扯断了。

    方泽：“哼！你这种东西对付一般的妖怪或人类应该都没什么问题，但你不要忘了这技术，本来就是窃取涂山的呀！班门弄斧的话，只会自找没趣！”

    李慕尘：“你有办法解决。”

    方泽：“办法只是办法，奏不奏效这并不能保证，不过若是不管用的话，我会用我自己的方法让你满意的。如何？”

    李慕尘没在说话了，不过看样子明显是下套了。方泽看着旁边的肖天昊，“肖兄接下来就靠你了，要好好帮你的尘妹，知道什么是爱呀？”

    肖天昊张张嘴，明显词穷了！

    方泽拿起汤勺，舀起一勺，随后转身对着东方淮竹说道：“来，张嘴我喂你！啊……”

    李慕尘看的跟个好奇宝宝似的，明显没见过这幅场景，不过旁边的肖天昊却通红着脸，表情更是无语。

    方泽和东方淮竹的关系，他还是知道点的，方泽这么犯贱，对方估计会翻脸吧！

    然而，接下来的情况却让他大跌眼镜，什么鬼？看着送到眼前的汤勺，东方淮竹竟然没有出奇的表现出任何不满。

    反而撩了撩侧边的长发，额头轻轻向前倾，随后便张开了嘴。

    啊！……

    直接就送了进去，两人表现的出奇的自然，甚至看东方淮竹那表情明显是还要啊！

    这什么情况啊？一天不见，态度转变这么大！这方兄真乃神人也啊！不过他是不是应该担心自己呀？万一尘妹……

    不过在这时，方泽却一脸坏笑的看着他，“啊！……肖兄看够了吗？现在该你了呀！”

    肖天昊表情惊愕，简直就是像受了什么大刺激，“啊……！”

    “啊，什么呀？天哥……他们做的似乎很有趣呀！尘妹也想试试呢？”

    ……

    (本章完)

