
　　杨奇仔细的感受了一番令符，旋即却是微微摇头道，“应该是类似的材质，不过似乎又有些不同。”

　　初入手的时候，二者的材质给人的感觉的确十分的相似，可仔细感知之后，却发现两者之间似乎又有些区别。只可惜，杨奇连地球一脉承载源圣典那石板的材质和来历都不知道，自然也不可能知道眼前令符到底是什么材质了。

　　令符本身没有什么特殊，也没有什么不同寻常的波动，就像是一块普通至极的物品，不过杨奇却不敢小瞧这块令符。

　　杨奇催动元力注入到令符之中，让人意外的是元力竟然直接穿过了令符，仿佛那令符根本不存在一般，令符本身也没有什么异常情况出现。

　　眼见元力无法让令符有什么反应，杨奇连忙催动了灵魂之力注入到令符之中，这一次灵魂之力倒是没有直接穿过令符，而是融入到了令符之中。

　　随着灵魂之力的注入，杨奇立刻是感受到，他和令符之间有了一种特殊的联系，就好像将令符认主了一般。

　　“地图？”

　　在认主了令符之后，杨奇立刻是感受到，那令符之中出现了一副地图，这份地图简陋至极，就是一份两点一线的地图，附近多了一点可以作为参照物的特殊区域，比如之前杨奇等人经过的那处山谷，就在地图其中起点位置的后方。

　　“起点就是这处宫殿吗？”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，旋即看向了回想起了终点位置，嘴里喃喃道，“那终点，又是什么地方呢？”

　　杨奇手里没有这处遗迹内的地图，探索过去的区域有限，也不知道遗迹深处是什么景象，自然不可能知道，在遗迹深处的终点，到底在什么地方。

　　摇了摇头，杨奇不再去想此事，他们还要继续探索遗迹，那终点在遗迹深处，他们迟早会过去的，到时候就知道那终点到底是什么地方了。

　　嗖~

　　杨奇身形一晃，直接化作一道流光，来到了道场尽头的迷雾前，这迷雾是在他拿起令符的时候出现的，显然是通往下一处的通道。

　　没有任何的犹豫，杨奇直接踏入了迷雾之中，紧接着四周的景物变换，他的身形来到了一处巨大的大殿之中。

　　“这里是……”

　　看着略显熟悉的大殿，杨奇不由微微一愣，眼前的大殿，正是之前他和夏云等人穿过长廊到达的大殿，大殿四周一共八个通道，他选择了其中一个。

　　想到这里，杨奇立刻是看向了自己选择的那处通道，不过当他目光落在原本自己进入的那处通道所在的位置之际，却是发现那处通道已经消失不见。整个大殿四周，只剩下七处通道，显然有修行者进入通道再出来之后，那通道便会消失。

　　杨奇来到一处通道前，尝试了发现，自己无法进入其中，立刻是明白过来，之前自己的猜测是正确的，一个通道只能进入一名修行者。

　　杨奇看着大殿内开启的另外七个通道，嘴里喃喃自语道，“看来夏兄他们那边还没结束，希望他们能够有所收获吧。”

　　他是直接得到机缘离开通道，显然他选择的那一处通道内的机缘，都被他得到了，虽然最后的令符暂时看起来只是一份地图，不过杨奇相信，那令符绝对不只是令符那么简单。毕竟在那灰白色空间的经历，就算是他都差点遇到危险，如果只是得到一份地图，那这奖励也未免太差了一些。

　　杨奇盘膝坐下，炼化体内的药力，一边恢复着之前消耗的元力和精力，一边等待着夏云等人自通道中出来。天籁小说网

　　时间流转，杨奇体内的元力很快便是恢复到巅峰状态，不过精力的恢复就相对慢一些，好在暂时没有什么危险，也不需要战斗，精力的恢复相对慢一些也无妨。

　　数个时辰之后，就在杨奇炼化着体内药力，恢复着消耗的精力之际，一道熟悉的气息出现在他的感知中。

　　“杨奇老弟。”几乎是在那道气息出现的同时，一道熟悉的声音在杨奇的耳畔响了起来。

　　杨奇微微睁开双眼，看向了那声音传来的位置，只见不知何时元尘已经回到了大殿之中，不过此时的元尘，一脸疲惫之上，身上的气息也有些不稳，明显是一副消耗巨大的样子。

　　看着不远处的元尘，杨奇连忙开口道，“元尘兄，你没事吧？”

　　对于元尘率先出现，杨奇并没有感到太过意外，夏云七人之中，或许元尘的实力不是最强的，但绝对是天赋潜力最高的。元尘身上的源族血脉十分的精纯强大，加上又是太初圣主的族人，有太初圣主的指点教导，自然不是寻常修行者可比。

　　源族天生就是十分强大的族群，加上元尘自身努力和太初圣主的培养，自然不是夏云等人可比。

　　“我没事，只是消耗有些大。”元尘微微摇头道。

　　虽然这样说着，不过元尘的眉宇之间，却是带着一抹喜色，显然元尘在通道内，得到了一些机缘，而且还不算差，否则不至于显露在他的神色之上。

　　元尘迅速的盘膝坐下，开始炼化起体内的药力来，恢复着之前的消耗，而杨奇见状，也没有继续打扰元尘，这个时候对元尘最好的帮助，就是让元尘自己炼化体内的药力，恢复消耗。

　　在元尘出现片刻之后，夏云等人也是陆续出现在了大殿之中，相比元尘，夏云六人更为的狼狈，不过唯一值得庆幸的便是，众人之中倒是没有人真正受伤。

　　杨奇因为最先到来，也是最先开始恢复，在最后一名同伴回到大殿之中不久，他便已经彻底恢复过来，开始为众人护法起来。

　　时间流转，一转眼，便是大半天过去，元尘等人也是陆续恢复过来。

　　夏云看着恢复过来的众人，以及众人眉宇之间的喜色，不禁微微一笑道，“看来大家的收获都不错啊。”

　　“的确是有一些收获，只可惜，最后的考验没能通过。”于冬嘴里轻叹道。

　　虽然最后的考验没能通过，不过于冬也十分的满意了，毕竟整个考验过程，他已经尽力，最后失败也是无可奈何之事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百五十章 地图免费阅读。https://xs.23sk.com 