一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第197章吕氏上门求机会

    小刘氏一脸无奈的道：“再怎么说，他也是你爹的亲哥哥，现在那边日子过的艰苦，玉灵呀要不……”

    “娘，自古都是救急不救穷，如果他真有什么事情再来了，再说。”

    小刘氏看到女儿的样子，便也不再说什么了，毕竟自家的女儿有自己的主意，而且她做的事情都对的，如今过完年也九岁了。

    乔玉月倒是一脸好奇的说：“大伯父不会是想来咱家农场干活吧？那边那么多人，地又少，恐怕是吃不饱的。”

    “是呀。”小刘氏轻轻叹了一口气。

    乔玉灵想了想道：“娘，爹晚上回来了你告诉你，如果是乔海过来就要，别人过来不要，不过就算是乔海过来上工，也只能当普通工人一样上工，别人是什么样，他就得是什么样。”

    “好，好。”小刘氏重重的点头。

    乔玉月却担心了起来，“大伯父还好，就怕小叔到时候也跟着掺和，大伯父是做惯了活计的，但是小叔……就小叔那样的，来了还不得等着别人伺候他呀。”

    “姐，农场是咱自己家的，要谁不要谁的，咱自己说了算，如果他们不是那么恶毒，我愿意拉他们一把，但是……打着别的歪心思来的，一个都不会要。”乔玉灵轻声说着，但已经表明了她的立场。

    乔海她可以要，因为乔海没有做过什么伤害她，或者伤害她家人的事情，但是乔水不行，她是一个有仇必报的人，如果当场报不了的仇，她会记下来，以后再算账也是来得及的。

    当乔水想要烧死她们全家开始，她便不会让乔水来。

    “恩恩恩，玉灵说的对，要谁不要谁的咱们自己决定，那些事非多的还是算了，原本咱们农场人就多，这人多嘴杂的，真是不好说。”

    娘几个在这边聊的开心，外面的乔海早就已经离开了，当他回到家的时候，吕氏立刻就迎上来，一脸紧张的问，“怎么样了？他们答应了没有呀？”

    “我……我到了门口没进去。”乔海有些懊恼的说。

    吕氏立刻就不高兴了，直接拍了乔海一巴掌，这才不解气的说：“你这个怂包，再怎么说他们也是你亲弟弟，还能真看着咱们饿死不成？再说你又不是过去跟他们讨吃的，你只是让他们给你个机会可以在农场里干活呀，这找谁干不是干？”

    “　我……”乔海吱吱唔唔了半天开口道：“咱以前那样对老四一家，现在……我没那个脸去找他们。”

    “哎呀你这个死人相呀，算了，你没脸去，我拉着脸去求他们，只要能让你去干活，说什么都行。”吕氏立刻就离开了家，直接冲着乔玉灵家去了。

    而坐在炕上行动不便的乔家老两口，眸光是复杂的，他们有恨，有怨，但又希望乔海可以去那里做工，这样家里的日子就能好过一些。

    院子里娘三正说话呢，门口就传来一声哀嚎。

    “弟妹呀。”

    声音是从门口传进来的，着实吓了三人一跳，这一声叫的，不知道的人还以为……嚎丧呢，三人齐齐看过去就看到吕氏正跪在大门口，背上竟然还背着几根柳条。

    乔玉灵看到这一幕就非常想笑，这吴氏是跑来搞笑的吧。

    小刘氏却是急忙起身，推着身边的乔玉月道：“快，快去将人扶起来。”

    乔玉月便忙往外面走去，而小刘氏则是推着大肚子，一扭一扭的往门口走去，乔玉灵自然不能干坐着不管，也只能起身上前去扶着小刘氏。

    乔玉月上前去扶吕氏，但是吕氏不愿意起来。

    “弟妹你就原谅大嫂吧，大嫂以前没做过什么对不起你的事情，你在老乔家受的苦可全都与我们大房无关呀，就算曾经我们做过什么错事，大哥和大嫂可都是后悔了，现在省悟了，你就原谅我们吧。”

    “有事儿起来再说吧。”小刘氏蹙眉说道。

    吕氏说什么都不愿意起来，眼泪就那样顺着脸颊流了下来，“弟妹，大哥大嫂真的是……没有活路了呀，你要是还怨恨大嫂，你就打我出气吧。”

    “有事儿起来再说吧。”小刘氏说完竟淡然的转身往里面走。

    这一举动可是让吕氏愣神了，站在她身边的乔玉月却道：“有事儿还是起来再说吧，跪在这里也说不清楚。”

    见大家都进去了，吕氏也只能默默的起身走着进了院子，不过她知道，这进了院子，事情就可以成功一半了。

    小刘氏又回去坐到了刚才的位置，乔玉灵就站在她身边，时刻观察着动静，不过……刚才她在吕氏的眼里真的看到了懊悔，那是发自内心的。

    吕氏进到院子之后并没有再哭闹，而是默默的小声哭泣了起来，“弟妹呀，嫂子知道以前你受苦了，可是现在都受到了报应。”

    她说的是乔家老两口与乔江。

    “现在家里人口多，乔水又是个不着调的，家里就指着你大哥了，可是那多张嘴，也就两亩薄田，怎么都是不够的呀。”

    小刘氏没有开口，乔玉灵也没有开口，乔玉月倒是在一边笑呵呵的接话道：“我们一家当时出来的时候也是两亩地，而且都是荒地，我们都翻好地了，种了一茬，接下来应该好种多了。”

    见乔玉月接了自己的话，吕氏立刻就忙跟着接话道：“是好种多了，可是人太多了。”

    “有什么话就直说吧。”小刘氏轻轻说了一声，脸上的表情淡淡的。

    乔玉灵在一边忍笑忍得辛苦，这个娘明显是有进步，以前的时候哪里敢这样说话，前一刻看到乔海走了，还在教训她，让给乔湖一个机会，现在吕氏来了，她竟然先拿桥了起来。

    见众人对她都是爱搭不理的，吕氏立刻就收起了自己哭可怜的想法，直接道：“弟妹呀，你家这农场平常也是需要人手的，你大哥他干活什么的绝对有一把子力气，我们也不要求别的，只希望能有个机会，你大哥他肯定会好好干的。”