    涂俊满头稀泥，只露出两个白色的眼珠，看起来非常的喜剧，非常的……无辜。

    苏野更无辜：“关我什么事？我又不是乌鸦嘴。”

    涂俊：“那就是说了，这就合理了。”

    何明亮和张思诺笑作一团，狗哥太惨了。

    “啊……”

    下面传来一声尖叫。

    何明亮和张思诺跑到围栏处往下看，发现，刚刚接棒犁田的刘美茜已经坐在了田埂上，表情痛苦。

    指导他们犁田的张大爷吓得举起了双手，我没碰她哟！

    何明亮：“美茜，你怎么了？摔了吗？”

    苏野已经跑了下去，从小在农村长大的大一看刘美茜这样子就知道是怎么回事……划伤脚了。。

    刘美茜眼泪汪汪，会干活归会干活，但她到底是小镇上长大的女娃儿，虽然凄苦但也依然皮娇肉嫩。

    “怎么了？”

    跑到田埂上，苏野忍不住关心道。

    刘美茜捂着全是稀泥的左脚：“踩到石头了。”

    苏野：“我看看。”

    他拿出纸巾擦掉她左脚大拇指上的泥水，果然有一条伤口，万外汨汨地渗着血。伤口并不整齐，显然不是锐利的玻璃瓷片划伤的，很可能真的是石头。

    刘美茜：“没关系的，小野，我还能犁。”

    苏野：“哦？那你去，去犁啊！”

    刘美茜：“呃……我就是客套一下。”

    “为什么不穿雨鞋？”

    “涂俊说光脚才专业。”

    “你信他的？”

    “我错了。”

    苏野吐槽道：“你是豌豆公主吗？一颗石头就能把你划伤？”

    刘美茜：“人家的皮肤吹弹可破嘛！”

    苏野：“我呸！上来。”

    虽然嘴巴很毒，但苏野还是蹲了下去，示意刘美茜到她背上来。

    刘美茜犹豫了一下，担心在节目里和老师太过亲密闹出绯闻，她是不怕的，但要考虑小白菜的感受。

    苏野拉着她的手一拉，就背了起来，动作有点粗暴。

    刘美茜挣扎了一下：“让节目组工作人员背吧，我有点重，一百一十斤……”

    一米七的刘美茜确实也不太瘦，不过，这身高一百一十斤也不胖。

    苏野：“猪我都背得起，还背不起你？你能跟猪比？”

    刘美茜：“谢谢，诶？不对。”

    “别跟我说话，确实有点儿肥啊……”

    “嘻嘻……”

    “我嘻你个头！马上……马上要拍戏了，你还这么重？”

    “圆点就圆点咯。”

    “仙侠剧啊！我怕威压遭不住。”

    “你别说话了，都喘了。”

    “……”

    刘美茜趴在苏野背上，双手搂着他的脖子，一时间充满了幸福感，虽然一向喜欢显摆炫耀，但刘美茜从来没敢炫耀过跟苏野的亲近，她有逼数的。

    所以, 这次苏野亲自来背她, 让她莫名感动。

    苏野把刘美茜背到院子里, 麻利地兑了温水把她脚上的泥冲洗干净，然后拿出碘酒和创口贴给她处理伤口。

    “有点疼，你忍一下。”

    “……”

    “伤口稍微有点深, 疼的话你就叫出来。”

    “……”

    “嗯？”

    苏野一手捏着她的左脚，一手给她处理伤口, 好半晌没听到她的声音, 奇怪地抬头一看, 只见刘美茜直直地看着她，眼泪汪汪的。

    苏野：“疼吧？”

    刘美茜一笑, 百媚丛生，摇头道：“不疼，一点也不疼。”

    疼还是有些疼的, 只是诈斗姬能忍住, 她的眼泪不是因为疼, 而是因为感动。

    张思诺和何明亮也过来安慰刘美茜。

    刘美茜笑道：“嘻嘻……老师连医术都这么高明！”

    苏野把工具放回医疗箱, 给她穿上袜子和拖鞋，道：“树哥的受伤频率练就了我的医术！好了, 我去给你犁田，你歇着吧。”

    刘美茜：“不用，我穿上雨鞋可以犁……”

    苏野：“嚯！你这么刚啊？那我们把牛还给人家, 你去前面拖犁可以吗？”

    刘美茜甜甜一笑，仙气儿飘飘：“呸！周扒皮！”

    苏野：“啥？”

    刘美茜：“没什么。”

    苏野给她拿了一瓶特能装牛奶, 然后脱了鞋挽起裤腿去了下方的水田，这还是两季一来苏野第一次下地, 搁以前，他基本上都是不出蘑菇屋院子的, 即便出去也是蹲在旁边看其他人干活儿。

    “吁！”

    苏野下田开始犁田，水牛和犁在他手里过分听话，乖巧无比。

    虽然从小干活不算多，但是苏野是会的，悟性高没办法，此时一出手，跟涂俊和刘美茜比起来就是降维打击了。

    田边, 隔壁张大爷都连连点头：“这个伢崽是把好手！”

    其他人在院子栅栏边给苏野鼓掌叫好，包括刚刚洗完澡出来的涂俊，唯独刘美茜眼圈红红的。

    弹幕自然热闹起来：

    “熏疼仙子姐姐。”

    “苏野嘴好毒，人家都受伤了！”

    “呸！周扒皮……”

    “美茜签到苏野公司真是倒了八辈子血霉。”

    “苏野真不当人！”

    “呵呵！你没见小野多关心刘美茜吗？”

    “刘肿长幸亏被苏野签了, 不然雪藏到死，号码？”

    “苏野好暖！”

    “亲自给骗儿姐洗脚涂药，爱了爱了！”

    “外人叨逼叨，实际上人家两人关系好得很。”

    “活久见！苏野下田干活啦！”

    “居然还很熟练……”

    “树哥：让我娃儿犁田？把蘑菇屋炸了吧！”

    “前面的是魔鬼吗？”

    后期也来搞事情，P了个树哥抱着炸药包一路狂奔的动画，配文：“树哥还有三十秒抵达战场！”

    接着，镜头切到了三蛋儿那边，他们一路叫卖包菜，利用自己的知名度，愣是半个小时就把包菜买完了，然后去买来一背篓藕苗。

    三小只开开心心乘车回蘑菇屋，刚到村口就见到一个熟悉而又陌生的人。

    此人眼神迷离，气质风骚，穿着一件绚丽的白色风衣，坐在一个竹篓上，叼着一根粗壮的叶子烟吞云吐雾。

    猫蛋儿有点腿软：“树，树……树哥？”

    驴蛋儿：“吱！”

    狗蛋儿不愧是老大，麻着胆子走过去：“师公上午好！我们是野哥的徒弟，我叫狗蛋儿，这是猫蛋儿和驴蛋儿。”

    树哥吐出一股烟，捋了捋发型道：“嘞个……去蘑菇屋，走哪根道？你晓得不？”

    狗蛋儿狗腿道：“师公跟我来，去蘑菇屋走成华大道……”

    弹幕都惊了：“卧槽！夭寿啦！树哥真的出现了！”

