    陆微微紧张说道：“理查德叔叔，妈妈在生病，身边不能没有你，你快回去吧。我保证我会照顾好自己，我会跟你保持联系的，好不好？”

    理查德一直盯着秦霄，半晌才说：“好的，薇薇安，我等你消息。”

    把理查德送走，秦霄又跟陆微微确认了一下：“你不打算回M国？”

    陆微微说：“嗯，我的学业和工作都在这边，暂时不回去了。但等妈妈的病情好一些，我要回去看她。”

    秦霄这才放心了一些。

    因为理查德的出现，秦霄充满了危急感，让万衫加紧安排陆微微搬到京市。

    洛德明听说微微要住到家里，十分高兴，几乎都不想回老家了。

    但他知道，他不能。

    “这样很好，你们两人一起过年，我就放心了。之前我还在发愁，她一个小姑娘，在异国他乡，怎么办呢……”

    洛德明离京之前，安排人将里里外外打扫了一遍，不仅布置了过年的氛围，还增添了不少适合女孩儿用的东西。

    比如庭院里的秋千、会发光的露台，以及客房里的粉色家私和布偶。

    自从陆微微搬到京市洛宅里住，秦霄的心情肉眼可见的好。

    他工作结束回家时，有人在餐桌边等他吃饭；若回去的早，能看到家教给陆微微上课；若回去晚了，小姑娘会在书房一边写作业一边等他回来。

    虽然洛德明收养他之后一直努力给他关爱，但两个男人的生活，总是难以避免的生硬和无趣。

    直到这一刻，秦霄仿佛看到了家的样子。

    陆微微的假日生活很充实，或许有点充实过头，让她觉得秃头。

    国内高中课程让她觉得太吃力了，虽然她在M国是个好学生，但她的确跟不上国内的教学。

    几门主科中，英语算是白送。

    理综也还好，陆微微在M国也学了物理化，只需要跟国内教材同步一下进度和表达方式，问题不大。

    但文综、语文、数学这几门就让陆微微感受到了差距。

    文综的历史、政治、地理，陆微微完全抓瞎。

    数学也不谈了，国内学的难很多，她要从初中数学开始补课。

    可语文……陆微微以为自己国语很不错，跟土生土长的华国人差别不大，但学起语文，才发现完全不是一回事。

    她没有背过古诗词，也不会读文言文，阅读理解也很难做，一切都要从头开始，学得她快要哭出来。

    当她正在跟文言文大战的时候，小豆儿打电话来慰问她，并提醒道：“你的微博粉丝数200万了哦，记得给粉丝发点福利哈。”

    持续的热搜曝光，让陆微微的粉丝数高歌猛进，她还没什么作品，也不知道粉丝都是因为什么粉的她，但该有的福利还是得有。

    她稍微整理了一下自己，直接在书房拍了个自拍，又拍了下作业题，写道：“下列对文中画线部分的断句，正确的一项是？（古人写文章为什么没有标点符号？为什么啊？微微崩溃！）”

    自拍中的她很好看，但是与她之前所有的广告、礼服、电视造型的硬照都不一样，就是很自然的那种美女。

    加上她发出的作业题，这条微博的互动数非常非常多。

    “妈呀，女鹅还在读高中啊！”

    “哈哈哈，这题我做过，高三的语文寒假作业，笑死我了。”

    “遇事不决就选C！没想到我线下辅导儿子写作业，线上还要辅导爱豆写作业！”

    “妹妹快去问哥哥，他肯定知道，哥哥是学霸哦～”

    “我磕的CP又解锁了新日常，学霸X学渣好像也很好磕，不知道婚后有孩子的话，智商随谁，哈哈哈。”

    “再一次提醒CP粉，女鹅还是学生，没到结婚年龄，勿催！”

    秦霄收到了特别关注的提醒，看着陆微微的微博笑出了声。

    过小年这天，陆微微接到了路易斯的电话，约她出来吃年饭。

    陆微微挺久没见路易斯，想着过年聚一聚挺好。

    跟秦霄留言打了个招呼，晚上就出去跟路易斯吃饭。

    路易斯公司的大本营就在京市，到了地方，陆微微才发现自己太天真了。

    路易斯说的吃饭，不是普通的朋友吃饭，而是他公司的年会！

    所有人都盛装出席的那种！

    陆微微看着自己朴素的服装，着急地对路易斯说：“你怎么不告诉我是吃这种年饭啊！”

    路易斯笑眯眯地说：“慌什么，提前告诉你还不是要到我这里来做造型，来，我早就给你准备好了。”

    长期服务陆微微的造型团队很快就给她安排上，路易斯一直等着她，跟她一块入场。

    到了年会的会场，陆微微才发现自己真的不怎么了解路易斯。

    当初谢知意说要跟路易斯的工作室合作，她以为路易斯就是时尚圈里最常见的那种私人小团队，毕竟她觉得自己只是个小模特，公司不会请，也请不起顶级的团队给她做包装。

    可现在，她知道自己大错特错了。

    这个年会上不仅有数千人的员工，还有许多时尚圈的名人，以及各大奢侈品公司的在华高层人员。

    “路易斯，原来你是大老板。”陆微微惊叹着。

    路易斯笑着说：“算是吧，开着玩的。”

    陆微微合理怀疑他说这个话在凡尔赛。

    “我带你见几个重要的出资人。”

    陆微微现在听到商务应酬就有条件反射，立刻说：“我见出资人干什么呀，不见了吧。”

    路易斯笑着说：“你还信不过我？没事啦。他们都是你的粉丝，就只是见一面。”

    陆微微觉得他可真会忽悠，她都没有作品出来，还能有出资人是她的粉丝？

    路易斯说的人是几对中年夫妇，不管男士女士，看起来都挺正派、热情，特别是几位女士，好像真的是陆微微的粉丝，见到她就不停地嘘寒问暖，夸她长得好看。

    他们虽然是中年人，但也知道陆微微相关的网络新闻，纷纷劝她不要管网络是非，要她好好演戏、好好学习，如果实在心里郁闷，要发泄出来，不能憋出病。

    他们的这种热情和关心让陆微微受宠若惊，但他们也知道适可而止，没有让陆微微觉得尴尬。

