
　　事实上，就算看见数量这么多的人北川寺的脸色依旧没有变化。

　　他只是扫视了一眼骂骂咧咧的不良学生人群，接着便回过头看向手脚发软，满面惊慌的犬冢有香：“怎么样？在吗？”

　　“啊？”犬冢有香不太明白北川寺的意思。

　　“啊什么...我问你，你哥的前女友在这些人群里面吗？”

　　“喔...喔！”犬冢有香用力地点点头，接着才指向一个方向：“就、就是她了，中城绫。”

　　北川寺的视线下意识地偏向犬冢有香所指着的方向。

　　那里确实有一个染着头发的女生。

　　此时，这个女生正站在一个身材较为高大的不良身边，百无聊赖地把玩着手机，同时还不时地抬头看着北川寺等人。

　　犬冢有香的解释声音适时地响起：

　　“在中城绫旁边的就是这片区域的最大不良学生头子，他的名字叫做仲间岛...哎？”

　　犬冢有香还没解释完就已经愣住了。

　　因为她已经看见北川寺将东西交给旁边的神谷未来，二话不说地就主动走了上去。

　　接着——

　　动手了。

　　是的，就这样直接动手了。

　　这期间没有说话，抬起一脚就把面前的不良给放倒了。

　　北川寺动手起来毫无征兆，等到对方反应过来的时候地上已经躺下了五六个人了。

　　让犬冢有香似曾相识的叫骂声又一次响起了。

　　“这个混蛋为什么敢一个人冲上来！？”

　　“揍他！”

　　“这家伙难不成真以为自己能一个人欺负我们一群人吗？”

　　吵吵闹闹的声音汇作一团，有些不良甚至从怀中摸出了亮晶晶的指虎以及甩棍。

　　喔？这个不错。

　　北川寺目光一闪，随手拍倒一个不良后，顺手就把对方的甩棍捞进了手里面。

　　接下来的事情就异常简单了。

　　本来就算没有武器也能够快速解决，现在有了武器之后，北川寺解决起这群不良学生来的速度就更快了。

　　往往就是一甩棍就能让一个人直接倒下，头铁的就两棍。

　　根本就没有能吃北川寺第三棍的人。

　　人体与棍面接触发出的闷响声连绵不绝。

　　倒下的人捂住自己被打的地方哭爹喊娘。

　　在这些人之后，犬冢有香已经完全看傻了。

　　本来她是以为北川寺很快就要被揍得爬不起来，甚至还可能被送去医院的。

　　可现在看起来...

　　北川寺不仅是没有要倒下的样子，甚至于这些不良都快被全部放倒了？

　　不对劲...

　　事情有点不对劲。

　　说到底一个人打七八十个人这种事情真的有可能做到吗？

　　犬冢有香揉了揉眼睛。

　　她很快就发现规律了，北川寺基本上就是走到哪儿打到哪儿，而且不知道是什么情况，北川寺用甩棍甩过去的地方总有人会用身体去接。

　　很莫名其妙，但就是如此。

　　而且就算是那个号称是山梨县最大不良头子的仲间岛在靠近北川寺之后也像是个普普通通的不良学生一样，被两棍撂倒在地面上不省人事。

　　在这种情况越来越不对劲的情况下，荒川高中里面像是有人认出来北川寺了一样尖声高呼：“等等！这个家伙...这个家伙是东京高中的噩梦啊！那个京北的北川大魔王！”

　　发出叫声的那个人满脸恐惧。

　　他们总算知道了。

　　为什么事情这么不对劲。

　　“是那个京北的大魔王，一个人把著名不良学校金吉高中的所有不良学生都摆平了的那个？”

　　“不是还有人说他喜欢喝人血的吗...？”

　　“......”

　　因为仲间岛被北川寺两三棍子放倒在地，那边的不良学生们的情绪也开始急剧不安定起来，越来越多的人都想到了那个在东京高校圈内十分出名的京北大魔王。

　　传言京北大魔王喜欢吃人肉。

　　又有人谣传京北大魔王懂得巫毒方面的诅咒术法，他身上总带着一个狰狞恐怖的布偶。

　　还有人提起过他在学园祭中举办的鬼屋吓死一群人。

　　这些过于离谱的谣言在东京都内高中...甚至在都外高中都广为流传。

　　当然，在座的各位都是十分优秀的不良学生，对于这种流言蜚语自然不会相信。

　　毕竟文京区的京北高中在全国的高中都算是排得上号的学校，怎么会有那么可怕的人？

　　可是现在...

　　心中的想法在动摇。

　　恐惧席卷自身。

　　甚至于有些人已经出现了幻觉。

　　他们总觉得那亮闪闪甩棍会神不知鬼不觉地就甩在自己的身上。

　　在这种疑神疑鬼的状况下，终于有不良痛哭流涕，跪下放弃抵抗了。

　　有第一个就有第二个，眼瞧着身边的伙伴都跪下来道歉，旁边的不良就更加不敢反抗北川寺了。

　　不一会儿，只剩下二十多人的不良们就全部整齐地跪倒在地，选择投降了。

　　实际上他们不投降也没什么意义了。

　　北川寺前面都放倒了五十多个人了，要再放倒他们二十几个人还用得着再花费什么功夫吗？

　　看着在北川寺面前捏着耳朵跪成一排，满脸害怕的荒川高中不良们，犬冢有香再也憋不住了。

　　她惊恐地回过头，看向旁边的大友爱，声音也结巴起来：“爱、爱姐？北、北川前辈就是...就是...东、东京的冷面大魔王？”

　　现在回想起刚才大友爱不正常举动，犬冢有香总算是明白为何大友爱阻止自己继续说下去了。

　　这不是当着本人说他坏话吗？！

　　怕！

　　特别怕！

　　太让人害怕了！

　　回想起北川寺刚才两三棍就放倒一群人的动作，犬冢有香就下意识地抖动着身体。

　　“没事的，没事的。”

　　神谷未来乐呵呵地走过来安慰了一句：“其实寺君并不是有香你想的那种人，他对其他人其实都是很温和的。”

　　“是...是这样吗？”犬冢有香声音发抖地问了一句，然后她就听见了一声哀嚎。

　　原来是北川寺正在对着一些极个别反抗分子进行补刀。

　　甩棍甩上去的呼呼风声让犬冢有香再也憋不住了，她露出一副快要哭出来一样的表情，战战兢兢地看着神谷未来：

　　“未来姐姐...能不能让北、北川前辈等会儿打我的时候下手轻一点？”

　　“......”神谷未来。

　　嘶...

　　她也不知道怎么说了。

　　本来还想着给北川寺说两句好话...结果现在看来，情况反而变得更加复杂了。

　　“......”看着抬起手棍棍到肉的北川寺，犬冢有香都快要哭出来了。

　　自己该不会等会儿也被这么揍吧？

　　......

　　北川寺站着，手里把玩着甩棍。

　　在他身前，不良学生们安安静静跪在空地上，连头都不敢抬。

　　至于他们的不良头子仲间岛...？

　　这人倒是脾气挺倔强的，北川寺足足揍了他三顿，他这才乖乖地跪在地上，什么反对的话语都不敢说了。

　　那鼻青脸肿眼泪都被揍出来委屈巴巴的表情，让旁边情况比他要好一点的不良学生都禁不住缩了缩脖子。

　　这可是他们荒川高中最大的不良头子。

　　但是在东京高中大魔王的面前根本连跳都跳不起来...

　　另一边的北川寺并没有在意这群不良学员的想法。

　　他只是‘啪’的一声将甩棍甩出，随后侧头看向身前满脸恐惧的中城绫。

　　这个中城绫长相倒是还算不错，圆脸蛋，看上去挺秀气。

　　也难怪那么多男生和中城绫有牵连。

　　但这个女生长得再好看基本上也与北川寺没多大关系。

　　“确认是中城绫本人了吧？”北川寺头也不回地问了一句犬冢有香。

　　“啊...是、是的，就是她。”犬冢有香愣了一瞬，接着点点头，开口道。

　　见北川寺询问，一直僵硬绷直身体的中城绫才满脸错愕地回过头来：

　　“犬、犬冢有香？”

　　她实在没想到这个京北大魔王竟然与自己前男友的妹妹有关。

　　啊...我明白了。

　　肯定是犬冢有香找来京北大魔王的。23sK.com

　　就是因为自己有好几次都没有理会她，所以对方就想到这种方法来报复自己！

　　事后肯定有你好看的！

　　这么一想，中城绫的眼中就闪过一丝阴冷的怨毒。

　　啪！！！

　　亮晶晶的甩棍突然从自己的面前甩过去，那凌厉的风声让中城绫下意识地一屁股坐在了地上。

　　“不要有什么多余的想法。我现在还是在和你普通的讲道理...能不使用武力我还是尽量不想使用武力的。”

　　中城绫嘴巴张了张。

　　她想说些什么。

　　但看见北川寺手里面的甩棍，她又往后缩了缩脖子，再也不敢去考虑什么报复一类的事情了。

　　“我问你答，能做到吧？”

　　“能...能做到。”

　　北川寺那冰冷的注视让中城绫一个不字都不敢说。

　　“第一个问题，有关犬冢有香哥哥使用灾厄之匣的事情你应该知道的吧？”

　　“...呃...”中城绫的表情有一瞬间愣神，但很快她就在北川寺的注视下回神了，她不敢有什么隐瞒，只能将事情全部交代出来：“...我...我知道的。”

　　“把详细的情况说一遍...使用灾厄之匣之后犬冢他又有什么不对劲的地方...这些全部都要说出来。”

　　“全...全部说出来？”

　　中城绫头皮发麻。

　　她与深田的那点破事根本就不适合在这种场合底下说出来。

　　而且最关键的是...她根本就不想去回忆犬冢死前的事情。

　　只要每每一想起来他那两天的诡异举动以及最后他那恐怖的死相，中城绫心中就一阵后怕。

　　“你以为哥哥是因为谁才使用灾厄之匣的？你这个女人，在哥哥死后就立刻交了新的男朋友！”

　　见到中城绫这个表情，犬冢有香露出无法接受的神色。

　　要不是有神谷未来和大友爱拉着，她早就冲上来与中城绫扭打在一起了。

　　中城绫并没有理会犬冢有香，她面色犹豫，在北川寺半强逼的目光之下，总算松口了。

　　“...起因是犬冢他看见我和深田搂抱在一起...当时的犬冢毫不犹豫地就冲了上来扑倒深田，两人互殴在一起...但犬冢他本来就是比较安分的学生，又怎么可能打得过深田？”

　　结果自然是犬冢被深田狠揍了一顿，躺在地上好久才爬起来。

　　“我一开始其实也不在意的，想着‘顶多也就换个男朋友’也就没有想那么多...可是犬冢他...犬冢他临走前的眼神...让我现在想到都有些头皮发麻。”

　　那是对某一事物极度怨毒、极度失望的目光。

　　是的，犬冢只是看中城绫一眼，就让中城绫到现在都还害怕。

　　“第二天，我按照平时的习惯去上课，之后就在路边看见了犬冢...他面色苍白站在路边念叨着一些琐碎的话语，呆愣愣地看着那座山...”

　　“但只是听过去的话，会发现尽是一些诡异古怪的音节，根本就不知道他在干什么。他就这样站在路边，僵硬得...”

　　中城绫目露惶恐：“像是一具尸体。”

　　犬冢这古怪可怕的表现当然让中城绫不敢凑上去，她选择绕路到学校。

　　“来到学校之后，我就听说了深田的死讯。”

　　中城绫拉扯着自己的头发，表情恐惧：“肯定是犬冢做了什么...肯定是他在后面做了什么...说不定用了那个东西。我待在学校，强迫自己不去想这方面的事情。可是...那天的犬冢早退了。翌日就传来了他的死讯。”

　　在那之后，作为犬冢女友的中城绫自然被警员找上，调查取材了。

　　作为高中生的中城绫哪里见过这种阵仗，她连续好几天做了噩梦，处于担惊受怕的状态中将所有的事情都向警方交代了。

　　而在那之后，她就立刻找到了荒川私立高中的仲间岛作为男朋友，希望借此受他庇护。

　　“早知道就不该当犬冢的女朋友的！”

　　中城绫捂着脸痛哭起来：

　　“我为什么非要受这种罪啊？为什么要去夏季试胆...为什么要进那个小屋？”

　　她的声音断断续续的，止不住地痛哭着。

　　但北川寺并没有安慰中城绫的想法。

　　旁边的神谷未来与大友爱也是冷眼相看。

　　会到这种地步，完全就是中城绫她自作自受。

　　要是她对恋情如一，又会这样吗？

　　就算她中途变心，与犬冢和平分手也不至于如此。

　　像她那样这边保持着与犬冢男女朋友的关系，另一边又与深田有过于亲密的关系...

　　这不根本就是单纯地玩弄别人的感情吗？

　　只不过...

　　夏季试胆...？

　　那个小屋？

　　北川寺敏锐地察觉到了。

　　事情的脉络在中城绫的回答中，渐渐清晰了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百六一章.事情的脉络(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 