    第95章 偶遇秦款冬的表弟

    秦款冬点点头，解释道：“这就像一个人，收入越来越少，不够日常开销，遇到了困难，刚才的正骨推拿，就像是暂时借到一笔额外的资金，可以缓解眼下的困境，但如果不解决收入越来越少的问题，肯定还会重蹈覆辙。”

    蝴蝶结姐姐出现这些病症，就是由于常年的气血亏虚，无法维持身体的日常消耗，久而久之，便会状况百出。

    这个时候，最好服用大补肝肾气血的中药，把整个身体都调养恢复到正常水平，才是治本之法。

    此时的正骨推拿，不过是缓兵之计的治标之法。

    冰冻三尺，非一日之寒！

    很多慢性病和疑难杂症，都是日积月累形成的疾病，治疗的时候需要一点点的抽丝剥茧，肯定无法一蹴而就。

    蝴蝶结姐姐愿意接受秦款冬的建议，并向她表示感谢。

    她以前不止一次地尝试过正骨、推拿、艾灸、针灸，甚至还被朋友拉过去体验过比较危险的火疗。

    开始治疗的时候，这些人无一例外，一个个都把自己的本事吹上天，但是效果却不尽如人意。

    只有秦款冬例外，效果立竿见影，而且还非常谦虚地把真实情况讲出来。

    由此可见，秦款冬是个值得信赖的人。

    蝴蝶结姐姐主动帮秦款冬和石金阳买单，并且还帮他们加了两罐饮料。

    四位姐姐吃完饭走了。

    秦款冬和石金阳的水煮鱼也端上菜了。

    “好香！”

    石金阳还没动筷子，就已经被扑面而来的香气馋到了。

    偌大的汤盆里，鲜嫩的鱼片之上，铺着一层仍在滋滋冒泡的辣椒和花椒，还有香葱和蒜末被热油泼过之后的香味儿，看着就很有食欲。

    “这家店用的都是子弹头辣椒和灯笼椒，特别香，但是又没那么辣，很下饭。”

    秦款冬说着，拿起筷子，直接把盆底的鱼头捞出一半，放到石金阳的米饭碗里。

    “这家店选用的都是两斤半左右的青鱼，鱼头虽然没有花鲢那么大，但是也挺好吃。”

    鱼头被一劈两半，秦款冬帮石金阳捞一半，剩下的一半捞进自己碗里了。

    他俩都爱吃鱼头，重生前，石金阳经常买新鲜的花鲢鱼头，变着花样的做出美味的鱼头菜肴。

    那时候，秦款冬最喜欢吃石金阳做的鱼头火锅，肥美的花鲢鱼头先煎后炖，再用炖好的浓汤加入火锅底料，那叫一个鲜美。

    秦款冬此时想起来，还馋得想流口水。

    石金阳很快就把碗里的鱼头吃得干干净净，直呼好吃，没想象中那么辣，却比想象中的还要香，鱼头也特别鲜美。

    游泳太消耗体能，两人真的饿惨了，每人一碗米饭根本不够吃，每人又加了一碗米饭。

    那么大一盆鱼，他俩竟然吃完了。

    “罪过、罪过，一不小心就吃撑了，真怕体重会飙升。”秦款冬靠在椅背上，心满意足地感叹着。

    石金阳吃得也有一点点撑了，坐在那儿休息了好一会儿。

    从饭店出来，秦款冬又开车载着石金阳去了学校。

    她做导游，陪着石金阳逛了一下校园，提前熟悉一下，然后又在学校周边逛了一圈。

    学校正门对面那条街，全都是针对学生为主的商铺，服装店、各种特色小吃店，还有很多旅馆和网吧！

    秦款冬陪着石金阳走在街上，跟他介绍这里的情况。

    “款冬姐？”

    一位男生从旁边凉皮店里出来，一眼认出了秦款冬的背影。

    秦款冬转身，认出来是表弟吴建星。

    吴建星跟石金阳同龄，今年刚参加高考，听说分数挺高，也打算填报家门口的医科大学中医临床专业。

    他家离这里很近，坐公交车也就三站路，所以经常来这里玩。

    “你又跑这里来上网了？”

    秦款冬知道，这家伙儿网瘾很大，高中的时候就因为经常往网吧里钻，没少被她姨父打。

    吴建星也是个奇葩，虽然有网瘾，但是脑瓜子特别好使，平时看不到他刻苦学习，但是每次考试成绩出来，分数都不低。

    高考结束之后，吴建星为了不被爸妈撞见，都是坐公交车跑这里来上网。

    吴建星没有否认，倒是笑眯眯的盯着秦款冬身边的石金阳，“姐，你男朋友？”

    秦款冬没有否认，大大方方地介绍道：“虽然跟你同岁，好像也比你小两个月，但是……”

    “我懂，你是我姐，不管姐夫比我小多少，我都叫姐夫。”

    “还没结婚呢，叫啥姐夫？叫哥！”秦款冬说道。

    吴建星从口袋里摸出半包烟，抽出一支，笑眯眯地递给石金阳，嘴甜地喊了一声：“哥，抽烟不？”

    石金阳有些尴尬地连连摆手，“不抽，我不抽烟！”

    秦款冬乜斜着眼睛瞅着吴建星，“你竟然还抽烟？不怕我给俺姨告状？”

    “我也不抽，我哥们有抽烟的，我替他们暂时保管着而已。”吴建星又把那半包烟装回口袋里，然后一脸坏笑地说，“姐，你跟俺哥的事儿，家里知道吧？”

    “你还想威胁我？”

    “没，这不是跟朋友一起来组队打游戏，结果有个家伙今天过生日，我们几个商量着，到晚上一起下馆子庆祝一下，AA制，但是我今天出门忘带钱包了……”

    “你这不是威胁，是讹诈！”秦款冬虽然开着玩笑，但还是拿出钱夹，给他一百块钱。

    “谢谢姐，祝你跟我哥天长地久，永结合心，我就不打拢你们约会了，拜拜！”

    吴建星拿到钱，一溜烟地跑进前面的网吧去了。

    呼……

    石金阳暗自松了一口气，现在还不擅长跟秦款冬的亲戚打交道，哪怕是同龄的表弟，也有些应付不来。

    秦款冬解释道：“吴建星人不错，就是整天没个正形，油嘴滑舌，又特别爱玩。”

    “活泼，有活力，挺不错。”石金阳略显僵硬地夸道。

    秦款冬抬头望了一眼前面网吧的招牌，然后问道：“阳哥，要不要去上网？网吧里有空调，比外面凉快一些。”

    “可以，但是我不会打游戏。”石金阳说道。

    “没关系，我也不会，我们可以上网看电影。”秦款冬说着，已经拉上石金阳的手朝网吧走去。

    (本章完)

