    有什么危险的，不就是杀个人嘛，上次不也是犯人命都敢干，这次你怎么就不敢了？”穿西裤衬衫的人一脸不在乎的说道，人命在他眼里仿佛就像那稻草堆里的一根稻草，丝毫不值钱。

    “上次那个毕竟是制造意外，这次是明晃晃的杀人，还是在警局杀人，这完全不能相比啊。”格子衬衫有点担忧的说道，干他这一行的人整天在刀口浪尖上讨生活，自然是不怕杀个人，只要做的神不知鬼不觉，到时埋到深山野林去，就不怕被人知道，但是此次是在警察局杀人，那轰动效果可想而知，事情败露，恐怕这帮人就先把他推出来当替罪羊了。

    “只要我们计划做的天衣无缝，你怕什么，到时候事情成了，我们的人上位了，你在g市不就更加可以呼风唤雨了嘛，机遇与风险并存，就看你自己的选择了。”西裤衬衫男声音阴沉的说道，“一个成功的男人，没有金钱和权力做嫁衣，就谈不上成功，你打打杀杀了一辈子，渴望的不就是这个嘛，机会就在你眼前，错过了，可就没有下次了，我相信你不做，还有其他人会做的，想成功的可不止是你一个。”看到对方仍然有所迟疑，西裤衬衫男继续充满诱惑的说着。

    第二天，任强办公室。

    “任大，事情不像我们想的那么简单啊。”在任强的办公室里，江刚随手拉来一把椅子，坐在任强的办公桌对面，在任强面前他一直都是显得比较随意。

    “怎么个不简单法？难道是后面不止有小犯罪团伙。还有大犯罪团伙啊。”任强微微笑着说道，对江刚的话没有太过重视，以为江刚又在和他扯皮。

    “这些人以前小前科不少。进局子就像进茶馆一样，一个个倒都是很嘴硬，昨晚我们和那几个小崽子磨到凌晨三点多，没从他们嘴巴撬出什么东西来，早晨六点多又把他们提出来审讯，从你说的上次撞死刘秘书地那个叫邓普的肇事司机发现很多可疑之处，除了上街收保护费，他好像还有事情遮遮掩掩的，后来我们用了点手段，他倒是被吓到了。一直在那边喊‘不是他，不是他’。”

    “你们没搞严刑逼供吧。”任强打断了江刚地话问道，对他说的用了点‘手段’很是怀疑。

    “没，任局，你还不相信我嘛。这种知法犯法的事情我怎么会干呢，我们可都是用的正当手段。”江刚保证道。

    听到江刚的保证，任强点了点头。示意江刚接着往下讲。

    “后来经过我们的审讯，他说那起交通事故，不是意外的，是有人指使他的，问他是谁，却怎么都撬不开他的口。”

    “什么？刘秘书那起交通事故是有人指使？”任强吃惊的站起来，直接往门外走，连招呼后头地江刚都顾不上。

    “任大，你慢点，我都快跟不上了。”江刚在后头小跑着跟上。

    正在思考当中的任强没有理会江刚。此事事关重大，如果真是像那个司机所说的那样，那事情就复杂了。会有谁要杀刘宏呢，还苦心积虑的设计这么一起‘意外’交通事故？

    来到审讯室。里面的两个还在审问地干警看到局长进来，赶紧站了起来让座，这是一间单独的审讯室，撞死刘宏的肇事司机邓普坐在椅子上，双手双脚都带着手铐，脚上地脚链是刚刚加上去的，那是给可能是重大犯罪分子的‘特殊’待遇。

    邓普精神有点萎靡不振，脸色有点苍白，任强和江刚也都没怎么在意，昨晚将他们审讯到三点多，今早又是大清早又将他们提出来继续审问，现在是八点多，还没给他们吃早饭，能有好精神就不正常了。

    进门来的任强并没有直接坐到椅子上，而是走到邓普的面前，围着邓普转了一圈，此时的公安局长任强就像乡村经常的庙会里买牲口的农民，在他已经习惯的眼神里，犯人就像一头刚刚被牵到集会上的牲口！任强倒背双手，倒背着地双手里拿着一本刚刚他一进来审讯人员就递给他的口供笔录，他只是稍微瞅了一眼，就一直在打量着邓普，他好像在琢磨，给这头牲口一个低廉的价格。

    任强围着邓普转了一圈又一圈，转了好几圈了，仍然在转，后边地刑侦大队长江刚也在跟着转，仿佛是同局长任强这个买主同行的街坊，也在帮忙查看牲口地情况。突然，正在悠闲转来转去的任强猛的站住，喉咙非常凶狠般的爆发“姓名？”

    原本萎靡不振的邓普似乎被这一声平地惊雷给吓醒，条件反射般的答道“邓普！”“刘宏是你故意撞死的。”又是一声暴喝，来得如此之快，没有给邓普任何喘息的机会，没有给他任何反应的机会，“啊，是！不是，不是我。”精神仍处于高度紧张状态的邓普被这接连而来的发问搞得有点语无伦次。

    “是谁指使你的？”任强接着厉声的问道，打铁趁热，现在的邓普正被他的突然偷袭，精神出于脆弱的状态，能不能一把套出他嘴里的话现在就看此举了。

    “是……”邓普拖着音，精神恍惚，声音有点虚弱。

    任强和江刚还有其他几名审讯人员，都竖起耳朵，打起十二万分的精神，紧张的听着，等着邓普的下文，就差他说出那一个名字了，此时的房间里静得就剩下几人那富有节奏的呼吸声了。“咳咳！”房间里突然不合时宜的响起了两声咳嗽声，任强和江刚恼怒的朝发出咳嗽声的方向瞪过去，那名自知捅了大篓子的干警，夸张的紧闭着嘴巴，朝任强和江刚连连摆手

    指自己喉咙，示意自己不是故意的。

    “没有人指使的。那本就是一起意外交通事故。”似乎被那两声咳嗽声给弄醒了，邓普停顿了一下，突然改口说道。脸色依旧是那么的苍白，声音依旧是那么地虚弱。

    王八羔子，公开戏弄刑警是不是，江刚这个刑警头子火爆脾气一上来，伸起脚就想往邓普身上踢过去，“江刚，你干什么，还有没有纪律了。”任强在旁边怒斥道，现在的政策和以前也不一样了，殴打、虐待囚犯已经被命令禁止。虽然明知道这种事情是不可能杜绝的，那个地方地局子少得了这种事，要说底下这帮人平常没少动过手脚，打死他都不相信，但是他是眼不见为净。不过要是发生在他面前，作为一个局领导，他还是必须阻止的。

    “任大。这小子早上还说是有人指使他的，就刚刚你问他的时候，他还不是要承认了，现在就给我们来个一百八十度大转弯，这不是涮我们嘛。”江刚恼火的说道。

    “那你就当着我的面动手动脚了。”任强唬着脸说道，说出来的这句话却是很值得推敲。他干过刑警，当刑警的人没几个脾气不火爆的，若是换成以前他还在干刑侦时，他也会像现在的江刚一样，来脾气了。就直接上家伙，不把这些死磕地兔崽子揍他y的个痛快，是不会罢休的。或许还会比江刚下手更猛，只是今时今日。环境和地位都已经改变了，他已经不再是刑侦科长，而是光荣的坐上公安局长的位置，在领导位置上几年地打磨，他变的更加沉稳了，火爆脾气不是消失不见了，而是被他理性的控制住了。

    “嘿嘿，明白，明白！”江刚贼兮兮地笑道，不能当着面，那不就是说……

    “我想吃饭，好饿，全身好难受。”坐在椅子上的邓普虚弱的说道，声音似乎比刚前更加弱了一分。

    “带他下去先让他吃点东西吧，吃完接着审。”任强吩咐道，没必要跟一个囚犯过不去，他感觉自己当上了局长之后，似乎比以前更加‘善良’了。

    “任大，这家伙，八成是装的，一个二十多岁的小伙子，不就昨晚熬个半通宵嘛，我们还不是和他一样熬到那么晚，现在我们还都空着肚子，有至于像他那么虚弱嘛。”江刚在旁边不满嘀咕道，对任强吩咐带邓普去吃东西有点意见。

    “先带他去吧，待会吃完了过来叫我，我亲自审。”任强边说边外走，不容江刚反驳。

    “你别走，别走，他们会打我。”坐在椅子上虚弱的邓普突然往前一扑，抱住任强的大腿，不让他走。任强甩了甩腿，没甩掉，江刚赶紧上前想把邓普拉开，刚刚还虚弱不堪的邓普，此时却像是全身灌了铅一样，怎么拉都拉不动，旁边的两个警员看见这个情况也上来帮忙。

    任强被缠的有点不耐烦，向江刚几个人挥了挥手，自己憋足了气用力地一甩，‘噗通’一声，本来就被江刚几个人快要拉开的邓普这一下立马被甩开，头部稍微撞到墙壁上。

    “把他带下去吃点东西，还有谁也不准给我动手动脚的，待会我回来，要是发现谁动手了，你们知道后果。”任强朝房间里地几个人包括江刚说道，想要让地上的邓普放心。

    “知道了，任大，你都发话了，我们不会没规矩地。”江刚在旁边嬉皮笑脸的说道，说完朝手下一个队员挥了挥手，示意他负责带人下去吃饭。

    “还不快起来，装什么死。”被任强吩咐到的那个队员，看到邓普全身抽搐了几下后就躺在那边一动不动，走过去用脚轻轻碰了几下，局长还在旁边，他可不敢下重脚，以免撞上枪口。

    出乎所有人的意料，邓普仍然是没有丝毫的动静，准备迈出门的任强也停了下来，“是不是晕过去了。”任强转过头来，皱了皱眉头问道，一个年纪轻轻的小伙子不至于这么虚吧，被他甩了一下就晕过去。

    邓普仍然是一动不动的，警员疑惑的蹲下来，拍了拍邓普的脸蛋，感觉到有点冰冷僵硬，警员这下可有点慌了手脚了，干刑警的，对这个可是最了解不过了，这很可能是死亡了，觉得不可能出现这种情况的警员，又怀疑的伸出手放在邓普的鼻子下，似乎想推翻自己的猜测。

    “局…局…局长，他…他死了。”过于的惊慌失措，连平常见多了凶杀案件的刑警队员说话也结巴起来。

    “胡说什么。”江刚呵斥道。

    “你自己去看一看。”警员指了指邓普说道。

    不相信队员说的话。江刚自己蹲下来探了探邓普的鼻息，“真死了？”没感觉到任何呼吸气息的江刚也是大吃一惊。

    “任大，真的死了。”江刚朝任强说道，语气里仍然充满了震惊，一脸的不可思议，甚至是不敢相信。

    “不可能。”任强沉着声说道，底气不足，江刚和刚刚那名队员两人都是刑警，辨别人死了没有，普通人都能做得到，何况是他们两个。

    走到邓普跟前，任强自己试了试，真是邪门了，任强眉头紧锁，怎么好端端的就死了。

    “局长，会不会是你刚才那一脚……”队员不敢接着往下说，其他几人却是听得明白，任强那一脚把邓普给甩得和墙壁做了亲密接触，几人还听到头部和墙壁碰撞的声音。难道真的是那一脚把邓普给‘杀’了，几个人都想得冷汗直流。

