    神域世界是史密斯·维文用来传承技术所创造的游戏。

    而那被他命名为“摇光”的技术，是以科学的手段将人类的“灵魂”抽出，保存并生活在电子/量子世界。

    如此一来，就有专家猜测这些个人意识与智慧、乃至情感都与人类相差无几的NPC的来源。

    连孤城浪子此刻没有了之前的嘴贱，而是带着几分慎重，静静聆听。

    人之初，性本善。

    主张的便是人出生之时都是好的，每个人都是一张白纸，不知一切，不害人。

    而在成长的过程中，由于后天的学习环境各不相同，性情也有了好与坏的差别。

    若是史密斯·维文将刚刚出声的新生儿的灵魂，“复制”进入神域，并让他们生活长大，那么就可以形成这类具备独特世界观，以及感情的特殊NPC。

    因为从某种程度上来讲，NPC也是人类，只不过自小生活在这个名为神域的世界之内而已。

    洛云脸色沉重，这并非不可能，洛云前世有一部名为“刀剑神域”的作品，其中就有类似的事件发生。

    飞雪几人亦是神色凝重，他们早已有过这种判断，但是再次听到，还是感觉沉甸甸的压力。

    史密斯·维文的技术，的确会为人类带来变革，若是人类真的生活在了量子世界，也许千年之后，人类的后裔世界观便会发生同样的改变。

    “抱歉，说了很多其他的话语。”流年苦笑道。

    “没事，这种事情，玩家肯定会有类似的猜测。”洛云摇了摇头，随即转移话题。

    “你们既然计划进入封魔秘境，难道是打算离开新手村后加入黑阳王朝？”

    “不错，黑阳王朝所出的位置正是与魔法大陆接壤，也临近黑暗域，与我们小队的力量组成非常契合。”流年说道。

    “事实上，这次进入封魔秘境的大部分玩家，都是打着好好表现，然后加入黑阳王朝的打算，怎么，听孤星兄的口气，是不打算去黑阳王朝？”

    “没错。”洛云点头，然后自己的目的告知流年等人，用的正是那套要修炼火系功法、需要一件冰系秘宝防止自焚死亡的借口。

    “冰系秘宝...”流年呢喃着，眼神越来越亮。

    “若是孤星兄只需要5星的冰系秘宝，那我倒是有办法提前给你弄来。”

    “嗯？”洛云一愣，还有这等好事，不过....

    “5星的秘宝可价值不菲，你有什么要求，说吧？”

    “那我可不客气了。”流年笑着，对着一旁的璀璨刀光说道：“把你的那张任务卡拿给孤星兄看看。”

    “难道是，您有那件东西？”璀璨刀光一愣，旋即明悟，眼中有着激动之色涌现，然后将一张灵卡放到了洛云面前。

    带着疑惑，洛云拿起灵卡，然后瞳孔猛然一缩。

    “兄弟你也应该看出来了，我们四人之中，唯有刀光的实力很弱，其实他的际遇不小，自一名NPC处接取到了一个5星的职业传承任务，可惜制作职业卡的材料一直没有着落。”

    听着流年的话语，洛云心中涌起了惊涛骇浪。

    这张灵卡，赫然是一张半成品的职业卡，只需要注入剩余材料，便可以自动完成，其职业名为：大地龙卫！

    制作这张职业卡的大部分材料都已经注入，但是还差两样至关重要的东西，土属性的龙族精血，以及对应龙晶。

    “你怎么知道我有这两样东西？”洛云努力控制着自己的情绪，不让流年听出来。

    “不满孤星兄弟，我的路子还是挺广的，我从一名NPC处打听到了一处秘境遗迹，他的先祖曾经探索那处遗迹但是却死亡了，但是却有些许资料流出，其中正好有一只被禁锢的金甲地龙。”

    流年熟练的道：“金甲地龙本是传奇boss，就算因为长期关押而实力大降，也不是我们可以比拟的，所以我打算再积累一段时间后去猎杀。”

    “没想到这次自噬魂骨窟中出来，却发现遗迹内早已被搜寻一空，打探之下才发现是孤星兄弟与黑煞帮早已光顾了一番。”

    “那名NPC曾说他的先祖遗留了御卡器与箭囊在遗迹内，看到孤星兄的装备，我便大胆猜测了。”

    不，不对，流年在说谎。

    洛云很清楚，按照无垢泉的未来预示，这应该是2年后一位死亡的玩家回到红叶镇，这才进入了秘境遗迹之中，杀死了金甲地龙。

    若是按照流年的说法，过不了多久他就会行动，展开猎杀金甲地龙的行动，这与无垢泉的未来预示完全不符。

    而且最重要的，那NPC先祖探索遗迹丧生，不是洛云给月如雪姐妹编织的借口吗？

    未来的玩家得知拿出秘境遗迹，是在新手村之外遇到了NPC，流年一个还没有出村的人，又是如何得知？

    除非，对方与洛云类似，得到了类似无垢泉一般的未来预示能力。

    但是就连无垢泉要主动窥探未来也需要付出代价，流年会这般轻松？还这般巧合的看到金甲地龙的片段？

    结合流年购买“黑暗骑士”职业卡，以及拍卖“上古奥术师的传承”这张灵卡时所花费的大量银币，还有刚刚说可以帮洛云提前得到冰系秘宝的言语.....

    这个家伙不是“先知”，而是——重生者！

    虚拟网游小说中，最常见的给主角开挂的方式，来自未来、知晓游戏隐秘的玩家！

    所以他才能凭借平民玩家的身份，得到那么庞大资金；所以他才能在这么短的时间里，给自己的队友找到最合适的灵卡传承......

    只因为这个家伙，是重生者。

    骤然得到这种猜测，洛云也是惊骇万分，这他喵的还有天命之子存在？但是无垢泉的未来预示中洛云并没有看到过流年？

    不管如何，流年重生者的身份应该八九不离十，那么现在就需要考虑的，是还需不需要和他继续建立交情？

    答案很肯定，要继续。

    洛云要了解神域的背景，解开“逍遥游”宝盒与自己穿越的秘密，与他这个重生者打好交道帮助必然很多。

    努力平复自己的情绪，洛云放下了手中的灵卡，对着璀璨刀光笑道：“潜力十足的灵卡，真看不出来你们是平民玩家组成的小队。”

    璀璨刀光看了流年一眼，嘿嘿一笑，没有多说些什么。

    洛云也不在意，转头道：“地属性龙血与龙晶我的确有，但是这两样可是6星材料，不知你要用什么换取？”

    打好交道并不一定要自己吃亏，面对流年这种人，你主动送温暖对方还可能怀疑你心怀不轨。

    “就孤星兄之前所言的冰系秘宝。”

    “不够。”洛云摇了摇头，“那最多与一样材料相当。”

    “不如孤星兄开个价？”流年笑道。

    “嗯.....”洛云想到了炎帝侍之前的回复，道：“再加2颗类似黑暗之心的结晶就好，品质5星，火系。”

    “2颗火系结晶，5星品质。”流年念叨了一句，点头应下。

    “可以，不过我需要时间，封魔秘境在即，刀光需要时间炼化与提升职业卡的等级，我需要孤星兄先支付材料。”

    “可以，不过需要签订契约灵卡。”

    “自然。”

    双方签订契约，然后洛云将封印两样材料的灵卡交给璀璨刀光。

    这个一直沉默寡言的男子激动得眼泪都快流出来了，一直以来，他在战斗中都没能帮上什么忙，但是很快就不一样了。

