    起初，叶蓁蓁一头雾水，因为崔维桢一反常态地没去东套间的书房，而是与她一同钻进西套间，眼神时不时在她身上扫视，神色十分奇怪。

    叶蓁蓁下意识地瞄了一眼铜镜，嗯，鬓发没乱，衣襟整齐，脸上也没沾到菜汁饭粒……应该不是她有哪出不妥当惹到这位强迫症，那么，他为何会有如此异常之举？

    难道是因为他反射弧太长，到现在才发现到她身上足够亮瞎人眼的玛丽苏光环？

    啊，世间怎会有如此清丽脱俗、才华横溢、国色又天香的奇女子！

    叶蓁蓁美滋滋地脑补着，脸上呈现出某种梦幻之色，时不时还傻笑几声，看得崔维桢嘴角一抽，眼底闪过一抹无奈之色。

    真该让外人看看，他们所称赞的才貌双全的奇女子在私底下，是何种跳脱的性子……不过，他也不愿意分享就是了。

    她的娇嗔嬉怒憨痴，独属他一人。

    他浓墨的剑眉渐渐舒缓，神色渐渐从容，宛若平常地对叶蓁蓁说道，“你可要梳洗？让玉秀和桂兰婶抬水进来吧。”

    叶蓁蓁每日都要定时沐浴，倒也不觉得奇怪，只是脑子中的幻想被打断，再看一点表示也没有的某人，心中颇为遗憾罢了。

    她悻悻地点了点头，“好吧。”

    玉秀和桂兰婶很快就抬了兰汤入了浴间，不知道是不是错觉，总觉得这母女俩的眼神有些奇怪，特别是秀兰年纪小藏不住事，眼底和脸上都写满了两个大字——八卦！

    什么八卦？

    叶蓁蓁心中好奇不已，直到她沐浴完毕，拿起干净的中衣往身上一套，顿时就愣住了。

    她看到了被遮掩在下方的嫁衣。

    凤冠霞帔，红衣似火。

    质地上等的蜀锦纹路光滑清晰，百鸟朝凤的图案惟妙惟肖，一看便知出自名家之比，还有那凤冠，那是金凤展翅的造型，上头嵌满了晶莹透亮的宝石，在昏暗的玉简中散发着莹莹的光芒，一时间，满室辉煌。

    叶蓁蓁脑海中一片空白，眼泪却有了自己的意志，不受控制地夺眶而出，坠落了一地的碎珠。

    不知何时，一双干净如修竹的手在她脸上轻拭而过，熟悉的冷香再次把她沁透，崔维桢清冽的声音在耳旁响起，“喜欢吗？当日的婚事草率轻慢，委屈了你，今日，那我再给你补一场洞房花烛如何？”

    叶蓁蓁转过头，才发现崔维桢也换上了一身大红色的新郎服，一如记忆中初见那般，郎艳独绝，世无其二。

    但是，他已经与往日不同了。

    初见时的崔维桢是阴郁冷漠、冷漠多疑的神秘书生，现在呢，他愿意为她敛去锋芒，如玉温润，如竹清雅，心胸侵染了清风明月的豁达，予她包容、予她自由与天地。

    这就是她的桢哥儿。

    一年来种种如电影画面般在脑海里飞速闪过，一帧帧都是难以忘记的回忆，原来在不知不觉间，两人已经比翼连枝，难分你我。

    眼前的男子身形伟岸如天神，日益深邃的五官更添镌刻和俊美，叶蓁蓁的眼神贪恋地描摹着近在咫尺的爱人，心中渐渐充盈起甜蜜和幸福，让她忍不住扬起了笑脸。

    她宛若刚出阁的少女，怀揣着初见良人欢喜与娇俏，烟波含情，笑语嫣然，“夫君，还不快快帮我穿戴嫁衣？”

