    安景看向了虞秋蓉，问道：“夜半时分，你是否经常会感觉八髎有些刺痛。”

    “莫非真是冰魄之毒？”

    虞秋蓉眉头紧锁：“我一直以为都是因为修炼的《地魔决》所致。”

    正如安景所言，她确实会感觉八髎有的时候会有刺痛之感，但是这刺痛之感很快便消失了。

    在场魔教诸多高手神情各异。

    檀云小声的嘀咕道：“冰魄之毒是什么？”

    安景看向了柳思渺，道：“前辈是号称毒王，想来对此毒应当是十分了解。”

    端木杏华听到这，深深的看了安景一眼。

    “安兄弟客气了。”

    柳思渺干笑了两声，随后神色变得有些凝重，“所谓冰魄并非是玄冰，而是指的是天上之月，冰魄之毒又被称为玄阴毒，一般是由体内大量阴气汇聚所导致，人体讲究的阴阳相对平衡，一旦这种平衡被打破，阴气过重，便会侵蚀到五脏六腑，想来应当是虞秋蓉早年被阴气侵染，后来修为逐渐高深，虽然压制住了阴气，但没有彻底清除这些阴气，从而扎根在体内，常年累月之下已经隐藏在根基当中。”

    说到这，柳思渺顿了顿才继续道：“再加上《地魔决》本身就是阴性武学，使得阴气更加浓郁，现在看来还没有彻底爆发，不过一旦爆发之后便会阴气逆冲，轻则走火入魔，修为尽废，全身瘫痪，重则直接身死道消。”

    柳思渺话音落下，整个风云堂一片寂静。

    谁也没想到这冰魄之毒竟然会如此骇人，轻则便是修为尽废，全身瘫痪。

    安景点了点头，看向了虞秋蓉，“这毒有一定年限了，应当是从小就留下的吧？”

    虞秋蓉沉默了半晌，道：“如果真是如阁下所说，那应该在还没有进入魔教的时候就有了。”

    魔教壮大自身实力，一方面招揽成名已久的高手进入魔教，另一方面还会从小培养一些资质上佳的幼苗。

    这些幼苗从小在魔教长大，自然对魔教忠心耿耿，也是魔教真正的支柱。  

    

    易道韫，赵青梅，虞秋蓉等人皆是如此。

    对于这些幼苗的过往，魔教都是调查的仔仔细细，十分清楚，不过这也属于是机密的信息，都存放在魔教档案要地当中。

    虞秋蓉深吸一口气，道：“其实我本是罗素族的人，在罗素族当中有着一处禁地名叫极炎之地，那里温度极高，有着至阳之力，修炼也可以达到事半功倍的效果，但是因为阳气太重，寻常人并不能长久在禁地当中修炼，所以在我很小的时候我父亲便打磨我的身躯，每日喂我服用月寒草，只要到时候前往极炎之地修炼，阴阳调和之下，便能够打下雄厚的根基，然而就在我十四岁的时候，族内发生了变故，我的父亲母亲皆被杀害，而我也是侥幸从罗素一族逃了出来”

    即使魔教中人，也还是第一次听到虞秋蓉这段过去。

    虽然她的语气十分平淡，但想来其中却是波折横生，掩藏着一段血海深仇。

    柳思渺眼中浮现一道亮光，“那月寒草乃是性属阴寒，你吞服了数年，因为这些寒气一直没有消散，逐渐积淀成为了阴毒，而你的身体也早就习惯了这些阴毒，所以这些年一直没有爆发过，怪不得上次我没有发现异常。”

    正所谓是药三分毒，毒和药的界限十分模糊，所以有时候，只要运用得当，毒药也能治病，而药有的时候也会成为潜藏在身体当中的剧毒。

    端木杏华问道：“那要如何医治？”

    安景轻笑一声，“阴阳调和。”

    “阴阳调和.”

    虞秋蓉低声自语了起来。

    阴气过重，自然需要阳气来调和，那最好的方法不正是虞秋蓉父亲最初留下的想法，前往极炎之地中和体内的阴气。

    “多谢！”

    虞秋蓉重重抱了抱拳。

    在场诸多高手看着面前青年，眼中再也没有丝毫轻视。

    尤其是柳思渺，更是带着几分欣赏。

    安景摆了摆手，“无妨，都是小事。”

    会客堂。

    赵青梅坐在上首，神情淡漠平静，一双英气逼人的双眸却给人一种极强的压迫感。

    在下首则站着一个服饰奇异，背后负着一把长弓，头戴灰色长帽的中年男子。

    男子皮肤粗糙且黝黑，双眼有些凹陷。

    观看服饰和样貌便知晓此人乃是异族罗素族。

    “拜见赵教主。”

    那异族人对着上方赵青梅恭敬的拜道。

    “起来吧。”

    赵青梅淡淡的道：“查荣，你此次来到访魔教是有何事？”

    “教主明察。”

    查荣深吸一口气，直接了当的道：“我族内发生了变故，还请教主能够施以援手。”

    赵青梅问道：“什么变故？”

    罗素族在沙漠以北，气温炎热，物资匮乏，但是矿产资源却是十分丰富，为了解决族内物资匮乏，罗素族每年都会和魔教进行大量贸易。

    一方解决了物资问题，一方得到了大量财富，可谓互惠互利，这种关系已经持续了百年之久。

    “我族大长老查克和族长一直不合，赵教主你应当是清楚的。”

    查荣道：“就在三日前的族会，大长老查克突然提议不再与魔教合作，转向后金合作，而查克的提议自然被族长否决了，因为我罗素族一直和魔教合作的十分愉快，而且曾经约定过了，只要魔教在，罗素族在这个合作便会一直进行下去。”

    “但是到了晚上，突然有一个神秘高手突然杀至我罗素族族内，那高手实力很高，数招就重创了族长，而后查克开始接手罗素族，大量排除异己，便给鼓动族人不再与魔教合作，族长昏迷之际让我前来寻找赵教主，希望能够帮助我罗素族渡过这次危机。”

    赵青梅听闻，眉头微微一挑。

    罗素族的事情她自然清楚，罗素族的族长还是魔教推举上位的，所以对于魔教自然十分亲近。

    而这大长老查克对于魔教却一直不是那么友好，野心也是极大，一直不甘心成为魔教附庸，不过因为魔教势大，查克也只能忍气吞声，不敢过分张扬。

    这次他突然提议不再与魔教合作，罗素族族长刚反对就被重创，这就很让人玩味了。

    林天海也是心中一动，明显是有人在帮助查克，要不然以他的实力怎么敢和魔教作对？

    赵青梅问道：“那重创你们族长的高手，你们有没有线索。”

    查荣满脸凝重的道：“没有，就像是凭空冒出来的一样，我族长乃是一气宗师修为，能够数招击败族长的绝对实力不凡。”

    对于罗素一族来讲，也不过只有两个宗师，而且都是勉强到达一气之境，这突然出现一个宗师高手，对于他们来讲自然是件大事。

    赵青梅继续问道：点了点头，道：“我知道了，你先下去休息，我会尽量安排高手前往罗素族。”

    查荣微微松了口气，“那就有劳赵教主了。”

    随后查荣退下，整个会客堂只剩下了赵青梅和林天海二人。

    林天海沉声道：“教主，事情没有这么简单。”

    赵青梅颔首，“回风云堂商议。”

    说着，赵青梅起身向着风云堂走去。

    当她回到风云堂的时候，此时大堂内倒是十分热闹，所有人都是汇聚在虞秋蓉和安景两人旁边。

    “教主！”

    众人看到赵青梅回来，都是连忙拜道。

    “嗯。”

    赵青梅看了一眼虞秋蓉，又看向了安景，“解决了吗？”

    “问题不大了。”

    安景点点头。

    虞秋蓉体内的红颜醉解决了，那么冰魄之毒是隐毒，只需要大量阳气中和这毒素便可，甚至虞秋蓉可以因祸得福，修为再进一步。

    至于这阳气从哪里获得，都要看虞秋蓉自己本身了。

    柳思渺抱拳道：“教主，安兄弟的医术真是高明。”

    柳思渺不是一个颇有傲气的人，甚至有的时候给人一种玩世不恭的态度，但是让他在医术这般夸赞的，安景还是第一个。

    赵青梅听到这话，嘴角都是露出了一丝淡笑，“好，那我们就继续商议方才的事，这地宗宗主之位.”

    安景摆了摆手，“这地宗宗主之位就算了，我还是在毒王手下帮帮忙就好了。”

    地宗他也清楚，乃是魔教最大的一股分支力量，让他掌管这么多人手，属实对于他来讲有些为难。

    “安兄弟说笑了，你的医术恐怕还在我之上。”

    柳思渺笑道：“不过若是你愿意跟我后面学习，我不仅可以传授你一些武学，还能将一身毒术传授给你，老夫的毒术学会之后，这偌大的江湖只要不招惹宗师高手，还是可以横着走的。”

    周围其他魔教高手也是连连点头，如果安景能够学会毒王一身毒术，假以时日能够自保的话也是极好。

    端木杏华在旁看到赵青梅眉头微蹙，当下道：“我魔教之内还没有过供奉，不如就让这位安大夫做为我魔教供奉，教主看如何？”

    安景身份特殊，原本端木杏华的意思是让柳思渺保护他一二，现在看来赵青梅似乎对此并不满意，当下连忙改了口。

    赵青梅看了安景一眼，“也好，那就做个供奉好了。”

    檀云在旁暗暗思考了起来：魔教的供奉到底有多大呢？那以后在魔教我是不是还要听姑爷的了？

    接着众人各司其位，安景则独坐一旁。

    赵青梅看向了林天海，道：“林首座，你将刚才的消息说出来给大家听听。”

    “是。”

    林天海站起身，将刚才查荣的话复述了一遍。

    听到这信息，在场魔教高手皆是眉头紧锁。

    端木杏华目光一寒，“近些时间，后金商队禁止进入再东罗关，而且突然出现大量马匪劫掠四周商队，依我看这背后教唆查克的应该也和后金有关。”

    易道韫点了点头，道：“肯定就是他们了，我听闻这些马匪训练有素，而且来去如风，根本就找不到他们的踪迹，很有可能就是后金的飞马旗的大军乔装而变。”

    安景心中思忖了一番，看来后金已经在准备对魔教动手了

    所谓卧榻之下其容他人酣睡？

    后金那位圣主，天下有识之士都知道他有鲸吞天下的野心，魔教就在他南下之路，他若是真的想要放手全力一搏，自然不会留下这一颗钉子在眼前。

    接下来，便是后金狂风暴雨一般的袭击。

    想要以魔教对抗后金，属实太难了。

    毕竟后金是一个十分强盛的王朝，而魔教占据的东罗关不过是一个繁华的城池，只不过因为魔教诸多高手所在，才使得此地显得十分特殊。

    赵青梅扫视了一眼，“不管怎么说，这罗素族我们都是帮的，端木宗主，此次就有劳你亲自去一趟了。”

    既然能够击败罗素族族长，显然也是一个宗师高手，只能派遣端木杏华和易道韫二人前去，显然端木杏华更加合适。

    端木杏华站起身，干脆的道：“属下领命。”

    赵青梅看向了易道韫，眼中闪过一丝杀机，“至于那些马匪，就交给易首座了，我要全部杀了，一个不留。”

    “属下领命。”

    易道韫沉声道。

    “好，那诸位就散了吧。”

    赵青梅挥了挥手，随即对着安景使了一个眼色。

    安景起身对着众人抱了抱拳，跟在赵青梅的身后离去了。

    “端木宗主，此人如何？”

    林天海看到两人离去，连忙好奇的问道。

    端木杏华竟然让那青年做魔教供奉，显然其中透露着一丝古怪。

    端木杏华沉吟了片刻，道：“不简单。”

    从起初面见众人开始，那安大夫的神情便是十分平静，眼中竟然没有丝毫慌乱，要知道在场都是魔教顶尖高手，寻常人早就吓得腿柱发软。

    而后面对柳思渺嘲弄，也是风轻云淡，浑不在意，更是将毒王解不开的毒都解了，这更是说明非同一般。

    柳思渺感慨道：“确实不错，他一身医术是在我之上的，不过气机平平，可能他将精力都放在了学医上面，修为不高，这倒是有些可惜”

    檀云在旁听到众人夸赞，顿时就像是吃了蜜一般，“我早就说了，姑爷的医术很高，你偏不信。”

    站在角落一直没有说话穆晓云却是摇了摇头，作为魔教教主的男人，可不是医术高就有用的。

    唯有虞秋蓉站在原地，她总感觉有种说不上来的奇怪感。

    深邃的夜空中，挂着一轮圆月，周围有几丝白云在漂移，月儿发出淡淡的白光。宛如在水面上撒开浮动不定的银辉，好似银鱼儿在那里跳动。

    檀云正在灶房洗刷碗筷，嘴中哼着轻快的小曲。

    安景加入魔教，可能是她近来让她最为开心的事情了。

    屋中灯火摇曳，安景和赵青梅两人正对坐着，桌子上还放着两坛酒水。

    赵青梅给安景倒了一碗，说道：“这次罗素族背后的黑手应该就是索命府的高手，不止是罗素族，近来发生的一切应该就是索命府所为。”

    索命府，类似于大燕玄衣卫的组织，不过索命府吸纳天下各地的江湖高手，但对付的也是各国的江湖人士。

    因为相较于势力杂乱的大燕，后金真正的高手都在大雪山当中，游离于大雪山之外，后金王庭势力之外的顶尖高手几乎屈指可数。

    所以后金江湖就像是一滩死水，根本就没有多少波澜，尤其是草原之中，更是以部族为区分，各个势力都是与王庭牵扯纠缠。

    如果说大燕庙堂和江湖还有一定区分的话，那么后金的庙堂和江湖基本上就没有任何差别。

    安景点了点头，“上次袁峰谋逆，就是索命府支持，内部打不破的话，只能从外部击穿。”

    赵青梅沉声道：“是的，我感觉这次罗素族可能是针对魔教的一个圈套。”

    罗素族对于魔教来讲算是十分重要，毕竟魔教一个弹丸之地想要供养七万大军，无数教众和高手，这每天的花销都是无比巨大。

    现如今后金的商队禁止来往同行，更是让东罗关大多客栈，花楼关了门，影响不可谓不大。

    还有大量‘马匪’劫掠商队，更是弄得一些商贾人人自危，无疑是让原本就凋零惨淡的东罗关雪上加霜。

    如果罗素族再与魔教断了合作，这对魔教无疑是致命的打击。

    安景喝下碗中酒水，眯着双眼，“索命府的圈套，莫非是想要覆灭天宗？”

    罗素族的危机，魔教当中肯定不可能派遣一般的高手，毕竟现在罗素族已经被查克掌控，而且族内疑似还有两个宗师境界的高手。

    所以魔教想要解决这次危机，只能派遣端木杏华和天宗的高手前往。

    赵青梅点了点头，“天宗是魔教支柱，如果天宗出现了闪失，魔教基本上等于彻底被困守在了东罗关，这是一个阳谋。”

    安景听到这，嘴角露出一丝笑意，“你既然知道是圈套，而且还进去了，想来夫人是有了应对的方法。”

    赵青梅眼中浮现一丝寒芒，“我喜欢把危险扼杀在摇篮当中。”

    安景给赵青梅倒了一碗酒，    笑意更深了，“正好借着这个阳谋取了邱逢圣的命，可以彻底震慑一番宵小。”

    “夫人，来。”

    安景举起了瓷碗。

    三气宗师的高手如果死了，那等于打断了索命府的两条腿，就是后金王庭高手众多，那也算是伤了一些皮肉。

    尤其是近些年来魔教声威奄奄，威望更是远远不及佛门和真一教，如今这正是一个大好的机会。

    赵青梅也是举起瓷碗，美目当中有着一丝光芒。

    “夫君，请。”

    夫妻二人对此一拍即合，准备做一票大的。

    两人瓷碗一碰，皆是一口饮尽，随即相视而笑。

    PS：晚上可能没有了，大家不用等了。

