    “我知道了，妈咪……”

    洛晨曦随口敷衍的话都没说完，就被陆文君打断了。

    “不，你不知道！你是不是觉得你身体很好，又学过跆拳道，连菲尔斯家族训练有素的保镖单打独斗都不是你对手，就觉得怀孕这点小事，完全不用这么紧张？我跟亦辰都是吃饱了撑的，管这么多？”

    “呃……这个……”

    洛晨曦一滞。

    不得不说，陆文君猜中了她的心思，让她不知道该怎么回答了。

    陆文君深深叹了口气，“所以我说，你真是被亦辰宠坏了，现在生活幸福，早把以前吃过的苦都忘记了！你生糖糖的时候，是什么情况，你是不是一点印象都没有了？还记得当初你大出血生命垂危吗？还记得当时医院花了多少力气，才从P血型血库里抽调了那些血来救你的命？你现在是被亦辰养得很好，但是，当时毕竟是伤了底子，谁也不敢说，你这次一定就能万无一失！”

    “你啊，就不能让妈咪和亦辰放心点吗？”

    听到这些话，洛晨曦愣住了，刚才心头那一丝丝的不耐烦，现在彻底消失了。

    取而代之的，是一阵感动。

    连她自己都把曾经受过的伤都忘记了，可是，在这个世界上，还有人记得过去的那些事，还在心疼她遭受过的痛苦，把她当成易碎的珍珠来守护着……

    “妈咪……”洛晨曦眨了眨眼睛，这次，不是为了撒娇，而是为了控制眼泪不要马上滴落下来。

    “行了，去吃饭吧，要是让你饿肚子了，等下亦辰该心疼了。”

    陆文君抱了抱她，推她去了餐厅。

    餐厅的饭桌上，她的专属座位前，已经摆着一碗炖煮了好几个小时的药膳了。

    穆大少替她拉开椅子，伸手扶在她腰间，小心翼翼地让她坐下，又把勺子塞到了她的手里。

    “快点，妈说这个要趁热吃。不许挑食，不然今天晚上……”

    “晚上怎么样？要教我家规吗？”洛晨曦转头看向他。

    穆亦辰脸色微红，“笨女人，少撩拨我！别以为我现在拿你没办法，以后也没办法！我可是都记下来了，等你生下二宝……”

    洛晨曦吐了吐舌头，“好啊，我等着！”

    说着，她就拿起了勺子，专心地喝起了汤。

    穆亦辰诧异地看着她，完全没想到，她今天竟然不挑食了……

    因为陆文君的那一番话，洛晨曦深刻反省了一下自己最近的行为。

    虽然，她依然觉得自己身体状况良好，没必要太担心，但是，考虑到家里亲人们的心情，她还是决定，要把所有的事情退后，做几个月的乖宝宝，好好养胎。

    陆文君和菲尔斯族长都在穆家住了下来，据说，准备住到二宝出生之后再走。

    因为有陆文君在家盯着，穆亦辰也不强迫她每天一起去公司了。

    菲尔斯族长对洛晨曦这个养女视如己出，把小团子也宠上了天。

    “晨曦，上次不是跟你说过，叫我爹地就行了吗？为什么要叫菲尔斯叔叔这么客套？你妈咪就是我太太，是我对你不好吗？你都不肯叫爹地？”

    菲尔斯族长早年就想要个女儿，陆文君当年也怀过一个女儿，可惜后来没保住。

    现在，凭空出现这么大一个女儿，还跟他想象中的女儿一样漂亮又聪明，菲尔斯族长别提有多满意了。

    虽然不是亲生的，但既然是陆文君养大的，那也一样了。

    所以，这段时间，他一直在不遗余力地哄骗洛晨曦叫爹地。

    “呃，这个……”洛晨曦脸有点红。

    其实，菲尔斯族长对陆文君这么好，在她眼里就是真正的养父了，只是，她这人脸皮薄，不好意思叫而已。

    洛晨曦对上菲尔斯族长期待的视线，清了清嗓子，正准备开口。

    忽然，门口传来一阵暴怒的声音：“爹地？什么爹地？晨曦明明是我女儿，哪里冒出来的爹地！”

    这个声音实在是非常耳熟，听起来好像……好像傅竟轩啊？

    可是……不会吧？！

    总统阁下不是在帝都吗？怎么可能出现在这里？

    洛晨曦愣了一秒，猛然转头，朝门口看去，就见到总统阁下迈着大步朝她这边走了过来。

    --

    晨曦：突然冒出来两个爸爸，肿么办！

    卿卿：哪个给月票多就认哪个~