    经过了这么个小插曲，邢天宇却是再也不敢睡了。

    但是不睡的话脑子昏昏沉沉的却又很是难受，看了看时间，自己大概睡了四五个小时吧，但是却感觉根本没睡多久一样，看起来这种半睡半醒的状态恢复精力是完全比不上真睡的。

    走进洗手间用冷水洗了洗脸，镜子里的脸满是倦容，眼睛里更是充满了血丝，邢天宇心说这样下去也不是事啊，就在这个时候，电话却再一次响起来了，还好，这一次响的是他自己的电话，一看号码，却是桃子打过来的。

    “喂？”

    “前辈吗，你快过来好么，我好怕。”桃子的声音带着哭腔，让邢天宇听了顿时心中一紧，“到底怎么回事？发生什么事情了。”

    “我一直按照你说的不再进入梦魇空间，可是刚才睡着的时候一不小心进入了梦魇空间，结果我看到了梦魇之王，那只紫色的巨眼，还有——我家门外来了一些怪人，总之你快来行么。”

    “你不要害怕，我马上过去。”

    邢天宇说着伸手抓过风衣套在身上，想了想，把那把手枪也塞进了怀里的口袋里，转身出了门。

    外面的雨已经停了，但是乌云却并没有散去，再加上时间已经到了晚上，光线却比之前更加黑暗了。

    邢天宇急匆匆的走在湿漉漉的街道上，空气中弥漫着水汽，阴冷而又潮湿。

    桃子家离他住的地方并不远，邢天宇没有打车，十分钟后就已经来到了小区门外。

    还没走进小区邢天宇心中就感到一阵不安，这个小区出奇的安静，太安静了，连一丝人声都没有，当他走到门卫室的时候朝着里面看了一眼，看到里面的门卫全都趴在桌子上或者仰躺在椅子上，似乎睡着了的样子。

    果然不妙，这种情况绝不正常，要知道现在才七点多啊，这多半是梦魇之王搞的鬼吧！他心中想着，不由得加快了脚步，然而一个人影却出现在了前方，就站在花坛和绿化树之间的石板路上。

    “你这是要去哪啊？”那人用一种古怪的语气说道。

    “魏征？”邢天宇失声喊道，然而马上他就发现那人并不是魏征，之所以会让他下意识的将其和魏征联系在一起，是因为他和变成植物人之后的魏征一样，都有着一张犹如正在沉睡中的，毫无意识和表情的脸。

    然而他的眼睛却是睁开的，睁开的空洞无神的眼睛，加上犹如睡梦中的呆板表情，让他看起来出奇的诡异，这种样貌绝对无法出现在正常人的脸上，让邢天宇下意识的联想到了被附身的恶灵和蜡像馆里的假人。

    “你逃不掉的。”那人说道，声音和他的眼神一样空洞，“你逃不掉的。”

    他继续重复着，朝着邢天宇迎面走来。

    “你逃不掉的。”声音出现了重叠，邢天宇侧了一下身，看到另外两个人从两侧走过来，他们有着相同的表情和面部特征，尽管长相各不相同，却给人一种复制人一样的感觉。

    邢天宇下意识的就想要拔枪，然而几遍此时他依然冷静，小区里肯定有很多摄像头，如果自己开枪射击干掉了对付，那么肯定要被通缉的，而他现在的麻烦已经够多了。

    他没有掏枪，而是心中默念——坚毅护盾！

    近乎透明的球型护盾立刻出现在他的周围，邢天宇不太确定摄像头能否照到坚毅护盾，不过这已经是他最好的选择了，毫不迟疑的，邢天宇直接朝着正前方的哪个人撞了过去。

    碰的一声，邢天宇犹如保龄球一般直接撞出了一条路来，那三个面无表情的家伙犹如球瓶一般东倒西歪，邢天宇没有减速，直接朝着桃子的公寓冲去。

    “你逃不掉的。”

    “你逃不掉的。”

    低沉空洞的声音不断的在耳边响起，邢天宇也不知道这小区里到底有多少个这样的家伙，他也不在乎，只是全力奔跑着，终于，邢天宇来到了桃子家的门前，他伸手要去敲门，却不安的发现桃子家的门却是开着的，这让邢天宇的心顿时沉了下去。

    他小心翼翼的拉开门走了进去，屋子里亮着灯，忽明忽暗的灯光照射出一个坐在电脑前的身影。

    是桃子，她正操作着鼠标和键盘，笨拙的和屏幕中的丧尸厮杀着。

    屏幕中，她的角色一次次被丧尸扑倒，又一次次爬了起来，眼看着就要没有血了。

    “桃子？”邢天宇试探着喊了一句，桃子身子一抖，屏幕中顿时穿出一声惨叫，化为一片血红，桃子放下鼠标转过身来，两眼烁烁发光，“晚上好啊，前辈，你终于来了。”桃子一脸微笑的说道。

    桃子的表情十分生动，眼睛也异常的明亮，和外面那些犹如木偶一般的呆瓜完全不同，然而不知道为什么，邢天宇却觉得有些不太对劲。

    “你没事吧？”

    “我当然没事，你瞧，我不是好好的么？”

    “那刚才的电话？”

    “哦，只是做了一个噩梦而已，事实上我终于发现，其实我们根本不必害怕梦魇之王，只要我们能在一起。”

    她说着，忽然脱下了上衣，

    邢天宇看了一眼旁边的屏幕，忽然冷笑道：“你不是桃子。”

    “哦，为什么要这么说呢？”桃子仍然微笑着问道。

    “桃子的游戏绝对不会玩的这么烂。”邢天宇说着猛地举起了枪，厉声喝到，“你到底是谁？梅林？梦魇之王？又或者你们根本就是一个人？”

    “这有什么区别么？”桃子冷笑着说道，“不要虚张声势了，我知道你根本不敢开枪，杀掉你最亲近的人？呵呵，你不会这么做的，认命吧，你是逃不掉的。”

    邢天宇不由得心中一沉，虽然之前已经猜到了，可是听到对方亲口承认还是让他心中一阵冰凉。

    “谁说我不会开枪，或许桃子已经死了，剩下的只是她的躯壳罢了，”邢天宇将枪口对准了桃子的脑门。

    虽然很不想这么做，但是他还记得桃子曾经说过，与其成为一具行尸走肉还不如死了的号。

    “额，是么？”她忽然闭上了眼睛，然后猛地张开，原本冷笑的面孔，却变成了一副恐惧和挣扎的表情。

    “前辈——救我！”桃子的眼中写满了痛苦的神色，“求你救救我。”她哀求着。

    然而那服表情转瞬即逝，桃子的脸马上有再次恢复了那副冷笑的表情。

    “瞧，她就在我的体内，她的意识仍然存活着，你难道要对自己的朋友开枪么？”她一边说着，一边举起一只手来，似乎想要抚摸邢天宇的脸，邢天宇后退着，然而很快后背就抵在了墙壁上，她的手穿过了坚毅护盾，因为坚毅护盾只能抵挡刀锋剑影，却不能隔绝温软的肉体。

    “来吧，不要再抗拒了，加入我们，成为伟大的梦魇国度的一部分。”

    她的口气温柔而自信，毫不在意邢天宇的枪口正对着她的脑门，人性的弱点永远都是那么的显而易见，过去她已经无数次证明了这一点，这一次也不会有什么例外，她看到邢天宇闭上了眼睛，她的嘴角露出一丝微笑。

    然而就在她的手即将触碰到邢天宇的额头的时候，她忽然神色一变，邢天宇周围那近乎透明的坚毅护盾，忽然变成了一种铁一般的颜色，泛着冷酷的金属光泽。

    碰！枪声响起，桃子的身体僵立了片刻，颓然倒下。