    两人猜测着时宇所谓的“照顾”是什么意思。

    就在这时，一道干咳声传出。

    “咳。”

    “各位同学，请先坐到位子上。”

    不知道什么时候进入教室的带班导师已经走到了讲台。

    这声音，有点耳熟。

    时宇目光越过这两个通灵者，看了过去，然后一怔。

    这个不是老丁吗！

    考古七英杰的导师，当时食铁兽遗址考古研究小组的成员之一！

    嗯，丁导师是成员，时宇是负责人……

    时宇表情古怪。

    呸，这学上的，怪得很。

    “我是你们接下来四年的辅导员，丁杰，你们喊我丁老师就好。”

    这位男老师对着下方已经坐下来的学生们微笑说道。

    “接下来，我们‘简短’的开个班会，发放下课本、校园卡、讲下注意事项和这半个学期的规划。”

    紧接着，丁导师说了一堆废话。

    直到班干部的竞选，班级气氛才躁动起来。

    班干部好啊，虽然干的活多一点，但是，有学分拿，这里学校的学分，都是真金白银，用积分来描述更为合适，是能兑换成培育资源的！

    而且价值，可不是前世那屁点奖学金的优先权能媲美的。

    “有哪位同学自荐吗。”这期间，丁导师目光有意无意看向时宇，却见时宇闪躲摇头……

    没意义，当个破班干部，浪费时间，对于普通学生来说，这或许是很好的出路，能更多亲近老师、扩充人脉，能提前获取一些资源，但是对于那些真正有本事的学生，就是浪费生命。

    这个道理，时宇前世就明白了。

    时宇全程摸鱼，丁导师也没办法，最终，盔甲男王翎把班长拿了去，其他班干部，也都分来分去，各安到了不同学生头上。

    “课本还不急去领，接下来我和大家说下接下来的规划。”

    丁导师终于开始说正事。

    他表情笑呵呵的看着众人。

    “接下来你们并不会那么快就上专业课，在那之前，可能是三五天后，你们要进行一次军训。”

    “学校会把你们安排到驻扎在古都市内外的御兽兵团那里，进行为期一周的生活。”

    “当然，这个过程，并不是让你们进行什么艰苦的训练、战斗，而是为了让你们体验历史、接近历史！”

    “你们选择考古系，应该都是对东煌的历史比较好奇的吧。”

    “古都作为多朝首都，有着大量的古代王朝遗址、遗迹，最早可以追溯到时帝时期，这些遗址，都被各地的御兽兵团所看守。”

    “让你们去那里进行为期一周的生活，其实更像是去旅游，算是让你们去见识下吧，当然，过程中，训练、历练、接收知识的环节肯定也少不了，你们要做好准备啊。”

    哗！

    丁导师话落，班里33个学生，甚至包括时宇在内，都眼前一亮。

    “古王朝遗址……”时宇DNA动了。

    虽然自己也不是不能独自去，凭借十一局身份，他什么遗迹都能去看看，但是果然还是随大波，更有安全感，更有氛围。

    “丁老师，地点确定了吗，是什么时期的遗址？”时宇忍不住开口问道。

    丁导师看向时宇，微笑道：“早确定了。”

    “是时帝时期，东煌建国时期的遗址，不对，更正一下，是一处遗迹空间！”

    遗迹空间？！

    所有学生提起精神。

    “这个遗迹空间很神奇，相信你们一定会大开眼界的，如果你们运气足够好，说不定，还能从中获得一些好处，甚至……”

    好处？

    “英灵从者？？？！！！”班级里，王翎和许静茵忽然想到了什么，还有班里其他几个通灵者，都不可思议道，难道是那个地方？

    “是英灵遗迹吗？”他们问。

    “答对了，就是那里。”

    “可能有部分同学不清楚，我为大家介绍下。”

    “这是个还未探索完全的遗迹，据说是东煌王朝为了记录当时一些有着丰功伟绩的英雄建造的，下到一些留有功绩的普通士兵、战兽甚至武器，上到形成后世传说的传奇大将、英雄人物，都以一种神奇的方式，被烙印于了这个遗迹空间中。”

    “它记载了我们人类崛起初期，每一个阶层的英雄人物，时帝本人，更是通过自己的时间之力，对这个遗迹进行了改造，希望后世能永远记住这些英雄对于东煌的贡献。”

    “而这个遗迹保存到现在，更是衍生出一种神秘的力量。”

    “那些已成信仰对象的英雄、战兽、武器、寄托于信念的山河草木、军团、印记，在漫长的时间中，已经变成了游离在历史时间长河中的英灵，考古界一致认为，是时帝通过自己的力量，让他们以另外一种形式存活至今。”

    “它们虽然没有了之前的记忆，是全新的生命，但是力量、潜力犹在，总能在历史中找到相似的影子。”

    “而这个遗迹另外一个特殊的地方在于，如果有人进入遗迹，资质符合，更是有机会，把某个英灵从历史长河中召唤出来，以‘守护灵’的形态，成为死灵系宠兽，守护御兽师本人！”

    “百年来，我们人类中，得到英灵认可的御兽师不在少数，目前我们古都便有一位传奇御兽师，得到了一尊‘战魂’的认可，这是时帝某支无敌军团因信仰所形成的概念体英灵，征战无双。”

    傅靖！

    大家都知道丁导师说的是哪位传奇。

    进入联盟历以来，古都市虽然没出现过传说级御兽师，但是一个又一个知名的传奇御兽师还是出过不少的。

    像尹传奇、傅传奇，便都是古都市的代表御兽师。

    而且，不同于尹传奇这样靠着牛逼的御兽天赋崛起的御兽师，傅传奇的人生转折点，就是他获得战魂英灵的认可！

    作为御兽兵团的一个平平无奇的普通士兵，一个连像样的宠兽都买不起却有一身抱负的傅传奇，是典型的草根代表。

    或许是因为他个人魅力，或许是其他原因，他从英灵遗迹中获得了时帝麾下军团战魂的认可，这个成长性极高的战魂，直接让他一飞冲天，一路成长为传奇，并成为军界大佬。

    丁导师一举例子，大家瞬间清晰了。

    他话落，在场所有学生，立刻都对这个英灵遗迹充满无限期待。

    更是对时帝时期，当时每一个留下功绩的大大小小的人物产生好奇，好奇着自己能不能得到这些英灵的认可！

    “好了，后续还会有具体通知，这次英灵遗迹的军训活动，是考古系联合对战系一起进行的，大家提前知道下，做好下准备就可以了。”

    “接下来班长组织一下，大家一起去取课本。”丁导师看向盔甲男王翎。

    “取好课本，今天就可以先回去了。”

    “是！”王翎点了点头。

    ……

    这个班级很怪，因为男女比例严重失调，男生24人，女生只有9人。

    接下来，在丁导师的带领下，大家一起去隔壁搬书，令时宇震惊的是，考古专业光是大一上学期的课本，就足足有三十二本，而且都挺厚……

    说好了历史断层呢，这页数，过分了。

    不过，课本虽然不少，但是大家都是御兽师，搬起来还是挺轻松的。

    就算是个女生，都能单手举起几十本书，个个超凡人类，不存在连瓶盖都扭不动的娇弱女同学了，这不由得让时宇感慨蓝星的民风之彪悍。

    分发课本时，众多学生叽叽喳喳凑在一起讨论，还翻阅着发放的课本。

    “快看这本，上面记载着时帝麾下三大将和三大军团，说不定到时候我们就能从中召唤出什么英灵呢。”有人找到一本历史书，然后笑了起来。

    “傅传奇好像便得到了其中一个御兽军团的战魂认可！”

    经过他这么一提醒，所有人都快速翻开了那本书。

    时帝麾下三大将，都是封号传奇级别的御兽师，麾下的军团中，更是强者无数，这本书记载的可以称为英雄的御兽师、宠兽，就足足数百个。

    从他们的出身到宠兽到成就，都有一定的记载。

    “三大将？”时宇也跟着翻阅起来。

    “白麟大将军，天阵大将军，镇海大将军……”

    看到这里，时宇微微一笑。

    “你笑啥。”时宇旁边，一直暗中观察时宇的王翎看向这个刚才一直很低调的怪物。

    据他所知，他的青梅竹马兼劲敌于澍被这个时宇气的够呛，时宇实力强是一方面，其他方面，王翎也很想一探究竟。

    “没什么，只是看来当时的历史，并未被完全记载流传下来。”时宇缓缓放下书。

    “什么意思？？？”王翎愣住。

    时帝开启御兽时代之后，相比神话时代和图腾时代，遗失的历史其实算比较少的了，不过看来，依然没有完全记载下来，不过这也正常，就算是没有超凡力量的前世，那些流传下来的历史，残缺多少，是真是假，还是一个大问题呢。

    “我想说的是，众所周知，四大天王有五个，所以，三大将也应该至少有四个吧。”时宇道。

    王翎：？？？

    谜语人给我死！

    “你说不说。”王翎嘴角抽搐。

    时宇微微一笑，道：“就是刚才的意思啊，我的意思是，时帝麾下，除了这三位大将外，应该还有另外一位大将，只不过看来，她并没有被记载下来。”

    冰龙大将军，穆徽音！

    英灵遗迹因为特殊原因，尚未探索完全，不知道她被没被记载于内。

    时宇看向了窗外，看向了冰原市方向，看向了冰龙雪山方向。

    那头冰龙，应该说过，它的御兽师冰龙大将军，也是时帝麾下大将吧，然而，这本书里，可没有记载。

    明明牺牲自己帮助东煌古国镇压了一尊异族图腾，功绩却没被记载下来……不知道冰龙大将军穆徽音和冰霜巨龙什么感受。

    “我要和冰龙商量商量，帮助冰龙大将军证名！龙须不龙须无所谓，龙鳞不龙鳞，龙蛋不龙蛋也无所谓，主要是想还原下历史！”

    不过比起这个，时宇更想知道，如果自己进入那什么英灵遗迹，能和什么英灵产生共鸣……还是说，没有那个万中挑一的资质，什么也召唤不出来……

