    秦扬天来到了那家据说是刚成立的轮胎厂时，满脸都发是懵逼的感觉。

    放眼望去，地点到是大，很大的一片地，但是，到处都是荒芜的情况，只有正中间有着几排平房，还是那种油毛毡房的样子、

    再看看四处时，根本就没有什么厂房的情况，到是象一处废品的收购站。

    跟在秦扬天身旁的是一个叫鲁大勇的中年人，看到秦扬天那个样子时，脸上也是现出尴尬之情道：“秦主任，这就是我们轮胎厂。”

    “你们开始生产了？”

    “我们厂是新成立的厂，还没有购买设备，然后就没钱了，下马了这个项目，我们厂的工人都是从几家厂专门抽调来的有经验的同志。”

    “我问的是你们的生产是什么情况？”秦扬天更加的皱眉了，他就没有见过轮胎厂是这样的情况。

    鲁大勇苦着脸道：“我都说了，还没有购买设备，然后就停工在这里了，上级只是发了三分之一的工资，再这样下去就不行了啊！”

    “你们这是？”

    “收购了一些废旧的橡胶制品，我们让人分捡着的。”

    秦扬天顿时感觉到自己的压力大了起来。

    向着更进入一些的地方走去时，这才让秦扬天的心情好了许多，就见到一个很大的车间在斜坡的另一边，刚才并没有看到。

    进入到了那个看似车间的地方时，放眼望去，里面空空的。

    鲁大勇说道：“这是专门为轮胎厂建设的厂房，砖混结构的，很是结实，可惜的是设备什么的都没有买来。”

    “就一样设备都没有弄来？”

    鲁大勇摇了摇头。

    秦扬天也能想得出来，正打算建设时，却是突然间革命了，然后就是停止了设备的采购。

    “我们厂是打算从老大哥那里采购设备的，结果你也知道的，停止了合作，然后就这样了。”

    “你们的工人没有回到原来的厂？”

    “我点门路的自然是回去了，剩下的这些都是没有什么门路的人，都留在了这里。”

    “现在有多少职工？”

    “我们厂现在还有一百一十五名职工。”

    看了一眼那很大的厂区，秦扬天猜测当初也是想搞一家大厂出来，结果没搞成，现在也没有人愿意来管这件事情了，顿时就有一种被焦民成坑了的感觉，那老小子第一时间就把这个破厂扔给了自己。

    秦扬天更感头痛起来，一个轮胎厂可不是说生产就能够生产的，各种的设备都需要，炼胶、压延、压出、成型、硫化等工序，哪一个工序不是要相应的设备，现在什么都没有，让自己怎么搞，就算是现生产出来设备，估计也需要工人们学习。

    这是要自己新建一家轮胎厂吗？

    秦扬天都有一种拍拍屁股走人的想法了。

    从厂房出来，走在那住宿区的时候，秦扬天发现一个个都是用一种渴望的眼神望着自己。

    鲁大勇这时对着工人们大声说道：“同志们，终于有上级来人了，这位就是轻工局的秦副主任，下一步他会来负责我们这个厂，大家有盼头了，大家鼓掌，请秦主任给大家讲几句。”

    瞬间，大家用力的拍手起来。

    看着一张张充满了期盼的目光，秦扬天突然发现自己走人的想法可能无法进行了。

    这是一百多职工，代表着背后的无数家庭，秦扬天不用想都知道他们过得很苦，甚至有一些家庭都揭不开锅了，可是，他们还是对组织上充满了信任，都希望组织上能够领导着他们把厂建设起来。

    想到这里，秦扬天大声道：“你们都是组织上从各地调来的骨干，我们的轮胎产业需要你们，组织上也不会望了你们，我会争取了先把欠你们的工资发下来，然后，大家打起精神，我们轮胎厂会立即上马，我们会有新的设备运来。”

    瞬间，每一个人的眼里都充满了激动之情。

    匆匆讲了一些话之后，秦扬天就向着轻工局赶去。

    一见到焦民成，秦扬天就不高兴道：“焦主任，你都给我了一个什么样的破厂啊，我只有一个月的时间，那样的厂能够生产出我需要的轮胎吗？”

    焦民成却是认真地看向秦扬天道：“看到了那个厂的情况了吧，我也是没有办法了，轻工局下属有着太多的这种厂，许多都属于同样的情况，我也想帮他们一下，可是，我这局里面也就这点钱，你让我怎么办？秦扬天同志，你也是轻工局的副主任了，以前是因为你需要负责那么多创汇的工作，才没有给你压担子，现在既然你有信心搞汽车，我就在想，你把相关的那些厂都负责起来，这也是你的责任！”

    看到头发都白了的焦民成，秦扬天沉默了。

    来的时候他的确是生气而来的，现在才发现焦民成他们真的没有太好的办法。

    “至于你的轮胎之事，实在不行，我帮你沟通一下，请大的轮胎厂帮你定制一下，肯定误不了你的事情。”

    秦扬天也有着自己的想法，摆了一下手道：“定制什么的就算了，我能够搞定，现在那个厂的工人们只发了三分之一的工资，这事你怎么说？”

    “我只能想法补一部分，多的没有。”

    “这样吧，我们轧钢厂可以先垫付这部分的钱，到时把计划中的钱补回来，你看如何？”

    “这件事情我向上级报告过了，上级的意思是计划内的生产任务你们必须完成，至于计划外的创收的收入，你可以拿来投入到这类的厂子里面，只要资金的用途说得过去就行了，这是文件，刚批下来的。”

    接过了焦民成的手中文件，秦扬天这才知道他们早就算计好了的。

    看看上面的内容时，果然，计划内的不能动，计划外的不再是上缴一半，而是可以全部用来组织生产任务。

    “这计划任务可不能太重了！”

    “那是自然，每一年的计划任务都会在你们的承受之内，你可以在这方面多下功夫一些，这是也领导的一种操作方式。”

    秦扬天又有所明悟了，自己这是创汇大户，借着自己这里来为国家的经济发展做一些事情。

