    兽域。

    一处隐蔽的山洞外，受魂殿殿主魂灭生之命，做萧炎护道人的魂殿天级护法，正盯视着手中黑色小鸟，似乎在聆听着什么讯息...

    这是魂殿特有的传魂鸟，虽没有攻击力，却拥有者罕见的空间穿梭能力，哪怕是高阶斗宗，也极难将其捕获。专门用于传递魂殿重要信息，是魂殿成员之间，重要的信息交流工具。

    此刻距离他们离开亡魂山脉已经过去两个月时间。

    亡魂山脉分殿也灭亡了两个月。

    从传魂鸟得知亡魂山脉分殿已被捣毁，坐镇的尊者、护法一概身死，魂殿护法轻抚了抚胸膛，心中后怕不已，幸好当初他听从萧炎的建议来到了兽域，否则只怕现在已经成了刀下鬼。

    “怎么了？神经兮兮的....”山洞内，萧炎的声音响起，人未至，声先到，片刻后，方才晃晃悠悠的从山洞内走出。

    不得不说这回兽域之行，他算是来对了。兽域的魔兽几乎数不胜数，只要有实力，兽火随处可取，这不，才来两个月时间，他的修为就在斗灵的基础上，又提升了几星。

    “亡魂山脉的魂殿分殿被灭了，坐镇的五位尊老以及数十位护法尽数生死。”魂殿护法面色阴沉的可怕。

    闻言，萧炎瞳孔第一时间骤然收缩了起来，“那药尘呢？”他可是听说在药尘在中州还有一位斗尊好友，除此之外，一些仍旧在斗气大陆抛头露面的斗尊也都欠着他的人情，若是药尘一旦逃脱，那么他将面临至少一位斗尊强者的追杀。

    “被人救走了，连带着那些被束缚在分殿内的十数万灵魂也被放走了。”魂殿护法心有余悸，瞧着萧炎这幅恐慌的模样，他自然知晓药尘逃脱对萧炎意味着什么，旋即戏谑笑道：“怎么，怕了？相较于我们魂殿，只怕他更加恨你。说不定到时候，第一个报复的就是你。”

    “哼，他只是风中残烛罢了，就是逃走了也只是一个没有躯体的孤魂野鬼，如今又没了骨灵冷火，就是灵魂恢复，能不能发挥中阶斗宗的实力还很难说，我怕作甚。”萧炎死鸭子嘴硬，面容狰狞，心说，那个老家伙，宁愿放逐骨灵冷火，也不愿交给自己，若是早早将骨灵冷火交由自己吞噬，自己也不至于背叛他。

    “是么。”魂殿护法嘴角戏谑笑容更盛，又道：“那么你父亲呢？你好像因为过度关注药尘，连你父亲都忘了。”

    “我父亲？”萧炎微微一愣，如果说这个世上还有一个令他在乎的人那就是萧战了，当然，与他性命比起来，萧战也就不足称道了。不然当得知萧瑟来到中州，他也不会不管不顾，第一时间选择跑路

    “我父亲他怎么样了？”

    “谁知道呢，一个大斗师蝼蚁，或许死了也说不定。”魂殿护法面露不屑。

    “该死....等我晋升斗宗，必杀你。”瞧着魂殿护夫这幅嘴脸，萧炎目眦欲裂，心中这样想着，却也不敢直接撕破脸皮，旋即换了种问法：“我父亲死了？”

    “现如今亡魂山脉分殿空空如也，什么也没留下。兴许你父亲和那些尊老、护法一同被毁尸灭迹了也说不定。”魂殿护法微耸了耸肩。

    听到没有尸体，反倒是让萧炎松下一口气，他知道，不出意外，亡魂山脉分殿的事情是萧瑟干的。

    对于萧瑟他还算有一定了解。

    自三岁那年被萧家拒之门外起，就从未把自己当过萧家人，又或者说，不把萧家除萧玉之外任何人当做萧家人。

    虽对萧家心有怨恨，却也远远没有达到杀人的地步，甚至于，该帮的还会帮一把。从萧媚、萧宁、萧青三人身上就可以看出一二。

    而自己父亲并未与萧瑟直接产生过矛盾，不出意外，会被送回加玛帝国。

    想到这，萧炎身心瞬间放松了许多，接下来他只需不断吞噬兽火，变强就行。

    ...............

    丹塔。

    此刻萧瑟正在炼制八品生骨融血丹。

    随着九色丹雷降下，丹药成型，乌云散去，天空再度恢复晴朗，万里无云，阳光明媚。

    “还真是个怪胎，才几月功夫，炼制九色丹雷完美八品丹药就变得如此得心应手，宛如吃饭喝水一般简单。真不知道你怎么修炼的。”玄衣驱散周围围观群众，纵身飞掠过来，这已经是两个月来，萧瑟第四次炼制八品丹药了，每次都是最高品级，九色丹雷。

    “侥幸而已。”萧瑟淡然一笑，将生骨融血丹收入纳戒。

    “话可不能这么说，我看你的灵魂力似乎已经超越了我和玄空子、天雷子三人，只怕已经达到天境了。”玄衣唏嘘道。

    萧瑟点点头，没有否认，早在两月前炼化从亡魂山脉夺得的灵魂本源，他的灵魂就已经晋升到了天境初期。

    吸！

    得到确认，玄衣是倒吸一口凉气，现在她估摸着，只怕萧瑟已经拥有炼制九品宝丹的能力了。

    “还真是个怪物。”玄衣撇撇嘴。

    萧瑟莞尔一笑，转移话题道：“药老现在怎么样了？”

    闻言，玄衣高贵的面露浮现出一丝落寞，叹息道：“本源虽然受创，但在炼化大量恢复灵魂力的灵药后，总算苏醒过来，只是现在...他似乎很消沉。这都怨那个该死的萧炎，要不是他，药尘也不会...”

    “人之常情，毕竟接连两次被遭遇背叛，换谁都会有心理阴影。”话锋一转，萧瑟嘴角掀起一抹狡黠，“不过人类最脆弱的时候，往往是最容易打动的时候，趁着他心灵受创，你对他不离不弃，倍加呵护，最后再一举拿下，岂不美哉！”

    玄衣愣了愣神，眼中掠过一抹意动，不过在看向萧瑟脸上的狡黠后，瞬间闹了个大红脸，娇嗔道：“好啊...你个臭小子居然学会调侃起人来了，我看小医仙、比比东、青鳞几个小姑娘，八成也是这样被你拿下的吧！”

    “彼此彼此。”萧瑟撇了撇嘴。

    “不和你说这个了。”玄衣干咳几声，神色正经起来，转移话题道：“古族那边的成年礼还有不到一个月就要到了，你打算什么时候过去？丹塔到那光是赶路，就要花上大半个月时间。”

    “不急，届时有人会送我过去。”萧瑟双手放置背后，目光眺望远方，心道：“古族之行，看来得把龙皇烛坤叫上了，不然，只怕我没那么容易进入天墓。”

