    “回陛下，张辽将军麾下的精锐一百万大军差不多都已经到了赤玄城尉迟恭的军营内，随时都可以对大陇王国的驻军发起进攻。”贾诩回答道。

    “真是太好了！”

    秦苍闻言面露大喜之色。

    当即吩咐下去，道：“传令下去，立刻让尉迟恭训练大军，等到完全掌控大军虎符后，就对大陇王国的军队发起进攻！”

    “是！”

    领命之后，贾诩和荀彧马上就下去安排人通知尉迟恭。

    很快尉迟恭就得到秦苍下达的命令，不再耽搁半刻时间，直接开始训练军队，准备进攻大拢王国。

    ……

    绝煞楼姑深域分楼。

    “不！”

    “这绝对不可能！”

    “薛邢可是宗师七重天巅峰的强者，怎么可能随随便便的就被人给杀了呢？”

    “区区一个古周王国谁能有这么大的本事？”

    绝煞楼姑深域分楼楼主管沣听到手下人禀告来的消息，连连的摇头，一脸的不相信。

    “楼主，薛楼主的魂牌确实是已经破碎了！”黑袍男子面色沉重的说道。

    “这怎么可能？”

    管沣依旧一脸不信，道，“薛邢一个宗师七重天巅峰的强者，即使之前我们绝煞楼的宗师九重天巅峰高手，也是死在张辽这个圣级中品的武将军阵之下，可是这一次张辽又不在古周城。”

    “更何况薛邢又是跟着三长老古藤这个尊王强者在一起，古周城根本就没有人是薛邢的对手，他怎么可能被杀？“”

    “这根本就不可能！你休得胡言！”

    “楼主，属下不敢有半点欺瞒。薛楼主确实是已经被杀了！”

    黑袍男子语气依旧是十分的笃定，同时将一块残缺不全的玉色碎片双手捧到了管沣的面前。

    “这……这里有薛楼主的魂牌碎片。”

    管沣正准备怒斥他，眼角的余光就扫见了他手里捧着的那一块玉色碎片，顿时面色巨变。

    犹如晴天霹雳，难以置信。

    “这……真的是薛邢的魂牌碎片！”

    “到底是谁杀的他？”

    管沣真的难以想象到底是谁有那么大的本事，竟然能够杀了薛邢这个宗师，七重天巅峰的强者！

    到底是一个怎样强大又恐怖的势力？

    “可恨！”

    “可恨！！”

    “简直太可恨了！！！”

    震惊之余，他的面容上浮现出一抹出极度的愤怒，咬牙切齿，恨不得将那个人生吞活剥了一样，以泄心头之恨。

    “小小的古周王国，竟敢有人跟我们绝煞楼作对，等找出那个人之后，一定要将他碎尸万段，挽回我绝煞楼的尊严！”

    绝煞楼姑深域分楼这边没有古藤的魂牌，因此薛邢不知道古藤也死了，只得到了薛邢被杀的消息。

    就在管沣暴怒之下，当即就下了命令。

    “你马上去给在姑深域所有的杀手下令，让他们即刻前往古周王国，是必要讲那个杀了薛邢的人给找出来，然后给我碎尸万段！”

    “我要让所有人知道，我们绝煞楼的尊严不是所有人都能随便践踏的，一旦欺负到我们的头上，那么就要付出血的代价！”

    “是！”

    黑衣人立刻领命就要下去安排。

    就在黑衣人刚走，绝煞楼分部的传送阵突然传来了一阵波动。

    短瞬间，一个身着玄纹云袍的老者传送了过来，面色阴冷，没有一丝多余的温度。

    只见那玄纹云袍上面印有一个独特的金色暗纹，那可是绝煞楼血煞卫长老独特的标志。

    管沣见到来人时，顿时一脸大震，不可思议。

    血煞卫是绝煞楼内的一股特殊势力，他们不接受杀手任务，只负责保护绝煞楼总部的安全！

    而且只接受总楼楼主一个人的命令，身份崇高，血煞卫长老的地位也在普通长老之上，更是在他之上！

    “绝煞楼姑深域分楼楼主管沣拜见护楼长老！”

    管沣反应过来后，没有再迟疑片刻，连忙的跪在地上，行礼道。

    心里却充满了疑惑。

    血煞卫的长老没有总楼主的吩咐，不得离开总部半步，怎么今日突然跑来了他绝杀楼的分部？

    难不成总部楼主是给他下达了什么命令吗？

    会不会是因为薛邢的死？

    “你可知晓，三长老古藤已经被杀？”姜良魁声音森冷的问道。

    “三长老……被杀了？”

    “这怎么可能呢？”

    “三长老可是尊王境界的实力，怎么可能会被杀？”

    闻言，管沣瞬间犹如五雷轰顶，满脸不敢相信。

    薛邢被杀一事已经让他大为震惊。

    三长老古藤又怎么可能会被杀？

    这实在是太令人难以置信了！

    到底是谁会有这么大恐怖的实力竟，居然能杀了古藤这个尊王强者？

    姜良魁目光中闪过了一抹凌厉的杀气，阴沉沉道：“是秦苍杀了古藤，还杀了薛邢！”

    “秦苍？！”

    管沣得知之后，神色瞬间骇然大惊，良久才回过魂来。

    竟然是秦苍！

    古藤和薛邢两人都是死在了他的手上！

    但很快他满脸疑惑，道：“可是，秦苍只是一个王国小小的皇帝，一个乳臭未干的臭小子们而已，他凭什么能杀得了古藤这个实力强悍的尊王？”

    姜良魁面色阴沉如水，道：“秦苍是通过符箓杀的古藤！”

    “符箓？”

    管沣一脸迷惑。

    “什么样的符箓竟能杀得了一个尊王？”

    “天级上品符箓，天灵诛王符箓，地灵诛王符箓，人灵诛王符箓。尤其是这三张符箓配合使用，威力恐怖无比，足以诛杀尊王四重天以下的所有武者！”

    “这……秦苍的手里怎么会有这么厉害的符箓？”

    管沣震惊万分。

    秦苍的手里竟拥有天级上品的符箓，还有三张，到底是从哪里得来的？

    姜良魁面色难看，摇了摇头道：“这就不得而知了！”

    管沣脸上浮现出一抹浓浓的怒意，对着姜良魁道：“护楼长老，秦苍一个小小的王国，杀了我绝煞楼这么多的高手，而且这一次还杀了三长老。此仇不共戴天！”

    “我提议，我们绝煞楼立刻派出高手击杀秦苍，捍卫绝煞楼的尊严！”

    姜良魁目光冷冷的扫了他一眼，道：“绝煞楼总部的命令，考虑到古藤和薛邢两人都被杀，秦苍身边实力不弱，再加上我们绝煞楼的计划，暂时不能直接派出高手杀了秦苍。”

    “不能派高手杀了秦苍？那我们接下来该如何行事？”

    管沣一脸不解，道：“难道要任由秦苍继续踏着我们绝煞楼的尊严潇洒不成？”

