    （第247章已解蔽，放出来了。上一章不能写详细了，理解一下。）

    东南军区。

    高士巍此刻看着战狼那边通过选拔的人数，感觉有些心窄，为什么就通过九个人呢？

    9+7，在加上江水和高大壮，作战人数还不够20，虽然这是一股无法忽视的强大力量，可面对A大队，还是显得娇小了一些。

    所以，还是需要再来一波选拔。

    怎么弄好呢？

    东南军区和南海已经的人才能找上来的，江水都招上来了，其他军区，目前上面也不会让战狼插手的。

    所以……

    高士巍想到了自己的一个老战友。

    不过，那人现在在武警那边。

    不管了。

    试一试，万一成了呢？

    是吧！

    高士巍拿起了电话，开始联系自己的老战友了。

    ……

    战狼这边。

    “……”

    从开始登上直升飞机，一直回到战狼基地，机舱内都是静悄悄的，没有人说话。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机盘旋着落到了停机坪上。

    江水当先跃下直升飞机，早已等候的高大壮立马问道：“怎么样？”

    江水摇了摇头：“马上安排心理医生！”

    “好！”

    高大壮明白了江水的意识，不用说，一定是有人走不出来呗。

    冷锋等人下车的时候，大多数人的眼中，还带着茫然，最为严重的李二牛，此刻依旧还走不动路，被何晨光和王艳兵搀扶着。

    “跟我来~”

    高大壮看到众人的样子，也没心情整队讲话了，直接带着众人前往医务室。

    而江水则是转身登上了直升飞机。

    “出发~”

    对着通讯器，江水直接下了命令。

    “是，队长！”

    飞行员的声音传来。

    紧接着。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机盘旋着起飞，然后调转方向，向着东海市的方向飞去。

    机舱内。

    江水从角落里拿出一个长条盒子，里面是一个特制手机，一个战术平板、还有一把高精狙。

    江水把手机打开，然后放在口袋里，高精狙横放在了双腿上，双手从高精狙上温柔的抚摸而过，然后开始闭目养神。

    ……

    另一边。

    范天雷通过蝎子潜伏过的地方，也分析出来是蝎子出现了，然后又和温总单独会面，知道了关于王亚东的消息。

    也就在这个时候。

    蝎子来到了王亚东的军用品店。

    当蝎子出现的那一刻，王亚东的心开始揪了起来。

    “你真的是疯了，又出现来了，竟然还敢来找我~”

    王亚东连忙把蝎子让进了店里，同时脑海里回忆起了江水给自己的选择，还有就是当林晓晓知道自己的身份后，对自己的反应。

    那种被人拒之于千里之外的感觉，非常的糟心。

    “我为什么不敢来？”

    蝎子仔细的观察了一下店内和周边的环境问道。

    “你跟我不一样！”王亚东强调道：“你在这里有血债，如果被抓到，必死无疑！”

    王亚东的脸上带着异样，看着蝎子，这个曾经生死与共的战友，如今再一次出现，那么自己就必须要做出选择。

    就像江水所说，是跟蝎子继续一条路走到黑，还是彻底的站在阳光下。

    两个艰难的选择摆在了王亚东的面前。

    “你怎么就知道，他们一定能抓住我？”蝎子颇为自信的问道。

    王亚东的脑海里闪过江水的身影，看着蝎子，心里的天平开始倾斜，对着蝎子有些讥讽的问道：“你来就是要告诉我，你有多大的胆量是吗？”

    “当然不是！”

    蝎子否定的坐在了王亚东的旁边，开始打起了感情牌：“山猫，我们有多长时间没见面了！”

    然而，王亚东可是非常了解蝎子的：“你来找我，不会就是谈谈战友情吧？”

    虽然天平已经开始向着江水那边倾斜，可是王亚东却依旧无法做出最后的选择。

    “不要这么冷漠！”蝎子开始勾起王亚东的回忆：“你还是我手下最优秀的狙击手，最优秀的突击队员！”

    “砰~”的一声。

    王亚东狠狠的拍桌而起，气愤的说道：“我不是雇佣兵了，我不干了，我受够了，我已经跟过去决裂了！”

    “决裂？真的能决裂吗？你和过去彻底的决裂了吗？”

    蝎子同样一针见血的开始点出了王亚东的一切，穿着以前的军装，开着一家军用品店等等，两人因此开始了激烈的争吵。

    关于信仰、金钱、军人、战斗等等的争吵。

    最后，王亚东还是弱了一筹，被蝎子说的哑口无言。

    此时此刻。

    王亚东彻底的明白了，虽然自己心向阳光，可自己目前所做的一切，已经没有摆脱过去的影子。

    如果……

    这一刻，王亚东做出了最终的选择。

    ……

    “嗡嗡嗡~~~”

    东海市郊区。

    直升飞机缓缓的下降。落在了平原上。

    江水打开了战术平板，打开通讯器，呼叫上了龙小云：“小云，给我定位一部手机，号码是***********，定位数据分享给我和直升飞机。”

    “稍等！”

    龙小云的声音传来，然后就是一阵噼里啪啦的声音。

    不到1分钟的时间，龙小云的声音再次传来：“定位数据已经传输，请接收！”

    “好~”

    江水手中的战术平板画面一转，就显示出来了东海市的平面地图，同时，一个红色点位，已经在上面开始闪烁起来。

    红色点位的位置，正是王亚东的军用品店的位置。

    “机会给你了，选择也在你手中，望你好自为之~”

    江水眼中闪烁着精光，喃喃自语中，盯着红色点位，同时也在等待着，自己的特制手机是不是会响起。

    半晌。

    “叮铃铃~叮铃铃~叮铃铃~~~”

    口袋里的手机响了起来，江水掏出手机，看到上面的电话，默默的点头，然后接通了手机。

    “跟我来~”电话里响起了王亚东的声音，然后就是“嘎吱~”的类似于开门的声音。

    “跟我一起走吧，他们不会放过你的！”一个低沉的声音响起。

    王亚东迅速说道：“你都到这里了，我不跟你走，难道还等着被抓吗？”

    “走~”

    然后，似乎是两人一起行动了，声音开始杂乱起来，更多的是衣服摩擦的声音。

    同时，江水手中的战术平板也有了新的变化，只见上面的红色点位，开始移动了起来。

    江水迅速把手机放在一旁，然后对着通讯器说道：“跟上移动的定位目标。”

    “是~”

    通讯器里传来了飞行员的声音。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机再次起飞，跟着王亚东和蝎子的移动方位，迅速的追了上去。

    然后，这一追，就追到了海边。

    “队长，目标已经到海边了！”飞行员的声音传来。

    “就近降落，熄火。”江水迅速的下达了命令。

    “是！”

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机开始找地方降落。

    机舱内。

    “咔嚓~”一声。

    江水的高精狙子弹上膛，然后把手机挂断电话，放回了盒子里。

    带着战术平板，站在了舱门前。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机平稳的落到了地面上，然后熄火，螺旋桨慢慢的转动到停止。

    江水背着高精狙，拿着战术平板跃下飞机，然后盯着战术平板上的位置，迅速的朝着目标位置飞奔而去。

    ……

    荒凉的海边。

    “哗啦啦~~~”

    伴随着浪潮的声音，一个地上管道的井盖被缓缓的挪开，然后一双手扒住井沿，慢慢的伸出来一个脑袋，并迅速的警惕的观察着周边的情况。

    此人正是蝎子。

    在确认周边没有危险之后，蝎子弯下腰，从王亚东的手里把背包接上来，然后扔出地面，接着，自己也翻身攀上井沿一跃而起，落到了海边的沙滩上。

    然后，蝎子回首，向着王亚东伸出了手，王亚东举起手，和蝎子的手握在一起，两人一上一下同时用力，王亚东也爬出了管道，落到了沙滩上。

    “你又救了我一命，我欠你的！”蝎子看着一望无际的海面，感受到了自由的气息，心情也放松了下来，对着王亚东笑着说道。

    “你并不欠我什么！”

    王亚东心里默默的说了句对不起。

    战友情可贵，生命价更高，若为自由故，二者皆可抛。

    心向阳光的王亚东，做出最后的选择，就是出卖蝎子，然后保全自己，最后让自己彻底的站在阳光下。

    “对！”

    蝎子赞同的说道：“咱们之间说欠就太客气了！”

    蝎子此刻的高兴是溢于言表的，因为经过他的“努力”，成功的又把王亚东给拉到了一起，此刻他的左膀右臂又回来了。

    他下一个目标，就是干一票大的。

    毕竟，王亚东的实力在他的团队里面，也是出类拔萃的，可以说是仅次于他蝎子，所以对于王亚东，蝎子其实是很看重的，不然也不会冒着被抓到的风险，直接出现在了王亚东的面前。

    “我这次可是又被你拖下水了~”

    王亚东苦笑着说道。

    “这也是你的命运！”蝎子鼓励的说道：“你天生就是一个军人，只有战场，才是你的舞台。”

    王亚东嘴角抽搐了一下，不自觉的低下头，这话说的，我就是离了战场就没出路了呗~

    似乎感觉到了王亚东低沉的情绪，蝎子还以为他是担心军用品店那些产业，笑着安慰道：“我这次过来之前，也接了一单，这次庆祝你回归，任务的奖励给你八成，剩下的两成等回去之后，和大家好好的聚一下！”

    “你这次不拿了？”王亚东猛的抬起头来，实在没想到，蝎子竟然做出这样的选择。

    蝎子笑了一下：“你回来，还愁赚不到钱吗？”

    “嗯！”

    王艳东点了点头，脑海里在转着怎么还不来，再不来的话，我真顶不住了。

    “走吧~”

    蝎子把背包往身上一背，向着大海的方向走去，那边，海面上停着一艘小船，人力划桨的那种。

    王亚东默默的跟上，你再不来的话，我真的又要回到以前的生活了。

    至于反抗蝎子，王亚东心里还是没谱的，因为他很清楚自己并不是蝎子的对手。所以，只能将希望寄托于江水了。

    毕竟，江水的实力他知道绝对是在蝎子之上的。

    如果江水不出现，那他就只能继续回到那种刀口舔血的生活了。

    然而，就在这个时候。

    就在蝎子和王亚东走向海边的时候。

    “砰~”的一声枪响。

    “哼~”

    蝎子闷哼一声，一个趔趄摔倒在了地上，小腿上出现了一个血洞，鲜血汨汨的流出。

    “你背叛我~”

    中枪的一刻，蝎子就已经反应了过来，栽倒在地上的瞬间，用另一条腿支撑着准备扑向王亚东。

    “砰~”的又一声枪响。

    “啊~”

    蝎子哀嚎一声，另一条腿的小腿也中了一发子弹。

    虽然两条腿都中弹了，可蝎子依旧是非常的冷静，在到底的瞬间，就开始不停的翻转身体，一边伸手掏向背包，一边想要躲避江水的狙击。

    因为蝎子已经判断出来，隐藏在暗处的狙击手的位置，并且也知道了这个狙击手的实力非常强劲，因为两次狙击，都十分精准的击中了他的小腿，他判断出来，自己的两条小腿的腿筋已经被子弹撕裂断了。

    此刻，他唯一的依仗，就是自己身上的背包了。

    然而。

    就在他伸手掏向背包的时候。

    “砰~”一声枪响再次传来。

    “噗~”

    子弹穿过蝎子的手臂，然后又钻进了蝎子的肩膀处。

    “啊~”

    蝎子惨叫出声，因为他的右手也废了，耷拉着连力气都用不上了，还怎么反击？拿什么反击？

    蝎子已经绝望了。

    翻转身体躺在沙滩上后，蝎子已经绝望了，生无可恋的望着旁边的王亚东，声音沙哑的问道：“为什么？”

    王亚东此刻站在原地，一动都不敢动，这特么狙击也太准了吧，三声枪响，三发子弹，已经让蝎子失去了作战能力，成了一个废人了。

    看着地上的蝎子，王亚东此刻也笑不出来，毕竟是自己出卖了曾经的生死战友，他多少还是有些过意不去的。

    毕竟，蝎子在其他方面，对他还是不错的。

    他也不知道此刻自己应该说什么，只能用沉默来回应蝎子。

    PS：感谢阿空l大大的打赏。

