
弄坏了？

秦阳的脸色顿时沉了下来，目光也严肃了两分。

“距离你们拿到吊坠这才没多少时间吧，你们就把它弄坏了？”

祁宏也顿时有些着急了，喝道：“这是来自隐门的秦先生，你们偷的吊坠呢，拿出来？”

冷笑从兜里掏出一个吊坠，咬着牙递给了秦阳。

秦阳接过手，看了一眼，顿时皱起了眉头，精美的吊坠已经被人用利器直接的撬成了两半。

秦阳顿时有些恼火，自己还像康妮保证原封不动的给她找到吊坠呢，这下可要被打脸了。

“这个吊坠好好的，你们为啥要想着将它撬开。”

冷笑是个二十出头的小伙子，有些黑黑瘦瘦的，看上去并不出众，但是他的一双眼睛却黑亮黑亮的，给人一种很聪明伶俐的感觉。

虽然冷笑和秦阳是同龄人，但是在秦阳面前，冷笑却是被秦阳的气场完全压制，就像是犯错被大人抓住的小孩一样，一脸尴尬的不知道怎么回答。

“我开始偷这个吊坠的时候，是看中了周围的宝石，我觉得它肯定很值钱，可是等我得手后我却发现这个吊坠的装饰是宝石，可是这个吊坠却很普通，甚至一点都不值钱……”

秦阳冷哼一声道：“这是我朋友外婆留给她的唯一东西，拥有非常大的纪念意义，这种纪念意义是能用值钱与否来衡量的吗？”

冷笑越发的尴尬，倒是他旁边的那个青年开口道：“我们一起研究了一翻，然后冷笑判定这个吊坠里面是藏着东西的，再加上这个吊坠外表也不值钱，我们就找工作把这个吊坠给撬开了。”

“里面有东西？”

秦阳微微眯起了眼睛：“那你们找到东西了吗？”

冷笑从自己的牛仔裤后面兜里拿出了一张看上去很陈旧的纸，递给了秦阳：“我们发现了这个，只是上面全部写的都是英文，我们也看不懂，正说明天找人帮我们看看呢……”

秦阳接过冷笑递过来的纸，触感有些特殊，仔细一看，却发现这竟然不是纸，而是一张非常轻薄的牛皮，制作非常的精美，在这个并不大的牛皮上写着密密麻麻的英文。

秦阳眼光落在那些英文上，才看了几行，面色便微微变了，等到他把上面的内容看完时，眼光中已经透露出深深的震惊。

“上面写着什么？”

乔薇看着秦阳那变化的目光，忍不住凑了过来，同时好奇的问道。

秦阳却已经收起了那小幅牛皮，看了一眼乔薇道：“一些英格列皇室的事情……我会把这个东西交还给康妮，或许有了这个，吊坠被破坏事情，她也不会再追究了。”

乔薇虽然有着两分好奇，但是却也没再追问，点头笑道：“既然如此，那就好了，不管怎么说，我们帮他找回了吊坠，秦阳，你可得说几句好话，不然这事要是爆出去，我们可就尴尬了。”

秦阳爽快的点头道：“放心吧，没事的。”

旁边的祁宏看着这一幕，也松了一口气，训斥道：“冷笑，你这个小兔崽子，这么好的东西，你也舍得把它搞坏！”

冷笑分辨道：“那个吊坠里面有个暗扣，是扣死的，只要撬开，那暗扣就会被破坏掉，不过给我一点时间，我可以重新将之加一个暗扣，将它修复回原样的。”

秦阳心中一动，问道：“你能修复原样？”

冷笑点头，一脸自信的说道：“这等小事，完全没问题！”

秦阳想了想，又将那块被撬开了的吊坠放在冷笑的手里：“那你帮我修复它，这件事情我就当没发生，如何？”

冷笑连忙点头，自己偷了一个吊坠，不仅引来了警察，还引来了修行者，这可把他给吓到了。

“好！”

秦阳问道：“需要多长时间？”

“半天吧。”

秦阳点头道：“行，那你明天中午拿着吊坠去中海大学找我，有没有问题？”

“没问题！”

秦阳处理好了吊坠的事情，眼光落在冷笑身上，忽然笑道：“你的偷技是跟谁学的？”

冷笑看向了旁边的祁宏，祁宏苦笑着解释道：“秦先生，这小子曾经被盗门门主亲自指点过一段时间，他在这方面非常的有天赋，偷东西完全是无声无息的，连我有时候都防不住……”

秦阳打量着冷笑：“好像不是修行者啊？”

祁宏摇头道：“他不是修行者，我们盗门原本就是混迹市井混口饭吃，除开门主以及几个长老等人外，基本都是普通人，不过他虽然不能成为修行者，但是练身法什么的倒是很有悟性，跑起来，还真没几个人能追到他。”

秦阳笑笑道：“冷笑，那你来试试，看看是否能偷我身上的东西？”

冷笑苦笑道：“你是修行者，反应灵敏，怎么可能偷得到？”

秦阳微微笑道：“不试试怎么知道？”

冷笑伸出双手连摇，然后指向了旁边的祁宏：“不试，不试，或许九爷差不多有这本事，对吧，九爷？”

祁宏笑骂道：“让你试，你就试，扯我干啥！”

秦阳转头看向祁宏，正要说话，忽然心有所感，自己的衣服好像被什么触碰了一下，他猛然回头，却看到刚才一脸苦笑的冷笑正笑眯眯的看着自己，手上拿着一个黑乎乎的钱包。

秦阳心中一惊，低头一看，自己放钱包的衣袋竟然已经空空如也！

冷笑笑眯眯的将钱包递回给了秦阳，神情略微有些得意：“还是被你发现了！”

秦阳接过钱包，忽然笑了起来。

冷笑嘴里说着不行，不愿意试，其实根本就是分散自己的注意力，然后又双手乱摇，还指向祁宏，就在自己扭身的一瞬间，冷笑那晃动的手指已经如同泥鳅一般顺着秦阳转身动作滑入秦阳衣服内袋夹走了钱包，这动作是无比的快速，可谓是电光火石之间，瞬间得手。

“厉害！你这手偷技可真的是出神入化，佩服佩服！”

PS：

第五更，月票，月票，月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9798867"  chaptername="第三百九十八章  神奇偷技【第五更，求月票】">加入书签</a>
</div>
