    

    南宫幽见二公主一直纠缠着叶筱妍行礼的问题，想开口说两句，却见叶筱妍走了出来，向吕德妃、叶贵妃行了个屈膝礼。

    叶贵妃笑了笑，受了礼。

    吕德妃笑了笑，也受了礼。

    叶筱妍道：“今日本妃第一次进宫。二公主说的对，晚辈拜见长辈，是该行礼。只是……”叶筱妍犹豫了一下，说道：“本妃有些糊涂，行礼这事，是该按辈分来论？还是按品阶来论？”

    说着，她转头看向二公主，说道：“还请二公主指教。”

    二公主愣了一下。一时答不上来。

    当然是按品阶来论，前会她纯粹是在找茬。

    叶筱妍雍容不迫的立在宴席中央，她虽然身材娇小，但身上散发出的气质，让人有一种不可欺的感觉。

    叶贵妃看着，有点愣神。她使劲回想，曾经在叶府见过这个小丫头是什么样。可是想了半天，就是想不起来。

    吕德妃见自家女儿下不来台，朝二皇子妃姜曼容使了个眼色。

    姜曼容赶忙插话，笑道：“好啦好啦，玄王妃就不要为难二皇妹啦！”

    叶筱妍眉头轻皱。她这是在为难她？呵！呵！那刚才二公主左个要她行礼，右个要她行礼，又算什么？不愧是德妃家的儿媳妇，自家人帮自家人。很好。

    叶筱妍对姜曼容轻轻一笑，什么话也没说，回到南宫幽身边。

    皇后冷眼看着。在座各位的性格脾气，她是知道的。只是不知道这玄王妃，是个什么性格脾气的人。

    前会她派人去前朝大殿上看着，那人回来禀报说，玄王妃端庄少言，看不出来是个什么性格脾气。现在看来，这玄王妃至少不是个得理不饶人的。

    皇后是这样想的。但她哪里知道，此时叶筱妍心里扎了无数个小人。

    叶筱妍心想：今天第一次会面，摸不清情况，忍了。等有机会，让你看看老娘不忍是个什么样。

    皇后开口道：“前会你们在聊什么？聊得那么热闹？”

    大皇子南宫煜说道：“母后，我们在商量下个月太后寿辰。我已经向父皇请旨，在民间举办‘才诗会’。前会我们商量，让雅云和二弟妹主持，再办个‘才女会’。”

    大皇子妃赵雅云听闻，一楞。微微转头看向皇后。她不知道这个事啊。

    皇后一听这话，就猜到是老二家提出来的。这个姜曼容，自己想出风头，还要拉上雅云一起。她的心思，皇后大概猜出一二。

    皇后对南宫煜笑道：“煜儿啊，你大概还不知道，雅云有身孕了！”

    “什么？”南宫煜惊喜，转头对赵雅云说道：“你怎么不告诉我？”

    赵雅云含羞低头。

    皇后道：“是前会在我宫中，御医来请平安脉，我便叫御医顺便给她瞧一瞧，竟查出是喜脉。”皇后很是高兴。

    这个消息，前会跟皇后一起来的几个人都知道。只有之前在这亭子里的人不知道。

    姜曼容闻言，赶忙笑意盈盈的对赵雅云说道：“恭喜大皇嫂！”

    赵雅云眼里泛着母性的光辉，对姜曼容说道：“多谢二弟妹。”

    叶筱妍也摆出一副“我好羡慕你”的神情，对赵雅云说道：“恭喜大皇嫂！”

    赵雅云同样回以温柔的笑：“多谢玄王妃。”

    二皇子南宫旭对大皇子说道：“大皇兄，恭喜啊，你又要做父亲了。”

    大皇子高兴的朝他拱了拱手，表示感谢。

    大皇子与赵雅云已经有两个女儿。一个5岁，一个4岁。

    在大皇子妃生儿子前，皇后不许南宫煜娶侧妃。当然，侍妾还是可以有的，只要不生孩子就行。

    皇后就怕侧妃的儿子生在赵雅云之前。那么她这个娘家亲侄女，将来以后怎么办？要是将来大皇子成为太子，成为皇帝，赵雅云没有嫡长子傍身，未来处境堪忧。

    就像当今太后，她并非皇上生母。出于礼教，他们孝敬太后。但真心孝敬的，还是皇上生母惠太妃。惠太妃七年前去世了，他们这才将孝敬都用在太后身上。

    她有点羡慕德妃家的那个姜曼容。两人成亲第二年就生了个儿子，如今都4岁了。

    皇后心里叹了口气。唉！怎么自家侄女肚子就不争气呢。希望这胎是个儿子。南宫煜几次跟她说，想要娶侧妃，她死活拦着。要是这第三个还是个女儿，她怕是拦不住儿子娶侧妃了。

    叶筱妍看着这些人恭喜来、恭喜去，说的全是恭维的漂亮话。这场本是他们进宫谢恩的宴席，变成了恭喜大皇子妃有孕的喜宴。

    叶筱妍全程很少说话。只是当别人跟她说话时，作出一副倾听的模样。当别说完话，点头，或是回以礼貌性的微笑，或是附和着发出声赞叹。实质性的语言，一句没有。

    南宫幽全程冷冷清清。除了开头恭喜南宫煜时笑了笑，到后面，他面部表情愈发的冷清。

    终于，所谓的宫宴结束了。

    南宫幽和叶筱妍上了玄王府的马车。叶筱妍立即耷拉下一直挺着的身板，松垮垮的斜倚在车厢壁上。

    南宫幽问道：“累了吧？”

    “嗯。”叶筱妍有气无力。

    “你的伤，怎么样？”南宫幽一直惦记着她肋骨的伤。

    叶筱妍脑袋里一个激灵。

    这伤是有点疼，但她对疼痛忍耐力很好，所以并不怎样。她之前跟南宫幽装伤得很重，这会……

    “嘶！”她适时的痛呼一声，皱着眉，一副隐忍很久，终于可以呼出痛来的样子，艰难说道：“我想回去躺着。”

    “清风！”南宫幽冲马车外喊道：“马上回府。”

    “是。”清风在外面答道。

    回去比来时快。没多一会就到了玄王府。

    马车驶到北院门口，南宫幽叫绿枝过来搀扶王妃。

    叶筱妍身体全部重量都压在绿枝身上。绿枝有点担心：王妃这是伤势恶化了？

    而叶筱妍纯粹就是累着了，懒。

    他们回到王府也只不过是下午。叶筱妍进了寝室，换下礼服，爬上床，准备睡个午觉。

    绿枝说道：“王妃，您先别睡。等奴婢把您的药端来，喝了药再睡。”她是真的担心王妃伤势恶化。

    南宫幽也担心。他一路仔细看着叶筱妍的脸色，生怕她有个什么闪失。

    幸好叶筱妍是真累了，一路上脸色疲惫。倒也看不出来，是装端庄装久了，自己把自己累着，还是因为肋骨伤势，看起来气色不大好。

