    每一套功法，都是经历无数人的心血和摸索，才能传承后世。

    不说其他，就说赵封修炼的这套【白玉功】，传承已经不下三百年，无数祖先都练过，要不是赵雅身为女子不适合，肯定也练的是这个。

    四岁开始感悟灵气，一直到现在，成为一方霸主，白玉功陪伴他的时间超过了四十年，从未觉得有啥问题，这个不足二十岁的张老师居然说修改了一下？

    真的假的？

    修改功法，这可是对力量理解，达到宗师境，开宗立派才能做到的。

    所以，听他这样一说，不光赵封城主，就连沈追陛下都带着不信。

    老祖沈洪已然达到宗师境，现在都无法修改一门传承数百年的功法，他……真行？

    看出了二人的疑惑，张悬并不在意，随手取出纸笔，开始书写。

    上次整理新的功法让赵雅等人修炼，他们也是这副模样，这种态度，已经习惯。

    时间不长，就将一门功法写了出来。

    “这……”

    接过纸张，赵封城主低头看了过去，果然发现原本的修炼功法，被这位张老师修改了几处，不过，看完之后后，脸色越来越古怪。

    “有问题吗？”

    沈追陛下忍不住问道。

    “陛下你看！”赵封将功法递了过去。

    沈追随手翻开，看了一会，也满头雾水：“你的功法，当初曾找老祖评点过，我也专门看过，恢弘大气，这样一改，面目全非，甚至还有相互冲突的地方……真的能够修炼？”

    做为通玄境巅峰强者，一国之主，见多识广，这套修改过的功法，还是能看出优劣的。

    真要按照上面写的修炼，好几处穴道相冲，气劲混乱，弄不好就会走火入魔。

    “能不能修炼，试试就知道了！”

    看出了二人的疑惑，张悬也不生气。

    “我相信张老师！”赵城主迟疑了一下，点点头。

    虽然眼前这个白玉功，被改的稀奇古怪，让人摸不清头脑，但他相信眼前这位张老师。

    能一眼看出女儿的纯阴体质，短短半个月，就让其他四个学生拥有这么大的进步，无论眼力还是对修炼的指点，都不是他能够比拟的。

    想到这，赵城主将修改的地方记了下来，盘膝坐在地上，当场修炼起来。

    呼呼呼！

    伴随他凝神静息，周围的灵气立刻汇聚而来，沿着毛孔进入身体。

    一修炼，也让人看出了他的实力，通玄境后期！

    咕咕咕咕！

    修炼的时间不长，赵城主原本红润的脸变得发白，不停冒汗，身体忍不住轻轻颤抖。

    “这……”

    看到他的模样，沈追陛下情不自禁的看过来：“张老师，他是不是修炼错了，呼吸急促，精神游离不稳，这是……走火入魔的征兆！”

    正常修炼，灵气进入体内被淬炼成真气，会越来越舒服，可眼前的赵城主，全身颤抖，似乎有一股奇怪的力量，要破体而出，都有些压制不住了，明显是出了问题。

    通玄境不像聚息境、丹田境，一旦走火入魔，那就不是小事！

    轻则修为全废，重则当场毙命。

    再无补救的可能！

    “别着急，如果赵城主觉得不对劲，会停下来的！”

    没回答他的话，张悬微微一笑，神态自若。

    “这……”

    也对，赵城主修炼了这么多年，不是刚入学校的学员，什么都不懂，老师说什么是什么，只会盲目修炼。

    真要是觉察到不对劲，肯定会停下来的。

    明白这点，沈追陛下心情稍微放松了一下，不过依旧皱着眉头。

    这位张老师改动的地方他看了，和之前赵城主修炼的白玉功截然不同，甚至还有不少逆转的地方，这样修炼，难道……真的可以？

    要知道，胡乱修改功法，那可是……会死人的！

    而且，赵城主是不是太鲁莽了！

    张老师虽然修改过了，却没得到推敲和验证，直接这样修炼就不怕真的练出问题？

    噗！

    正在胡思乱想，就见赵城主脸色变得更加难看，再也忍不住，一口鲜血狂喷而出。

    “赵城主……”

    见他吐血，沈追陛下正打算搀扶，还没动弹，就听张老师的声音缓缓响起：“别着急，先看看他吐出的血液。”

    低头看去，只见地上的血液，呈暗红色，和正常的的鲜红，完全不同。

    沈追陛下脸色一凝。

    吐出与正常不同的血液，再傻他也意识到不对劲了。

    正在纠结，要不要询问一下，就见不远处赵城主，吐完血液后，全身的气息一瞬间汇聚到顶点。

    轰隆！

    一声爆炸般的轰鸣，他整个人像是变了一般，气息直线上升，力量也越来越强大。

    “通玄境……巅峰？突破了？”

    沈追陛下瞳孔一缩。

    这种情况再傻也知道赵城主得到了极大好处，修为从通玄境后期，达到了巅峰。

    虽然只是一个小级别，但能在这么短时间完成，足以说明问题，张老师修改后的功法，是多么逆天。

    “这功法……”

    心中一动，忍不住就想拿起刚才的功法，重新研究一下，却见张悬随手拿起，轻轻一丢。

    呼啦！

    几页纸就落到了不远处的火炉之中，烧成灰烬。

    沈追陛下越来越糊涂了。

    做为一国之君，一直自认为聪慧过人，可今天看到了张老师的种种举动，感觉就跟傻子一样，完全搞不懂。

    说给对方修改功法，改完后的他看了，面目全非，似是而非，结果，就这样的功法，让困在通玄境后期多年的赵城主，瞬间突破。

    既然如此功效，这套功法应该很珍贵才是，可……又被他当场烧毁……

    你都给别人改了，自然是希望他以后好好修炼，为什么要毁掉？

    “不愧是杨师的弟子，所做所为，高深莫测……”

    心中想不明白，却陡然冒出一个人影。

    杨师！

    说实话，这位杨师的举动更加奇怪，可却有着异常的效果，这位张悬不愧是他的亲传，已然有了这种风范。

    “多谢张老师！”

    正在感慨，就见不远处的赵城主，已经停止了修炼，再次看向不远处的张老师，满脸恭敬。

    “你知道了？”

    张悬开口。

    “是，我知道了！”

    赵城主点头。

    “那好，你可以走了！”张悬摆了摆手。

    “嗯！”赵城主点点头，向后退了出去，居然丝毫没提刚才被烧掉的秘籍。

    “这……”

    看到二人一个比一个古怪，说的话更是让人摸不清头脑，沈追陛下不好多问，只好站起身来：“张老师，我也先告辞了。”

    说完急忙追了出去。

    走出课堂，就看到赵城主站在不远处，看向张老师所在的房间，充满了佩服和凝重。

    “到底怎么回事？”

    沈追陛下忍不住问道。

    这两个人打哑谜，快把他弄晕过去了。

    “刚才张老师给我修改的功法，陛下也看了，什么感觉？”赵城主没直接回答，而是问道。

    “我觉得……改动的乱七八糟，让人看不懂……”迟疑一下，沈追陛下将心中的想法原原本本说了出来。

    虽然亲眼看到赵城主按照修炼改后的功法突破了，可一想到其中的内容，还是觉得格格不入，有些不对劲。

    “不错，的确是乱七八糟，说实话，那是张老师故意改错的……”

    赵城主点头。

    “故意改错？”沈追陛下晕了：“你知道错了，还修炼？”

    功法错了可不是儿戏，很容易练得走火入魔，明知道错了还修炼，这两个到底搞什么鬼？

    而且，既然是错的，你怎么能突破到通玄境巅峰？

    这到底怎么回事？

    （四更完毕！）

