    林阳朝四周环视一圈。

    别人分辨不出来，但是身为龙国战神，神龙军统帅的林阳。

    可是很轻易便分辨出武器声音的位置。

    很快林阳微微一笑。

    看样子，忘影他们应该是早就发现了这些人包围自己。

    因此提前带着小队去到了外围，并且做了掩护和埋伏。

    这个时候，他们四处开火，而且都是一下接下一下的点射。

    这些古武者们可不懂武器，因此也一时间无法判断出武器的具体防卫。

    这下人们可是慌了神。

    尤其想到昨天林阳的强大手段，这可是让他们慌了神。

    “等等，这是什么声音。”其中一个外邦高手忽然感觉到什么。

    很快愣在原地。

    甚至就连七大家族的人，也意识到好像哪里有些不对劲。

    最后，所有人都猛地抬头朝一个树冠上看去。

    等他们看清之后才发现，那根本就不是树冠。

    而是青乾莽无比巨大的蛇头。

    比碾盘都粗的蛇神一眼看上去还真像是一根粗大的树干。

    那舌头，也倒有些像是树冠。

    此时青乾莽正吐着蛇芯盯着下面七大家族所有人。

    在距离地面几十米的蛇头上面。

    是忘影正抱着一把大狙瞄着下面。

    巨大的舌头直接将其中一个外邦高手整个身体都笼罩在其中。

    那人直接吓的一屁股坐在地上，而后慌忙后撤。

    试图远离这舌头。

    但以这蛇头的巨大，身体的长度，他能撤出多远？

    “现在，算上青乾莽，王级中级高手的实力，是不是就比你们多一个了呢。”

    立在蛇头上的忘影瞄着下面众人大声道。

    这下，七大家族所有人都傻了眼。

    尤其那妘曼红，再也没了刚才的神气。

    “怎么样林阳，怎么处置这帮人，活的，还是死的，你说了算。”

    忘影再次大声说道。

    林阳二话不说，当即从腰间拔出武器。

    对着四名外邦高手便扣动四下扳机。

    声音过后，四人倒在地上死去。

    至于其他人，林阳看向他们，目光锐利。

    “七大家族，勾结外邦来对付我这个龙国战神。”

    “我是不是可以认为，你们是在造反呢？”

    听得此话，七大家族的人心里都开始发毛了。

    因为他们能感受到，林阳身上所散发出来的杀意。

    妘曼红慢慢后退。

    “跑！”

    妘曼红突然大喝一声，第一个转身开始朝着森林深处逃跑。

    开玩笑，连领头的都跑了，他们还等什么，等雷劈呢？

    跑呗。

    随后，刚刚还气势汹汹的上百名古武者第一时间扭头逃窜。

    同样，以忘影为首的小队，还有白坤虎青乾莽开始对七大家族的人进行猎杀。

    虽然他们人很多，不可能全部处置。

    但他们明白林阳的意思，能杀几个杀几个。

    勾结外邦打龙国龙尊墓的注意。

    这可是彻底挑战了林阳的底线。

    “这帮家伙，真是有意思。”李江走上前来感到有些好笑。

    想想刚才这帮人气势汹汹的样子。

    再看看现在的狼狈样，这反差，真大。

    “他们有意思，你不觉得林阳更有意思吗。”

    杜邵红微笑道。

    “是啊，林阳每一次都能化解危机，不愧是龙国战神啊。”

    临江感慨道。

    是啊，从乌石山到察拉小镇，再到察拉沙漠。

    再加上后来的京城，和现在的龙尊山。

    他们多次遇到七大家族的威胁，但只要有林阳在。

    每一次都能逢凶化吉。

    “没什么，我一向运气很好。”

    “我们该出发了，龙尊墓还在等我们，外邦的其他高手，也在等我们。”

    说着，林阳转身便带着众人往深山走去。

    “怎么，不等忘影他们了吗？”苏羽柔问道。

    “反正她不会跟我们一起走，等也白等。”

    林阳算是摸清忘影的习惯了，她就是要带着小队单独行动。

    这样一来便可以很好的训练小队独立性。

    既然他将小队全交给了忘影，那他就该放开一切权利。

    任她折腾去吧。

    “林阳啊，想找龙尊墓的入口，可是不容易啊。”

    “这些年来过这里的人不少，几乎把这山给翻过来了。”

    “可以确定的是，这一代，真的没有龙尊墓入口。”

    路上，赢坤德解释道。

    “也就是说，确定这里没有龙尊墓的入口是吗。”

    林阳再次确认。

    “是的，曾经有人试图挖山，挖出一个入口。”

    “但是无奈，这山体坚硬无比，没人能挖的动。”

    “我估计，这山体之所以如此坚硬，应该是跟里面的龙尊墓有关。”

    赢坤德再次认真解释。

    很快，人们来到一座山脚下，抬头看去，上面乃是连绵的山脉。

    “我们上去看看。”

    说着，一帮人开始了爬山运动。

    他们眼前的山算不上高，很容易那边爬上去。

    不过上来之后林阳发现。

    之所以不高，是因为他们所爬的地方不高。

    这山脉，往北越来越高，最后高到直入云霄。

    往南则是越来越低，低到被森林所淹没，最终成为平地。

    看着山脉直入云霄的地方，再看看南面接触到平地的部分。

    就好像这是一条从地面通往天上的路一样。

    “难道，这就是所谓通往天堂的了吗。”

    “真的不敢想象，前面最高的地方到底有多高。”

    李江感慨道。

    他们所能看到的，是插入云霄的地方。

    他们可不认为插入云霄就是山脉最高的地方。

    搞不好，在云霄之上，还有山脉的高度在蔓延。

    “各位，你们有所不知，那里便是昆山山脉了。”

    “从我们站的这里到那，有七百多公里，这还是直线距离。”

    “如果说我们爬上去的话，如果不会被冻死，距离也有上千公里。”

    赢坤德轻声说道。

    听得此话，众人心中惊讶。

    近千公里之外的地方，竟然还能看的如此清楚。

    他们知道，这并非是他们的视力有多好。

    而是那昆山之大，已经超出了他们的想象。

    “这地方，或许真没有龙尊墓的入口。”

    林阳打量着四周情况说道。

    “额，不会吧，这里怎么可能会没有呢？“

    赢坤德将信将疑的说道。

