    连圣人都下令了，谢云儿只好黑着脸，跟着秦风起身离开。

    临走之前，梁帝却突然叫住秦风，随口问道：“你那旗语，可否大规模应用于军中？”

    秦风连忙停下脚步，阿谀谄媚的回了一句：“圣人喜欢，只管拿去便是。”

    一听这话，圣人却轻哼一声，挥了挥手：“不知道的，还以为朕时常占你便宜似的，滚蛋！”

    看着秦风屁颠屁颠的跑掉了，梁帝却轻叹了口气，感慨道：“这厮见老二老七去找他，生怕朕猜忌，借搬凳子之由头，故意让朕知道。这番聪明才智，随便按在朕的儿子身上，也就没有所谓的储位之争了。”

    李湛明知道言多有失，但圣人开口，作为奴才，又必须接话，只好壮着胆子补了一句：“秦家只忠于圣人，向来对纷争无意。”

    闻听此言，梁帝点了点头：“若非如此，朕怎会如此纵容？好了，准备一下兵策关，免得那三个东西话不投机，徒生事端。”

    在谢云儿百般不情愿的帮助下，秦风抱着凳子回到墙头，发现二皇子已经坐在自己的藤椅上，连忙把凳子往旁边一放，惊讶道：“二殿下怎么坐在这上面？这藤椅不干净！”

    二皇子连忙起身，仔细打量藤椅，却并未发现有什么污秽之物。

    正一头雾水的时候，却发现秦风一屁股坐了上去，拍着胸口，如释重负地松了口气：“这藤椅沾满了小的低贱气息，险些污染了殿下高贵的身躯，还好小的反应快，二殿下的万金之躯才得以保全。”

    二皇子差点气笑了，阴仄仄地盯着秦风。

    秦风却装作没看见，不断做出“请”的手势，谦卑道：“小的坐着，二位殿下站着，岂有这种道理？还请两位殿下赶紧入座，莫要再折煞小的了。”

    站在旁边的谢云儿，忍不住摇头苦笑。

    这厮不光无耻，而且胆大！普天之下，纵使再金贵的官宦子弟，也绝不敢如此对待两位皇子。

    就在谢云儿认为，秦风必将为自己的傲慢付出代价时，令她意想不到的一幕发生了。

    七皇子毫不嫌弃地坐在凳子上，看秦风的眼神尽是兴奋与炙热：“早听说秦公子行事做派不拘一格，今日得见，果然名不虚传。”

    本来二皇子打算定秦风一个“以下犯上”的罪名，以此要挟。

    但考虑到圣人对秦风的宠爱，除非犯了大罪，否则想要扳倒秦风几乎不现实。再加上七皇子宽宏大量的做派，为避免秦风向七皇子倾斜，二皇子只好压下心中怒气，接受了秦风安排的小板凳。

    眼前这一幕，别说谢云儿，即便是宁虎这个莽夫，也惊得目瞪口呆。

    皇子坐板凳，秦风坐椅子？偏偏皇子还一点都不生气？这要是传扬出去，非但没人会相信，恐怕整个京都的人都会认为宁虎脑袋被驴踢了，不然怎么会说这种胡话？

    就在宁虎震惊之际，二皇子的视线在宁虎身上一扫而过，不由满怀深意道：“没想到小侯爷也在，瞧这架势，你与秦风已经冰释前嫌？”

    这话明摆是在敲打宁虎。

    宁虎纵使再莽，也断然不敢与二皇子撕破脸，正纠结着，不知道该怎么应付的时候，秦风没心没肺的声音正好响了起来。

    “多谢二殿下关心，我已经向小侯爷低头认错，小侯爷宽宏大量，不跟我一般见识，以后也不会再欺负我了。”

    别说在场这些整日与秦风打交道的人不信。

    即便是初次见面的七皇子，也不相信秦风会向宁虎低头道歉。

    看着一地甘蔗渣，以及宁虎脑门上还未消除的鞋印。

    七皇子便忍不住笑了起来：“秦风，你还真是跟传闻中一样有趣。”

    二皇子冷哼一声，也没有计较，只是讽刺道：“好一个务实不务虚！”

    秦风的名声早就臭大街了，破罐子破摔，根本不在乎。

    宁虎见秦风三言两语，就将二皇子的注意力吸引走，心中仅剩的一丝顾虑也烟消云散，暗暗决定，抱住秦风大腿不撒手，不仅是为了自己，更是为了整个宁家。

    七皇子还是第一次见到，有谁能让二皇子无可奈何，对秦风更感兴趣了：“早听圣人提起过陌刀，若本宫没猜错的话，今日破阵关上，那些步弓手使用的大刀，便是陌刀？”

    一听这话，秦风顿时笑了起来。

    毕竟那陌刀，可是秦风剽窃来的杰作，聊起来自然是滔滔不绝。

    见秦风与七皇子如此聊得来，二皇子脸色一阵难看，也只能强行往里插话：“陌刀确实不错，若你愿意，本宫倒是可以让工部打造一批，装备到驻城军试水。”

    此言，本是向秦风示好。

    结果却触碰到秦风的逆鳞，当即苦苦哀求起来：“二殿下，可使不得！那陌刀乃是小的心血，若交由工部打造，小的就不便监督质量，若是打造出残次品，耽误了战事，小的万死也担待不起。”

    开什么玩笑！若是交由工部打造，自己岂不是一点油水都捞不到了？！

    这还只是陌刀，将来的强弩和复合弓等兵器，秦风死活都是要插一脚的，想让他赔本赚吆喝，想都不要想！

    中饱私囊和保家卫国，这两件事并不冲突！秦风不仅要赚钱，还要躺着把钱赚了。

    二皇子没想到秦风反应如此之大，为了避免亲手将秦风推到七皇子的阵营里，二皇子只好话锋一转：“本宫对旗语也颇为感兴趣，改天教教本宫。”

    秦风表面应下，心想等吧，等到天荒地老，海枯石烂，自己也不会登门造访！

    而且秦风对于两位皇子的拉拢之意，心知肚明。

    聊天可以，一旦涉及到原则性问题，一律含糊过去。

    直到场内传来秦天虎的声音，兵策关即将开始，两位皇子才起身离去。

    谢云儿也连忙跟着离开，心里却有些犯嘀咕：“这该死的秦风，究竟何德何能？圣人宠信也就罢了，怎么连两位皇子都对他如此感兴趣？哼，若是他稍稍循规蹈矩一些，嫁给他……倒也不是不行……呸，便宜他了。”

