    随着时间的推移，龙宫大厅之中的龙族族人越来越多，并且这些族人的修为都在大罗之上。

    显然，以他们的修为来说，同样能够感知到龙族气运的变化，虽然不一定能够向玄源等人一样，直接知道这是因为风龙和云龙的晋升。

    可通过推敲，他们也可以得出有人晋升准圣之境的结论，因为这种事情不是第一次了。

    无论是祖龙、烛龙，还是水龙、青龙，在他们晋升准圣之时，龙族的大罗金仙都得到过类似的经验。

    当然，玄源晋升的时候他们或许没有那么强烈的感觉，因为那时候的玄源并没有完全把自己当成龙族的一员。

    龙族气运受到的影响自然也就不大。

    又过了一段时间之后，风龙和云龙依旧没有回来，长时间的等待让龙宫大厅之中的族人有些不耐烦，可还是选择继续等待。

    既然来了，就没半途而废的道理。

    好在没有接着等待太久的时间，玄源感知到了两位准圣强者在不断的靠近东海龙宫。

    也就是玄源有着镇守龙宫的任务，一直保持着感知，再加上龙宫大阵的加持，才能第一时间发现风龙和云龙二人的气息。

    要不然，就会和龙宫大厅之中的其余族人一样，一感知到风龙和云龙的气息，他们就来到了龙宫大厅之中了。

    随着风龙和云龙二人踏入龙宫大厅，大厅之中恭贺的声音不断响起。

    玄源看向风龙和云龙二人，他们的脸上布满了笑容，和之前那副风轻云淡的样子判若两人。

    可以看出，晋升了准圣之境后，他们十分喜悦。

    要知道这么多年一直卡在准圣之境面前，随着时间的推演，他们的负担也越来越大，这次晋升之后，多年的阴霾一扫而空。

    在祝贺完风龙和云龙之后，龙宫大厅之中的族人也渐渐散去，很快的，大厅之中就只剩下玄源、烛龙、水龙、青龙、风龙和云龙。

    到了这时，玄源才开口祝贺风龙和云龙二人：“恭喜你们两人踏入准圣之境，有了你们两个，我们身上的担子要减轻不少。”

    过了这么久，风龙和云龙二人脸上的笑容依旧，同样还是风龙代表二人开口：“被准圣之境卡了这么多年，总算是突破了。”

    说完之后，风龙又叹了口气：“这种日子实在太难熬了，不过总算是过去了。”

    听完风龙的话之后，一向沉默的云龙都忍不住点了点头：“确实难熬，好在有风龙相伴，这点挫折还至于压垮我们。”

    说完之后，风龙和云龙两个又对视了一眼，旁若无人一般，将玄源等人放在一旁。

    好在风龙一下子就反应过来，现在确实不是他们两个你侬我侬的时候。

    一众龙族高层都还在看着他们两个。

    于是风龙仿佛转移话题一样，笑着对玄源说：“虽然晋升了，可我们和你的差距反而越来越大了。”

    接着又补充道：“一步慢，步步慢，想要追上你的修为，恐怕机会渺茫了。”

    果然，玄源一下子就被引开了注意：“晋升了就好，能够赶在大劫彻底拉开之前晋升，就不算太晚。还是能够赶上大劫的红利期的。至少我龙族现在气运勃发，机会有的是。”

    风龙点了点头：“要不是受到我龙族气运上升的影响，说不定现在我和云龙还在准圣之前苦苦挣扎。这些年来我们忙于晋升准圣之事，对于龙族的事务基本没怎么出力，说实话，我们二人受之有愧。”

    话音刚落，风龙又和云龙对视了起来，眼中饱含深情。

    “咳……”

    玄源毫不犹豫的出声打断了他们二人的对视。

    说实话，要不是玄源打断了他们两个，或许他们能一直对视下去。

    “你们两个晋升准圣之境，就是对龙族最好的帮助，说到底洪荒世界还是实力为尊，有了你们两个的晋升，我龙族的实力又进了一个台阶。”

    安慰完风龙和云龙之后，玄源马上就补了一刀：“当然，你们可以在晋升之后加倍回馈族里，我们的任务确实很重，需要你们多多分担。”

    在玄源和风龙以及云龙寒暄了几句之后，烛龙、水龙和青龙也纷纷开口，祝贺风龙和云龙晋升准圣之境。

    在寒暄完之后，玄源开始和风龙以及云龙分享这些年来，龙族之中的变化。

    这么多年来，因为忙于晋升，风龙和云龙不止没有为龙族出多少力，甚至都没怎么过问龙族之中在消息。

    当然，玄源等人也知道风龙和云龙二人一直处在晋升准圣之境的边缘，没有选择去打扰他们两个。

    因为他们做再多的事，都比不上他们两个晋升准圣之境对龙族的帮助大。

    玄源细细和他们两个说明了龙族的情况之后，风龙和云龙二人不无感慨，龙族竟然发生了这么大的变化。

    不论是龙族的贡献体系和惩罚规定，还是这些年来龙族人数的迅速扩大，乃至于龙族现在势力的空前膨胀。

    都让他们两个人有些吃惊。

    这些在他们离开龙宫之前，都没有出现，由不得风龙和云龙两人不吃惊。

    在说完这些龙族的基本情况之后，玄源又向风龙和云龙介绍了一些龙族的秘密。

    在这之前，这些秘密至于龙族的高层知晓，如果不是风龙和云龙二人晋升准圣，玄源不会和他们分享这些信息。

    除了和凤族以及麒麟族的合作，还有针对“天”组织的事，甚至于之前几次龙族高层会议的具体内容，玄源都毫无保留的和风龙以及云龙分享。

    在知道了那么多龙族的发展情况和内幕之后，风龙和云龙知晓，到了他们分担承受这些压力的时候了。

    这也是玄源告诉他们这些消息的主要原因之一。

    除了他们现在的修为到了准圣之境，已经有资格知道之外，还在于他们现在的修为，也到了该承担龙族发展压力的时候了。

    在同玄源一起，向风龙以及云龙的晋升表示祝贺，并在一旁一起向风龙和云龙结束龙族的现状之后，烛龙、青龙和水龙相继离开了龙宫大厅。

    只留下玄源、风龙和云龙三人。

    多年不见，玄源还有好多话想要和风龙和云龙交流，毕竟他们两个是玄源在龙族之中除了青龙之外关系最好的两个。

    可玄源清楚，风龙和云龙刚刚晋升准圣之境，有太多的东西需要他们适应和总结。

    所以玄源想了想之后，没有多说什么。

    “你们二人刚刚晋升准圣，正是忙的时候，先去闭关修行吧，具体的情况，等你们出关的时候再说。没有什么事情比稳固修为更重要。”

    风龙和云龙点了点头，没有多说什么，在告知了玄源之后，离开了龙宫大厅，向东海龙宫之外飞去。

    也是，想要适应准圣之境的力量，东海龙宫附近并不是一个好的选择，他们当然会找到一个合适的地方之后再闭关。

    玄源清楚，如果不是他们在晋升准圣之境后，清楚龙族之中很多人再等他们的消息，或许不会回到龙宫。

    至少是在稳固修为之后再回来。

    对于风龙和云龙二人的晋升，玄源当然感到十分开心，甚至比龙族其他人更开心。

    因为龙族的其他人或许是为了龙族之中又多了两位准圣大神通者而感到开心，玄源在这之上，则是为了风龙和云龙两人感到开心。

    当然，玄源还知道，不只是龙族之中多出了两位准圣大神通者，凤族和麒麟族同样也有新的准圣大神着出现。

    就如同风龙所说的那样，他们的晋升同样有着龙族气运勃发的影响。

    虽然这其中的主要原因还是因为他们的积累够了，早就来到了晋升的边缘。

    可整个洪荒世界，目前在准圣之境面前徘徊的修士不知道多少，其中甚至有些修士比风龙和云龙在这个境界更久。

    可他们现在未必能够突破。

    虽然说只有积累足够，才能够在机会到了之际真正的将其把握住。

    可积累是自己修行的事，可机会却不是，只有真正经历过这个阶段的修士才知道，想要突破的真正困难之处。

    就拿玄源来说，他同样在准圣之境面前徘徊了漫长的岁月。

    虽然相比起风龙和云龙来说，或许这些岁月并不算多，可对于当时的玄源来说，困在准圣之境面前那么久，同样不是一件好受的事。

    哪怕玄源一直保持这相对乐观的状态，没有让晋升的压力影响到自己。

    可内心到底有多少苦闷，有多少压力，只有玄源自己清楚了。

    ……

    在风龙和云龙离开之后，玄源又回到了之前镇守龙宫的生活之中。

    除了需要时不时处理龙族的事务之外，玄源一直在不断的修行。

    能够通过不断地修行，不断的提升自己的修为，对玄源来说是一件极其幸福的事，或者说对于洪荒世界的每一位修士来说都是如此。

    在多年的挖掘自我的修行之中，玄源慢慢的找到了其中的奥秘，也明白了该怎么做才能够做得更好。

    找回了当年通过不断完善自身大道法则才成功晋升的自己，彻底将获取外界资源的修行方式抛在脑后。

    说到底，玄源目前的大道法则想要获得提升，就需要玄源不断的去探索自身大道法则框架的基础法则之间的联系。

    让这些基础法则，在自己的大道法则之中能够更加紧密的联系在一起，并且能够更加的稳定。

    在很久之前，玄源就明白这一点了，只不过当时的玄源，自认为已经将其中的联系，推演到了自己那个时候的极限了。

    而这个极限的判断方式，是通过想要继续完善的时间来判断的。

    那个时候的玄源，有太大的方式能够提升自己的修为了，特别是通过获取外界造化的方式。

    和这些快捷的方式相比，不断的探索自己大道法则框架的基础法则的联系实在太过缓慢了。

    缓慢到了那个时候的玄源无法接受。

    事实上，这种速度才是准圣大神通者想要提升自身的真实速度。

    当然，其他的准圣大神通者同样能够通过获取外界的机缘来迅速提升自己，不过他们这样做的频率远不如玄源。

    这么多年下来，玄源不断的挖掘自身潜力的同时，也让玄源慢慢的明白这个道理。

    所以玄源才真正明白，大道修行在己。

    说实在的，自己已经很久没有像之前那样，不断的尝试各种提升自己大道法则的方式，要知道在这之前，玄源的大道法则一直在不断的改变。

    并且这种改变的幅度并不算小。

    而最近这些岁月，玄源虽然也在不断的调整自己的大道法则，可早已没有像当初那样，拥有那么丰富的想象力和创造力。

    不在去尝试各种各样的奇思妙想。

    创造力是第一生产力，不止是前世的科技时代如此，洪荒世界这样的修行世界同样如此。

    当然，明白了这点之后，玄源并没有急于去尝试、去创新。

    大道法则修行到他现在的地步，想要改变早已不再像当初那样简单，这也是玄源这些年来在自身大道法则上面越来越趋于保守的原因。

    不轻易尝试，同样不是不尝试，只不过在尝试之前，玄源会更加慎重。

    只有在经过完整的推演之后，决定可行，玄源才会真正的去尝试。

    更何况现在身处东海龙宫大厅，时不时就有龙族事务需要玄源处理，极其容易被打断。

    对于这么重大的事，玄源当然不会在这种场合尝试。

    这和简单的推演自身大道法则不同，大幅度的改变自己的大道法则，并不是一件轻松的事，这需要玄源全身心的投入到其中才行。

    好在前期的工作玄源可以先准备起来，也就是尝试前的理论推演部分，这部分的推演玄源可以在自己的脑海之中模拟。

    不需要真正的直接去改变自己的大道法则。

    在回归自我之后，多年以来没有出现的关于自身大道法则方面的灵感突然开始喷涌，玄源被突如其来的灵感所包围。

    所以说，禁锢玄源的并非是灵感，而是他的思维，正是他的思维自己禁锢了他对于大道法则方面的灵感。

