    在体育局领导的安排下，孙秀兰先是加入了市队，成为了市队的成员。

    下周，市队就会带领这次选拔上的运动员去省里参加全运会的资格赛选拔。

    到时候，孙秀兰就会加入省队成为省队的成员。

    ——

    市级的选拔赛结束后，市体育局领导亲自给所有人颁发奖状以及奖金。

    “孙秀兰，这是你在短跑一百米两百米以及三百米比赛拿到第一名获得的奖状和奖金。”体育局领导亲自把奖状和奖金递给孙秀兰！

    “谢谢！”孙秀兰连忙感谢。

    她已经看到奖状后面的红包，摸起来厚厚的，里面的钱应该不少。

    孙秀兰下台后，其他人也纷纷上台领奖。

    “秀兰姐，看看你的奖金有多少。”回到台下，龙娟好奇的朝孙秀兰问。

    “我看看。”孙秀兰说话间，然后打开了红包。

    “好像有150块钱。”孙秀兰看了看说。

    “秀兰姐太厉害了，三个项目第一名都是最高五十元的奖金呢。”周媛有些羡慕说。

    “请男子五千米长跑的第一名罗森同志上台领奖。”这时候台上响起了主持人的声音。

    “罗森你快去领奖。”几人朝罗森说。

    其实不用几人说，罗森听到自己的名字时，就迫不及待的上台了。

    很快，罗森也拿着奖状和奖金回来了。

    “我拿到了五十元钱。”罗森语气轻快的朝几人说，看得出来他很高兴。

    不多久，其他比赛项目的人也纷纷领奖成功，就连龙娟和周媛也成功的拿到了奖励。

    只是因为她们两人是每天比赛就过得第一名的人，所以奖金只有10元。

    就在孙秀兰几人在市里获奖的时候。

    另一边，李可灼也收到了系统的提示声。

    【系统提示】：恭喜宿主的学生孙秀兰，罗森，龙娟，周媛在市级比赛中获得第一名，分别奖励+30积分，+10积分，+10积分，+10积分……

    对于孙秀兰几人获得了好成绩，李可灼自然很高兴。

    但是对于今年他的学生们高考预考的成绩，李可灼更加高兴。

    当今年的高考预考成绩出来后，数据显示，李可灼班级的所有学生，不管是普通班的学生还是辅导班的学生，全部都通过了预考，而且还是以比预考线高很多的成绩。

    今年李可灼的学生，看来又能够全部都考上大学了。

    而且还有三分之一的学生可能考上重点大学。

    这么好的数据，让李可灼很是高兴，这说明他又能拿到七百多的积分。

    除了李可灼高兴之外，最高兴的无疑还是朱校长了。

    学校能够有这么多人考上大学，那么他作为校长，功劳自然也有他一份。

    当然，这次高考预考，关注小安乡中学的不仅仅只是李可灼和朱校长两人。

    关注这次预考的，还有这些学生的家长们。

    当学生家长们得知自己孩子的成绩后，自然都是非常高兴。

    除此之外，还有教育局的领导们对于小安乡中学这次的高考成绩也是非常关心。

    小安乡中学已经成为了省里都重点扶持的学校，小安乡中学的成绩越好，对于他们来说政绩就越大。

    比如市里教育部门出现缺口需要从下子级升一位上来，那么哪个县的教育工作最好政绩最高，自然就能获得更多的提拔机会。

    除了教育局的领导之外，这次预考还被报纸报道了出去。

    很多其他学校的老师以及学生还有学生家长看到小安乡中学的预考成绩时，都露出了各种羡慕嫉妒恨的神色。

    通过这次预考，也再次让所有人都看到了小安乡中学的实力，或者说是看到了李可灼的实力。

    所以，很多人都开始为了让自己的孩子加入小安乡中学而努力了。

    5月26日。

    前往市里以及省里参加选拔比赛的孙秀兰，罗森，龙娟，以及周媛几人终于回到了学校。

    不出意外的，几人都顺利的成为了省队的运动员，并且拿到了今年全运会的参赛名额。

    其中最优秀的孙秀兰，更是成为了国家队的预定目标。

    只是因为孙秀兰不愿意去国家队训练，所以她现在还只是预定目标。

    只有等孙秀兰在全运会获得成绩后，她才会被国家队收下。

    就在孙秀兰几人在省级运动会获得第一名时，李可灼自然又获得了+60积分，+20积分，+20积分，+20积分。

    这些积分分别是孙秀兰一人的三项冠军，以及罗森，龙娟和周媛三人分别拿到一项冠军所贡献的。

    这些积分到手，加上另外十几个超级天才升学奖励的积分，李可灼终于把欠老杨的积分还完了，并且还让他富裕了30个积分。

    “老师，这是我和罗森，龙娟还有周媛我们几个人给你买的礼物。”

    这天，孙秀兰罗森龙娟还有周媛几个体育生把一个礼物盒递给了李可灼。

    “哦？你们还给老师买了礼物了！谢谢啦！”李可灼高兴的收下了礼物。

    虽然他没有看，但是学生的心意却让他很满足。

    “老师，你不看看我们给你买了什么礼物吗？”罗森朝李可灼说。

    “那我看看。”李可灼笑着点头。

    随后他打开了礼物盒。

    只见礼物盒中，静静地躺着一块银白色的手表。

    “嚯，竟然是一块手表，这手表价格不便宜吧？”李可灼惊讶问。

    “没有花多少钱，也就三百多块吧。”孙秀兰笑嘻嘻的说。

    “好家伙，三百多？你们怎么买这么贵的东西给老师？这个礼物太贵重了，老师可不能收。”李可灼朝几人说。

    这个年代的三百块钱，相当于后世好几万。

    等于学生花了好几万给他这个老师买礼物，这怎么能不让李可灼惊讶呢。

    “老师你就放心收下吧，这是我们的一点心意。”

    罗森也朝李可灼说道：“老师，买这块手表的钱都是我们拿到第一名的奖金。

    秀兰姐这次一个人就拿到了了450元的奖金，我得到了150元，龙娟和周媛也分别有110元钱。”

    “买这块表，秀兰姐一个人就出了两百块钱，我和龙娟还有周媛我们三个每人出了40元，这些都是我们用我们的奖金买的，没有花家里的钱，老师你就收下吧。”

    一旁的龙娟也劝。“对啊！老师你就收下吧，相比起我们送你的这点礼物，您对我们的恩情要重的多，如果没有您，就不会有我们的今天。”

    孙秀兰也劝：“老师，您从那么远的地方把我找过来，费尽心思的栽培我，还不收我的任何费用，更是让我弟弟也能够跟着您读书识字，两年多时间您为我付出了太多太多，这块表只是我们的一点心意而已，老师您就不要推辞了。”

