    在观察到这一点后，楚风眠心中便是有着计划，要耗死此人。

    楚风眠的剑光连绵不断，就是要让这人类武者没有任何喘息的时刻，让他无法恢复力量。

    楚风眠现在最为强横的，不是他的剑道，而是他这几乎无穷无尽的力量，可以源源不断补充力量。

    在面对仙帝的时候，这一点没有多少意义，毕竟一位仙帝，可不止是独自一人，他们的身后可还至少有个一个世界的力量，可以源源不断的从其中补充力量。

    这也是仙帝之间的一场大战，可能需要经历数百年，数千年的时间，才可以分出胜负的原因。

    不过眼前这人类武者的实力就算是再强，但是他的境界，依然只是一位仙尊。

    一位仙尊，所可以调动的力量，就只有他自身的力量，哪怕是力量在雄厚，也是有限的。

    几分钟的时间过去。

    随着楚风眠接连不断的轰击。

    这人类武者的反击，也越来越弱，他身上的气息，都是越来越弱，显然是他现在的力量，已经是消耗了大半了。

    “此人是一个怪物吗？力量无穷无尽？这怎么可能？难道他是一位仙帝？可就算是一位仙帝，有着一个世界的力量作为补充，也不是无穷无尽的!”

    面对这楚风眠的一道道剑光斩杀，这人类武者的脸上也越发的焦急。

    他的力量在飞速的消耗着。

    但是楚风眠的力量却是无穷无尽的一样。

    “不行，不能在跟此人耗下去了，此人的力量近乎无穷无尽，要杀他，必须要一击之威，以雷霆之势将他一击必杀，这样消耗小去，我迟早也被他耗死！”

    人类武者的心中不由的想到，他也是立刻做出了决定。

    “暂时先撤！只要此人还在巫神宫之中，他就逃不出我的手掌心！”

    瞬息之间，从这人类武者的身上，爆发出了一股强横的刀芒，笼罩在他的身边，向着周围横扫而去。

    顿时将楚风眠打出的数道剑光，都被凌空击碎。

    同时这人类武者的身形，都是化为了一道刀锋，向着天空之上飞去。

    这人类武者，准备要离开这里，不再跟楚风眠颤抖下去。

    “人类武者！”

    “居然真的如楚风眠所言，这巫神宫内，居然有着人类武者的存在，这到底是怎么回事？”

    “不知道，巫神宫不是我巫族的圣地吗？人类武者究竟是如何进来的？”

    “巫神宫内，种种诡异，会不会是此人搞出来的？”

    许多巫族神子，这个时候看向那人类武者的时候，眼神之中还是有着一种不可置信的目光。

    之前他们已经是听闻过，楚风眠所说，在巫神宫内，有着一名人类武者的存在。

    可他们听到这个消息的时候，却是没有任何人在意，没有任何人相信，在巫神宫，在巫族的圣地之中，居然有着一名人类武者。

    如果今日不是这名人类武者主动现身，出现在了众人的面前，他们只怕根本不敢相信。

    尤其是之前，其实一些巫族神子，也都怀疑过巫神宫内的种种诡异，不符合常理，不管是束缚这所有巫族神子的巫神宫烙印，还有那无法进入的神殿，都并不符合常理。

    只是他们的心中，被都是怀疑，可这一次看到一名人类武者，居然是在巫神宫之中的时候，他们的心中，却都是多了几分明悟。

    “此人要逃了！”

    “看来他的力量，也已经是消耗的差不多了！”

    “好快的刀芒，好锋利的刀意，这根本无法接近！”

    许多巫族神子，本来也想要出手阻拦，可那人类武者身边的刀意，却是就拦住了所有的巫族神子。

    他们只要是敢靠近这人类武者，就会被他身边的刀意所击伤，甚至直接轰杀。

    这人类武者的实力，已经是跟寻常的仙尊巫王，完全不是一个层次的了，除了没有凝聚出自己的世界来，他的力量已经是近乎达到了仙帝的层次了，算是一位准仙帝了。

    这种实力，比起三大巫王都要强大一些。

    三大巫王之中，金绝之王，冰霜之王，都远远不是此人的对手。

    也只有商土之王，凭借这山海珠，可能在实力上不弱于他，但是这还是借助了山海珠的力量，本质上的力量，也逊色于此人。

    对于那些巫族神子来说，他们就算是想要阻拦，也是有心无力。

    “要逃？”

    不过楚风眠也早就料到了，此人要逃。

    这人类武者最为棘手的，不是他的力量，而是他对于巫神宫的熟悉，他对于巫神宫的熟悉，比起这些巫族神子来说都要熟悉的多。

    巫神宫内的一道道禁制，似乎根本无法影响到他，也正是因为这一点，楚风眠上一次在火神森林的时候，才没有能够镇压他的那一道化身，让他的那一道化身逃走了。

    可这一次，楚风眠可是吸取了上一次的教训了。

    “天龙变！”

    “巫神之翼！”

    轰！

    从楚风眠的背后，巫神之翼猛然凝聚而出，同时在他的身躯之中，始祖天龙血脉的力量也全然爆发出来。

    两股力量同时加持在楚风眠的身上，让楚风眠的遁光变的极快。

    几乎是眨眼之间，楚风眠的遁光，就追上了那人类武者化为的刀意，他手中剑锋一动，凌空一剑斩杀而下。

    轰隆隆！

    这一剑斩落而下，蕴含无上杀意，凝聚成为了一道血红色的剑芒轰杀而下。

    嗡！

    人类武者也是仓促应战，他化为的刀锋，也是凌空一动，跟那一道血红色的剑芒碰撞在了一起。

    咔嚓！

    两股力量碰撞。

    那人类武者所化的刀锋，都在这一次碰撞之下，节节破碎。

    他的身躯，也从刀锋之中分离了出来，跌落在了半空之中，他的衣衫破碎，看起来都是狼狈到了极点，远远没有之前的那种威严。

    “上一次让你逃走了，这一次你可没有那种机会了！”

    楚风眠眼神冰冷，击退了这人类武者后，他更是没有任何的停歇，又是一道剑锋斩落而下。