    “玉帝息怒！”

    闻仲急道：“虽然叶辰和雪琪私奔，违抗了圣旨，但他俩在圣旨下达之前，就已经到谈婚论嫁的地步了，是玉帝的圣旨拆散了他俩，使他俩难以割舍，这才昏了头脑决定私奔，还望玉帝成全他俩，别去抓捕他俩吧！”

    他知道求情没用，但还是抱着一丝希望哀求着。

    “哼！”

    玉帝哼道：“违抗圣旨就是死罪，若不严惩，天威何在？

    朕的威严何在？”

    “必须严惩！”

    很多与哪吒及四大天王走得近的神仙，纷纷表态。

    闻仲怒道：“他们是违抗了圣旨，但也要看情况，两人已经到了谈婚论嫁的时候了，玉帝突然下达圣旨，换做是你们任何人，虽能接受得了？”

    很多神仙无言语对。

    玉帝却道：“接受不了可以找朕，但不能违抗圣旨私奔啊，这算什么事？”

    闻仲立马回应：“即便他俩找玉帝求情，玉帝也会为了颜面不收回圣旨，依然会拆散他俩。”

    “说句难听的，玉帝就不该为杨峰赐这婚，这婚赐的令臣心寒！”

    “大胆闻仲，你怎么敢这么跟玉帝说话？”

    托塔李天王站了出来斥责道。

    “我说的是实话！”

    闻仲义正言辞道：“杨峰不在仙班只能，玉帝为一个不在仙班内的人赐婚，这算什么？

    你告诉我，这算什么？

    有三界至尊给一个平民赐婚的吗？”

    李靖顿时语塞。

    太白金星道：“杨峰虽不在仙班内，但毕竟是玉帝外甥的儿子，也算是皇亲国戚，玉帝给亲戚赐婚，不是很正常吗？”

    闻仲反驳道：“赐婚是正常，但我孙女和叶辰已经订婚了，给一个订婚的人许配给别人，这算正常吗？”

    “闻仲，你放肆！”

    玉帝怒道：“朕下旨赐婚之前，你孙女还没订婚，是在下圣旨之后才定的婚，何况婚还没结，朕这婚赐的合情合理，你有什么不满，有什么不能服从的？”

    “难道在你眼里，朕的皇亲国戚，还不如一个平民百姓吗？”

    闻仲咬了咬牙，正要说什么。

    五老之一的东方青帝站了出来，说道：“闻仲，你且稍安勿躁，玉帝也只是一时气愤，说要砍他俩的头，但玉帝还是通情达理的，知道下圣旨时叶辰已经来下聘礼，并且你们闻家也答应了，虽然他俩违背圣旨私奔罪不可赦，但我想玉帝还是会酌情处置，轻判他俩。”

    “是啊闻仲，当年织女擅自下界与凡人成婚，最后玉帝不是也没砍他俩吗？

    所以你放心，玉帝是不会砍他俩的。”

    紫薇大帝也说道。

    还不忘看向玉帝，笑问：“是吧玉帝？”

    玉帝是想砍他俩，让镇元子来求情，这样主动权就拽在他手上了。

    但被紫薇大帝这么一说，他只好说道：“先抓回来，视情况再说吧，如果他俩乖乖受缚，朕就从轻处置他俩。”

    闻仲无奈，只好先作罢。

    而此时。

    叶辰和闻雪琪以及朵朵，经过一天一夜的飞行，已经越过茫茫大海，抵达南瞻部洲。

    结果一到南瞻部洲，就有一群山贼冒了出来，拦住叶辰三人的去路。

    一个手持兽环大刀的山贼，上前一步，很拽的说道：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    叶辰一愣。

    南瞻部洲，果然是个野蛮之地。

    来天界也有将近两个月了，往返西牛贺洲与东胜神洲之间也有好几次，从未遇到过山贼土匪强盗。

    结果刚跨越大海，来到南瞻部洲的领地，就有一群山贼冒出来。

    可想而知，南瞻部洲有多乱了。

    “叶辰，南瞻部洲的山贼不容小觑，能在南瞻部洲立足的山贼，都有一个庞大的组织，比如黑风寨、龙牙寨、金山寨、飞虎寨，被称为南瞻部洲四大贼窝，每个寨的山贼数量高达数亿，个个都是穷凶极恶之徒。”

    “这四大寨的寨主，比孙悟空、哪吒、杨戬差不多厉害，都是太空镜八到圆满的高手，每个寨都有不少太空镜以上高手，大乘境的高手更多。”

    “他们虽是山贼，但非常讲义气，如果这些山贼是四大寨中某个寨的山贼，且不说能不能打的过，就算打的过，把他们全杀了，到时他们的寨主定会全南瞻部洲找我们报仇。”

    “在这片土地上，得罪这些山贼，比得罪玉帝还要吓人，我们躲在南瞻部洲玉帝派天兵天将或许很难找到我们，但这些山贼关系网很强大，找我们则非常轻松。”

    “所以，能不动手尽量不要动手。”

    叶辰点点头。

    而后笑着抱拳道：“诸位好汉，请问要多少买路财方可从此过？”

    手提兽环大刀的山贼说道：“从你们的穿着来看，是来自东胜神洲吧？

    那就得一个人五百两黄金，拿的出来就放你们过去，拿不出来就砍了你们。”

    南瞻部洲的土匪，基本上不打劫本地的居民，专门打劫其他部州过往的商客，是叶辰他们的穿着被看出不是本地人，否则这些山贼也不会冒出来。

    “行。”

    叶辰笑着点头：“一千五百两黄金，我这就给。”

    说罢，叶辰取出一千五百两黄金扔给那个土匪，问道：“可以放我们过去了吧？”

    兽环大刀山贼鉴定了下黄金，见是真货，正准备放行。

    突然，有个山贼跑上前来，轻声道：“十当家的，这两妹子姿色都极佳，抓回去给大当家的添房挺不错。”

    兽环大刀山贼顿时眼前一亮，打量起闻雪琪和朵朵，而后哈哈大笑起来：“你说的不错，这两女人确实姿色很好，比几任压寨夫人都漂亮多了，要是抓回去，大当家的肯定会喜欢。”

    说到这，他看向叶辰：“你可以走了，她俩留下。”

    叶辰笑容一僵，而后笑道：“都说南瞻部洲的山贼讲义气，重情义，刚才你说一人五百两黄金放心，我给了买路财了，现在又要我媳妇和女儿留下，这是不是太不讲义气了？”

    “少说废话！”

    十当家的面色一冷，说道：“不想死赶紧滚，否则就这个小白脸，本当家的一刀就给你砍了！”

    说到这，他吩咐道：“去，把这两女人绑了带回龙牙寨。”

    “是！”

    立马有几个小山贼跑了过来。

    叶辰顿时面色一怒，喝道：“别给脸不要脸，再不放行，别怪我开杀戒了！”

    

