    解说席上，牛牛相当吃惊：“小鬼这波绕后相当灵性，这波绕后完全是打了AO一个措手不及。”

    “这波实在是危险，也还好是S1mple顶住了，不然小鬼这波绕后，可真抓不到任何机会。”

    大雄说道：“这一点确实，如果S1mple没有顶住的话，那这一波直接就炸穿了。”

    “S1mple顶住了压力，小鬼也没有辜负他的期望，稳稳地拿下了这个残局。”

    “这么一来，AO的经济直接炸开，他们又被迫要打经济局了。”

    “果然，VC直接一波A大平推，轻松将这一回合拿下。”

    “比分也来到了5:0，AO必须得想办法得分了，不然到了下半场他们的压力很大。”

    .......

    大海的脸色有些难看，他们在比赛开始之前，并没有将VC放在心上。

    即使VC在昨天赢下了鳄龟队。

    可如今，比赛开始之后，他们却被全线碾压。

    整个队伍的士气都有一些低落。

    而且，VC的进步速度让他感到有一些不妙。

    要知道在前三次比赛当中，即使是AO输掉的那一次，他们也都是将比赛的节奏牢牢把握在手里。

    只是在迷城上有一些玩脱了，才输掉了那一场。

    可现在，VC却能够在这么短的时间内，成长到这个地步。

    他们已经可以面对AO的时候毫不畏惧，而且能够掌握比赛的节奏。

    这种实力的成长速度有些过于夸张了。

    要知道这才不到两个月的时间，是不是有一些离谱了？

    他心中为VC的进步感到高兴，可现在他们可是竞争对手，他更想要看到自家队伍拿到胜利！

    不过好在，他们有了第二次打长枪的机会。

    ......

    看着队伍拿下第5分，孟德在后面喝了口水。

    今天队员们的状态都不错，而且经过了昨天的战术学习之后，他们的思路更清晰了一些。

    暂时看来，前几个回合还没有出现什么太大的问题。

    他只希望队员们能够保持着这种状态，稳稳地拿到本次赛事的第二分。

    但他们的对手，肯定是不会让这种情况出现。

    接下来，AO肯定要拿出一些新东西了！

    ......

    沙二当匪的进攻方向，很大程度上取决于他的出生点位。

    这一回合VC的出生点位十分靠近B区这一侧，所以争夺A大的想法自然是没了。

    A大第一时间给它放了，自然是得在地图的其他位置找回场子。

    VC的决定了提速中路，拿到A小和中路的控制权。

    小鬼等人直接跳下暗道，朝着中路冲去。

    他们没有丢XBOX烟雾，而是在S1mple一把SSG 553的架枪之下，大步往前冲去。

    场上的比分5：0，AO已经陷入了非常不利的局面。

    大海也有些着急，毕竟上半场只剩下10个回合，对方现在的经济充足。

    可以保持好几个回合高质量的长枪局。

    不过，他们对于这个地图也并非没有准备。

    大海在开局之后丢出了一颗中门的过点烟。

    他丢出的这个烟雾是有一些讲究的。

    大海和他的队友一起来到过点烟后，守B区的CT直接蹲下，大海也迅速的跳到了他的头上。

    大海狙击枪开镜，很快他就看到了在匪家用一把553不停穿射的S1mple。

    大狙微调，往上一甩。

    “砰！”

    【AO.Dahai使用AWP击杀了VC.S1mple】

    “AO在中门双架是偷掉了匪家的S1mple，第二枪又把XBOX箱子上的Tig给打成了残血！”

    “VC几人终于来到了A小，但是他们刚刚就位，A小就被MMD封上了烟雾，紧接着是一颗炸雷，Tig直接变成一丝血。”

    虽然小道被封上了烟雾，但西瓜依然想要主动一些。

    他让Tig站在了他的头上，直接现场学习对方在烟后的双架。

    在包点的MMD选择静步来到了A小烟雾面前，他感觉之后VC是可能从A小一波爆弹的。

    他站在烟雾近点就可以打一个出其不意，有机会的话，甚至能刷2~3个人。

    可让他没想，这个烟雾后面居然会有人进行双架。

    只听到烟雾上方传来了枪声，然后密集的子弹就将他给带走了。

    【VC.Tig使用AK47爆头击杀了AO.MMD】

    “卧槽，这学习能力是真的强！”MMD先吐槽了一句，然后再给队友迅速报点。

    不过他们现在这个站位报不报点已经没有太大的关系。

    因为A区的另外一名防守队员现在正在A大蓝箱处。

    就算是想要补防，第一时间也补不到。

    拿到了击杀之后，在A小的VC迅速展开了一波爆弹，给上A小上下两颗烟雾，尽量拖延对方的回防时间。

    几人冲进了A平台，本来他们是想要下一个A小包，并且保着A小来打。

    可就在这时，在A小断后的小鬼被对方回防的CT抓住了机会，直接将其打掉。

    这一下A小的控制权丢失，再下A小包的意义也就不大了。

    “下一个A大包！”西瓜当机立断，作出了决策。

    现在他们属于人数劣势，A小也被对方占领，下一个包点的安全包，这个回防的胜率并不大。

    虽然他们没有反清过A大，但知道A大这人应该是不会出来。

    毕竟他A小的队友还没有到位，不能够一起来打同步。

    所以他们只有将这个A大包放下，并立马去反清拿下A大，靠着位置的优势才有机会赢下这个残局。

    A大包成功放下，西瓜心中松了口气，这证明他赌对了！

    三人马不停蹄地向A大进发，只要他们拿下A大的速度够快，这个残局就可能反败为胜。

    残血的Tig走在最前面拉枪线，很快他就和蓝箱的四喜丸子进行了交火。

    可惜，残血的他只开出了一枪，就被击杀了。

    在他身后的点点补枪成功，立马将注意力看向A平台那一侧。

    “但是他不知道，A大还有一个fuiv，他是一直都没有暴露过信息的！”

    “点点直接被偷了一个侧身！现在的VC就只剩下最后的西瓜，面对三个角度的进攻，他能够拿下这个残局吗？”

    “正面屁股全来人，他对于这个残局也无能为力！实在是没办法!”

    “5:1，AO终于救回了一分！”

