    这种变态，她不想引到墨连城的身边，她要自己想办法避开。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ于是，她让小萌萌趁机逃掉，和小萌萌分开逃。不过，那跟上来的变态妖孽，对于小萌萌的兴趣，似乎不大。一下子，曲檀儿进入了一处森林。

    其中，她也撞见过几拔在森林中修炼的弟子。

    那些人一见她的度，都惊呼！

    而不一会，身后那青衣男子的度，更让一班人都惊叹了！

    曲檀儿觉得再这样下去也不行，早晚会被追上来。

    望见前方有一个深潭，一条瀑布，一条溪流。

    想到什么，她瞬间收敛自己的气息。

    跳到了潭中，往潭水中潜去……

    青衣男子停在了上空，含笑望着下面的深潭，像曲檀儿玩的把戏，被他看穿了一样，“小丫头，收敛气息难道就能逃过本座的法眼吗？好了，本座对你私闯圣地的事可以既往不咎，甚至还破例收你为关门弟子，怎么样？”

    潭下很安静，没人回他。

    青衣男子相当有耐心，飘落到瀑布上面的一颗大石。

    他盘坐在潭水等着曲檀儿上来。

    一等，是半个时辰。

    渐渐的，青衣男子忽而眼眸微睁，露出几抹意外，下一刻他飘落潭水，抬起衣袖往水中一拂！潭中的水腾地向两边裂开，青年男子一看望去，仅见到下面有一件衣服，而衣服是让一颗石头压着的。

    下面，哪里还有人影？！

    曲檀儿早就不见了！……

    “好狡猾的小鬼。”青衣男子唇角轻扬起，倒没生气。

    再说，曲檀儿小设一计，给自己争取时间，终于是避开了那诡异的男子。

    兜了半个圈子。

    给小萌萌找到了，它一见到她没事，兴奋不已。

    只是，一人一兽很低调。

    悄悄潜去找墨连城。

    曲檀儿回到半山腰间，墨连城还是在原地，抬望去她，清华无比的眸子中隐含担忧，见到她出现就缓了下来，关切问：“檀儿，是不是遇上了麻烦？”

    “你感觉到了？”

    “嗯，很强。”墨连城道。

    曲檀儿松吐一口气，将妖兽袭击数名修炼的弟子，有个高手出现救人等。不过，她不想墨连城担忧，她将自己数次危机的事隐藏，没有讲给墨连城知道。只是说，“城城，那个人很强，我……打不过。比我们在御道宗见到的四个老怪物都强，而且，他看起来很年轻，给的感觉很像亦枫。不对，我感觉……他可能比起亦枫还要强。”

    墨连城听后，俊脸阴沉了好一阵，“以后，不许离开我百米外。”

    “……呃。”曲檀儿一脸悲催。

    可听了，心底又甜甜的。

    他是在关心她，害怕她出事，她是明白的。

    在一百米内，他能随意护她周全的。

    所以，就算某爷霸道的要求，她还是乖乖地点头。

    接下来，曲檀儿不想被那人搜索到，和小萌萌躲进了空间石。

    在空间石里面，外界的人是搜不到的。

    墨连城身上有圣地的身份牌子，若不像第一次进青云殿那样仔细检查，外人想一眼看穿他的佯装很难。