    第152章真相

    万甫的身影出现在季太守的府门前。

    众人全都看向这道青色儒雅的身影从外面走进来，

    面对万甫，他们还是保持着一份尊重。

    季太守擦了擦自己鼻尖的血，从地上挣扎起身后拱手说道，“万山长，您怎么来了？”

    “来，当然是为了今天的这件事。”万甫浅笑一声，目光从哭声震天的季曼青脸上扫过，又看向刚才条理清晰的安如宝，最后看向那个软萌萌骨子里却有一份狠劲的卫宝宝。

    很好，

    两个好孩子。

    “见过山长，”安如宝十分懂礼貌的福身，

    卫宝宝也从卫承安的怀中探出小脑袋，软乎乎的喊了一声，“山长叔叔。”

    “嗯，”万甫看着卫宝宝眼下的淤青，又看向她后脑勺几乎看不清的包，心中微叹，

    就这么点伤势，也值得萧明祺请自己出来。

    这小子对卫宝宝倒是真的好。

    季太守以为万甫是来为自己做主，闷声闷气说道，“万山长，你来的正好，你评评理，几个小孩子之间的玩耍，磕着碰着都是正常，他们居然将我府门拆了，是不是很过分！”

    卫国公眉眼一瞪，怒道，“是你女儿欺负我女儿！”

    居然还在万甫面前颠倒黑白，这让宝宝以后还怎么上学啊！

    季太守哼了一声，不想搭理卫国公，省的自己又受伤。

    卫宝宝黝黑的眼瞳里满是委屈说道，“山长叔叔，宝宝没有惹事，”她扁了扁嘴，忍着眼泪，小声说道，“宝宝想读书，山长叔叔不要怪宝宝好不好？”

    她好怕山长叔叔因为自己惹事，就不要自己了。

    万甫见小家伙到现在惦记的还是这件事，浅笑一声摸着她的小脑袋瓜子，浅笑一声，“再给你一次机会，你还咬她吗？”

    卫宝宝眨了眨眼睛，在众人的眼神下，轻点了点头，

    再给她多少次机会，她都会咬季曼青的。

    季太守见她点头，气道，“呐，你们都看到了，是她咬人的。”

    卫宝宝以为自己说错话，忙摆手说道，“不是哒，是她，她欺负如宝妹妹，宝宝想帮如宝妹妹。”

    安如宝脆声说道，“没错，宝宝姐是怕我打不过三个人，才来帮我的。”

    万甫依旧儒雅，气度不变说道，“你是个好孩子。”

    卫宝宝脸蛋红了红，她被夸了耶。

    万甫转过身，看着季太守说道，“季太守，此事，我当时也亲眼看到了。”

    季曼青身体微微一颤，哭声也小了一些，瞳孔里闪过一抹害怕。

    她没想到那么偏僻的角落，居然也能被万山长看到，

    那她说谎的事情，岂不是要被爹知道了？

    万甫继续说道，“但是我想给说谎的孩子一个机会。”

    季太守拧眉，什么机会，

    卫宝宝都已经承认，再来一次，也会咬曼青，难道这还不够吗？

    “万山长，您到底什么意思？”季太守问道，

    安如宝掐着小腰，奶声奶气的说道，“当然是给季曼青一个改正的机会，山长最讨厌说谎的孩子，她要是不承认自己的错误，山长会惩罚她的！”

    当然以上的话都是她胡说八道。

    她根本不了解山长是什么人，只是糊弄季曼青而已，

    果不其然，在她刚说完这话之后，季曼青哭的更大声了，她不敢看着爹和娘，也不敢看着山长，只是一味胡乱的说着话，

    中间夹杂着几句对不起。

    季太守的脸色瞬间变了，他铁青着脸，不敢置信的看着自己的女儿，

    才五岁居然就已经说谎了！

    以后还怎么办！

    季夫人心疼女儿，在知道事情真相后，抱着季曼青就匆匆离开了这里。

    季太守的脸色彻底黑成碳，真是慈母多败儿！

    卫国公一脸骄傲的对清平侯说道，“你看看有些人，平日里道貌岸然，但是养的女儿居然说谎，真是人心叵测啊。”

    清平侯扫了他一眼，什么乱七八糟的话，他看向季太守说道，“季衡，你现在该明白到底是谁说谎了吧？”

    季太守铁青着脸，捏紧了拳头，眼神晦暗不明，最后在众人的眼神下，不甘不愿的说道。

    “这件事是我教导不方，我代替曼青向你们道歉。”

    卫国公直接摆手，“不行，我要季曼青的道歉。”

    他绝对不会让宝宝留下这个心理阴影的。

    季曼青做的事，必须她自己负责。

    季太守想答应下这个决定，但是季曼青已经被夫人带回去了，根本没办法再回来，他只能硬着头皮，答应之后会亲自上门道歉。

    事已至此，卫国公跟清平侯心满意足的带着人马回去。

    剩下季太守想关门，却没有门关，

    气呼呼的到后院收拾季曼青了。

    路上。

    卫国公将卫宝宝抱在怀中，健壮的身躯，让卫宝宝十分有安全感，

    “看到爹爹的英姿没有？”卫国公十分自豪的说道，“以后有人欺负你不要怕，爹爹会给你讨回公道的！”

    卫宝宝重重的点了点头，她知道啦！

    以后她有爹爹撑腰，就不用再怕别人了呢！

    卫承安扫了亲爹一眼，决定将其他话，私底下再跟宝宝说，省的亲爹不高兴。

    ……

    第二天一早，

    季曼青没有来书院，

    但是她欺负卫宝宝和安如宝的事情，被其他人知道了。

    所有小伙伴们都十分气愤，应彦辰更是气的撸袖子想冲过去揍季曼青，

    被安如宝拎着衣领子拽了回来，

    “太守已经说了，会让曼青跟我们道歉的，”安如宝相信太守既然说了，就肯定会做到，否则就会落人口舌的。

    应彦辰还是不高兴，尤其是看着卫宝宝奶萌的小侧脸，

    上面的淤青到现在还没有消掉，看起来十分可怜。，

    小伙伴们都开始心疼乖巧的卫宝宝，主动教宝宝夫子教给他们的东西。

    学堂内的氛围更加好了起来。

    卫宝宝喜欢他们，今天也带了许多吃的，给他们。

    下午时分，安如宝带着卫宝宝找了一处无人的角落，

    之前答应给卫承安的礼物，也该开始准备了。

    卫宝宝满是期待的眼神看着安如宝，

    只见安如宝手指翻飞着，不断的动着纸张，

    很快一个小小的雏形出现。

    (本章完)

