    走进之前，楚尘三人将各自身上的手机交了出去。

    永夜里面，禁止携带通讯工具。

    也会有人千方百计钻取漏洞，偷拍永夜的情况，楚尘看见的关于宁子墨的战斗视频，也都是偷拍的角度。

    “我们现在来的是永夜的公众C区，永夜的公众A区B区分别位于光明大厦的负一，负二层。”

    女子七七得知楚尘和宋颜是第一次来永夜之后，对于一些关于永夜的常识问题，也讲解了不少。

    同时，七七目光也不时地好奇地看了一眼宋颜，来永夜找乐子的男女比例是七比三，更加少有男子会携带女伴一起前来，毕竟，永夜官方会给每一个前来永夜的客人搭配一个美女助手。

    楚尘的目光已经落在距离最近的一个擂台上。

    擂台上两人正在对决，拳与拳之间的碰撞，给人一种极其强烈的视线冲击，四周围不停地响起喝彩声音。

    “擂台一侧红色的数字代表着这个擂台的奖池金额，打赢的一方能够获得这笔钱，永夜会扣除部分手续费。”

    七七介绍说道，“黄色的数字代表着这一场擂台的下注额，打赢的一方同样可以获得部分分成，当然，具体每一场都不一样，所以每一场擂台，在开打之前，都要签订详细的合同。”

    楚尘看了过去，奖池的金额是五万，可下注额高达三十六万！楚尘忍不住倒吸了一口冷气。

    这只是永夜公众区的其中一场擂台战，竟然会有这么高的下注流水，那么，整个永夜，简直就是一个吸金机器。

    难怪光明集团也只是永夜的一个老板之一。

    这么庞大的蛋糕，一家也啃不下。

    “下注的方式，不仅仅是输赢，还有其他各种，譬如谁会先被打中脸，也会成为下注的一个选项，赔率也不一样。”

    七七微笑说道，“当然，获益最大的就是擂台的胜者，往往一场胜利可以获得一笔巨款。”

    这也是永夜这类地下拳馆吸引拳手的地方。

    赢一场，就致富。

    “好比夜661房，奖池累积的金额早已经过了千万，谁能战胜‘答案’，至少可获得千万巨款。”

    女子七七的眸子炽热发光，不知道是因为答案这个名字，还是千万级别的巨款。

    擂台上的战斗很快就决出了胜负，四周围的疯狂欢呼呐喊声音响起，引来了不少人的观望。

    “这种地方，太过容易令人灵魂扭曲了。”

    宋颜突然间感叹了一声，她看见一个穿着西装，温文儒雅的男子，面容神色随着擂台上的变化，时而欣喜，时而狰狞，在战斗结束之后，甚至还狠狠地甩了一巴掌自己身边的女伴，爆着粗口。

    宋颜一开始见这个男子有点眼熟，很快也认出来，也算是羊城商圈有点名气的公众人物，可眼前这一幕，周围的人似乎一点也不觉得奇怪。

    “这样的大环境之下，很容易将人性心底里的恶魔引诱出来。”

    楚尘明白宋颜的意思，叹了一声，抬头环视了一眼四周围，“走吧，我们回房等着。”

    楚尘对这样的地方也没有太大的兴趣。

    在这里待留不到十分钟，看见了不少在外面根本看不到的画面。

    夜661房间。

    房间的中央是一个约莫一百平米的擂台，上方灯光明亮。

    四周围设了一些位置，提供给进房间的观众。

    “观众席有两层，底层是普通的观众，第二层则是一个个的包厢。”

    七七说道，“进入房间的观众必须是投注万元以上，才有资格进房，而包厢的最低投注额，是五十万。

    你们是挑战者，可以免费拥有其中一个包厢。”

    楚尘看了一眼设计得时尚富丽的房间，心中忍不住再赞叹永夜的手笔。

    一个房间一百多平方米，灯光聚焦在擂台上，给人一种压迫，同时又隐隐按捺不住热血的感觉。

    下午三点。

    永夜地下拳馆，广播声音突然间响起来。

    “先生们，女士们，下午好，夜661房间，将于半个小时后开启，如果想投注的先生女士们，请前往……”楚尘等人在房间也听见了广播。

    这次不等七七解释，宁子州已经主动说道，“永夜的房间，都是有擂主常驻的擂台战，一旦有人挑战，永夜会在擂台战之前，提前一个小时广播通知。”

    广播重复了三遍。

    整个永夜，瞬间轰动了。

    “夜661！我没听错吧，竟然又有人挑战‘答案’了。”

    “永夜最长的连胜纪录，将再延伸一场。”

    “早有权威的分析师下了定论，三十岁以下，‘答案’是无敌的存在，挑战者的意义只是给夜661房间奖池增加十万块。”

    “虽然是一场胜负没有悬念的战斗，但是……又可以亲眼目睹战神‘答案’的战斗，不能错过啊！”

    不少人反应过来后，第一时间就朝着夜661房间冲了过去。

    毕竟，房间的座位有限！夜661这种热门房间，过去迟了，就是想投注一万块进去也不行。

    梁川是羊城的一个小商人，有小几百万身家，日子过得还算滋润。

    梁川平时也是个拳脚功夫的爱好者，无意间得知了永夜的存在后，一下子仿佛打开了他心中的潘多拉魔盒，梁川几乎每周都会来永夜一两次，有时只是纯粹地感受一下永夜的氛围，观摩别人打拳自己也会有所收获，有时也偶尔会下一注，图个乐子。

    他也听见了广播了。

    “夜661？”

    梁川接触永夜半年了，但是从来没有赶上夜661的开启，他对夜661那位传奇战神‘答案’自然也无比好奇。

    “进房间的最低投注额是一万啊。”

    梁川稍微迟疑了一下，就大步地朝着夜661走去。

    像梁川这样的人，在永夜不少。

    很快，夜661房就宣布已经满人了。

    至于二层的包厢，极少会有人出现。

    “大概还有十分钟，永夜就会公开这一次的投注方式了。

    啧啧，不知道这一次能够怎么下注。”

    梁川的旁边，一名男子兴奋无比，自言自语。

    梁川忍不住好奇，“房间内的下注还有什么限制的吗？”

    男子看了一眼梁川，随即笑道，“你竟然不知道，但凡夜661开启，就从来没有关于胜负的下注盘口，因为答案是肯定会赢的！”

    

