    阴暗潮湿的洞穴深处，一条不知沉睡了多久的黑色巨蛇缓缓睁开双眼，一对让人心寒的金色竖瞳看向东北方向。

    “这么多年过去了，终于又有人族修士进来了。”

    “就是不知道是锁天宗修士，还是别的人族修士？”

    与此同时，在这片空间西南方向，一头正在看黑色小虎进食的黑色猛虎同样抬头看向东北方向, 随后抬头吼出一道震耳欲聋的虎啸。

    听到这声云穿石裂的虎啸，方圆数万里的低阶妖兽全都趴在地上朝虎啸传来的方向俯首称臣。

    实力稍微弱一点的四阶大妖虽说没被吓趴在地，但全都快速逃回巢穴，之后的几个月怕都不会出门。

    听到这声虎啸，一头正在巡视领地的黑色猛虎连忙掉头往虎啸声传来的方向狂奔而去。

    东北方向，一只体型庞大的青黑色巨鹰在高空中盘旋, 目光死死的盯着下方出现扭曲的那片空间。

    ……………

    落雷海域，一座看似普通, 实则不然的岛屿上。

    不算大的石室里, 海大富和管行衣两人看着前方逐渐扭曲的空间，双眼里全是满满的期待，脸上更是露出了兴奋的神色。

    在两人前方站着的陈昌轩没有任何变化，散发出的气场也没有变化，对眼前即将出现的秘境入口淡定自若。

    这只是陈昌轩克制的假象，从眼睛和身体微动作不难看出他对即将出现的秘境入口很是期待，甚至还有一丝丝兴奋。

    在三人期待的目光下，前方扭曲的空间最终变成一个仅让两人同时通过的入口。

    通过这个秘境入口，陈昌轩三人看到了秘境内的情况，一个看不到边际的巨大草原。

    秘境入口出现的那一刻，原先漂浮在半空中的令牌缓缓落下，落入陈昌轩手中。

    陈昌轩身后的海大富和管行衣立刻就想进入秘境，去探索这个上万年都未曾开启过的秘境，去搜刮里面的各种灵物。

    只是陈昌轩挡在前面没动，两人也就不敢擅自进入, 只能在心中祈祷陈昌轩快点进去。

    陈昌轩将手中令牌收入储物戒，之后离开秘境还要用它，必须得把它放好才行。

    收好令牌, 陈昌轩随即漫步朝前方的入口走去，去检验这个即将属于陈氏的秘境。

    海大富和管行衣看到陈昌轩迈步往前走，脸上立刻露出一丝笑意，连忙快步跟了上去。

    等三人先后进入秘境，秘境入口随即消散，遍布金光的四面符文墙也恢复到最初的模样。

    与此同时，远在青芫山大殿的陈昌轩从蒲团上缓缓起身，看向辽海修仙洲的方向。

    就在刚才，陈子漠与他留在落雷海域的那柄柳叶飞刀彻底失去联系了，就像是被瞬间摧毁一般。

    那柄柳叶飞刀是灵宝，而且还是在陈昌轩身上的灵宝，怎么可能会被瞬间摧毁？

    基于此，陈子漠猜测那柄柳叶飞刀应该是随陈昌轩进入秘境了，所以才会在一瞬间和那柄柳叶飞刀失去联系。

    那处秘境虽说是依附在沧澜修仙界的秘境，但两者之间还是有界壁，只有高阶渡劫真仙才有能力打破的坚固界壁。

    柳叶飞刀上面的【雷瞬】符文虽说蕴含空间之力，可以陈子漠的实力却是无法透过坚固的界壁与柳叶飞刀取得联系。

    若是陈子漠可以和那柄柳叶飞刀取得联系，那他也就可以使用【雷瞬】直接进入秘境。

    看了一会儿辽海修仙洲所在的那个方向，陈子漠随后无奈叹了一口气, 然后缓缓坐了回去。

    如今这个情况, 就算陈子漠想帮陈昌轩也无处下手，一切都要靠陈昌轩自己了。

    对于自家五叔公的实力，陈昌轩还是很放心的，只要秘境里没有五阶上品妖王，那陈昌轩就不会有性命之危。

    踏进秘境的那一刻，陈昌轩就察觉到了三道窥视的目光，右手上随即出现一柄赤焰色的法剑、掉阶的仙器——赤焰剑。

    “这里的主人似乎不太欢迎我们，你们两个自己小心一点。”

    陈昌轩原本是不准备提醒海大富两人的，但想到这份秘境机缘是这两人送到陈氏手上，两人又是陈子漠的好友，这才开口提醒。

    海大富和管行衣闻言，恭敬的向陈昌轩行了一礼，然后才往后方的森林的飞去，落在一棵千年老树上。

    两人不清楚敌人在何处，贸然离开这里说不定会狼入虎口，于是决定先在远处静观其变。

    “三位道友既然都来了，为何不现身与在下一见？”

    陈昌轩目光直视远方的一颗巨石，在那颗巨石后面藏着一头黑色猛虎，至于另外两个妖王的隐匿本事明显要比黑色猛虎更强一点。

    陈昌轩只能隐约察觉它们的存在，并不能确定对方的位置。

    被发现的黑色猛虎也不藏了，缓缓从巨石后面走出来，双眼盯着半空中的陈昌轩。

    看到黑色猛虎的真面目，陈昌轩直接认出这是一头五阶下品巅峰的黑炎鬼虎，距离五阶中品只有一步之遥。

    看到从巨石后面走出来的五阶下品黑炎鬼虎，海大富和管行衣两人直接当场愣住，眼中的恐惧怎么也藏不住。

    黑炎鬼虎是虎类妖兽中比较强大的存在，焚烧一切的不灭黑炎，神出鬼没的伥鬼。

    黑炎鬼虎的天赋神通名为鬼囚，可以把它击杀的对手神魂炼化成自己的伥鬼，无**回，永世被黑炎鬼虎驱使。

    黑炎鬼虎名字里的鬼字就是来自于伥鬼的鬼！

    如此恐怖的五阶下品黑炎鬼虎，海大富和管行衣怎能不怕，怎能不畏惧。

    碰到别的五阶妖王，海大富和管行衣最多不过一死，可要是遇到五阶黑炎鬼虎，死后连进入轮回的资格都没有。

    也正是如此，再看到黑炎鬼虎那一刻，海大富和管行衣后悔了。

    他们就不该去落雷海域寻机缘，也不该登上那座岛进那个洞穴，更不该去弘阳修仙洲找陈子漠。

    五阶下品的黑炎鬼虎确实厉害，可在陈昌轩看来不过是一剑的事，要是一剑不行，那就再来一剑。

    当然了，若是能和平解决问题，那自然是最好不过。

