    作为相关部门有一定地位的人物，孔局对姜林这个天机门的门主肯定是有一定的了解的。

    所以从进门之后，孔局看着姜林之时，就有一种他似乎在那里见过这个人的感觉。

    但在一时之间，他是很难把这个年轻小伙子，和天机门的门主联系到一起的。

    此时此刻，当姜林把天机令丢给了他，看着手中的天机令之时，孔局的脑海中轰的一声响，瞬间想到了姜林的身份。

    “你，你，你是天机门的门主？”

    因为太过于激动，孔局结结巴巴的，身体微微颤抖着，对着姜林说道。

    而听到孔局此言，无论是陶子午还是陶言雄，全都大吃了一惊。

    天机门的门主，他们虽然不认识，但姜林的名声，却已经早就传到了他们的耳中。

    这个才二十出头的少年，在接替了他老爹传给他的天机门门主之位后，短短的两年多时间，就让天机门重新崛起，甚至又一次凌驾在了天道门之上。

    根据陶子午和陶言雄所知，四象宗的宗主，天道门老一辈的人物，有不少人在姜林的手中吃了大亏。

    别看姜林的年纪不大，但他的个人实力和手段，却丝毫不逊色于他老爹当年。

    甚至天道门内有人对他做出评价，说在同样的年龄，姜林的实力，已经凌驾于他老爹当年之上了！

    这个普通而又平凡的年轻人，难道就是那位传说中的天机门门主？

    如果他真是的话，凭借着他的天机门主令，还真可以向孔局下达命令！

    而且对孔局来说，只要确认了姜林的身份，有天机门主令在他手上，他必须无条件的遵从姜林下达的命令。

    其实不要说孔局了，就算在相关部门比他级别更高的人物，在姜林面前，也只有俯首听令的份儿。

    “你，难道你是姜林？”

    陶子午知道天机门门主的名字，所以他直接对着姜林问道。

    在陶子午问出了这话之后，陶言雄后悔的直拍大腿。

    之前钟方告诉他，是一个叫姜林的江湖术士禁锢了他儿子之时，对姜林这个名字，他多少有点儿熟悉之感。

    但他却没有把这个名字，和天机门的门主联系到一起。

    要是早知道是姜林和他儿子发生了过节，就算借他一万个胆子，也不敢来找姜林的麻烦。

    现在他儿子落在了姜林手里，以他们父子两个做下的那些事情，姜林会放过他们吗？

    姜氏一族之人，是出了名的嫉恶如仇的，他们父子两个，这次麻烦大了！

    就在陶言雄后悔不已的拍着大腿之时，姜林没有理会陶子午，而是对孔局说道：“我是不是天机门的门主，这重要吗？”

    “你只需要确定，我的天机门主令，是不是真的就行！”

    “只要天机门主令是真的，你就把这些人，全都给我抓起来！”

    仅凭着姜林的这番气势，孔局已经完全能够确定，他就是天机门的门主。

    但按照流程，他还是要确认一下天机门主令是不是真的？

    所以孔局拿出了他们专用的终端设备，把姜林的天机门主令放在扫描端口扫了一下。

    只听见“滴”的一声响，孔局的终端设备屏幕上就出现了一行红色字幕。

    看完了红色字幕的内容，孔局对天机门主令的权力范围有了最为直观的了解。

    原来这天机门主令，所能调动的资源，行使的权力，比他想象的还要更加夸张。

    这要是放在古代，掌握着天机门主令的人，就相当于拿着皇帝赐予的尚方宝剑，拥有着仅次于皇帝的无上权柄。

    既然确定了天机门主令是货真价实的，那他除了服从，别无其他选择。

    “姜门主，这是你的令牌。”

    “你有天机门主令在手，我们将无条件执行你下达的命令！”

    “除了陶子午之外，把他们全都给我抓起来！”

    毕恭毕敬的双手拿着令牌，还给了姜林之后，孔局对他的手下直接下达了命令。

    钟方和钟百义这父子两个，完全搞不懂究竟发生了什么？

    孔局是他们叫来的人，怎么调转枪头，要把他们抓起来？

    姜林拿出的令牌究竟有什么用？孔局为什么要听他的？

    “孔局，你这是怎么了？”

    “这个江湖术士用邪法害人，你不抓他，怎么还要抓我们？”

    “我们犯了什么法，你有什么权力抓我们？”

    “在我的律师来之前，你是没有权力把我们抓起来的！”

    钟方见孔局的手下要动手，就大声的吵吵了起来。

    但被钟方这么一吵吵，孔局就有点儿犯难了。

    虽然他无法拒绝姜林的天机门主令，但要是一点证据什么的都没有，就这么抓人确实于理不合。

    钟家毕竟是四九城豪门之中排名前三的家族，在整个四九城有不少人靠钟家吃饭。

    他要是就这么把钟家的祖孙三代全都给抓了，一旦传了出去，影响会相当不好。

    左右为难的孔局，只能向姜林看去，希望姜林能理解他的难处和苦衷。

    就算是抓人，你总要有个理由吧？

    要是什么理由都没有，仅凭着你的个人喜恶，就把人给抓了起来，这也太霸道了一点！

    和孔局对视了一眼，姜林自然知道他在为难什么？

    再加上姜林本身就不是不讲道理的人，他肯定要给孔局一个正大光明的理由。

    只见姜林对珑竹说道：“珑竹姐，那就麻烦你，让他们把各自做过的坏事，一件一件的都说出来吧！”

    阴魂鬼体最擅长控制人的精神，珑竹是至尊境界的玄阴之体，天阶之下的人物，她可以随便掌控这个人的意识。

    所以当姜林话音一落之后，珑竹双眸中投射出了两道冷光，先盯在了钟连科的身上。

    “就从你先开始，把你做过的所有坏事，全部都说出来！”

    随着珑竹话音一落，钟连科的意识就被她所控制，不由自主的回想起他曾经做过的坏事，思索了片刻之后说了起来。

    按照钟连科所说，被他肆意玩弄，摧残致死的女性，有三个之多。

    因为争风吃醋，商业竞争，被他害死的男性，足足有五个之多。

    除此之外，被他在身体和心灵上伤害过的女人，至少在两位数以上，甚至三位数都有。

    被他打过，折磨过，欺凌过，陷害过的男人，至少有四五十个之多。

    最夸张的一次，因为一个路人看他之时瞪了一下他，他就让手下的人，戳瞎了这个人的眼睛。

