    晚上十点多，李铁柱跟陈霸一起，开着车往县城的方向驶去。

    还没到县城，陈霸便下车了，让李铁柱先到城里转几圈。

    看到这样的情况，李铁柱觉得陈霸是不是过于小心了，或者说他太怕项龙。

    不过想想也对，毕竟这关乎到他母亲的性命。

    李铁柱在现成转了两圈，收到了陈霸发过来的定位消息。

    随后，李铁柱往那个位置驶去。

    十几分钟之后，来到了陈霸家的门口。

    李铁柱抬起手，刚要敲门的时候，门便从里面打开了。

    “铁柱兄弟，快请进！”陈霸赶紧把李铁柱迎进去。

    李铁柱看了看，发觉陈霸家的房子挺大的。

    “铁柱兄弟，你来的时候没人跟着你吧？”陈霸问道，一副小心翼翼的样子。

    看到陈霸的表情，李铁柱觉得自己好像在做贼一样。

    不过，李铁柱还是说道：“放心吧，没有。”

    “那就好。”陈霸道。

    此时的陈霸，完全没有了平时的那种霸气和无畏。

    “走吧，我带你去我妈的房间。”陈霸说道。

    来到一个房间里，李铁柱看到床上躺着一名年近六十岁的老人。

    老人紧闭着双眼，嘴唇发黑，面色法紫。

    这名老人便是陈霸的母亲，叫何玉芳。

    李铁柱走过去，开始帮何玉芳把脉，检查身体。

    何玉芳的身体非常虚弱，脉搏紊乱，跟中毒的症状挺像的。

    不过，李铁柱还不能完全肯定。

    看到李铁柱检查完了，陈霸焦急地问道：“铁柱兄弟，我母亲的情况怎么样？”

    对于李铁柱帮自己母亲治病这事，陈霸并没有抱太大的希望。

    毕竟，李铁柱只是一个村医而已。

    不过，即便如此，陈霸心里还是紧张。

    李铁柱没有回答陈霸的话，而是问道：“陈大师，你从天健医院拿回来给你母亲服用的特效药还有吗？”

    “还有一点。”陈霸道。

    “你去拿过来让我看一下。”李铁柱说道。

    “好的。”陈霸点了点头，便去拿药了。

    过了一会，陈霸回来了，手里拿着一小包用纸包着的的东西。

    “铁柱兄弟，这就是那个特效药。”陈霸把手里的包纸递给李铁柱。

    李铁柱拿过来，打开看了一下，看到里面是白色的粉末。

    李铁柱仔细看了好一会，然后闻了闻，用手蘸了一点放进嘴里尝一下。

    很快，李铁柱便明白了。

    虽然他不知道这种药叫什么名字，但可以知道它的作用，是用来解毒用的。

    从而，可以肯定何玉芳是中了毒，而不是生病。

    “中毒？”

    听到李铁柱说自己的母亲是中毒而不是生病，陈霸一脸难以置信的表情。

    自己的母亲平时很少出去，而且吃的东西跟自己是一样的，又怎么会中毒呢？

    还有，如果是中毒，为什么其他医院检查不出来？

    陈霸的心里，满是疑惑。

    对于陈霸心里的疑惑，李铁柱不知道该怎么跟他解释。

    反正，他可以确定何玉芳就是中毒的。

    “铁柱兄弟，那你有没有办法治好我母亲？”陈霸问道。

    对于陈霸来说，不管自己的母亲是中毒还是生病，最重要的是能治好她，让她醒过来。

    “我得先确定她中的是什么毒。”李铁柱道。

    要是能确切地知道何玉芳中的是哪种毒，治疗起来会简单很多，因为可以对症下药。

    随后，李铁柱继续帮何玉芳检查身体。

    可她身体里的毒隐藏得太深了，李铁柱除了能知道这是一种慢性毒药之外，根本查不出她中的到底是哪种毒。

    这一下，可把李铁柱难住了。

    他休息了一下，重新帮何玉芳检查一遍，但还是一样。

    这样的情况，李铁柱从来没有见过，万物神诀里也没有相关的记载。

    看到李铁柱紧皱着眉头，陈霸心里闪过一丝不祥的预感，赶紧问道：“铁柱兄弟，怎么啦？”

    “我检查不出你母亲中的到底是哪种毒。”李铁柱如实说道。

    “啊，那……这……怎么办？”听到李铁柱这么说，陈霸变得有些语无伦次起来。

    才刚看到了希望，没想到随之而来的是失望。

    “铁柱兄弟，求你一定要想办法，治好我母亲。”陈霸看着李铁柱，恳求道。

    “你先别着急，让我好好想一下。”李铁柱道。

    其实，就算不知道何玉芳中的到底是哪种毒，李铁柱也能救她。

    因为他可以利用体内的真气，硬生生地将毒素逼出来。

    不过，这种治疗方法需要的时间比较久，而且需要损耗李铁柱体内的真气。

    所以，不到最后，李铁柱是不会用这种治疗方法的。

    很快，一个多小时过去了，李铁柱还是没有想到其他的方法。

    无奈之下，李铁柱只好决定用自己体内的真气将何玉芳身体里的毒素逼出来。

    “陈大师，你去帮我准备一盆热水，还有一条干净的毛巾。”李铁柱道。

    “好的。”陈霸答应了一声。

    很快，陈霸便端了一盆热水过来，还有一条干净的毛巾。

    “好了，你现在可以出外面等着了。”李铁柱对陈霸说道。

    “不需要我帮忙吗？”陈霸问道。

    “不用。”李铁柱说道：“你在外面等着就好，我不叫你，不要打扰我。”

    “好，我知道了。”陈霸点了点头，便出去了。

    李铁柱把门关上，把手洗干净之后，拿出银针，开始行针。

    几分钟之后，李铁柱就已经在何玉芳的涌泉穴、太冲穴、商丘穴、少府穴等几十个穴位上扎了银针。

    接着，李铁柱开始运转真气，帮何玉芳治疗。

    真气通过银针，进入到何玉芳的身体里，一点一点地将她身体里的毒素逼出去。

    用真气硬生生地将毒素逼出体外，可不是一件简单的事情。

    没过多久，李铁柱的额头上，就沁出了豆大的汗珠，一滴一滴地往地上滴落。

    每治疗半个多小时，李铁柱就停下来休息一下，恢复一些损耗的真气。

    也不知道过了多久，何玉芳的脸色开始恢复了正常。

    李铁柱长吁了一口气，慢慢地收气。

    他用毛巾擦了一把额头上的汗，稍作休息之后，开始把何玉芳身上的银针拔下来。

    可以看到，银针插进何玉芳身体里的部分，已经变成了黑色。

    这黑色的东西，便是拍出来的毒素。

    这么深的毒，下毒那个人得有多狠啊！

    李铁柱把银针包好，然后扔进了旁边的垃圾桶里。

    在房间外面等待的陈霸看到李铁柱一直没有出来，早就等不及了。

    他多次地想要推门进来看一下是什么情况，但每次想到李铁柱让他不要进去打扰到话，又只好作罢。

    “铁柱兄弟，你什么时候出来，再不出来我就要疯了。”陈霸心里说道。

    他看着房间的门，不停地搓手，来回走动。

    吱呀！

    突然，房间的门打开了。

    “铁柱兄弟，怎么样？”陈霸赶紧走过去问道。

    “你母亲已经没事了。”李铁柱道。

    听到李铁柱的话，陈霸欣喜不已，赶紧奔到床前。

    母亲的脸色已经恢复正常，但还闭着眼睛，并没有醒过来。

    “铁柱兄弟，我妈什么时候能醒过来？”陈霸问道。

    “应该快了，你在这里照顾她，我去休息一下。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱往客厅的沙发走去。

    来到客厅，看到外面的天色已经亮了，阳光从大大的落地窗照了进来。

    从阳台看出去，是一条宽阔的河流。

    李铁柱坐在沙发上，微闭着眼睛，通过修炼来恢复体内的真气。

    房间里，陈霸站在床边等了几分钟，果然看到何玉芳慢慢睁开了眼睛。

    “妈，你醒啦！”看到何玉芳醒过来，陈霸惊喜不已。

    李铁柱果然没有骗自己，他的医术实在是太厉害了！

    陈霸在房间里跟何玉芳聊了一会，便走出了房间。

    他本想好好地跟李铁柱说一些感谢的话语的，但看到李铁柱闭着眼睛，以为他睡着了，因而没有去打扰他，而是出门去买菜了。

    何玉芳刚醒过来，身体虚弱，需要好好地补一下。

    还有李铁柱，他治好了自己的母亲，必须要好好地款待他。

    买菜回到家里，陈霸开始做早餐。

    其实，李铁柱一直都知道陈霸在干嘛，但没有去管他，一直在修炼。

    等陈霸做好早餐，李铁柱体内的真气恢复得也差不多了，便停了下来，睁开了眼睛。

    “铁柱兄弟，你睡醒啦，赶紧过来吃早饭了。”陈霸对李铁柱说道。

    李铁柱冲陈霸笑了笑，站起来走到餐桌旁坐下。

    帮何玉芳治疗了一个晚上，肚子早就饿得咕咕叫了。

    李铁柱一点都不客气，拿起来就吃，就当在自己家一样。

    不过，陈霸这个“东山县战斗力最强的男人”做的饭菜，味道不是很好。

    也对，让他一个整天习武的人下厨，难为他了。

    李铁柱填饱了肚子，又回到沙发上坐着。

    陈霸吃饱之后，也走了过来。

    “铁柱兄弟，谢谢你救了我母亲，真的是太谢谢你了！”陈霸对李铁柱感激道。

    要不是李铁柱，陈霸觉得想要治好自己的母亲，真的很难。

    就算国外的医院有办法治，但也要花费成百上千倍的时间和精力。

    还有医疗费，肯定也是一个天文数字。

    更何况，国外的医院也不一定能治。

    毕竟，国内的医学技术已经很发达了。跟国外相比，可能有些差距，但不会很大。

    国内的医院治不了，国外的医院估计也很难。

    “陈大师，你客气了。”李铁柱道：“我是一名医生，救治病人是医生的责任。”

    “铁柱兄弟，你折煞我了，以后直接叫我陈霸就好，或者叫我小陈也行。”陈霸赶紧说道。

    陈霸觉得，在身手方面，自己根本不是李铁柱的对手。

    再加上他在医术上高超的造诣，自己那还敢让他称呼自己为“陈大师”。

    “大师”这个称号，用在李铁柱身上才是最合适的。

    听到陈霸的话，李铁柱有些想笑。

    东山县战斗力最强的男人，竟然让自己这个二十岁都不到的毛小子叫他小陈。

    要是被外面的人听到了，估计要气到动手打人。

    “额……我还是叫你的名字吧。”李铁柱道。

    “没问题，你怎么叫我都行。”陈霸赶忙点头道：“那我以后就称呼你为‘李大师’。”

