    

    而霍雨浩右手手中，也是一金，四黑，三红，炫耀闪烁着八个来自灵眸武魂的魂环。

    那三眼金鳄皇的魂环，也是已经在霍雨浩赶来支援的路途之中，就彻底融入了他体内。

    橘子的额头上已经满是香汗。身上自然而然的散发出一股少女特有的清香味道。

    橘子不禁苦笑道：“我现在已经不觉得以后让你做我的对手是个好主意。击杀十万年级别的魂兽，你这当事人都没怎样，反而是我出了一身汗。”

    “我来晚了。”霍雨浩微笑的回应道。

    “不，你来的正是时候，是我们过于急切了。”她拉起左臂的衣袖，将一截嫩藕似的手臂伸到了霍雨浩面前。

    霍雨浩迟疑了一下，才握住她的手腕。她的手腕肌肤温软、嫩滑。在霍雨浩见过的女孩子中，皮肤最好的，却绝对是眼前的橘子。她虽然和江楠楠相比也有差距。但至少也是马小桃那个级数的美女。马小桃身材最好，而她则是皮肤最佳。

    只是最简单的接触，就能感受到那水嫩的肌肤上传来一种柔柔诺诺的感觉，说不出的温软滑腻。

    橘子俏脸微红，立刻变出一个橘子塞到了他嘴里，“你休息吧，我先出去。”说着，有些像是逃跑一般出了帐篷。不知不觉间，年龄差距似乎在霍雨浩远比同龄人成熟的心态面前似乎已经消失了似的。

    凝神、运功。霍雨浩的魂力开始缓慢的运转起来。

    魂力突破八十级之后，霍雨浩实际上还没有完整的感受突破后自己身体的各方面变化，尤其是魂技的进化以及精神力提升的变化。

    要知道，他几乎所有魂技都会伴随着修为的提升而提升的。在这种情况下，他每增加一个魂环，修为几乎都是质的飞跃。而且，这两年来，他修炼的速度虽然大幅度降低了，但根基却是扎的极为稳固。可以用沉稳如渊来形容。

    “八十四级了。”霍雨浩长舒一口气，缓缓说道。在三眼金鳄皇的魂环魂骨的增幅下，灵眸武魂也是彻底踏入了魂斗罗级别的层次。

    霍雨浩三人的运气确实不错，在这个地方停留了一天时间，遭遇到的最强魂兽也只是千年级别。无论是珂珂还是橘子，将其赶走都并不困难。

    “雨浩，以后我就叫你怪物得了。你简直是比魂兽还魂兽啊！”珂珂一脸微笑的说道。语气之间透着一股亲昵的味道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“你可别这么叫我，那会把我的底细都露出来的。你别忘了，我可是来自于史莱克学院的交流生，和你们日月皇家魂导师学院是非常紧张的竞争关系。你要是把我推到风口浪尖上，说不定哪天我就暴毙了呢。”

    珂珂翻了个白眼，道：“你算了吧你。你一个魂斗罗，却连十万年级别的魂兽都能收拾。你会怕？”

    霍雨浩纠正道：“万一你们日月帝国明德堂的魂导师们，偷偷用一堆九级魂导器埋伏瞄准我，我也是很难受的。”

    橘子将三人收拾好的帐篷收入储物魂导器之中，道：“行了，你们两个别斗嘴了。咱们赶快走吧。我只是关心这个怪物什么时候能变成大厨。”

    珂珂愁眉苦脸的道：“哎，橘子。你说我这次算不算是公务损失啊！学院能给我报销么？我这么多年的积蓄一下就都化为乌有了，你是知道我的，我的奖学金都用来换取珍稀金属了。现在我可是一穷二白啊！一个没有魂导器的五级魂导师，简直是太悲剧了。”

    橘子没好气的道：“你还好意思说。穷着吧。穷着点好。省得变成定时炸弹。”

    珂珂垮着脸道：“借点呗，橘子姐，姐——”

    一边说着，她的目光忍不住看向霍雨浩。

    霍雨浩邪魅一笑，缓缓打量了珂珂全身上下，调笑道：“你想要借多少?”

    珂珂眼中精芒一闪，低声反问道：“借多少都行?“

    珂珂这话一出口，霍雨浩心中立刻咯噔一跳。他有种感觉，珂珂这丫头的意图绝对不单纯，他必须要小心应对才行。

    果然，珂珂接下来的话就印证了霍雨浩的预感：“不过，借钱不是万能的。“

    “什么意思？“霍雨浩有些疑惑的问道。

    珂珂狡黠的一笑，道：“借钱的意思是借我的身体。我这样总行了吧。“

    “噗哧。“霍雨浩刚喝进去的一口水喷了出来，差点没呛死。

    珂珂一愣，随即反应过来自己刚才说错了什么，俏脸一红，狠狠地瞪了他一眼，道：“你这人怎么这么龌龊呢？我又没说要借身体，我是借钱。“

    霍雨浩擦干净嘴角儿的水渍，嘿嘿一笑，道：“借身体也没关系嘛，借了身体你还能再借一次不是，只要你愿意，我就把你卖了都行。“

    “混蛋，谁要卖身体了。“珂珂气急败坏的吼道。

    霍雨浩旋即也是正色道：“那我也没有喽。”

    离开景阳山脉的过程十分顺利，这里确实是不能和星斗大森林相比，到了支脉之后，魂兽的密度就大大降低了。被橘子一些魂导器吓退了绝大部分，他们也算是较为从容的出了景阳山脉范围。

    离开了有魂兽威胁的地方，三人立刻找了一处适合扎营的地方，扎下营帐停留休整。

    霍雨浩确实如他所说的那样化身为大厨，珂珂负责狩猎，橘子负责照顾他们。第二天清晨。

    清新的空气带着晨露的湿润令人呼吸起来越发的舒爽。霍雨浩缓缓吐出一口长气，匹练也是的白色气体围绕着他的身体盘旋一周，再从鼻端吸回体内。通体舒泰。

    魂力突破八十级，自然也有了质变。霍雨浩拥有的强力魂技太多了，使得他在一些战斗中，无法连贯打出水到渠成的连击，这也是他技能衔接不上的原因之一。

    脑海之中不断演化和之前三眼金鳄皇对战时的场景，霍雨浩不禁有些楞神。

    “怎么了？想回史莱克了？”橘子的声音在霍雨浩身边响起。

    霍雨浩扭头看向她，微微一笑，“没有，想一些其他的。”

    “女的？”橘子敏感的问道。

    霍雨浩摇了摇头。

    橘子走到他身边站定，淡淡的说道：“雨浩，我现在发现，有点不希望在未来和你在战场上碰到了。”

    霍雨浩有些感慨的道：“你一个女孩子，一定要加入战争么？”

    橘子道：“战争和男女有关系么？难道在战场上敌人会因为我是女人而手下留情？我说过，父母之仇，是我活下去的动力。”

    霍雨浩眉头紧皱，“难道，在你的生命中就只有仇恨？”

    橘子迟疑了一下，将目光从他身上挪开，但终究还是肯定的道：“是的。”

    霍雨浩沉默了，脸上流露出一丝怅然，“我可能改变不了你的心态。也没资格去改变。因为在我心中，同样背负着沉重的仇恨。希望我们以后不会在战场上相见吧。”

    橘子的声音变得有些奇异，“如果我们真的在战场上碰到了呢？”

    霍雨浩沉默片刻，道：“那我至少会饶你三次不死。”

    橘子笑了，她的笑容很灿烂，“你就那么有信心？你怎么知道，不是我饶你？”

    霍雨浩也笑了，“想让我向你求饶么？”

    橘子摇头，“如果你真的向我求饶，我会立刻杀了你。因为我不想看到你卑躬屈膝的样子，那就不是我心中的霍雨浩了。”

    霍雨浩淡然道：“不会有那一天的。”

    “我知道。”橘子甜甜的一笑，“如果在战场相遇，你真的落入了我手，我就饶你四次不死。比你多一次，我是不是很大度？”

    听到这里，霍雨浩显得有些惆怅，良久，却是摇了摇头，缓缓开口道：“战争没有胜利者，只有失败者。”一边说着，他转身向帐篷的方向走去，收拾行装。        

