    第144章唐荔，我要的是心甘情愿的喜欢，不是嘴上说说

    听到这话，唐荔心里突然有点慌了。

    她看着祁懿寒的侧脸，陷入一种说不出来的纠结情绪中。

    她是不可能让他有离婚的心思的，但是他是人，肯定会有喜欢的人，如果她不进入这本书中，他会喜欢上女主，现在她改变了他的剧情，要是没有女主，会不会他的喜欢又转移到了另外一个人身上。

    越想越不得劲。

    越不得劲越胡思乱想。

    但是她又不是个喜欢胡思乱想的主，干脆抓住祁懿寒的胳膊，特别强势的说：“我不允许你喜欢别人，你可以喜欢我。”

    祁懿寒偏头看向她，目光幽深。

    唐荔认真的和他说：“我除了不与众不同外，其他方面还是很符合你的要求的。”

    祁懿寒紧绷都脸部表情看着她，不说话。

    唐荔继续：“当然，你要是想要我与众不同，我也能尝试的。”

    虽然她不知道他说的与众不同是什么样子的。

    祁懿寒听到这话，终于没崩住，提醒她：“我要的是我喜欢的，和喜欢我的。”

    唐荔点头，“我知道啊，我也可以喜欢你。”

    祁懿寒看着她，半晌后说：“唐荔，我要的是心甘情愿的喜欢，不是嘴上说说。”

    “嗯，我肯定是心甘情愿喜欢你。”

    说完这话，她自己都是一愣。

    突然想到出去三天恨不得马上回来。

    在回来看见他那一刻，心里涌起来的喜悦。

    她觉得，她真的喜欢上他了。

    祁懿寒没有放过她脸上的任何表情，觉得这样还不够，就又说：“你怎么证明是心甘情愿喜欢我？”

    唐荔作为大佬，其实有时候比祁懿寒还要霸道。

    听到这话，她也不解释，直接抬起手放在他肩膀上，同时他们面前的桌子朝前面滑去，在祁懿寒意外的眼神下，她身体一转，侧坐在他腿上，一只手按在他肩膀上，一只手拉着他的领带。

    她微眯着眼睛说：“你要我怎么证明？这样吗？”

    接着唇就印了上去。

    祁懿寒把背靠在沙发背上，一只手揽在她腰上，任由她对他胡作非为。

    唐荔是个菜鸟。

    而且还是个特别霸道的菜鸟。

    就像秋风扫落叶一样，在他的地盘杂乱无章的横冲直撞。

    就是因为这样，刺激的某个男人忍了又忍。

    最后还是没有忍住。

    直接反客为主，引导着她做一些更过分的事情。

    全景窗的包厢外灯火辉煌，不断升温的包厢内娇艳的玫瑰花仿佛都要被这种热烈燃烧，空气中漂浮着一股粉红色的泡泡。

    也不知道过了多久，传来祁懿寒微喘着暗哑到克制的声音：“你再不停下来，我们有可能走不出这个包厢了。”

    唐荔猛地回神，这才停下来。

    只是停下来后，才发现两人现在的样子有点尴尬：

    他的衣扣全部被解开，露出古铜色肌肤。

    她的裙子皱巴巴的。

    终于感觉到羞涩的唐荔直接把头埋在了他胸膛里。

    祁懿寒看着明明上一刻还那么狂野的某人，此刻变得这么害羞，嘴角控制不住的上扬。

    他大掌还放在她腰间，柔软的布料也阻隔不了手心的细腻。

    情不自禁在她头顶亲吻了一下，说：“你如果不想吃饭了，我们可以回去继续。”

    听到这话，唐荔心尖一颤。

    继续……

    继续什么？

    这样那样吗？

    是不是太快了？

    一只手下意识拽紧他的衣服，猛地摇头：“不行，我要吃饭。”

    那种没有经验的事情，她得先去学习学习，她可不想到时候什么都不知道被嘲笑。

    祁懿寒眼中闪过失望，不过他不急。

    等两人收拾了一下，祁懿寒才让人上菜。

    当经理带着几个服务员进来的时候，他又是那个冷漠的大总裁。

    唐荔则坐在离他将近一米远的地方。

    他们面前是一张长方桌，两人离这么远，让经理都愣了一下。

    他不由得想到：难道真的和大家猜测的一样，四爷和夫人是来商量分手的事情？

    经理也不敢说话，等服务员把菜摆放好以后，他恭敬的对两人说：“四爷，夫人，你们的菜上齐了，请慢用。”

    说完就带着几个服务员出去了。

    等人一走，祁懿寒抬眼看向恨不得和他保持两米距离的某女人，拿起刀叉准备切面前的牛排。

    唐荔蹭的一下就坐在了他旁边，阻止他：“我帮你切牛排。”

    祁懿寒又看向她，默默的把餐盘推给她。

    唐荔拖过他的餐盘开始切牛排，边切边说：“作为你的老婆，这种事情就该我来。”

    唐荔都被自己的贤惠感动了，之前谁敢让她切牛排试试。

    说完她就认真的切起来。

    她并没发现，在她切牛排的时候，祁懿寒也拖过她的餐盘帮她切起来。

    当唐荔把牛排切好以后，眼睛亮亮的对他宣布：“好了。”

    接着把餐盘推回给他。

    同时，祁懿寒也把切好的牛排推给她。

    唐荔有点傻眼。

    祁懿寒顶着那张霸道总裁冷酷无情的脸对她说：“作为你的老公，帮老婆切牛排天经地义。”

    唐荔嘴角轻扬，拿起叉子叉了一块他切的牛排吃掉，见他一直看着她，又叉了一块喂给他。

    祁懿寒垂眸看着她，张嘴。

    一顿饭吃得两人都心满意足。

    吃完饭，他们并没有马上离开，而是在这里看了好一阵帝京市的夜景。

    祁懿寒还和唐荔说了一下，目及之处哪些是祁家的产业。

    祁家是真的家大业大，祁懿寒一连指了五六个地方，全都是整栋楼的高楼大厦。

    直到九点半，两人才准备离开。

    只是没想到，两人刚走出餐厅所在大楼，就见米卢斯和露西娅站在台阶下等着他们。

    两人在他们走过来的时候迎上来。

    “祁。”

    米卢斯叫了祁懿寒一声，热情的问：“现在还早，要不我们去会所喝一杯。”

    说着还看了一眼唐荔，又说：“在商场上我们是合作伙伴，私下我们也算是朋友了，朋友之间约出来喝杯酒不为过吧。”

    露西娅接道：“刚好我在这里也没有朋友，我想我和你的夫人能成为朋友。”

    (本章完)

