    “没有想到，贵族居然有这么复杂的过往！”

    听完石毅和石昊之间的争斗后，古元也不免唏嘘不已。

    一族双帝，这是何等强大的家族，但是因为一个妇人，为了自己的孩子，不惜夺取另外一个孩子的机缘, 导致这孩子差点身死，和这孩子一脉的族人被打压。

    最后反而被掠夺机遇的孩子潜力更强，实力超过了重瞳帝，导致整个家族，不得不接受这位大帝的怒火，从而导致整个家族被封印十万年, 到现在还没有能够解开。

    “除了因为赎罪之外，当初还有另外一个原因，域外天魔很有可能会袭击这片大陆，让我们自我封印，也是为了保护我们。”

    “我族两位大帝，也是去对付域外天魔，所以才离开了这片大陆，不过如果没有这域外天魔的话，或许我族两位大帝会分出生死来。”

    宇智波玉玄这边，十分难受的说道。

    但是同时又感到庆幸，觉得组内两位大帝没有打起来真好。

    “这域外天魔，真的那么可怕？”

    古元这边很是疑惑道。

    毕竟他很难想象，会有强敌的实力，让斗帝都难以处理。

    “按照族里的记载，域外天魔最弱的实力，便是至尊，也就是斗尊的层次。”

    “最强的魔帝级别，也就是我族两位斗帝要面对的对手，他们为的就是吞噬世界的本源进化, 双方没有任何共存的可能, 所以只有一战。”

    “谁获胜了，谁才能够生存下去。”

    宇智波玉玄说着自己脑袋里，关于大主宰的一些记忆。

    反正说的是实话，万一真的有那個家族，找到关于这些的信息，也能够对得上，不怕被暴露了。

    现在和这些家族，还没有什么仇怨，任务也不是要对付他们，所以还有共存的可能性，所以宇智波玉玄也不介意多透露一点信息，双方关系也能够变得友好一些。

    “没想到外界也这么危险啊！”

    古元感叹道。

    虽然这么说，但是还是无法阻止他向往外界的心。

    毕竟斗气大陆对于他们这些家族来说，已经没有多少秘密了，只有继续向外，才能有变强的机会，所以不管如何，有多大的危险, 他也想要走出去。

    “古族长，除了灵族和石族这两个自我封闭的家族之外, 就剩下魂族我们还未去过了。”

    “不知道这个家伙, 情况怎么样，听外界的信息说，魂族是没有古族强的，那么我们这一次过去应该没有太大问题吧。”

    宇智波玉玄突然问道。

    去魂族这边，多少还是有些不稳的。

    毕竟谁知道魂天帝会不会突然动手，而且还有一个虚无吞炎。

    现在这时间段，反而虚无吞炎有更高的号令权，因为它的存在，才能够继续维持魂族的斗帝血脉。

    毕竟当时萧族可是斗气大陆第一家族，魂天帝阻止萧玄晋升斗帝，肯定是花费了极大的代价，之后都虚无吞炎吞噬了灵族的底蕴之后，才勉强修补了魂族的损失。

    之后吸收掉石族后，才让魂族重新崛起。

    不过为了不成为众矢之的，所以选择稍微隐藏实力，只让魂殿在外，布置大阵来准备晋升斗帝。

    但是没想到之后魂天帝后来居上，掌握了主动，对虚无吞炎动手。

    万一虚无吞炎看上了宇智波玉玄虚构的这重瞳帝的血脉，要将自己给吸收掉，那可就很麻烦了。

    “魂族那群家伙太过阴暗，而且喜欢收集灵魂体，如果你们过去的话，很有可能他们会不顾脸面直接动手！”

    古元这边，自然不会说魂族一点好话。

    当初不是魂族对萧族出手，恐怕现在他就已经是斗帝了。

    毕竟从宇智波玉玄这里知晓，斗气大陆是被不知名的力量给封印，导致无法产生天地源气，不然的话凭借他的实力，绝对可以晋升为斗圣的。

    所以现在，古元对魂天帝恨之入骨，觉得是这个家伙破坏了自己的机缘，不然凭借他和萧玄的关系，成为斗帝绝对不成问题。

    “果然，在外界这一族的名声也不是很好。”

    “既然如此，那么我们就不去了，十年后，我们一族彻底解封，将会送来邀请函，请古族务必到来，一起商谈如何破开这片大陆封印的大事。”

    宇智波玉玄这边，想要给自己争取一点时间

    但是时间太长，怕是会出麻烦，怕这些家族等不下去。

    所以准备用十年的时间，来稳住这些人。

    到时候大不了，将陀舍古帝府所在，告诉这些人，让他们拿出陀舍古帝玉来，先打开这个斗帝的府邸看看。

    反正让他们混乱起来，不要想着对炎盟动手就行了。

    “我到时候会亲自前来捧场！”

    古元给出承诺。

    毕竟成为斗帝的机会，他怎么能够错过。

    不过还有十年，这个时间他等的起。

    宇智波玉玄这边自然是先感谢一番，然后就带鸣人佐助离开。

    “族长，魂族我们就不去了吗？”

    鸣人好奇道。

    这一次，可是给他们带来了很大的压力，感受到宇智波玉玄和古元动手的动静，他们才知道自己的实力，其实还远远不够。

    “那个家族太危险了，而且信息绝对瞒不过他们，同时需要收集的数据也足够了，没必要去冒这个风险，现在就回去吧！”

    宇智波玉玄最后还是没有决定去魂族，因为确实太危险了一些，相当于在死神中一开始，就冲到友哈巴赫面前去一样。

    又没有任务必须要做，也没有什么机遇要拿，干嘛要去冒这个风险。

    这次糊弄人的信息也传播出去了，同时也收集了几个小世界的情况，足以开始完成下一步，将现世给融入到这个世界中来。

    十年的时间，应该足以完成这个任务，同时也要增强整个炎盟的实力才行。

    现在有斗圣级的实力，也就蓝染，还有开启八门后的迈特凯了。

    看到古族这几十个斗圣，宇智波玉玄感觉自己势力的总体实力还是有些不足的，需要继续补强才行。

    “是！”

    两人自然没有意见。

    这次外出，见识了太多，回去之后准备认真训练，增强自己的实力，这样才能够帮到宇智波玉玄。

