    孔忆梦满脸厌恶之色，显然对皇上如此做法很是不满。

    她平日里就从夏洛潼的口中得知了不少事，再加上来的路上，传消息的人已经把情况都说了一遍，所以她是知道大致情况的。

    可也正是因为知道，才会越发感到愤怒。

    这样的人，怎配做父亲？

    就算是不相识的人，见到旁人为救自己而重伤，正常情况下肯定也是让大夫先救人要紧，哪会做出如此举动？

    实在是难以入眼！

    百闻不如一见，孔忆梦总算知道夏洛潼等人之前对大周皇上不满的原因了。

    听到孔忆梦说了情况，夏洛潼和慕瑾瑜也是面色发冷，对皇上的不满更加浓郁。

    夏洛潼深吸一口气，决定不再理会那皇上的事，反正早已知道他是什么样的人了。

    慕岱来的目的，主要还是为了掩人耳目，此时真正需要的是孔忆梦，她和慕瑾瑜并不太了解蛊术，所以还需要孔忆梦看过之后才能决定。

    “师姐，先看看阿砚的情况吧。”夏洛潼领着孔忆梦往床榻走。

    孔忆梦听夏洛潼提起过这个齐王，知道自家小师妹拿人当亲弟弟看待，当下也不再多言，直接查看了起来。

    “中蛊了！”

    孔忆梦面色一惊，旋即眉心拧紧，眼中露出凝重之色。

    传话之人并不知道武风砚中蛊之事，只说是夏洛潼让孔忆梦一定要来。

    当时孔忆梦还纳闷，以夏洛潼的本事，解毒应该用不着自己出手才是，怎么还特地来寻人，此时看过武风砚的情况之后，她才明白过来，原来是要解蛊！

    复又细致地查看了一阵，她接着问道：“刚中蛊不久吧？是从腹部的伤口进入体内的。”

    “对，阿砚一受伤，我和瑾瑜察觉到是蛊，立刻就派人去请师姐了。”夏洛潼答道。

    此时的武风砚并未说话，有夏洛潼来说就足够了，他也察觉到了来人的身份，没想到毒仙孔忆梦竟然露面了！而且就在京城之中！

    这事别说是旁人了，就连他都不知道，夏洛潼并未告诉他这事，可见这位毒仙并不希望让人知道她在京城的事。

    “听说原本那刺客是要刺杀皇上的，结果被这位齐王给挡下了，如此说来，对方当真是抱着必杀之心了。”

    孔忆梦接着解释道：“这蛊虫极为歹毒，只要刺破皮肉就能钻入体内，所以即便来人无法一击必杀，只要蛊虫入体，不出一日，宿主必死！”

    夏洛潼同样面色冷峻，接着话往下说道：“而且蛊虫不比寻常毒药，皇上出行必定有不少医术高超的太医随行，毒药有可能被解，但蛊虫可就不行了！”

    “起码在南疆圣教的人看来，除非在百花谷内有可能解得了，在外头，根本没人能解了他们的蛊！”慕瑾瑜说出这番话的时候，语气满是不善。

    当年慕岱中了前代南疆圣女的蛊虫，百花谷就差点没能解掉，好在当年下的是情蛊，并非什么毒性猛烈的蛊虫，否则慕岱还真是悬了。

    “南疆圣教的实力不如何，全靠蛊虫，否则这次也不会费了这么大的功夫，还用了迷烟让皇上动惮不得，最后也没能把皇上如何。”

    帐内几人正说着话，忽然一道低沉的嗓音介入，正是刚踏入帐中的武泽辰，而此时在他身边的，便是刚被皇上缠住的慕岱。

    慕岱刚为皇上、皇后和贵妃诊完脉，这会儿只有他和武泽辰过来武风砚的帐中，至于皇上，则还在前边处理刺客之事。

    这会儿仅有他们二人进入，帐内都是自己人，武泽辰也不遮掩：“此番出了这样的事，皇上震怒，稍后若是知道连南疆圣教都参与了其中，定是会出兵讨伐的。”

    此时的皇上和众臣们，还不知道武风砚中了蛊虫之事，刚才那些刺客们没有表露出身份，武泽辰虽然大抵已经推断出来了，但仍是不方便说。

    待会儿只能由慕岱来说出此事，这样皇上不仅更容易相信，也可以避免很多麻烦，比如武泽辰为何会提前得知……

    以皇上对武泽辰的不信任，即便刚才武泽辰出手救了他都没用，指不定心里还会琢磨，武泽辰是不是别有用心才救自己。

    武泽辰并不在乎皇上如何看待自己，何况双方本就已经到了不可能讲和的地步，若不是顾及形势，顾及大周，武泽辰根本不会忍着。

    这番话也不过顺嘴一说，眼下还有更重要的事，武泽辰凝眉看向武风砚，开口问道：“齐王情况如何？可是能解？”

    虽然武泽辰有时候仍会嫉妒夏洛潼对武风砚的好，但他心中也清楚，如今的武风砚可不再是之前那个籍籍无名的九皇子了。

    如今的武风砚，很重要！

    起码对安亲王府，甚至是席家、司家和楚家，乃至各个不愿站另外三个皇子阵营的家族而言，都非常重要！

    更何况，私下里武泽辰和武风砚已经联手，目前看来，有夏洛潼这条纽带在，双方合作得很顺利，也是目前最适合的。

    如今武风砚重伤，情况不知，其实很多家族都在留意，就连席老将军刚才也暗中询问过武泽辰情况如何，只不过刚才武泽辰也清楚具体情况。

    “蛊虫入体不久，而且有潼儿在，应当没有问题。”开口的是孔忆梦，眼下只有她知道该如何解。

    不过武泽辰一听还是需要夏洛潼亲自出手，难免露出紧张之色：“必须得潼儿亲自上阵吗？对她身子可会有碍？”

    若是对夏洛潼的身体有影响，那武泽辰是说什么都不会答应的，在他看来没有什么能比夏洛潼更重要，即便武风砚死了，情况又恢复到了最糟糕的时候。

    “潼儿出手，把握最大。”孔忆梦知道武泽辰的担忧，安抚道，“你不用担心，对潼儿没什么影响，最多就是精神上的疲惫，之后休息一两日就好了。”

    “你小子就放心吧！小师妹现在可是我们百花谷的副谷主，我们还能不放在心上？”慕岱嫌弃地瞥了武泽辰一眼。

