    是的。

    胜负已分。

    对于很多观众来讲，他们确实都是有情怀的，尤其是对于当年《漫漫申冤路》这部电视剧更是如此，这部剧当年的经典再加上燕明朗的爆炸头造型可以说迷倒了万千少女。

    所以，大家这才期待着燕明朗的重新出现，甚至还想要燕明朗跟焦娴两个人可以重新再现当年的经典求爱画面。

    结果确实经典重现了，可是一个大腹变变的中年人，一个已经脸上有岁月痕迹抹着厚厚的粉底看起来连滤镜都拯救不了了，毕竟焦娴也已经50岁的人了。

    要搁农村，50岁孙子都上小学了。

    为此，你自己想，两个这样式的人在那里说着什么‘我爱你一生一世，无论刮风下雨打雷……’

    你说尴尬不？

    更重要的是这一期的《超级星期五》并不仅仅只有这一处尴尬，另外一边《大清官》更尴尬，女一号元梓可以说已经被迫退圈好几年了，当年的元梓可同样是女神级的人物，可惜脑子不好使，是恋爱脑。

    然后就是一地狗血鸡毛的事情发生了。

    再然后呢？

    元梓因为口碑不好，再加上她已经45岁了还有些小公主的脾气，你说你20来岁有小公主脾气还好一些，都45岁了还这样，恩，基本上就是公主病没好了。

    如果仅仅只是公主病还好一些，最关键的是元梓太过于心直口快，说不好听点就是情商低。

    这不，在《大清官》一众主演说什么我们真的是有很深的友谊，这十来年我们如何如何携手共同进步的时候，元梓表示：“差不多得了，我们连各自的联系方式都没有，怎么就携手共同进步了？？”

    除此之外，在戏骨与流量互相比拼的时候更是状况不断。

    总之，这《超级星期五》的剧组重聚没有带给大家欢乐，相反带来了对于偶像的破灭还有就是一地鸡毛。

    当然，或许这就是梁志想要的。

    他想要的是话题度。

    在他看来这样的话题度下，这样的网上讨论下，他们《超级星期五》肯定能赢。

    结果哪里想到第二天收视率出来之后，梁志整个人仿佛是见了鬼一般。

    “怎么会这样？怎么是这样？怎么能这样？？？”

    一连几个‘怎么’说出来之后也可以看得出来梁志这个时候已经有些怀疑人生了。

    确实。

    不怀疑人生也不行了。

    第一次《超级星期五》收视率扑街，那个时候梁志认为自己邀请的是剧组重聚再加上狗血八卦，比如余小树的前妻，林飞扬的前妻，这些因素他认为必胜。

    结果败了。

    于是梁志认为自己悟了，他认为所谓的剧组重聚没有什么意义了，所以第二次他邀请的是流量，在梁志看来，这一次自己稳赢。

    结果又败了。

    连续两次失败，梁志痛定思痛，他认为看着《大腕来了》那《高中时代》剧组重聚取得的大好成绩来看，这剧组重聚是可以的，但是前提是剧组重聚一些比较经典的，除此之外呢，就是还要额外的邀请一些流量来宣传。

    戏骨+流量这么一个阵容在各大影视剧中已经证明了成功了。

    那么在综艺这一块梁志认为同样可以成功。

    好家伙。

    在梁志认为自己必胜的时候，在梁志觉得自己败一次，败两次，不可能再败第三次的时候，结果MMP，第三次还真他娘的败了。

    这一次败的更彻底。

    不仅仅收视率败给了《大腕来了》，更重要的是这一次评分可以说差评如潮。

    “我了个去，这尼玛也太难看了吧。”

    “笑死我了，燕明朗肿么成这个样子了？而且这样还给他弄什么求爱啊？？”

    “我也醉了，真的是没有想到啊，他妈的《超级星期五》这一期会这么难看。”

    “不，确切的说不是难看，是真特么尴尬，我还是搞不明白这样的重聚有啥用？？”

    “不是，就是重聚也不是不行，可是能不能别这么尴尬？”

    “对，我甚至觉得《超级星期五》剧组是故意的，而且几个主持人对待人也太特么的不一致了吧。”

    “确实不一致，燕明朗、董琒、焦娴、元梓这些人他们是一个个的仿佛是刻意为难让他们出丑似的，相反，对于艾善、谷阳、臧柔几个却是热情的不行。”

    ……

    其实昨天就有很多人不满了。

    虽然燕明朗、董琒、焦娴这些人是过气了，社交平台上的粉丝也仅仅几万不等，其中燕明朗就注册了一个社交平台一直都没用，粉丝仅仅只有500，但是他们这些人的群众基础还是有一些的。

    这不，很多一些老粉是不满意了。

    偶像破灭是有一部分的，可不管怎么说这些老一辈还是带给他们很多的感动，所以这么被欺负大家还是不爽的。

    总之，《超级星期五》成功的造成了综艺，本来这就是星城卫视一直以来做的事情，他们总是让节目以争议性的事件来宣传热度。

    不过这一期显然失算了。

    今天，收视率新鲜出路了。

    《超级星期五》收视率仅仅只有1.8。

    这个还是碾压一些其它综艺的，但是之前咱们也说过星城卫视的下限极高，这《超级星期五》休说破3了，这是直接跌落了2了。

    可是相比较而言，看看《大腕来了》收视率，这收视率再一次的破3。

    完完全全的没有任何可比性了。

    媒体也是进行了报道。

    “《大腕来了》再一次创下了收视率之最，以破3的成绩稳居同时段第一。”

    “《超级星期五》收视率再一次的不敌《大腕来了》，这一次王牌节目要移主了。”

    “不可置信，《超级星期五》再败《大腕来了》，王牌节目恐怕要从星城卫视转到之江卫视了。”

    ……

    媒体后续开始跟进报道，而且这些媒体基本上报道的都是一毛一样的。

    那就是《超级星期五》恐怕将不会再是王牌节目了。

    要知道媒体一般挖掘的比较多。

    毕竟现在李佳冰和星城卫视的所谓闹剧还没有结束呢，现在更不用说了，很多人觉得如果星城卫视不把李佳冰放走的话，那么还有一档《佳冰听你说》这样的栏目。

    结果现在呢？

    现在《佳冰听你说》已经变成了《古盛听你说》了。

    可是效果可以说大大降低。

    这两周来，《古盛听你说》的收视率是直线下降。

    甚至网上骂这档栏目的已经成群了。

    古盛本来就是一个新人，如果没有李佳冰的提携呢，他现在说不定还在实习呢，但是李佳冰告诉过古盛，在正式挑大梁之前还需要好好的积累一下。

    但是古盛不这么想啊。

    他觉得自己都已经历练几个月了，早该挑大梁了。

    再说了所谓的访谈节目李佳冰能行，他也可以。

    我上我也行。

    这古盛和其它人的想法没有什么不同。

    然后自然就是被教育做人了。

    事实证明了，他上，真不行。

    现在星城卫视都快成为业内笑话了。

    先是李佳冰和星城卫视直接硬杠，紧接着百芊传媒和星城卫视莫名其妙的就直接撕了起来，百芊传媒直接违约了，《隐秘的角落》全体不去星城卫视去宣传，相反是去了之江卫视。

    再然后大家也知道了。

    之江卫视先是《大腕来了》现场直播《隐秘的角落》番外剧等赢了一局，收视率破记录。

    第二周又是凭借着《高中时代》收视率再破记录。

    第三周，也就是这一周则是再一次的收视率赢了下来。

    当然，前几天大家也知道了百芊传媒为什么这么做。

    很简单，李佳冰竟然是余小树的前任。

    恩，对于业内来讲如果星城卫视收视率可以不倒，那么不算什么。

    大家永远都是以结果做为导向的。

    假如星城卫视这《超级星期五》收视率大爆，假如古盛顶替那李佳冰弄的访谈节目《古盛听你说》收视率大爆，那么是一点问题都没有了。

    可是偏偏《超级星期五》再一，再二，再三的扑街。

    古盛顶替了李佳冰弄的《古盛听你说》开播两期，收视率已经跌到没边了。

    你说，这星城卫视不是成了笑话还是成了什么呢？？？

    这不，在收视率出来之后，外界已经乐疯了。

    你星城卫视也有今天？？？

    没错。

    这就是大家的想法。

    星城卫视毕竟向来在综艺这一块稳居第一，同时电视剧也差不多都是前三的，结果现在综艺这一块老大的位子快要被扯下来了。

    星城卫视的两大王牌节目《佳冰听你说》和《超级星期五》全部扑街完蛋。

    你说，竞争对手们还不得放鞭炮庆祝吗？？

    至于星城卫视的内部更不用说了。

    《超级星期五》的会议室里，梁志已经怀疑人生了。

    三次扑街失败，《超级星期五》从一档王牌老大如今看样子要沦为第二了，哪怕是第二，台里也不会砍掉这档节目，可是梁志想要更进一步有些难了。

    就在刚刚他已经接到了老领导的通知，他的副台长的位子没有了。

    该死的之江卫视。

    梁志的脸色有些难堪的说道：“我们绝对不能让《超级星期五》这档栏目一蹶不振，如今三次败给之江卫视是我们的耻辱，我们需要更进一步的来把《超级星期五》做起来。”

    同一时间，夏琳则正在副总监刘华的办公室里。

    “你去跟李佳冰说一下，看看她还能否回来不，如果回来的话这档节目我们可以给她一切权利，如果回不来，那么，就尽快的和平解约。”

    刘华朝着夏琳说道：“我们必须快刀斩乱麻了。”

    夏琳皱眉：“可是这样一来岂不是就是如了李佳冰的意了？？？”

    “你到现在还不明白咱们星城卫视到了哪一步了吗？一个李佳冰不算什么，可是如果我们的负面再这样下去，收视率再如此下去，那么才是灾难。”

    刘华微微摇头说道：“梁志本来是最有希望再进一步的，但现在已经没有机会了，而且最近台里也会有一些调整，你先去和李佳冰谈一下吧。”

    “那我……”

    夏琳一听这个有点着急的问道。

    “如果李佳冰愿意回来，那么你还是《佳冰听你说》制片人，如果李佳冰不想回来，那么这档访谈类节目将会直接取消，你顺便当一次选角导演吧，我们准备再上马一档新节目。”

    刘华叹息一声说道：“本来这档节目是准备元旦的时候再录制的，但现在看来需要提前了。”

    这刘华是星城卫视的副总监，同时他还是广告部的主任，之前他更是《超级星期五》、《一路到底》、《勇敢大冒险》等星城卫视多档节目的创始人。

    可以说刘华是一步一步的升起来的。

    他做的就是筹备节目的事。

    关于李佳冰的事刘华一开始并没有太在意，因为刘华、夏琳、梁志他们这些人是一个派系的，在刘华看来既然夏琳说了没问题，他就没过问。

    结果。

    竟然弄的这么难堪。

    所以刘华现在只能去收尾。

    看着夏琳还不服的样子刘华也有些恼火：“之前我和你说过尽量的和李佳冰谈判一下，你说没问题，现在弄的这么难堪，我告诉你如果再这么下去我都保不了你，你看看梁志就知道了。”

    一句话夏琳不坑声了。

    确实。

    刚刚夏琳见到梁志了，梁志的脸色仿佛是死了亲娘一样。

    五分钟后，夏琳从刘华的办公室出来了，然后拨通了李佳冰的电话：“佳冰，我是夏琳，我……”

    “我现在还有事，先挂了。”

    “喂，喂……”

    夏琳还想说什么，结果发现那边李佳冰已经挂断了电话。

    该死的。

    夏琳有些生气。

    她没有想到李佳冰竟然挂了自己的电话。

    同一时间，李佳冰笑着望着余小树说道：“你猜对了，夏琳还真的给我打电话了。”

    余小树道：“不用理会，先晾她一下，现在情况已经转过来了，而且再过几天，星城卫视会更哭的。”

    “为什么？？？”

    李佳冰有些意外的问道。

