    于是，三人一行飞向加拿大，经过漫长的八个小时，到达大洋彼岸。

    途中，贺小果分外乖巧，他坐在贺静身边，系着安全带，一动不动，尽管右手边是放满了零食和饮料的固定餐车，言寒奚不拿给他的东西，他不会吃，贺静不递给他的饮料，他也不会喝，他的言行举止像极了一个大人。

    言寒奚看着他，就好像看到了小时候的自己。

    但是，他是被言父刻意要求的，言父一再告诉他，身为豪门少爷，要有豪门修养，不能看到一点什么就两眼放光，不能没被满足就不管不顾大吵大闹没有形象。

    可是，小果没人要求，这么小的小孩子面对这样的诱惑，他是怎么做到的呢？

    言寒奚问了，就听贺小果嗓音稚嫩一板一眼地答：“小果乖乖的，言寒奚哥哥才不会因为小果讨厌姐姐，当然不乱别人的东西，妈妈也有教过小果啦。”

    言寒奚笑问：“那小果想吃它们吗？”

    贺小果看了看餐车里的棒棒糖和巧克力，水灵灵的大眼睛里露出明显的渴望和挣扎，再三犹豫，他揪了揪自己的小手，小心点了点头：“想。”

    贺静连忙说：“其实你不用对小果……”

    那么好。

    等下了飞机，贺小果想吃什么她会给贺小果买。

    言寒奚没理会贺静，兀自对贺小果道：“想吃就拿，不论小果做什么，哥哥都不会讨厌你姐姐，哥哥最喜欢你姐姐了。”

    贺小果萌萌的包子脸上露过一抹茫然，好像不是很懂他为什么那么喜欢贺静，但最终他也没有贪心，只是看了言寒奚一眼，又看了他一眼，才带着试探的从餐车里挑了一样自己最喜欢的——

    小龙牌辣条。

    他费了点劲儿撕开包装，先给贺静拿了一根，又把包装袋颠了颠，颠出辣条的头头，送到言寒奚跟前，等待着他拿一根。

    当言寒奚拿走一根吃掉后，他才放心的拿起里面的辣条吃起来。

    很快，他吃得满嘴油，手上也是油，一副餍足的表情。

    言寒奚莞尔，静静看着他满眼宠溺。

    这么可爱的小孩子，以后他跟贺静也要生一个。

    ……

    飞机落地，私人乘务员提醒言寒奚：“少爷，到了。”

    贺静朝机窗外望了一眼，落地的地方仿佛是一座华丽的庄园，舱门一打开，一阵汹涌的寒风卷了进来，吹得人脸颊生疼。

    言寒奚从乘务员手上接过大衣，把小果裹住抱住怀里，然后对贺静道：“这是我刚买的私宅，离滑雪场很近，我们在飞机上等一下，等人来接。”

    贺静顿时嘴角一抽，忍不住心想：为了偶尔一次的滑雪买私宅，会不会太奢侈了一点？这么大一个庄园得多少加币啊，果然小说中男主的富可敌国一点水份都不掺，满满的含金量。

    很快，汽车来了，撑着伞的外国保镖把他们接了下去。

    下了飞机，贺静这才发现这座华丽的私宅居然建在山顶上，而底下就是滑雪场。

    贺静：“……”

    淦。

    是不是有钱得有点过分了。

    还有，当初约好一起滑雪，但没说要去他家滑啊啊喂！

    要是被贺随知道，一定完蛋了。

