    白甲兵作为达子马队中的核心力量，他的死，无疑让剩下的达子为之震撼。

    不过，好歹他们也曾身经百战，主将被杀，却知道相互配合。

    唰！

    双方兵马交汇之时，三个棉甲，首当其冲。

    忽然，石虎手中手中的火枪，唰的一下，飞了出来，化为一道幻影直奔一名棉甲兵。

    两道力量以极快的速度相遇！

    噗！

    锋利的刺刀，正中心窝，强大的动能，让达子往后倒飞了出去。

    火枪当标枪！

    致命一击！

    八个达子，杀其二。

    石虎武器离手，却已冲入了达子杀阵中。

    一名棉甲兵，杀气腾腾的目光，早已经盯上了这个不知死活的家伙。

    长刀一晃，直取咽喉。

    石虎吓得心惊肉跳，心里懊悔不已，早知道达子如此凶悍，就不该将武器当成标枪使了。

    脖子微微一偏！

    吱！

    寒光滑过，脖颈上，立刻划出一道血红的印痕，鲜血微微渗出。

    好险！

    哗啦，对方却一声惨叫，棉甲的身体朝着前方，一头栽了下去。

    刘耿的战刀，划破了棉甲的喉咙。

    “好样的，刘耿！”石虎身心颤抖，躲过一劫，惊喜万分。

    说话时，战马疾驰而过，速度极快，石虎却抓住缰绳，精准无误的从尸体上拔出了战枪。

    身后传来一阵兵器交锋的声音。

    两个达子，随即落-马，同时，也传来了士兵受伤的惊吟声。

    相对于他们来说，达子可是百战之精锐。

    面对普通士兵，以一敌十也毫不夸张。

    即便他们只剩五人，也让石虎的人倍感压力。

    短兵相接，他的兄弟也有三人被杀落下马。

    马队交错而过。

    剩下的三个达子中，一个棉甲，两个无甲人，也身中数刀，坐在马上，已经摇摇欲坠了。

    “兄弟们，杀光他们。”石虎眼眸中尽是杀意，回马过来，暴喝一声。

    悍马化为一道幻影，奔杀过去。

    其余兄弟，杀声大喝~

    达子棉甲兵心神一颤，看着地上的尸体，整个人都懵了。

    他们真是汉人民团吗？

    不，这不可能。

    这种战力，别说是民团，恐怕就是明军正规军也不可能达到。

    然，对方的马队却杀将而来。

    不容他有半点分心，赶紧带着剩下的残兵，朝着主力方向逃了。

    “想走，没那么容易，追！”

    石虎双眸充血，杀意正浓，哪里肯让他们逃走，带着马队就上去了。

    达子不敢有半点停留，只能拼命的抽打着马背，寄望于战马能更快一些，逃出这些恶魔的魔爪。

    石虎追出几百米，在那几个女人的地方，停了下来。

    “兄弟们，快，救人。”

    再往前就是达子主力所在的地方了，当然不能盲目追击。

    几个女人，傻愣愣的，完全不敢相信，竟然有人来救他们。

    “姐妹们，不用怕，我们是来救你们的。”

    女人们回过神来，只觉得自己在鬼门关里走了一遭。

    不过，她们瘦小的身躯，也没法爬上马背。

    石虎赶紧招呼兄弟，将她们抱上马。

    “虎哥，达子，达子大军，杀来了。”

    远处，四五里外，上百骑兵，朝着这边奔袭而来。

    战马奔腾，尘土飞扬！

    情况万分紧急。

    石虎不敢有半点怠慢，带上这些女人，头也不回的朝着丰谷庄回撤。

    土城~

    王朴整个人都有些懵逼的感觉。

    二十个民团的马队，竟然敢和达子精锐硬碰硬，还差点就将对方全歼了。

    这怎么可能。

    没道理啊！

    这种战力，恐怕自己从军中，精挑细选，拉出二十个人，也不见得能和八个精锐达子打个平手吧。

    要知道，这些达子中，还有一名白甲。

    达子兵要想成为白甲，只有在立下赫赫战功，再经过层层批准。

    那可是荣耀的象征。

    相当于后世的兵王。

    可以说，他们是整个达子大军的灵魂。

    每逢恶战，有难啃的骨头，都是这些白甲带着人冲杀。

    说他们是手上沾满鲜血的侩子手也不为过。

    “王涛，你可知道，这些民团是谁的人。”王朴看着这支彪悍的马队，口水都快流出来了。

    如果可以，不管花多大代价，也要将这支人马，揽入自己麾下。

    “叔叔，那个地方，好像有一个叫丰谷庄的园子，前两天侄儿还带人去过那里，似乎那只是一个普通的园子。”

    “不过~”

    王涛微微的皱起了眉头：“据斥候汇报，这两天，附近的一些村庄，都带着人寻求丰谷庄庇护，现在庄子里聚集了几千人。”

    “只是，卑职也没想到，他们在几天之内，就搭建起了一道土墙，将整个庄子进出道路，全部封锁了。”

    “噢！”

    王朴很感兴趣，正想多了解一下丰谷庄的情况，却传了士兵惊骇的呼声！

    “将军，您看，达子大军，杀回过了。”

    听说外面，有民团和达子干起来了。

    上千大同军，纷纷登上城头观战，正好看到了达子追出来的这一幕。

    “哎！”

    范德海看着达子兵滚滚而来，摇头叹息：“马是好马，只可惜，他们要完了，搞不好，整个丰谷庄都要被达子攻占。”

    “庄中的首领，真有些欠考虑啊，他们此举已经激怒了达子，等会，恐怕就要攻打庄园了。”

    在他看来，丰谷庄的领头人，一点脑子也没有。

    为了几个女人，竟然去招惹一群猛兽，现在好了，达子已经准备对他们展开报复了。

    “将军，您看，达子已经将所有兵马，调过来了，他们真要攻打丰谷庄了。”王涛见达子已经集结了兵马，朝丰谷庄开去。

    完了！

    丰谷庄真的要完了。

    “可惜啊，多好的一支马队啊。”

    王朴心痛不已，只是此时已无力阻挡了。

    一个牛录的达子，开到了距离丰谷庄五百米左右的地方，呈扇形排列。

    马队中，辛哈在数十精锐的簇拥下，朝着前方走出数步，朝着丰谷庄仔细打量了一番，忽然发现，这个地方，似乎易守难攻，乃是绝佳的屯兵之地。

    这么好的地方，差点错过了。

    “这座园子，用来屯兵，再好不过了，佟布泰，你可敢带人上去，攻下它。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

