    修炼“霸龙诀”，林夕发现自己成为了大胃王。

    这么多的食物，他居然一个人全吃下了。

    终于不再有那种难受的饥饿感了。

    仰躺在阳光下的岩石上，林夕望着蔚蓝的天空出神。

    “自己已经有了自保的能力，可是这真的够么？”

    想到区区一只大鸟，他要那么费力才能够将其射杀，林夕就觉得自己不能只依靠“霸龙诀”这一种法诀。

    他还需要再修炼点什么才行！

    嗯！

    最好是像“霸龙诀”那样，可以快速看到成效的那种。

    “修炼什么好呢？”

    林夕发现，记忆中有太多修炼功法，也有不好的地方，就比如说现在。

    他需要慢慢筛选和思考。

    时间在一分一秒地过去。

    一套套修仙功法在林夕的脑海里掠过，这些记忆都是烙印在他的灵魂里的，根本不会遗忘和搞混。

    在鬼面幡中被折磨的数千年岁月里，他的灵魂早已被锤炼得异常强大。

    “灵魂？”

    脑中灵光一闪，林夕“噌”的一下子坐了起来。

    “是啊！”

    “自己现在虽然不再是魂体，可是灵魂仍旧强大。”

    “这样的优势，为什么不好好利用呢！”

    有了这个想法，在修炼功法的挑选上，一下子缩小了很多。

    林夕想到了“精神念师”这种修士。

    精神念师，修炼精神力与灵魂力，可御物、可飞行、可移山倒海。

    很多阵法大能都是精神念师出身。

    强大的精神念师，甚至可以直接对敌人进行精神镇压。

    千里之外，碎人神魂！

    一套套有关精神念师的修行法诀快速地在林夕的脑中掠过。

    终于，林夕有了选择。

    精魂炼，一种专门修炼精神力与灵魂力的法诀。

    别看名字简单，当初杀死林夕并把他的灵魂收进鬼面幡中的那位大能，就是修炼的这种法诀。

    在林夕记忆中的众多法诀中，“精魂炼”是修炼精神力和灵魂力最纯粹的功法。

    无左能出其右！

    选了一处不被打搅的地方，林夕开始了他通向“精神念师”的首次修炼。

    果然——

    灵魂力的强大，直接带来了修炼速度的飞起。

    精魂炼第一境突破。

    精魂炼第二境突破。

    精魂炼第三境突破。

    精魂炼第四境突破。

    ……

    精魂炼第七境突破。

    精魂炼第八境突破。

    精魂炼第九境突破。

    九境圆满，觉醒精神探知、精神锁定。

    成就一阶精神念师！

    林夕睁开双眼，竟似有两道精光从瞳孔中射出。

    猛地从岩石上站起，林夕感觉到精神前所未有的饱满。

    想不到第一次尝试修行“精魂炼”，他居然直接突破到了一阶精神念师。

    别小看了一阶精神念师。

    现在的林夕，可以施展出精神探知能力，从而能够让他在复杂的环境中，对四周了如指掌。

    另外。

    通过施展精神力，能够在探知范围内直接锁定对手，无论对手是隐身，还是速度惊人，都无法摆脱这种锁定。

    果然灵魂强大就是了不起！

    灵魂的强大，不仅带来了修炼的飞起，更是让林夕能够拥有更纯粹、更磅礴的精神力。

    “试一试精神探知是种什么体验。”

    林夕一副跃跃欲试的样子。

    已经成为精神念师的他，自然要熟悉一下自己能够施展的手段。

    咚！

    精神力释放而是，就好像在平静的湖面上投下了一颗石子，顿时泛起一圈圈涟漪。

    林夕站在原地，微闭双眼，仔细感受着。

    随着精神力向着四面八方扩散，有关四周的映像，清晰地传入到他的脑海里。

    与单纯依靠眼睛所看到的映像不同，这种探知到的画面是全方位的，三百六十度无死角。

    并且——

    无视障碍物的遮挡。

    林夕通过探知，就发现了一只隐藏在岩石后面的地鼠。

    这如果是用眼睛去看的话，根本不可能发现这只躲藏的地鼠。

    “这种探知能力果然神奇！”

    林夕嘴角轻扬，他发现有了这个能力，自己就可以不惧强光与黑暗的影响了。

    唯一让林夕觉得可惜的是，探知到的范围不理想，以他为中心，只能覆盖方圆几十米。

    不过没关系。

    这毕竟是首次尝试。

    林夕决定，要好好将这个能力开发一下。

    他开始一遍又一遍的尝试。

    这便是拥有磅礴精神力的好处，可以支撑他近乎疯狂的消耗。

    探知所能够覆盖的范围，正在以一种可喜的速度增加着。

    方圆一百米。

    方圆二百米。

    方圆三百米。

    方圆四百米。

    ……

    方圆七百米。

    方圆八百米。

    方圆九百米。

    终于提升到了方圆一千米。

    提升还在继续。

    林夕根本感觉不到疲惫。

    反而沉浸在探知能力的玄妙感觉下。

    探知覆盖方圆两千米。

    探知覆盖方圆三千米。

    探知覆盖方圆四千米。

    探知覆盖方圆五千米。

    终于，当探知覆盖到的范围增至五千米的时候，林夕的精神力也所剩不多了。

    林夕睁开双眼，脸上兴奋无比。

    能够探知到方圆五千米，这对于一位一阶精神念师来说，绝对是难以想象的程度。

    林夕很享受这种平步青云般的修炼速度。

    如果以后的修行都像这般顺利的话，做不做人都无所谓了。

    哪怕是一只哥布林，也挺好的！

    说起来，哥布林除了皮肤绿点，样貌丑点，身材矮点，也没有什么。

    好吧，这些缺点还真让林夕有些难受。

    不过，

    修行改变命运。

    林夕坚信，只要他努力下去，一定可以逆天改命。

    事实证明，他在修行方面挺妖孽的。

    “逆个天、改个命”什么的，应该不是奢望。

    这就好！

    有盼头，才能有动力！

    为了恢复刚刚消耗的精神力，林夕再次盘膝打坐，运转精魂炼。

    时间在一分一秒地过去。

    也不知过去了多久。

    林夕猛地睁开双眼，脸上的神情带着惊讶。

    “精神力不但全恢复了，竟然还壮大了一倍有余，这……”

    就算是林夕自己，也被吓了一跳。

    他甚至怀疑，自己是转生成为哥布林了么？

    不会是转生成为妖孽了吧？

    “我这逆天的修行速度，会不会遭雷劈啊？”

    咕噜噜！

    就在林夕还在吃惊时，他的肚子又响了。

    这是在提醒他，又到吃饭的时间了。

