    看她这样分明就是不想承认，卓千语撇撇嘴，都懒得开口了。

    倒是胡依云，多嘴劝了两句，“你这样成日里待在家里无所事事，难免想得多，不妨出去走走，找人说说话，或者出去散散心，总比闷在家里强。”

    陈宁雅赞同地点点头。

    陈晓蝶也跟着应了，只是看她这样子分明就没有听进去，陈宁雅劝了半天，不见成效，那点耐心也耗尽了，笑容渐渐敛起，垂眸轻声说道：“今日陈知府让鸿羽过去，跟他说了会儿话，你知道他说了什么吗？”

    陈晓蝶瞳孔一缩，心跳莫名加速，“说什么了？”

    “他说因为你病了，让鸿羽这次秋闱不要下场。”陈宁雅抬头，直视陈晓蝶的眼睛，见她眼底闪过一丝慌乱，哪还有什么不明白的，莫名涌起怒火，声音也冷硬了几分，“那你可知道鸿羽听到这无理的要求是什么反应？”

    “他怎么说？”陈晓蝶紧张地看上陈宁雅。

    陈宁雅蓦地起身，背过身去，声音听不出任何情绪，“他神情恍惚，差点在街上被马车撞了。”

    “嘶！”桃儿吓得白了脸，倒吸一口冷气，慌了神，“温夫人，我家姑爷可有受伤？”

    陈宁雅再次转过身来，见陈晓蝶泪流满，板着脸厉声道：“你知道他有多可怜吗？好好一个才华横溢的少年郎，被你们父女俩折磨得人不像人鬼不像鬼，他是欠了你们吗？还是做了什么对不起你们的事情要被你们这样折磨？”

    陈晓蝶含着泪拼命摇头，话都说不上来了。

    陈宁雅却没有就此住口，继续说道：“你知道他从进学堂那一刻，便一心求取功名，科举就是他的出路，陈知府好大的脸面，一个他女儿病了就要他蹉跎三载光阴，他将鸿羽当成什么了？你的附属品吗？若他想给你找个对你百依百顺的夫君当初就不该选冯鸿羽，他不是任由你们摆布的木偶玩意儿！

    还有，我真不知道陈知府的脑子里装着什么！冯家对冯鸿羽寄予厚望，若是因为你害他蹉跎了三年，冯家会如何看你？难不成你以为你嫁给了鸿羽还能一辈子活在娘家的庇佑下？得罪了自己公婆对你来说又有什么好处！”

    一声声质问敲击着陈晓蝶的心房，听到最后她都快摇摇欲坠了。

    桃儿哭着给陈宁雅跪下，“温夫人，您别说了，我家小姐没想拦着姑爷的前程，是......是......”

    桃儿说不下去，陈宁雅也懒得听，深吸了一口气，道：“不管是什么原因都不重要了，我只是来告诉你们一声，此次秋闱，鸿羽必下场！也一定一举拿下乡试！你好好在家养病，若是觉得家中枯寂无聊，可以过去我那边说说话，心宽一些，病就好得快一点。”

    陈府。

    温有山大大咧咧地上门，板着一张脸，报上冯鸿羽干爹的名头被管家请进去了。

    陈阳秋打量着温有山，反问道：“温娘子的夫君？”

    温有山微微颔首，严肃地坐下，“我今日的身份是冯鸿羽的干爹。”

    陈阳秋看他这样子就知道是来兴师问罪的，神色也淡了几分。

    温有山没有跟他周旋，开门见山说道：“今日若不是不得已，我也不会踏进这种地方，这次秋闱，鸿羽必须下场，人我已经送走了，只是过来通知陈大人一声。”

    陈阳秋的嘴角拉了下来，眯着眼危险地问道：“你知道自己在做什么吗？不怕死吗？”

    温有山早就做好了准备，再加上陈宁雅的缘故，心里的愤怒大于恐惧，当即拍桌喝道：“怕什么！大不了一死，十八年后又是一条好汉！”

    陈府的桌子可都是上好的木头打造的，被温有山这么一拍，竟然有些摇晃不稳。

    守在门外的小厮还以为他要行凶，立马冲进来拔刀子。

    温有山一看，讽刺地冷笑道：“原来这就是知府大人的派头，不愧是朝中有人罩着后宫有人撑腰！我今日也算是长见识了！”

    陈阳秋的脸彻底冷了下来，直勾勾地盯着温有山，两人对视了好一会儿，皆是分毫不让，片刻后，陈阳秋摆摆手，冷硬地说道：“趁本官没有反悔之前你可以走了，至于冯鸿羽......我女儿要是有个三长两短，我要整个冯家陪葬！”

    温有山双眼都快喷火，又拿陈阳秋没有办法，气到跳脚，“没想到陈大人竟然这般无赖，鸿羽可没做过对不起你女儿的事情，若她有个万一也是自己命不好，关冯家什么事？昏官！”

    骂完他就遛了，跑得比兔子还快。

    管家气极，看向陈阳秋，“老爷，要不要小的去把那人拿下，他也太没规矩了！”

    陈阳秋面色阴郁，冷冷地看了管家一眼，哼了一声，拂袖而去。

    管家怔住了，好半天才无奈摆手，示意那些人下去。

    初秋的夜有些凉，三辆马车在官道上疾驰，颠得车子里的人都快吐了。

    冯鸿羽悠悠转醒，只觉得浑身骨头都快散架了，神色痛苦地龇了龇牙，片刻后才意识到自己在马车里，吓得他猛坐了起来，身边突然响起一个熟悉的声音，“大哥，你可算是醒了，我还以为你要睡到明日天亮呢！”

    “元良？怎么回事？我怎么跑到马车里了？”冯鸿羽仔细回忆在温宅的事情，只记得自己洗漱后换了一身衣裳，躺在床上发呆，下人送来一碗安神茶，说是宁心静气的，他也没多想就喝了，然后......就没然后了。

    那茶里下药了！

    冯鸿羽反应过来，黑着一张脸追问道：“我们要去哪里？”

    温元良掰开他的爪子，没好气道：“还能去哪里？自然是去省城参加秋闱，家里的事情不用你操心，我娘已经过去了，还有陈知府那边我爹也出面了替你讨公道去了，反正你安心考试就是。”

    冯鸿羽都急了，“不成，我得回去，不能因为我的事情连累干爹干娘，不然我一辈子都会良心不安的。”

