    就这样，苏辰以圣尊的修为，降服了一个祖器，这要传出去，必然引起轩然大波，震动那些圣祖。

    但是，在降服了一个祖器之后，造化门的实力暴涨，算是真正拥有圣祖级别的战力了。

    与此同时，圣庭的局势越发的混乱了，十大异族圣祖攻势更加的凶猛，终于攻破了圣庭的防御，无奈之下，圣庭的圣祖祭出了只祭炼到一半的星罗棋盘，饶是如此，加上圣庭的力量，竟然爆发出了相当于十几个圣祖的恐怖力量，一举将十个异族圣祖击退。

    可是，正在闭关的圣庭圣祖中断闭关，强行动手，也都元气大伤，再次沉寂了下来，但是，星罗棋盘的恐怖威力，吓到了那些打星罗棋盘主意的圣祖，虽然仍旧有圣祖想要浑水摸鱼，却没有人敢主动招惹圣庭了。

    天界一时之间暗流涌动，苏辰知道，肯定有一些圣祖暗中联络，打算抢夺星罗棋盘，趁着圣庭的这些圣祖元气大伤的时候动手，却又不肯去当炮灰，那星罗棋盘的威力太恐怖，一旦爆发出来，一两个圣祖上去，也是要被杀死的。

    能够修成圣祖的人，都是很珍惜自己的性命的，可不想去送死。

    一时之间，圣庭借着这次的威势，镇压下了许多作乱的势力，当然，圣庭的那些圣尊也把目标对准了造化门，尤其是太阴宗，因为洪尊，药尊和毒尊的死，诛天圣祖的其他子女很是不满，认为苏辰这是对诛天圣祖的羞辱，想要为父亲报仇。

    之前圣庭被围攻，抽不出手来，现在那些圣尊立刻就纠结一群人，跑来讨伐造化门，认为造化门是叛逆。

    但是，在没有圣祖出手的情况下，一群圣尊杀过来，那纯粹就是找死，而对于送上门的肥肉，苏辰自然是不会放过的，全部斩杀，化为了诸天星辰，使得他的诸天星辰，一举达到了上百个之多，实力更是突飞猛进，恐怖无比，就算是冲上去和圣祖肉搏都完全没问题了，但是想要取胜，却不那么容易，当然，再加上祖器风神之翼的话，那就有希望了。

    将圣庭讨伐造化门的人解决了之后，苏辰决定反击，而且他也是想要赶在其他圣祖动手之前，去把星罗棋盘抢夺到手。

    或许别人会忌惮圣庭那些圣祖催动星罗棋盘的威力，但苏辰和吕纯阳却不用顾忌，因为两人修炼的混沌星辰诀，正好克制星罗棋盘，而且，现在圣庭的圣祖，尚未完全将星罗棋盘炼化，异族圣祖的攻打，让他们功亏一篑，这对苏辰来说，可是一个好机会。

    苏辰之所以想要降服风神之翼，为的就是从圣庭的圣祖手中，抢走星罗棋盘，一旦能够得到星罗棋盘，就算苏辰的修为没有达到圣祖的级别，但他的实力，必然可以超越圣祖，甚至可以进而掌控圣庭，入主圣庭，成为圣庭之主。

    苏辰做好准备之后，让无量圣尊等人镇守造化门，自己则和吕纯阳，在风神之翼的带领下，轻松的冲破了圣庭的阵法，没办法，这诸天星斗大阵苏辰可是很精通的。

    进入圣庭之后，苏辰和吕纯阳两人联手，堪比圣祖，而风神之翼本身也是祖器，在速度方面，无人能及，联手之下，对付三两个圣祖不成问题。

    正好圣庭的圣祖之前都受到了创伤，只有一个圣祖在看守星罗棋盘，风神之翼简直就是速度主宰，加上九龙炼天鼎的推衍，最终闯入到星罗棋盘所在的大殿当中。

    镇守星罗棋盘的正是帝天圣祖，原本帝天圣祖和苏辰并未交过手，所以，他也不知道苏辰的真正身份，而现在苏辰已经有了足够强大的实力，自然不用在隐瞒身份，大大方方的表露了身份，然后趁着帝天圣祖震惊分身的机会，直接让风神之翼把星罗棋盘夺到手。

    但苏辰低估了星罗棋盘的强大，即便是风神之翼，也无法带走星罗棋盘，除非是完全炼化，才可以带走，这也是帝天圣祖这些人无奈的地方，苏辰非常的郁闷，只能和风神之翼联手抵抗帝天圣祖的攻击，和其他赶来的圣祖的围攻。

    苏辰催动所有手段，爆发出惊人的实力来，甚至独自牵制两个圣祖，但也无济于事，和风神之翼陷入到了危险境地。

    关键时候，苏辰祭出神龙蛋，靠着神龙蛋那无敌的防御能力，硬扛住了所有的攻击，而后，他迅速的催动混沌星辰诀，在吕纯阳的帮助下，一起炼化了星罗棋盘，直接抹除掉了帝天圣祖、诛天圣祖、雷罚圣祖等一干圣祖的印记，对这些圣祖造成了不小的创伤。

    原本以苏辰和吕纯阳的实力，单对单的情况下，并非圣祖的敌手，但是两人都修炼有混沌星辰诀，此时又炼化了星罗棋盘，更是通过星罗棋盘控制了圣庭的阵法，再加上风神之翼，直接将星罗棋盘的威力催动，虽然无法爆发出全部威力，但是对付几个实力受损的圣祖，却不是什么问题。

    原本掌控圣庭的几位圣祖，硬是别苏辰赶了出来，狼狈而逃。

    圣庭的动静很大，引起了那些一直在打星罗棋盘主意的圣祖的注意，立刻就有一些圣祖想要趁虚而入，抢夺星罗棋盘，他们并不知道圣庭之中发生的事情，被给驱逐出圣庭的帝天圣祖等人，也都隐瞒了这件事情，一方面是太丢脸了，再一个，他们也想让其他人吃亏，同时给苏辰找点麻烦。

    只是，完全炼化了星罗棋盘的苏辰，全力催动的话，能够爆发出将近十个圣祖的威力来，有一个过来抢夺星罗棋盘的圣祖落单，被苏辰凭借圣庭的阵法和星罗棋盘，斩杀当场。

    这是天界大乱以来，第一个被斩杀的圣祖，不是别人，正是曾经对苏辰出手的塔鲁圣祖，塔鲁圣祖的死，震惊了天界所有势力。

    苏辰也趁机清理圣庭，之前那些圣祖麾下的力量，全部遭到了清洗，而苏辰则把造化门迁入到了圣庭，正式入主圣庭，成为了圣庭之主。

    而他圣主传人的身份也曝光了，加上之前斩杀塔鲁圣祖的惊人之举，立刻让苏辰成为天界的枭雄，任何人不敢小瞧。

    苏辰也趁机借着圣庭的庞大资源，冲击圣祖之境，吕纯阳和无量圣尊等也都刻苦修炼，他们虽然入主了圣庭，但是根基实在是弱小，只有一个圣祖，加上苏辰等人，面前算是两个，如果多几个圣祖的话，就能够完全催动星罗棋盘的威力，爆发出数十个圣祖的强大力量，横扫天界所有势力了。

    天界的局势再次变得微妙起来，苏辰也感觉到了巨大的压力，他把神龙蛋投入祖品灵脉当中，期待他日子孵化，多一个强大的住手，来面对可能到来的危机。

    帝天圣祖认出苏辰之后，原本想要独吞神格，可是当认识到苏辰的力量，已经不是他一个人能够对付的时候，他知道，自己想要独吞神格是不可能了，就算是召集其他一些圣祖联手，也不行，有星罗棋盘在手，除非来几十个圣祖联手，才有可能把苏辰击杀，但那显然是不现实的。

    不甘心的帝天圣祖当即把苏辰拥有神格的消息传播了出去，一时之间，天界彻底的震动了，不仅仅是那些圣祖，就连许多闭关了亿万年的真正的老古董给惊动了。

    这些老古董，都是超越了圣祖的存在，达到半神的恐怖存在，但他们也都处于瓶颈状态，根本无法突破神境。

    甚至许多人比圣庭的圣主都要古老，只是他们追求神境，对于天界的那些动乱，根本就不感兴趣，即便是异族入侵圣庭，他们也懒得管。

    可是，关于神格的消息，却把他们都给炸出来了，神格，那可是成神的机会，他们修炼的终极目标。

    一个个老古董出关，赶往圣庭，那些圣祖也都跟在后面，一起汇聚到了圣庭。

    这些修为几乎到了尽头的老古董，任何一个人出来，都是可以让天界颤抖的存在，此时一下子全部汇聚过来，让圣庭陷入到了莫大的危机当中。

    而且，他们到来之后，直接就逼迫苏辰主动交出神格，否则的话，就将他杀死，再把他炼化，强行吞噬神格。

    苏辰从来不是轻易屈服的人，面对一群半神的逼迫，苏辰和他们周旋，甚至离间他们，让他们相互比拼，谁赢了给谁。

    但是这样低劣的挑拨离间的手段，显然哄不住这些老古董，加上帝天圣祖的煽风点火，半神们很快就失去了耐心，表示苏辰如果不主动交出神格的话，就将圣庭全部灭掉。

    苏辰不肯遵从，就遭到了半神们的攻击，半神的实力比圣祖要强大的多，但是圣庭在苏辰的经营之下，比之前更为牢固，防御力也变得更强了，他召集所有造化门的强者，守护圣庭，抵挡着这些半神的攻击。

    苏辰自己的修为也是进步飞快，但并未突破圣祖之境，可实力却比之前强大太多了，他和吕纯阳联手，催动星罗棋盘，以及圣庭的禁制阵法，拼死抵抗半神们的攻击。

    可惜，并没有持续多久，造化门的防御就抵挡不住，随时可能被攻破，造化门的门人弟子，也都死伤惨重。

    不仅仅是半神出手，那些圣祖也都出手报复，造化门几乎陷入到必死的局面，就在这生死攸关的时候，吞噬了大半个祖品灵脉的神龙蛋孵化出来，动静极大，传遍了整个天界。

