    苏洵说着，那名修士自行脑补那一幕幕的死法。

    他不敢贸然移动，他害怕了，他哆嗦了……

    越想越哆嗦，手也不住发抖。

    什么味道？

    苏洵闻了闻。

    这一看，老脸一黑。

    大庭广众之下，尿裤子了~

    一名修士，一名堂堂天相境的修士。

    还未与人交战的情况下，便被吓得尿裤子。

    传出去，贻笑大方。

    这样的人，杀了他，苏洵都觉得脏了自己的剑。

    滚吧！

    快点滚！

    再迟一会，老子宰了你。

    一声厉喝声传出。

    那名修士一听苏洵饶恕了自己，立马屁颠的朝着后方退去。

    就在那名修士即将退走的时候。

    慢！

    那名修士急忙停下脚步，唯唯诺诺，不敢动弹。

    告诉那群废物们，老子就在这里等他们，有本事，就来杀我。

    是！

    一溜烟，那名修士便已经消失不见。

    这样做，只会引来更多的强者，不是吗？

    烛龙的声音，从玉佩中传了出来。

    当然会引来更多的强者，苏洵不可否认的点了点头。

    但，若是能够解决他们，也是解决了麻烦。

    苏洵的眼眸中，闪过一丝精光。

    说的也是，不过我却并不打算帮你。

    苏洵皱眉，你们放心，我也没打算让你们帮我。

    你需要压力，需要在压力下才能突破。

    听着烛龙的话，苏洵陷入了沉思。

    烛龙所说，不无道理。

    倘若这些人不能给苏洵足够的压力，那么他想要突破现有的境界，根本不可能。

    这半个多月来，他虽然杀了不少的修士，可无一例外，这些修士都没有让他感受到死亡的威胁。

    生死之战，才能让他有更强的动力，才能激发他的潜力。

    这样的大战，可遇而不可求。

    苏洵想要经历这样的战斗，可谁又会给他这样的机会。

    战斗！

    从战斗中锻炼出的技巧与经验，十分有用。

    此时，周围静悄悄的~

    一点动静都没有了！

    苏洵皱了皱眉头，疑惑的朝着四周望去。

    平静的背后，是一股肃杀之气。

    苏洵下意识的倒退数步。

    在他转身的瞬间。

    怎么，你还想走？

    一声冰冷的声音，宛若寒冰般袭来。

    锵！

    一把长剑，直指苏洵。

    浓郁的真气，在剑尖凝聚。

    “你是谁？”

    苏洵转过身来，看了一眼面前的女子，皱了皱眉头。

    没有回答，女子舞动妖娆的身姿。

    凌厉的呼啸声传出，剑尖直刺苏洵。

    “好快！”

    苏洵瞳孔骤然紧缩，他还是第一次看到使剑如此之快的人。

    而且，对方还是一名漂亮女子。

    没有任何的犹豫，风劲施展下，苏洵的双手间，王道真气萦绕，猛然间探出，夹住剑尖。

    硬生生的将这一剑停留在距离自己胸口不远处。

    “你想杀我？”

    苏洵眉头皱的越发的厉害。

    似乎，他不认识这名女子，与这女子素无瓜葛。

    但这名女子，出招便要他的老命。

    苏洵的声音中带着一丝冷漠。

    如果不是他足够警惕，这一剑，已经刺中他。

    “是又如何？”

    女子从纳戒中取出长鞭。

    挥鞭而出，目标正是苏洵。

    苏洵只能放开剑尖，避开长鞭。

    他这一避开，女子持剑，迅速后退。

    拉开距离后，女子冷冷地盯着苏洵。

    她的体内，真气再度爆发。

    轰轰！

    这一次，威力比之前更加恐怖。

    可怕的力量，从剑上爆发。

    这股力量，临近苏洵，苏洵的心神如临寒冰，打了个冷颤。

    而且，剑已经完全锁定了苏洵。

    唰！

    紧急关头，苏洵不敢有所保留。

    锵！

    剑光绕体，苏洵手中一转。

    赤霄剑发出一声嗡鸣声。

    “这是……剑意！”

    女子的瞳孔中，带着一丝异样之色。

    如此年轻，竟然领悟出剑意，你果然不凡。

    下一刻，漫天的剑雨舞动。

    数百道剑影，直袭女子。

    “哼？”

    女子冷笑一声。

    她的身影在那百道剑影下不断穿梭。

    在苏洵的注视下，竟然一一躲过了这些攻击。

    噗嗤~

    一道剑光刺破女子的衣衫。

    女子的双峰差点暴露，如同米粒大小的两点，隐约可见。

    “小心，你要露点了！”

    站立在虚空中的苏洵，居然还有空提醒。

    “你……”

    女子脸色绯红，她刚刚躲避一道剑气，又急忙躲过一道攻击。

    不过，她的一只手紧紧地护住身体的重要部位。

    一个姑娘，打打杀杀多不好。

    我走了，苏洵一个转身，正准备遁走。

    “想走，哪有那么容易？”

    女子躲过剑影，气的肺都要炸了。

    灵泉宫的二公主，何曾吃过这么大的亏。

    在灵泉宫，敖霜儿，可是出了名。

    一文一武，大公子敖无虚擅长谋略。

    而二公主敖霜儿，过目不忘，天赋异禀。

    灵泉宫宫主百年之后，灵泉宫必定是这两人当中一人继承。

    这不……听说了苏洵的事情，心比天高的敖霜儿，自然心中不服。

    所以赶过来，准备杀了苏洵。

    她怎么也没想到，苏洵早已经领悟出剑道。

    在剑上面，敖霜儿虽然天赋极高，但和苏洵比，还是稍逊一筹。

    就在苏洵逃离的瞬间~

    敖霜儿从身上掏出一物，两颗铁蛋子，扔向苏洵所在。

    一股波动，迅速地荡漾。

    轰轰！

    两颗铁蛋子碰到一起，擦出剧烈的火花。

    苏洵反应不可谓不快，风劲加持下，急速遁走。

    砰的一声，巨大的蘑菇云浮现，而那一片地，已成焦土。

    他奶奶滴，幸好跑的快。

    苏洵无语，对于他而言，女子并不会构成直接威胁。

    但女子层出不穷的手段，令他忌惮。

    他这一思索，敖霜儿又追了上来。

    阴魂不散！

    女子就像是个狗皮膏药一样，紧紧的贴了上来。

    “看你往哪里跑！”

    敖霜儿神色愤怒，她来这里，本来就是为了杀了苏洵。

    却不曾想，被苏洵差点看个透彻。

    所以，今日无论如何，都要杀了苏洵。

    如此，才能解她心头之恨。

    苏洵也是一脸郁闷。

    哪里有杀手……苏洵面带凝重，看着女子的身后。

    女子回头一看，哪里有什么杀手。

    当敖霜儿回过头来的时候，哪里还有苏洵的身影。

    她气的跺了跺脚，咬牙切齿。

    下次遇到，直接杀了他。

    敖霜儿轻咬下唇，眼眸中闪过寒芒，浑身杀气腾腾。

    如果眼睛可以杀死人，苏洵已经死了一万次。

