    “禀大王，有七位自称是梅山炼气士的异人还有棋盘山的两位异人前来应募……不过，这些异人相貌怪异，气质和以前的那些仙师比起来，似乎有些不对！”

    费仲先是禀报了招贤馆的事情，然后神色有些迟疑，低声的补充了一句。

    他虽然只是肉体凡胎，但经历过这么多的事情后，眼力更加的犀利，敏锐的察觉了新来应募的异人似乎过于粗蛮。

    并且对于血食没有一点的顾忌。

    如果说之前的国师申公豹仙风道骨，像是一个得道高人，那么这次来的异人就像是刚从深山里跑出来的旁门左道、强大妖魔。

    “来历不重要，只要他们的实力足够强横，能为孤所用即可！”

    帝辛摆摆手。

    到了现在的境地，他没有资格挑三拣四，无论是旁门左道还是山野妖魔，能挡住齐国大军他就不吝厚赏。

    如果真能将齐军击退，就算把鹿台的所有财物赏赐出去，他也愿意。

    ……

    此时。

    城内招贤馆中。

    一个耳朵垂到了肩膀的男子耳朵微微一动，脸上露出了笑容。此时招贤馆厅内，除了他之外还有七八个或坐或站的异人。

    “高觉道友，如何？”

    一个留着山羊胡的道人看到他的表情，立即出声问道。

    被称为高觉的男子，便是原来剧情中下山投奔朝歌的顺风耳，和千里眼高明一起为朝歌大军立下了许多功劳。

    此时他和高明一起下山想要享受人间富贵，看到了朝歌的榜文便入了招贤馆。

    其他七个道人则是原时间线的梅山七怪。

    袁洪等人和高明高觉以前曾有过几面之缘，如今同来投奔朝歌，相互叙了旧情，很快便以兄弟相称。

    众人之中，袁洪的道行法力超出众人不止一筹，被共尊为大哥。

    在费仲前往皇宫禀报的时候，高觉自告奋勇，利用顺风耳的神通把帝辛和费仲说的话尽收入耳。

    听到羊精杨显问话，高觉当即把费仲说的话和帝辛的态度复述了一遍。

    “这位大王倒是明白事理！只要咱们实力够强，能帮他保全富贵江山，根本没必要问出身来历！”

    杨显笑道。

    其他几个道人也点头称是，“不错，咱们下山为了富贵，他为了江山社稷，管什么出身！”

    众多道人之中，袁洪的相貌最为正常，健壮的同时不乏敏捷，穿上道袍便是山野隐士，换上铠甲，便是威严大将。

    他神色平静，看了高明高觉一眼，笑道：“其他的事情先不提，两位道友的神通，却让我大开眼界啊！”

    “朝歌乃是人族都城，浩荡气数几乎把我们的法力压制了七成，如果不是揭了招贤榜，咱们兄弟怕是在朝歌厮混几日就要被迫出城……”

    “没想到，在这种地方，两位兄弟都能施展神通，还能窥视皇宫！”

    梅山七怪的其他几人愣了一下，也突然意识到了这点。

    寻常的妖魔鬼怪进入朝歌，就会受到人道气数的压制，实力下降大半，尤其是皇宫，除了人族气数之外还有大商的国运庇护。

    如果没有得到帝辛的允许，任何妖魔鬼怪进入都会遭到强力的碾压。

    袁洪自持玄功精深，擅长变化之术，但也不会贸然的去冒犯皇宫。

    “哈哈哈！”

    高明高觉相互对视一眼，大笑起来。

    然后高明笑道：“袁大哥不是外人，那我们兄弟也不隐瞒，袁大哥知道我们兄弟的出身，我们兄弟常年守护轩辕庙，侥幸得了圣皇的香火庇护，只要不做触动人族的恶事，香火庇护就不会消失！”

    “有了圣皇香火，人道气数就不会压制我们的神通！”

    袁洪这才了然。

    “如此我就放心了，有两位兄弟相助，齐军营寨的动静，就能尽数被我等看到听到，一举一动，难逃我等掌握！”

    袁洪除了玄功修行之外，难得的对兵法韬略也有研究。知道统帅大军最重要的便是窥知敌情。

    原时间线。他便统帅大军和姜子牙对垒，互有胜负，甚至让西周遭遇了起兵以来的最大溃败，大军折损过半，大将折损数十，其中还包括阐教三代弟子杨任，龙须虎等人。

    只论统兵，他就算比不过姜子牙，也超过了朝歌的绝大部分大将、元帅。

    如今有了高明高觉这一对千里眼顺风耳，袁洪便能如虎添翼。

    “大哥，我听闻姜子牙乃是昆仑山弟子，背后有阐教支持，我们若是胜了姜子牙几阵，他去请昆仑同门下山助阵，我们该如何应对？”

    杨显问道。

    袁洪笑了笑，“众位兄弟应该感觉到不久前的动静，此乃仙道两大教派决战，阐教圣人破了截教圣人的大阵，大获全胜！”

    “不过两教大战，导致三界不稳，圣人必须回转天外坐镇，基本不会下山，而阐教的那些金仙，自持清静自在，也不会贸然再涉足凡尘！”

    “人间王朝的事情，便由人间势力自然演化，我等下山辅佐朝歌，姜子牙扶保齐国，谁胜谁负全凭各自手段！”

    “以我等兄弟的手段，就凭姜子牙和那几个阐教三代弟子，岂会是我们的对手？”

    众妖怪这才松了一口气。

    只要阐教圣人和二代金仙不出手就行，要知道大哥袁洪的手段了得，曾有缘拜了一位神秘道人为师，学会了玄功变化。

    即便是阐教金仙下界，他也丝毫不惧。

    但袁洪厉害，不代表他们这些小弟厉害。

    他们所学的都是从血脉传承中所得到的天赋神通，以及从袁洪手中得到的寻常炼气法门，能修炼到如今的境界，已经是天道庇护。

    上阵斗法，他们除了天赋神通之外，没有玄妙的仙法，没有强横的灵宝。

    和阐教高人对阵只有惨败一个结果。

    “众兄弟都做好准备吧，等大王下达诏令，就立刻进入军中，训练道兵！”

    袁洪最后说了一句。其他妖怪纷纷应是，

    等厅内众妖怪离开后。

    袁洪双眸闪过一丝神光，想到了下山的时候，师父所嘱咐的话。

