    此话一出，所有人瞬间愣住了。

    这话……什么意思？

    星芒集团……苏董？

    还有别的星芒？还是……星芒集团还有别的董事？

    黄太恒眉头紧皱，茫然的问道：“冯总监，你知道你在说什么么？”

    冯总监笑容收敛，冷声道：“是你听不明白！”

    “苏董就是星芒集团的董事长，苏芒！”

    “我们的董事长！”

    “这次……听明白了么？”

    这……

    话音落下，整个舞台再次鸦雀无声……

    苏芒……

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了苏芒的身上。

    她……是星芒集团……董事长？

    这……

    尽管意思已经很明显，可……所有人都本能的拒绝了这个念头！

    可现在……

    说白了！

    他们想拒绝都无法拒绝了！

    苏芒……竟然是星芒集团的董事长？

    整个舞台鸦雀无声！

    所有人眼珠子都快瞪出来了！

    满脸惊骇！

    黄太恒傻眼了。

    章夫人和陆天龙等人脸上也满是惊骇欲绝的表情！

    这……怎么可能！

    星芒集团……董事长怎么可能出现在这里！

    陈胜楠嘴巴张的能塞进去一个拳头！

    林芷晴美眸之中也满是震撼的光芒！

    她怎么也想不到苏芒竟然拥有如此身份！

    张辰也满脸茫然！

    尽管已经知道苏芒地位肯定不低，可是也没想到……竟然高到了这种地步！

    世界十强！

    这……

    时间缓缓流逝……

    良久，众人这才在惊骇之中清醒过来。

    机器无数……

    可这一刻所有的记者都已经忘记了快门这件事情！

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起。

    陈大富和韩天华眼神之中满是激动的光芒！

    赵阔……傻了！

    很显然……选择错了！

    可……

    最终，赵阔满脸木然的呆坐在椅子上。

    面无表情。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    三姐……始终给我惊喜！

    良久，冯总监冷笑着问道：“现在还影响我们星芒的荣誉么？”

    这……

    黄太恒嘴角狠狠抽搐了一下！

    直到此时，才缓过神来！

    难怪……

    难怪看到苏芒的时候会有一种眼熟的感觉！

    原来是……公司董事！

    可……

    尽管心中无法接受，可现在他也一句话都说不出来了。

    默默低头。

    章夫人见状愣住了。

    陆天龙父子三人眼神之中也瞬间闪过一抹绝望。

    完了。

    彻底完了！

    苏芒面无表情，呢喃道：“还愣着干什么？”

    这……

    冯总监恭敬的说道：“明白！”

    说完，大手一挥，喝道：“来人，带走！”

    很快，几个大汉走了进来，直接将满脸呆滞的黄太恒压了出去。

    从始至终，黄太恒没有任何反抗。

    毕竟……

    星芒集团董事长的话……

    很快，黄太恒消失在众人的视线之中。

    冯总监默默站在一旁。

    整个舞台依旧鸦雀无声！

    苏芒玩味一笑，呢喃道：“臭弟弟，谁跟你作对来着？”

    这……

    此话一出，所有人心中一紧！

    陆天龙父子心头狂跳不止，眼神中满是惊慌！

    章夫人也紧张起来！

    张辰咧嘴一笑，说道：“这边坐着的……都是。”

    说完，便看向了陆家人和赵阔等人。

    咕咚！

    陆天龙艰难的吞咽口水。

    赵阔神色淡然，可心中已经一片死灰之色！

    很快，苏芒冷淡的目光放到了章夫人等人的身上。

    这……

    章夫人身体瞬间一紧！

    陆天龙彻底慌了！

    很快，章夫人便无比惊惧的说道：“苏……苏董，是……是陆天龙求我帮忙的！”

    “我……我可什么都没做啊！”

    这……

    此话一出，陆天龙瞬间瞪大了眼睛！

    这就……出卖了？

    周围众人眼神之中也满是不可思议的光芒！

    章夫人……怂了！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    姐姐回来就是好！

    真轻松！

    苏芒眉头一挑，淡淡的说道；“没帮忙么？”

    这……

    章夫人身体一颤，焦急的说道：“没……没帮什么忙，我……对不起苏董，我实在是不知道张……先生竟然是您的弟弟啊！”

    饶是心高气傲！

    可面对绝对的碾压，她真的害怕了！

    张辰嘴角露出一抹得意的笑容。

    真爽！

    陈胜楠完全惊呆了。

    林芷晴眼神之中也多出了一抹震撼的光芒。

    苏芒眸中寒芒一闪，问道：“那，你现在准备怎么办呢？”

    这……

    章夫人拳头紧握，眼神之中寒芒闪烁！

    尽管心中愤怒，可……

    良久，章夫人这才坚定的说道：“为了弥补张先生，我愿意……将陆家产业拱手相让！”

    嗯？

    此话一出，周围众人瞬间瞠目结舌！

    陆天龙傻了！

    这特么……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“你不让陆家也是我的，用你让啊？”

    这……

    章夫人咬紧牙关，说道；“其实……陆家我已经准备入手了，你……抢不过我的。”

    “我……可以让给你！”

    这……

    陆天龙彻底傻了！

    本来让章夫人来帮忙，可没想到章夫人竟然将注意打在了陆家的身上！

    他还不知道！

    这……

    陆家父子三人彻底傻了！

    良久，陆天龙嘴角露出一抹自嘲的笑容。

    真是……愚蠢。

    张辰眉头一挑，淡淡的说道；“不行，不算，陆家已经是我的了。”

    绝对优势，说什么都有理！

    反正三姐好不容易来一次，不用白不用！

    这……

    章夫人眼神微眯，心中怒火疯狂蹿升！

    小混蛋！

    可……

    毕竟苏芒在这里。

    良久，章夫人这才问道：“那张先生想怎么样？”

    张辰玩味一笑，问道：“现在是你在求我们，问我怎么样？你可是一点诚意都没有啊。”

    说完，嘲讽一笑。

    苏芒美眸之中闪过一抹赞赏的光芒。

    不错！

    至少现在已经会玩这种套路了。

    章夫人呼吸都已经急促了起来！

    作为靖州地下龙头，什么时候受到过这种委屈？

    良久，章夫人这才冷声道：“我最大的限度，可以跟你合作，给你让利。”

    张辰眉头微皱，呢喃道：“章夫人，你可真是一点诚意都没有啊。”

    “算了吧。”

    “你那点东西……我还真看不上。”

    说完，眸中精光闪烁！

    毕竟……章夫人他也是必须要拿下的！

