    剑光虽快。但王林的土遁之术更是玄妙无比。在那百人身后远远的吊着。只见那一百多修士贯空而过。顷刻间便冲出极远。来到了灵脉所在之地。

    此地灵力波动极大。地面更是坑坑洼洼。到处都是断臂残骸。浓烈的血腥之气轻风吹动下扑面而来。

    在那百人修士来临的瞬间。无数火焚国的修士从四面八方蓦然间出现。战斗开始。

    与此同时。八道粗约数米的剑光从远处飞来。庞大的气息立刻笼罩四周。王林眼睛一眯。这八人均都是元婴期高手。

    他们刚一临近便被火焚国巡视的元婴期修士盯上。双方元婴期修士立刻战在一处。法宝、飞剑层出不穷。阵阵轰鸣声更是络绎不绝。在这一刻。天地撼动。风云变色。

    紧接着。又有数股宣武国的百人修士队伍一波波的在远处现身。迅速飞来加入混战。

    王林目光冰冷。看了少许后。极境神识化作一道红色闪电。从地面蓦然间跃出。向着交战的双方闪烁而去。

    一正在驱使飞剑杀敌的宣武国筑基期弟子。一剑斩杀凝气期十五层的敌人后。正要继续挥剑。突然眼前红光闪过。他脑中就如同被一把巨大锤子狠狠的撞了下般。眼睛一暗。神识没有任何阻碍的支离破碎。身子从半空一头栽下。八个宣武国筑基期修士。组成剑阵。困住一个结丹期高手。但红光闪过后。八人全部身子微震。脸上表情凝固。神识仿佛被一只大手搅乱般消散一空。失去了灵魂的躯体。从半空摔下。

    那被困的结丹期高手一怔。但眼前地时机不容他多想。连忙冲向不远处的敌方。

    一宣武国假丹境界的修士。凭借一把元婴级飞剑。连续斩杀数个同阶高手后。狞笑的一把掐在一个筑基初期的女修脖子上。右手猛地撕下。那女修胸前地衣服立刻化成布条。露出粉红色的肚兜。女修惊恐的尖叫。在这战场上显得柔弱无力。

    假丹修士添了添嘴唇。眼中露出淫邪之光。抓着女修迅速后退。但没等他退出几步。只见眼前红光划过。他身子颤抖几下。无力的送来了手中地女修。身子如同烂泥般从空中掉落。

    他的那本飞剑。失去了主人的控制后。不但没有停止飞行。反而更加快速的想着地面冲来。在接近地面的瞬间。被突然出现地手臂抓住。缩回地面消失不见。

    随着越来越多的宣武国筑基期修士无缘无故地从天空摔下。这一幕引起了宣武国方面的重视。一个身穿紫袍的结丹期修士。盯着地面某处位置。右手一指。也不知以何种方式传递的信息。只见十个筑基后期的修士立刻冲出战场。向着所指之处飞去。

    王林神色冷静。掉头就走。土遁术不快不慢的向着远处遁去。那十个筑基修士其中一个手中拿着一个罗盘。根据罗盘上的指针。紧追王林。

    走出十多里后。王林驻足。极境神识蓦然间散出。在筑基期面前。王林就是君王。生死由心。十人甚至连示警地动作都来不及作出。便立刻毫无征兆的一一倒地身亡。神识破灭。双眼无光。

    现在的王林。已经没有了山村少年的淳朴。没有了怜悯之心。凡是阻碍其脚步之人。均是可杀。

    战场上没有对错。有的只是生死。若有哪怕一丝怜悯。死的一定是他。极境的属性。在带给王林力量的同时。也悄然无息的改变着他的性格。极境。无所不用其极。若是行正道。那可称得上当得起大侠地一代仙侠。嫉恶如仇。斩妖除魔。

    若是行魔道。那绝对是万魔之王。极端起来。即便是魔道中人也会惧怕三分。当得起一代魔君之称。

    极境地属性限制下。不可能出现那种亦正亦邪行事风格。

    王林。曾经淳朴的性格决定。他想成为一代仙侠。让万人敬仰地正道修士。以此光宗耀祖。可惜。世事无常。司徒南的出现。让他的性格产生了细微的变化。这种变化越来越大。最终惹下滔天祸根。

    光宗耀祖……宗已断、祖已绝。何来光耀之说。极境的属性立刻让他性格逆转。既然做不成万人敬仰的一代仙侠。那就成万人惧怕的一代杀戮魔君！

    王林眼中露出无情之色。收了这些人的储物袋后。看都不看脚下尸体一眼。身子一晃。重新钻入地底。换了位置再向战场遁去。

    但立刻。他又重新钻出。遥望战场沉吟少许后。他拿出几块灵石。在地面摆下一个阵法。随后把那十具尸体一一扔入阵内。每一具尸体被扔进后。都会立刻爆炸开。化作阵阵血雾被阵法吸收。

    当最后一具尸体自爆后。王林咬破指尖。弹出一滴鲜血在阵法灵石上。

    顿时阵法升起一丝紫气。紫气转了数圈后。慢慢消散。地面的几块灵石也消失不见。若不细看。发现不了任何端倪。

    做完这些。王林身子沉入地底。向着战场遁去。

    此时双方的战斗已经紧张到白热化。元婴期修士的战斗越加激烈。波及面越来越广。逼得其他修士纷纷避让。

    就在这时。宣武国这里但凡是筑基期修士。接二连三的从半空中无缘无故的摔下。落地后摔成肉泥。

    随着越来越多的筑基期修士诡异的死亡。宣武国的交战队伍。有了一丝混乱。火焚国修士立刻抓住机会。迅速追杀而上。

    宣武国中之前派人杀王林的那个紫袍中年人眉头紧皱。目光如电。低头一扫。最后盯着一处地面。右手再次一指。顿时他身边一个结丹初期修士二话不说。冲了过去。

    在那结丹期修士冲来的瞬间。王林立刻遁走。结丹期修士面带冷笑。低喝一声。右手向下一按。顿时整个地面出现一个手掌地印记。轰轰声中凹了下去。王林迅速破土而出。脚下轻点。向着布置阵法之处跃去。

    那结丹期修士眼中露出一丝讥讽之色。在他想来。对方之所以能杀死那么多筑基期修士。无非是靠着一件大威力的法宝而已。自己只要小心一些。定然手到擒来。

    想到这里。他双手一翻。一把金色的锥子旋转着在他双手之间出现。略顿一下后。犹如离弦之箭立刻破空飞出。那锥子速度太快。以至于四周出现一圈圈波纹涟漪。

    王林头也不回。扔出火焚国发放的鸡肋丹宝。也不看结果。迅速向前跃走。那丹宝一出。立刻化作一个银色的拳头。轰然间挥向锥子。

    在相撞地一刻。锥子旋转更剧。硬生生冲破拳头。钻了出去。只不过光泽略暗。但速度却不减。笔直的逼近王林。王林神色如常。在身后锥子刺来的瞬间。再次钻入地底。土遁术立刻展开。遁出几十米外后他又破土而出。如此这般周而复始数次。已然来到阵法之处。

    结丹期修士不慌不忙的跟上。眼中讽刺之色更浓。他高声说道：“鼠辈之人。你除了会钻地偷袭之外。就没有别地本事了么？”

    王林一语不发。经过阵法时没有半点停留。一闪而过。冲出老远后他突然停下了下来。猛地回头。此时那结丹期修士已然飞临阵法上空。

    “开！”王林目露冰冷之色。低吟道。

    话音出口。修士脚下的阵法蓦然间开动。冒出大量的紫气。这紫气瞬间便把修士包裹在内。远远看去。只见一团浓密的紫雾扩散开来。看不清里面的情况。

    王林冷笑盘膝坐地。飞快祭出周瑾送予地元婴期法宝玉符。顿时一道圆形波纹从玉符上散出。覆盖在王林身边。此时那锥子已然冲来。猛烈的撞击在波纹之上。但那波纹却只是晃动数下。没有丝毫破碎地痕迹。

    他看都不看那锥子一眼。盯着紫雾。从储物袋拿出飞剑。右手在上面一抹。魔头红色的影子顿时飞出。兴奋的盯着紫雾。露出想要吞噬但又犹豫的神色。

    王林深吸口气。二话不说闭上双眼。识海内掀起狂风怒浪。道道红色闪电不断的从识海内冲出。凝聚在一起形成一道红云。猛然间冲出识海。

    极境神识首次一丝不留的脱离身体。倾巢而出。在那红云从王林头顶飘出的瞬间。魔头立刻露出恐惧惊怕之色。身体颤抖退向一旁。

    红云一现。立刻化作一把利剑。在魔头身边一转。带着魔头冲入紫雾之中。只见雾内结丹期修士盘膝坐地。面色阴沉。在他地身边一个葫芦旋转绕圈。所过之处紫雾慢慢变淡。被其吸收。

    这阵法是王林掌握的一种极为歹毒之阵。叫做噬血天魔阵。这阵法结构不算复杂。重点是需要修士血肉作为天魔引。王林以十个筑基期修士的肉身为引。布置下的这个阵法。短时间困住结丹期修士。没有太大问题。

    若是他能以结丹期修士肉身布阵。那么只需要五具。就可斩杀中期以下结丹修士。只不过这阵法对于肉身要求极高。必须要自己杀死才可。这就限制了阵法的应用。

    王林的极境神识冲入紫雾中。那结丹期初修士立刻有所感应。忽然睁开双眼。王林不假思索带着魔头迅速一扑。无视葫芦以及对方肉身。立刻冲入对方体内。进入识海。

    对方的识海内。修士的神识化作一个巨人。怒视王林。极境神识灭杀同阶修士的属性发挥到极限。王林神识一卷。红云立刻散出无数红色闪电。带着轰轰雷鸣。从巨人的身体各个位置电击而去。

    巨人露出痛苦地表情。身子迅速缩小。他咆哮着双臂挥舞。立刻有大片地红色闪电从中断开。一分为二。

    紧接着。红云蓦然间消散。化作更多地闪电。再次冲向对方。巨人地身体越来越小。但他的拳头却越来越剧烈。每次挥动。都有大片的闪电被他打断。化作红芒消失。

    以王林现在的修为。灭杀结丹初期修士还有些勉强。若是他能达到筑基后期进入假丹境界。那么对付结丹期修士会轻松很多。

    不过王林岂是那种鲁莽之辈。没有把握地事情他断然不会去做。正值双方死缠之际。魔头似接到王林号令。带着犹豫之色。扑向巨人。

    巨人一脸惊慌。手臂挥向魔头。立刻把魔头的身体打碎。那巨人刚送口气。但紧接着脸上惊慌之色更浓。只见在他的手臂上。魔头的身影赫然间再次出现。死死地咬在其上。大口大口的吞噬。

    任凭那魔头如何咆哮挥动。魔头就如同是长在了他身上一般。怎么也甩不掉。最终巨人甚至放弃了与红色闪电的战斗。另一只手臂不断地砸在魔头身上。每一次轰击都会让魔头身体淡弱几分。但魔头不但不松口。反而更加快速的吞噬。

    其实这魔头也是心理叫苦。他现在若是松口。王林定会立刻毫不犹豫的灭杀他。松口是死。不松口还有一线生机。而且若是能把这结丹期修士地神识吞下。说不定神通立刻大增。到时候在把那可恶的家伙也吞了。从此之后天地之大任他逍遥。

    有了这样地期望。魔头心里狠意升起。立刻速度更快的吞噬起来。可以说是把全身的所有精力。都放在了这上面。

    巨人露出泣然之色。手臂挥动越来越弱。最终整个身子迅速缩小。化作一道金色的神识。被魔头一口吸干。

    魔头狂喜之色一闪而过。正要快速消化。忽然王林神识化作的红云一拥而上。把魔头彻底包裹住。魔头连连发出不甘心的吼叫。最终无奈的把那结丹期地神识。一点点的吐了出来。

    经过魔头体内的转化。吐出的神识已然变成一股无主的神识。王林心念微动。红云一卷。立刻带着结丹期修士的神识冲出开始坍塌的识海。破体离开紫雾。回归肉身。

    王林猛的睁开双眼。嘴角带着一丝冷笑。在他的识海内。结丹期修士的神识飘在上面。正在被极境神识慢慢吞化。

    此时外围地金色锥子。颜色暗淡下来。掉在了地上。王林收回玉符。大手一抓。锥子抓在手中看了眼后放入储物袋里。

    随后他大步向前走去。在阵法外某个角落蹲下。从地面抓出一块灵石。捏碎后紫雾立刻消散一空。露出里面盘膝坐地已然气绝身亡地结丹期修士肉身。

    站在肉身旁边。王林右手一点修士眉心。低喝道：“滚出来。否则我立刻灭了你。”

    一道红光不甘心的从修士天灵钻出。化作魔头地样子。他眼带恨意。但紧接着叹息一声。认命般回到王林拿出的飞剑内。被收回储物袋。

    王林盯着修士。目光闪动望个不停。随后把对方储物袋解下。右手一挥。修士肉身立刻迅速燃烧起来。最终化作一堆黑炭。只不过在那黑炭之中。有一个晶光闪闪的金丹。这金丹的大小正飞快收缩。颜色也越来越暗。隐有消散的迹象。

    王林一把抓住金丹。不假思索一口仍在嘴里。随后脚下轻踏。消失在原地。向地底沉去。

    这一沉。就是千丈。在这远离地面的地底深处。王林盘膝坐地。消化腹内金丹。金丹在他体内立刻崩溃。一股磅礴的灵力蓦然间散出。充斥王林的全身。

    这灵力太过庞大。以至于王林的身体承受不住。口鼻间不断流出鲜血。王林二话不说一点眉心。天逆珠子立刻出现。他身子一闪。抓着珠子进入天逆空间。在天逆空间内。王林立刻飞至司徒南元婴之处。盘膝闭目吐纳。渐渐的。他的身体出现无数血点。体内经脉更是在皮肤下浮现而出。

    王林双手掐诀。一种古怪的方式一只手按在额头。一只手按在腹部。形成一个循环。同时他心中默默吟诀。

    体内金丹带来的庞大灵力。迅速地流转。全身的肌肉、骨骼不断地被灵力洗礼。越加坚韧起来。

    天逆空间的两个月后。王林猛然间睁开双眼。目中云雾滚滚。许久之后才慢慢消散。重新恢复清明。

    “邪魔宗玉简上曾说吞噬金丹可增加修为。这点果然不假。按照玉简上的口诀与手印。果然可以吸收金丹内的灵力。可惜这只是初期金丹。且只有修炼了大自在修罗术后才可以吸纳两成以上。若是没修炼大自在修罗术。最多只能吸纳一成。”

    王林喃喃自语。站起身子拳头微握。眼中露出沉思之色。内心暗道：“仅仅吸收了金丹一成地灵力。就让我突破中期。达到了筑基后期大圆满的假丹境界。现在若是再遇到结丹初期。即便没有魔头相助。自己也有把握一拼！”

    天逆空间的两个月。相当于外界十天。王林离开天逆空间后。借着土遁术冲出地面。此时外面正值深夜。一片寂静。王林来到当日战场之地。只见地面上残尸处处。整个灵脉更是被人用大法术生生从地面拔起。露出一条深不见底的地渊。

    查看一番后他迅速离开。向着火焚国占据地山峰处遁去。数个时辰。王林来到山峰下。从地底钻出他脚步停留。踏着飞剑直接冲了上去。

    半路上大量的修士严密盘查。但看到王林拿出记录杀敌数量的玉符后。均都不在阻拦。一路直上。王林来到山顶偏殿外。此处是当日凤栾召唤他之地。

    偏殿外两个结丹期女修盘膝打坐。王林来到后她二人睁开双眼。看到是王林后重新闭上眼睛不再理会。

    王林站在店外。高声道：“弟子参见师尊。”

    “进来吧。”凤栾温柔动听的声音徐徐从殿内传来。

    王林二话不说立刻走进。只见凤栾坐在一张石椅上。她身边还有一人。正是那中年文士周瑾。他对王林略一点头。便看向窗外。眉间紧锁。

    凤栾的神态也略显疲惫。她扫了王林一眼。说道：“何事？”

    王林没有说话。而是把手中玉符甩出。凤栾一怔。接过后并未查看。而是仔细地打量了王林几眼。这才不慌不忙的神识探入玉符之内。她地面色顿时变的古怪起来。

    周瑾转过头。从凤栾手中接过玉符。神识一扫。眉头略缓。笑道：“不错。杀死筑基期修士六十一人。结丹期修士一人。若能坚持下去。有望争取天离丹。不过我很好奇。你之前还是筑基中期。为何这么快就到了筑基圆满的假丹境界？而且即便如此。想要杀死一个结丹期修士也几乎是不可能的事情。你是如何做到的？”说到最后。他语气已然严厉起来。

    对于这个问题。王林来之前早就已经预料到。此时神色从容。平淡的说道：“那结丹期修士被人围攻。重伤逃遁。我追上时他已然弥留之际。被我夺得金丹。以邪魔宗吞噬大法吞下。修为从筑基中期攀升到假丹境界。”

    “吞噬大法……”周瑾目光如电。盯着王林身体。发现他体内却有金丹灵力波动残余。心底信了几分。不再说话。

    凤栾大有深意的看了王林一眼。从储物袋内拿出一个玉简扔出。口中说道：“这是第二份地图。结丹期修士我给你算十人。若你最终杀满一百五十人。到我这里来取第三份。”

    王林点了点头。接过玉简神识查看。里面地确是份地图。若把两份地图和在一起。基本上火焚国四周的地貌王林一清二楚。

    火焚国地处修魔海边缘。从地图上看。火焚国所在的大陆上没有赵国。按照地图的描述。在修魔海的另一边。还有一个大陆。至于那大陆的名字。地图上没有显示。想必在最后那份地图上会有介绍。

    在这第二份地图上。有着关于修魔海的详细介绍。王林并未细看。收起神识。

    “宣武国的修士已经联合起来。近日将有大战。你若想积累军功。这几日是最好的机会。”杨毅颇为赞赏的看着王林。含笑说道。

    王林正要说话。忽然外面传来一声惊慌地尖叫。周瑾与凤栾面色立刻阴沉。身子瞬间消失在原地。

    王林连忙走出偏殿。只见半空中一个全身破开无数伤口。灵气不断外泄地破损元婴。惊声说道：“诸位道友。锁国大阵被破……火兽。杀过来了……”