    轰轰轰！

    毁天灭地般的冲击波下，一道半圆形的防护罩，仿佛琉璃倒扣，将姜维护在其中。

    猛烈的冲击波若涟漪般，直接自核爆的中心，向着四面扩散开来。

    方圆几公里内，地面上的一切，不断被摧毁、抹杀！

    看着周围的一切不断气化，化为虚无的场面，姜维头皮发麻。

    “啊！”

    但绝对防御五秒无敌的效果消失后，姜维的喉咙里，顿时发出无比痛苦的嘶吼声。

    因为核武爆炸后的高温，还在持续的摧毁着周围的一切。

    即便是爆炸后的余温，也高达上千摄氏度，足以将周围的的一切，化作炼狱。

    一切都在燃烧。

    姜维的金刚不坏神功，根本扛不住这样的高温。

    一瞬间而已，姜维身上的毛发，浑身上下的衣服，都在高温下燃烧起来，眨眼就消失不见。

    姜维仿佛身处炼狱，整个人都在高温，发出痛苦的嘶吼声。

    一圈圈火焰围绕在他周围，抵抗恐怖的高温侵袭。

    即便如此，姜维依旧痛苦无比。

    除了恐怖的高温，空气中还有无比可怕的核辐射，例如阿尔法射线和贝塔射线，不断的腐蚀姜维的身躯，令他体内传来难以形容的剧痛。

    极致的痛苦折磨。

    仿佛身处十八地狱，受尽千般酷刑。

    啊！

    极致的痛苦，令姜维发出野兽般的怒吼，他的脸上，大片大片的皮肤溃烂，而后碳化，变得焦黑一片。

    残留的高温还有核辐射，正在快速的摧毁姜维体内的生机，即便有异能重瞳和君焰防护自身，再生不断治愈伤体，也挡不住……

    他的身体，正在以恐怖的速度崩溃着。

    每分钟都仿佛一个世纪般漫长。

    姜维的浑身的皮肤都化作焦炭，整个人看上去十分的惨烈，生命气息微弱的仿佛行将就木的老人，即将逝去。

    不过这时，他的脑海之中，终于传来系统的悦耳的提示声：“恭喜！轮回者西楚霸王，你已成功在死神的追杀下，存活九天时间，第十天，正式开始！”

    听到这话，姜维当即命令道：“系统，送我回去！”

    随后，浑身溃烂姜维，怒气冲天的看了一眼周围，狰狞道：“死神，总有一天，我要回来这里，即便毁掉整个世界，我也会把你揪出来，挫骨扬灰！”

    话音落下，油尽灯枯的姜维，直直的倒了下去。

    就在这时，一道光芒闪过，陷入昏迷之中的姜维，瞬间消失不见。

    ……

    “恭喜，轮回者西楚霸王，在轮回塔副本世界《死神来了》中，表现极其出色，在9天30秒内，成功扛过地震、陨石、雷电、导弹轰炸、天基武器、核弹爆炸等32项毁灭性灾难，超额完成任务，获得SSS级超神评价！”

    SSS超神评价！

    轮回空间、副本大厅、以及正在副本世界执行副本任务的轮回者们……

    整个轮回空间，所有在线的轮回者，全部都听到了这条广播。

    顿时，轮回空间中，所有的轮回者，都震惊了。

    超神评价：SSS！！！

    又一次出现。

    几乎所有听到广播的轮回者，都被耳边的消息震撼到了，全部呆在原地，陷入深深的震撼当中。

    他们震惊的不是姜维再一次拿到超神评价，而是轮回广播中提到的那32项毁灭性灾难！

    地震、陨石、导弹……乃至核弹爆炸！

    这一刻所有人都陷入疯狂之中。

    这些灾难，无论哪一个，都能造成无与伦比的毁灭性打击，但是，最让大家吃惊的，还是核弹爆炸！

    这可是核弹啊！

    在线的每个轮回者都清楚核弹爆炸拥有多么可怕的威力。

    正因如此，才令人震惊不已。

    这可是国家震慑世界的超级武器，可以轻易摧毁任何城市！

    但现在，西楚霸王，竟然抗住了核武……

    简直打破了人们的认知。

    顿时，整个轮回空间都沸腾了！

    “我滴妈，硬抗核武？我没有听错吧？”

    “好家伙，我没记错的话，核武爆炸的瞬间，可以产生几千万度的高温，将爆炸中心的一切事物化作基本粒子，即便是分子颗粒，也会被汽化分解，怎么可能有人能抗住核爆？”

    “我他么真的服了，楚霸王简直无敌好吧，连核武爆炸都弄不死他，简直离谱！”

    “西楚霸王这防御力也太吓了吧，连核爆都抗的住，他的综合实力，得有多强啊？”

    “不好说，但根据之前那些和西楚霸王一起的轮回者说的来看，楚霸王的实综合实力，至少也是A级。”

    “可怕，这才第九层吧，就有A级实力，还能硬抗核弹，楚霸王也太逆天了。”

    “兄弟们，这他么《死神》副本简直离谱好吧，连特么核弹都弄出来了，简直丧心病狂！”

    “呵呵，别说核武器了，就是地震、导弹轰炸，一般人也扛不住啊，这个副本，简直要人老命！”

    “吓人，我下个副本就是死神来了，要不要这么恐怖啊。”

    “小老弟，别想那么多，以你的实力，是没希望见到这32种毁灭性灾难的！”

    “就是，我在里面呆了5天，都没有见到过这些灾难！”

    “五天？那不是B级评价了吗。居然连这些灾难都没见过？”

    “真当超神评价那么好拿？”

    “不是我们太弱，而是西楚霸王太强了啊！”

    轮回空间里，无数人议论纷纷。

    广播里面说的每一个毁灭性灾难，都足以杀死大量轮回者。

    但西楚霸王却能从这些灾难中存活下来，众人震惊的同时，都在感慨，西楚霸王真的崛起了。

    连拿九个超神评价的楚霸王，已经成为了真正的大佬级人物。

    别的不说，有几个轮回者，能够硬抗核武爆炸？

    西楚霸王，也成为了人类历史上，第一个成功扛过核爆而不死的人类！

    大家猜测，西楚霸王现在，绝对拥有能上综合实力排行榜的实力。

    最重要的是，西楚霸王这才第九层而已，就这么强了。

    再闯个七八层，不得天下第一啊？

    一时间，众人都无比期待起来。

