    叶破天见状，抓住机会，直接冲入敌方聚气境阵营，天罚之力接二连三的落下，将那些凝神境强者劈的人仰马翻，非死即伤。

    同时，他手中的剑也不曾闲着，只见他周身疾风之力涌动，化为杀神，一剑又一剑的收割着敌人的性命。

    他的天罚之力多多少少借助了蕴含着一丝天劫之威，甚至能劈翻破凡境强者，凝神境强者更是不在话下。

    至于他的疾风之力与撼天之力，在经过他多日苦修之后，已经步入大成，对付凝神境中后期也是错错有余。

    在援军加入之后，凝神境阵营之中，以叶破天为首，所有天风学院强者都开始发起反攻。

    与此同时，天风学院炼体境，聚气境，破凡境，化灵境，灵武境之人，也在援军的辅助下，发动了大反攻。

    “千叶城张家，前来助战！”

    “千叶城王家，前来助战！”

    “千叶城李家，前来助战！”

    ……

    就在城主府诸位强者苦苦支撑，即将战败的时候，一道又一道声音再次从远处响起。

    众人抬眼望去，只见前方十几支大军正浩浩荡荡的朝着这边进发，莫约数千人，以破凡境与化灵境强者居多。

    很显然，这是千叶城的世家大族，豪门勋贵来了。

    “太好了，我们的援军来了！”这时候，城主府的众人纷纷欢呼起来，一时间士气高昂，竟然抵挡住了天风学院诸强者的进攻。

    “兄弟们，加油，与那些汇合，我们再杀他个人仰马翻！”有城主府众人出声喊道。

    于是，所有城主府之人边抵抗，边朝着世家大族那边聚拢而去。

    “这群老家伙，敢待价而沽，我饶不了他们！”叶战天在上空看的直牙痒痒。

    但是，他却没有说出这些话，自己这边现在已经是风雨飘摇，随时可能战败，如果让那群老狐狸知道自己的想法，怕是会直接临阵倒戈。

    不过，他不知道的是，那些人压根儿就不是来给他助战的，而是来落井下石的。

    等城主府之人快要退到各大世家的阵营中的时候，只听世家大族之中陡然间爆发出一阵喊杀声，声音震天，直接朝着城主府之人杀去。

    一时间，城主府之人腹背受敌，伤亡人数急剧增加。

    “糟糕！”他们不是来帮我们的！”

    “他们是我们的敌人！”

    “城主，救命啊！”一时间，呼救声传遍整个战场。

    与风清扬交手中的叶战天望着下方各大世家的“背叛”，顿时目眦尽裂，咆哮道：“你们找死！”

    说着，隔空一掌朝着那些世家大族的人狠狠拍下。

    这些世家大族敢于攻击城主府之人，对他来说就是背叛，可见叶战天的霸道。

    各大世家之人感受着那饱含杀机的一掌，顿时面露惊恐之色，朝着上空中喊道：“风院长救命！”

    风清扬见状，周身疾风之力涌动，后发先至，身影如鬼魅般出现在那道大掌印下方，同样轰出一掌，朝着那道大掌印而去。

    两者相撞间，恐怖的灵力波动扩散全场，由于这道攻击距离人群太近，有些修为弱的人甚至被这道灵力余波掀翻在地，更有甚者重伤吐血，倒地不起。

    圣王之下皆蝼蚁，被诠释的淋漓尽致。

    “叶战天，身为圣王境强者，却对圣王之下出手，有失你城主大人的威严呐！”风清扬一脸笑意的说道。

    叶战天与风清扬这一次对轰，也使得原本焦灼的战斗停了下来。

    “哼！”叶战天冷哼一声，朝着城主府众人道：“撤！”

    城主府诸位强者闻言，纷纷松了一口气，现在形势对他们极为不利，如果继续硬撑，他们可能全部交代在这儿。

    叶战天又何尝不清楚这一点，只是他原本以为各大世家回来帮他，却没想到他们会“背叛”自己，转而帮助天风学院。

    叶战天下令之后，城主府众人缓缓退去，身形略显狼狈。

    “院长，追不追？”这时候，有一位灵武境长老走上来对着风清扬问道。

    风清扬摆了摆手，道：“不必，就算你把城主府那些手下都杀了，只要有叶战天在，城主府还是倒不了！”

    众人点了点头，心领神会，就算城主府之人今天都交代在这儿，只要叶战天不死，城主府依旧还是那个城主府。

    “打扫战场，厚葬那些牺牲之人！”风清扬负手而立，看着面前那些倒在血泊中，再也醒不来的学院学生，微微的叹了一口气，转身离去。

    修行界就是这般残酷，不是你死，就是我亡！

    而活下来的学生们，都露出了劫后余生的喜悦，他们都是十四五岁的年纪，没有经历过生与死的考验，想必这次之后，他们也会成长许多。

    叶破天悄悄走到风轻遥身旁，握住了她的玉手，二人如同一对金童玉女，携手而立，居高临下望着下方那尸横遍地的战场，不知在想些什么。

    “各位长老，好久不见，甚是想念啊！”一些学长们对着风清扬与各位长老开口说道。

    “好小子，多年不见，竟然都是灵武境强者了，都甩了老夫一个大境界了！”有化灵境的长老一脸欣慰道。

    “听说这次大战是因一个叫叶破天的学弟引起的，我倒要看看他有什么三头六臂，竟然连我们天风学院的小公主都拿下了！”有人起哄着说道。

    “是啊，听说他觉醒了两种圣兽神通，可谓是前无古人，后无来者，日后前途不可限量啊！”也有人如此说道。

    那些前来支援的天风旧人，围在学院长老身旁，嘘寒问暖，笑着叙旧。

    他们得到的消息有些滞后，还不知道叶破天觉醒雷霆之力的消息。

    而前来支援的各大世家大族，则是被冷落一旁，尴尬不已。

    他们按兵不动，见风使舵，来了个锦上添花，虽然无过，却也无功，而且他们面对城主府之人，都是伤而不杀，显然是怕得罪叶战天。

    对于这些人，天风学院之人自然没给好脸色。

    最后，还是一位长老站出来，说道：“各位家主能伸出援助之手，我天风学院甚是感激，诸位请回吧，来日我天风学院必登门致谢！”

    “长老客气！”张家家主张大千虽然不满，但还是笑吟吟的带头说道：“那我等就先回去了！”

    说着，领着麾下众人灰溜溜的离去。

    “你的雷霆之力，不跟我解释解释？”风轻遥拉着叶破天来到一处无人之地，开口问道。

    “你亲我一口我就告诉你！”叶破天嬉皮笑脸的说道。

    “不说就算了，流氓！”风轻遥闹了个大脸红，气鼓鼓的就欲离开。

    叶破天急忙拉住她道：“这就生气啦？我告诉你还不行嘛！”

    “哼！”风轻遥傲娇的扬了扬臻首。

    “我是在突破凝神境之时觉醒的雷霆之力！”叶破天笑着说道：“而且，随着我的实力越来越强，我还会觉醒所有圣兽神通。成为全能战士！”

    “哼！谁信你说的话？真要是那样，你还不得天下无敌？”风轻遥明显不信，一脸恼怒道：“你这个流氓，吹牛都吹的这么清新脱俗，不知道骗过多少女孩子？”

    “不理你了！”风轻遥说完，也不给叶破天解释的机会，径直朝着前方跑去。

    叶破天见状，一脸无奈。

    人与人之间的信任呢？

