    走进昏暗的大厅，激荡的DJ音乐响彻脑海，会令人情不自禁的摇晃。

    超2000㎡的大厅里，此时乌央乌央的全是人，嘈杂声不绝于耳。

    今天是周末，的确是爆满场，加上有活动演出，此时更是人满为患。

    现在还能剩个卡座，估计是上一波客人没准备夜玩，给赶巧了。

    平日里，一般很难碰到什么好看的长腿美女，那是你没去对地方。

    垃圾，适合去垃圾堆里找，需要个碗，你大概去厨房才可以拿到。

    苏泽随崔明伟走在过道，放眼望去，基本上都是65-80的美女。

    ACE酒吧看起来很豪横，除了偏袒女性外，和燕京的很多酒吧一样。

    例如节假日周末和活动期间，女士可以免费进，但男士就不行。

    最起码11-2点这个时间不行，其他的时间可以看情况，再作变更。

    所以看起来，邀约台这种情况，在ACE酒吧应该是不会很多。

    当然，苏泽不是老板，不知道真实内幕，也没必要太较真这个。

    之所以在意这个，主要还是不想遇到什么宝贝，浪费自己的时间。

    大学4年，苏泽在石门市陪室友也去过不少次，但体验不是很好。

    你去夜店这种地方，首先要明白，你去这种地方的目的是什么。

    有很多人来酒吧，其实就是为了857，但苏泽从第一次就不是。

    他除非喝多了，不然连晃肩的动作都很少，基本就是去把妹的。

    但苏泽在石门市遇到的小姑娘可狠了，基本上是欲望和理智并存。

    玩可以，带走不太可能。

    也有可能哈，是以前的苏泽菜，加上没有多少钱，基本留不住。

    还有一种情况，就是遇到B组宝贝，当初真的让苏泽室友笑到骂娘。

    这种女孩长得很好看，性格比较开朗，很随和，看起来大大咧咧。

    为人也很善良可爱，对很多东西都不是那么计较，比较大方，不那么在意钱财，赚钱观念不是很强。

    “…”

    苏泽现在已经不怕这种女孩子来消酒，反而希望人越多越好。

    毕竟，人多才能开心嘛。

    可苏泽今天的目的也非常明确，是来和妹子谈人生理想和生活的。

    苏泽只能说是夜店小白，他根本分辨不出来，这里有多少是真出来玩的，有多少是串台妹子。

    如果他的身边都是带有很强目的性，以此来接近自己的女孩子。

    那还有什么乐趣可言。

    很快，众人没有停留，直接来到视野宽敞，私密性不错的卡座里。

    苏泽坐在皮质沙发上。看着场内的环境，简单心里有了谱。

    随即对着崔明伟说道：

    “来一杯特调鸡尾酒。”

    嘈杂的DJ音响彻云霄，但崔明伟似乎是听到了苏泽的声音。

    连忙把平板拿了出来。

    崔明伟不明白苏泽想玩什么，不过这提成不拿白不拿啊。

    他连忙蹲在苏泽身旁，手上平板对向苏泽，手指跳动着。

    “再来十杯今晚不回家。”

    苏泽看着琳琅满目的酒单，不禁又示意崔明伟点了一个又一个。

    今晚苏泽要保持清醒，可作为好兄弟，又恰逢是自己请客消费。

    那他就一定得给王俊豪两人上一课，好好安排好下这两个小赤佬。

    “你要这么多干嘛！”

    王俊豪在旁看的有些傻了，我是海量，但也不是这个海啊。

    闻言，苏泽抬起头，倒是对着崔明伟和王俊豪一起说道：

    “喝不完到时候可以存卡，等咱们走的时候，让小哥把卡给你。”

    今晚的酒肯定是喝不完，开神龙套的人，一般都不会精打细算。

    只是苏泽愿意当傻子，毕竟场面谁不想要啊，他也是个俗人。

    可在OT已经豪过一次，他暂时没有在ACE豪的想法，更不会送酒。

    苏泽今晚点的酒绝对不少，喝不完存起来，以后王俊豪也能喝。

    “行，那就存着。”

    王俊豪露出笑容，虽然占了苏泽不少便宜，可还是有些感动。

    听到存卡，崔明伟没有多少意外，他虽然准备好了人帮忙消酒。

    可除了拿来洗澡泡脚，光喝的话，的确是不可能喝的完的。

    他可是知道苏泽到底有多豪，如果对方对他说的，都是真的话。

    一阵喧闹过后，苏泽摆手遣散，而他要的酒也一一放在了桌子上。

    除了琳琅满目的果盘小吃外，还有几杯鸡尾酒，路易十三，马爹利，轩尼诗李察，XO等…

    除了十二万的神龙套外，苏泽又在崔明伟那里消费了21万。

    那小子现在笑的都合不拢嘴，对苏泽比对待自己亲爹还要亲。

    这个卡座此时已经围拢了不少妹子，相貌是肯定过关的。

    不过苏泽简单沟通后，发现她们好看的，只有外面的皮囊。

    他要的是像周婷婷那样，好看的皮囊下，还有着有趣的灵魂，同时又心甘情愿的懂得取舍。

    “你帮我看着座。”

    苏泽要去寻找猎物了，走之前他看向一旁变为哈巴狗的崔明伟。

    闻言，崔明伟虽然不知道苏泽要干嘛，不过还是连忙点头笑道：

    “好的苏先生，没问题。”

    苏泽点点头，没有再说话，随即把目光放在了王俊豪两人身上。

    只见此时，王俊豪兴致勃勃的在开着酒，是那瓶3万多的马爹利。

    他的身边坐在两个妹子，都是被这些豪酒吸引过来的小蝴蝶。

    王俊豪长的比较局气，刚才没进来前看不出，现在他坐在C位。

    俨然有一种豪爽富二代的气场，事实上他原本也是个小富二代。

    只是现在气场变强了！

    他身边的两个妹子长得都不错，当然，长的差的也不可能坐进来。

    一个81分，长腿热裤女。

    一个79分，网红潮流女。

    两人身上都是一身的名牌，妆容非常精致，身材也算的上哇塞。

    苏泽又把目光放在郭征帆那边，只看了一眼，嘴角不禁一抽。

    只见郭征帆面前，此时已经是打开了一瓶38年的皇家礼炮。

    两杯古典杯里，已经倒满了酒，郭征帆正在和一个姑娘对饮。

    “滴。”

    此时音乐声太过嘈杂，苏泽听不到俩人加微信时，发出的声音。

    只是心中默默配了个音。

    郭征帆有些含蓄，面上有些放不开，但却又露出了逞能的神态。

    苏泽看得出，闷骚的郭征帆，明显是已经看上了那个妹子。

    更令苏泽无语的是，郭征帆还把迈凯伦720s的钥匙放在了桌前。

    看得出，那个打扮时尚，穿着抹胸背心的80分妹子也心动了。

    虽然郭征帆跟帅哥没什么关系，但这个年代本就不是看脸的。

    “美酒虽好，但不能贪杯”

    苏泽看着两人，心里突然蹦出来这句话，好似在形容此时的两人。

    如果郭征帆真迷上了这个女人，那么苏泽猜测，他可能要丢掉这个朋友了，以后两人将越走越远。

    不是苏泽看不起夜店女孩，恰恰相反，他尊重每一个努力的人。

    苏泽说的是，郭征帆看上对方后所暴露的问题，怎么说去呢…

    反正，懂的都懂。

    目前来说，苏泽得到系统后，身边好友还没有一个嫉妒他的人。

    最起码，明面上没有。

    苏泽也不希望郭征帆是第一个，如果他是的话，那也只能踢开了。

