    18个追随者，只是指的18个位置而已。

    这18个位置，代表着以后天神宗十八长老的位置。

    如果可以在莫语成为天神宗宗主以后，成为他的18个追随者之一，那么，基本上就是天神宗的下一任18长老之一了。

    这段时间，十八个追随者的位置，也是不断的变化着。

    第一批在李春风的安排下进行战斗，选出来的18个追随者，此刻也是发生了变化。

    原本有几个核心弟子成了莫语的18个追随者的，不过，被后来者给打败了，被淘汰了。

    当然，李春风作为莫语的师兄，又有孽苍天这一层关系，所以，他的位置基本上没有变，他是莫语的第一追随者。

    这也让其他人非常的无奈。

    但是，谁叫李春风是莫语的师兄呢，又是孽苍天的弟子，有这两层关系在，谁也动不了他的位置。

    所以，他第一追随者的位置，基本上是固定了，只剩下17个追随者的位置变化。

    当然，李春风也是非常刻苦的。

    在孽苍天的指导下，再加上天神宗的修炼资源的支持，他已经去闭关了。

    当他从闭关状态出来的时候，很可能就是准王级别的强者了。

    不过，他的修为以后太低的话，他也是会被淘汰的。

    毕竟，他现在占据的位置，可是莫语的第一追寻者。

    作为第一追随者，以后极有可能是天神宗的大长老。

    如果作为天神宗的大长老，境界太低，实力太低的话，会被外人给嘲笑的。

    就算是莫语同意，其他人也不会同意的。

    大长老在天神宗的地位，仅次于宗主，基本上实力也是仅次于宗主的人。

    所以，李春风虽然现在是莫语的第一追随者，但是，这个位置未来的变数非常的大。

    他也感觉到了压力，因此，他非常刻苦的修炼，希望自己的境界，能够配得上自己的位置。

    李春风作为孽苍天的弟子，自然也是受到了孽苍天的全力栽培的。

    毕竟，李春风是他的唯一的两个弟子之一，莫语这边的话，他全力辅助莫语成为宗主，李春风他也会全力的辅助他成为大长老。

    李春风作为混乱之都的十大势力的门主，天赋自然是不差的。

    只是因为他在混乱之都被耽误了，混乱之都的资源太少，而且，又被这么多势力给瓜分了，他被耽误了很多年。

    要不然，以他的天赋，恐怕不只是现在的境界。

    现在，有孽苍天全力的辅助他修炼，再加上有数之不尽的修炼资源，他的境界，自然也是快速的提升着。

    李春风对于修炼上的问题，不管有什么疑惑，孽苍天都可以为他解答。

    而且，孽苍天的那些追随者，也收到了孽苍天的命令，随时可以为李春风解答疑惑。

    所以，在这么多高手的帮助下，李春风的境界也是快速的提升着。

    在莫语离开天神宗的第三天，李春风就出关了，他的境界，突破到了准王。

    下一步，就可以准备突破到神王境了。

    孽苍天安排了一些追随者，随着莫语出去历练。

    他不仅安排了几个实力强大的追随者，在莫语身边跟着莫语。

    暗地里，也是安排了一些追随者在暗中跟着他。

    如果莫语出现危险，他们会第一时间出手帮助莫语。

    不过，孽苍天也给所有的追求者都说了，除非莫语遇到生死危险，要不然，平常时刻千万不要出手帮助莫语。

    他要让莫语完美的历练。

    孽苍天的追随者很多，他安排了三个神王境九重巅峰的追随者跟着莫语，辅助莫语去寻找修炼资源修炼。

    而暗中，也是有一些追随者在跟着莫语的。

    莫语只知道他身边跟着的这三个追随者，至于暗中的追随者，他就不知道了。

    不过，他现在的实力也不差了！

    他现在说古皇境八重，战斗力很强，就算是遇到的神王境八重的武者，他也不怕！

    当然，这只有他自己才知道，其他人不知道他的真实战斗力。

    如果有人把他当做普通的古皇境八重武者的话，那么，就要吃大亏了，就像莫狂一样吃亏。

    跟在莫语身边的三个神王境九重巅峰的追随者，一句话也没有说，只是平静的跟着莫语。

    他们是孽苍天精挑细选出来，最值得信任的追随者，孽苍天能够放心把莫语交给他们，相信他们不会坑害莫语…

    关键时刻，甚至，会为了莫语拼命。

    “莫语，你准备去哪里？”杜晓好奇的看着莫语。

    孽苍天只是告诉他们跟着莫语出来，但是，莫语的目的地是哪里，他们也不知道。

    此刻，离开了天神宗，他们就必须要问清楚了。

    只有知道莫语的目的地，他们才可以规划路线，同时，预防随时会出现的危险。

    这一次，他们随着莫语出来，一定会被针对的。

    天神宗有很多人不希望莫语活着，这些情况，他们都知道。

    所以，他们必须保护好莫语，不能让莫语在外面出现意外，要不然，孽苍天不会放过他。

    莫语是孽苍天翻盘的机会，也是了却孽苍天内心遗憾的人，当然，也可以了却他们心中的遗憾。

    莫语身上承载了他们的希望，他们自然不能让莫语出现意外。

    “我们去七星帝国！”莫语平静的道。

    七星帝国是隔壁的帝国，实力非常的雄厚，同时，七星帝国也是战神宗的地盘。

    天神宗与战神宗是敌人，那么，他就去战神宗的地方吞噬灵石矿脉。

    “七星帝国，有一点远！”杜晓皱了皱眉，他与另外两个神王境九重巅峰的武者商量了一下，觉得莫语跑到七星帝国去有一点危险。

    毕竟，一旦到了七星帝国的地方，那么，就不属于天神宗的管辖了。

    到时候，他们很可能会遭遇到战神宗的强者，很可能会死在那里。

    而且，七星帝国距离天神宗那么远，天神宗的那些人可能会出来击杀莫语，他们也无法快速的请求支援。

    所以，他们想要莫语在北斗帝国的地盘修炼。

    “没事，我们就去七星帝国！”莫语平静的道。

    他的身上有这么多召唤灵，就就算没有这些孽苍天的追随者在，他一个人出去也没有问题。

    目前，他逃命的功夫一绝，除了不能在天上飞以外啊，哪里都可以去。

    “这…”

    “好吧！”

    杜晓三人没有办法，只能同意。

    在他们出来之前，孽苍天就告诉过他们了，一切都听莫语的安排。

    莫语怎么做，他们就怎么做。

    接着，杜晓抓住莫语的肩膀，四人飞上天空，朝着七星帝国而去。

    在他们离开天神宗的时候，天神宗很多强者就秘密地跟着他们出去了，这些人都是想要出去击杀莫语的人。

    莫语已经成为了天神宗很多高层的眼中钉，不把莫语除掉的话，他们寝食难安。

    最重要的是，莫语是最有机会成为天神宗宗主的人。

    他们想要把莫语提前扼杀在摇篮之中，趁现在莫语的境界低，再加上莫语不知天高地厚地跑出去，这就给了他们刺杀的机会。

    杜晓三人，内心也是非常的困惑，他们不明白莫语为什么要在这种时刻出去历练，待在天神宗修炼不好吗！

    他们也曾问过孽苍天这个问题，但是，孽苍天只是神秘地告诉他们，只需要出去好好保护莫语就行了，至于其他的，一切都不要问。

    他们内心非常的困惑，不过，他们也没有询问莫语，而是死死的跟在莫语的身边保护着他。

    至于莫语究竟是龙是虎，他们只需要跟着莫语出去就行了。

    许多强大的武者秘密的跟在莫语他们的身后，这些人都是天神宗高层派出来的高手，他们都是非常擅长刺杀的人！

    莫语的行踪，很快在天神宗许多高层之间传开，很多想要对付莫语的人，也是秘密的行动了。

    当大长老知道莫语出去以后，他的眼睛一亮。

    他的身边，那个影子一样的身影出现了。

    “主人，莫语出去了，我们可以动手了！”

    “去吧！”大长老平静的道。

    这个人收到了他的命令，随后，快速的消失，准备带人去击杀莫语。

    针对莫语的刺杀，在暗中展开了。

    莫语的存在，威胁到了好多人的利益，他们都不想莫语活着成为天神宗的宗主。

    孽苍天站在自己的宫殿，透过窗户，看着天空，他的眼里也是充满了一丝担忧的。

    但是，他也无法改变莫语的决定，莫语决定要出去修炼，他只能派人保护莫语。

    他知道莫语出去以后，会有很多人跟着出去刺杀他。

    他只能寄希望于自己的那些追随者，能够保护好莫语，可不要让莫语出现了意外。

    当然，莫语在知道非常危险的情况下，执意要出去，仿佛对自己的安全非常的有自信，他的内心也是有点期待的。

    如果莫语这一次出去能够平安地回来，那么，他成为天神宗的宗主，基本上是板上钉钉的事情。

    这对于莫语来说，也是一次考验。

    想要成为天神宗的宗主，自然不是那么简单的，必须拥有超越常人的能力！

