    “六灭无我剑廿三”，乃是初代剑圣皇甫剑留给他转世的最终财富。

    皇甫剑寄希望于自己能在轮回中不断积累剑意，直至最终，贯通诸世之学，尽灭六道，故将此招命名为“六灭无我”。

    就是因此，才会出现剑圣的元神灵识不断传承的情况。

    若是按照固有流程，楚牧应该找到皇甫剑遗留在世间的“六灭秘本”，然后观看此书以其沟通皇甫剑遗留在剑心地狱中的灵识，进而参悟“天绝地灭剑廿三”之上的“六灭无我剑廿三”。

    不过贯注皇甫剑本人的剑意是否能承认楚牧，皇甫剑遗留的灵识是否会甘愿和楚牧沟通，那就不一定了。

    所以楚牧打算不按套路来。

    他本身就修炼了“剑廿三”，无法具现达摩创出“摩诃无量”的场景，难不成还具现不出“六灭无我剑廿三”的场景？

    “轰隆——”

    眼前风云巨变，只见六道天雷轰掣在一座剑形山峰上，将整座山峰给生生劈裂，留下六道从上直下的蜿蜒裂缝。

    此时此刻，楚牧便站在这山峰之上，直直看着这六道裂缝。

    “昔年皇甫剑在败给柳生无极之后，又遭妻子与兄弟背叛，虽在最后以意御剑斩杀了两人，但他也到了最绝望的时刻。也是在这时，他的‘剑廿三’剑意极尽升华，竟是以剑意引动天雷，将所在山峰劈出六道裂缝。”

    “这六道裂缝结合了皇甫剑之剑意以及自然之能，可说是人与天携手而成。那六道裂缝阐尽了‘剑廿三’的前景，将这一招推衍到了极致，可说是此世的最强剑法。”

    楚牧眼睛一眨不眨地盯着六道裂缝，在他眼中，这裂缝便是六道剑痕，以自身剑慧推衍之，可是六种不同的剑法意象。

    天人无觅，鬼畜无路，修罗无命，地狱无门，六灭无我，同心同灭。

    “绝尽六道，是为六灭，诸世合一，是为无我。”

    九空无界之中，再度出现一道道身影，初始第一个世界的陶钧、第二世界的公子羽沈孤雁、第三世界的宋缺。

    紧接着，自此身元神之中再度走出一道身影，赫然正是此世同位体秦霜。

    还没完，楚牧的身影彻底分化，天玄界的楚牧以及楚牧的前世，那蓝色星球上的初始之我也同样出现。

    六道身影，六世人生。

    原著中，皇甫剑通过不断传承元神灵识，变相活出了三世，最终在第三世之时练成了“六灭无我剑廿三”，而楚牧，他算是真的活了六世。

    六世的人生，六世的经历，尽管每一世的武道成就不一，但那或是艰苦或是畅意的人生却非是虚妄。

    若是普通人，那这些经历也就只是经历，但换做一个武道高手，却是能将自身的经历化为资粮，成为自身更上一层楼的基石。

    “浮华岁月，六世生涯。”

    在这精神任意驰骋的世界，楚牧一人化六世，六人如一体，同心同口地道：“六灭无我，同心同灭。”

    一道道身影寂灭，化作缤纷的幻象铺满周遭，一世又一世的经历填满了眼前这片天地。

    若是此地有人来到此地，他或者她，将见识到最真实的楚牧，最纯粹的楚牧。

    一幕幕场景如同走马灯一般的流转，最终，万象皆灭，只留一身独存。

    “三剑归心。”

    赤红、幽蓝、深紫三道剑气从身上升腾而起，环绕身周，向着眉心之处汇聚。

    最终，在眉心血痕之处，三剑之气交汇，三道绝世杀剑之意扭转归一，形成一个漩涡。

    六世经历，前世今生纠缠交错，交汇在一起，三道剑魄也在此刻交缠融合，不再如过去一般仅仅是组合在一起。

    突然——

    楚牧眉心的血痕骤然睁开，其内的魔元此刻隐现剑意，一道难以名状的剑气从其中迸射而出。

    大地、苍穹、风云，有形与无形皆被这一道剑气切割撕裂，剑气最终轰击在刻画六道剑痕的山峰之上，阐尽“剑廿三”之极的山峰亦是在刹那之间被彻底斩碎。

    “六灭无我剑廿三”，练成了。

    楚牧面色古井无波，意念稍动，场景变幻，开始下一轮偷师。

    ························

    早在神将被俘之时，他就将搜神宫的所在卖的一干二净了。

    天下会的人马在数日兼程之后，来到了一处深山密林之中。

    此时，夜方深，万山隐，浓浊雾气在深山老林间萦绕，一株株参天大树在雾气中犹如张牙舞爪的巨人，带来诡秘的气息。

    天下会的帮众皆是屡经杀场，倒是不惧这诡秘的氛围，但这萦绕不散的浓雾，却是让这些帮众难以辨明方向，不敢冒进。

    神本人便是天赋异禀之人，除了武功之外，更精通天文地理，医卜星象，而他麾下也收罗了不少奇人异士······

    虽然这些奇人异士差不多都被变成了无心无智的兽奴。

    总而言之，搜神宫能隐藏这么多年不被发现，还是有些门道的。这弥漫在深山密林间的浓雾便是天然的迷阵，便是你实力过人，若是不通阵道，想要找到搜神宫也是不得其门。

    天下会终究是近二十年来才崛起的势力，底蕴浅薄了点，除了泥菩萨以外，天下会并无什么奇人异士。

    这也从侧面说明雄帮主是一个专一的人，都那么迷信了，竟然不招收些精通奇术的异士，一心一意只盯着泥菩萨。

    “帮主，进入密林的探子都没消息传回，连信号也未曾出现。”有一帮众向着豪华马车行礼禀报道。

    马车之中的楚牧缓缓睁眼，目中闪过一道神光，垂在身侧的手臂肌肉蠕动，一连串的咔嚓声传来，当日因与笑三笑一战而受创的手臂已是基本恢复。

    只听他轻唤道：“破军。”

    后方的夜色之中，一道剽悍的身影带着滚滚煞气走来。

    “什么鬼迷阵，直接一把火把这树林全烧了，看这鬼迷阵还能不能起作用。”

    破军一出场就是十分暴力的发言。

    且看他面上的戾气，可以预见他的心情相当不美好。

    原本，破军就对自己被人所制而不甘心，但由于身旁有一生所爱在，还可舒缓自己心中的郁气。

    但他的一生所爱是什么人啊，那是王者的标配，是只配强者拥有的美人。

    在颜盈陪伴过的人当中，破军也就只能和聂人王相提并论了，其余的像是雄霸和绝无神，破军皆是难以比较。

    尝过无神绝宫的生活，破军对于颜盈来说也就和聂人王差不多，都是前夫了。并且天下会还有聂风和第二梦在，甚至牢里还关着聂人王，颜盈实在不好意思再和破军厮混在一起。

    所以，破军的一生所爱和他划清界限了。

    这让破军很不爽，所以在楚牧传信召唤之时，他不假思索地就跑来了，省得在天下会受气。

    破军大大咧咧地走到队伍前列，天刃和贪狼齐齐出鞘，森然杀机令此地气温陡降。

    似是回应着他的挑衅，浓雾中出现星星点点的幽光，一双双泛着绿光的眸子紧紧盯住破军，没有理智只有杀意的目光完全不惧破军的煞气。

    破军见状，当即就要下令放火。

    孰料这时冷风乍起，漆黑的气劲如同灵蛇般划空而来，在四方游走，那浓浓的雾气竟是开始如潮水般散去，不多时就已经消散了大半。

    “江湖霸主，难道就只会用武力吗？”

    黑暗中传出冰冷的声音，一道漆黑的影子在夜色中若隐若现，恍如勾魂的死神。

    “江湖霸主，可不就是靠武力打出来的吗？”马车中传出一声轻笑，“事实证明，万般皆下品，唯有武力高，天下会之所以有今日的局势，全是因为实力强，拳头大。就如同黑瞳姑娘一般，若非贵方实力够强，紫衣老大何必躲躲藏藏多年，雄霸何必连自己的姓氏都不敢暴露。”

    雄霸不姓雄，真实姓氏未知，连幽若这亲生女儿都不知道。

    之所以如此，当然不仅是因为雄霸这个名号够霸气，也是因为紫衣老大当年惹下了一个死对头，以致于多年来不敢冒头。

    这死对头，便是曾经被紫衣老大杀了全家的黑瞳，归属于魔主麾下的黑瞳。

    “黑瞳姑娘，我怎么说也算是为你报了杀亲之仇，就算不心存感激，也该说话客气点啊。”

    楚牧接着道：“否则我倒是不介意送你一家团聚。”

    话音甫落，浓浓黑气就取代了周遭雾气，森森死意弥漫四周，那漆黑的影子扭曲不定，似是瞬间从人变成了恶鬼。

    “你找死！”

    黑瞳尖啸出声，黑气沸腾，周遭生机皆是在这一瞬间凋零枯朽，一只漆黑大手隐隐成形。

    很显然，家庭是黑瞳的逆鳞，楚牧稍有提及，便让她心中杀机沸腾，已是要出手置人于死地。

    不过正当漆黑大手即将成形之时，一道窈窕的身影由虚化实，徐徐出现，三千青丝飘摇，一股劲风随长发拂动而甩出，轻而易举地击散了漆黑之气所化的大手。

    “手下人有些失礼了，还请秦帮主见谅。”那女子微笑道。

