
　　“给你介绍一下，我身旁这位，就是小米手机的创始人，雷军先生！”

　　方哲笑着向马努*杰恩介绍到，这还真是无巧不成书，他想向雷总推荐马努*杰恩担任小米印度负责人，而马努*杰恩，却刚好对小米手机颇有了解，还且他自己还用的是红米手机！

　　马努*杰恩一脸呆愕，他这时才细细的打量了下坐在方哲身旁的雷总，之前方哲并没有详细介绍雷总，他只以为是方哲随行的朋友，没想到这位其貌不扬的中年男子，竟然是小米手机的创始人！

　　“你好，你好，雷军先生！久仰大名！”马努*杰恩有些激动地向雷总打招呼，他本以及今天能见到方哲就已经够荣幸的了，没想到还能再遇到雷总这么一位响当当的人物。

　　马努*杰恩自己用的就是红米手机，对小米手机这个品牌也还算了解，他知道小米手机是中国人创办的，而且还听说创始人已经年过四十，是中年二次创业。

　　雷总的名字早就名扬海外，马努*杰恩之前也只觉得他名字似乎有些耳熟，但却没想到他就是小米的创始人！

　　雷总也满面喜色，他没想到在遥远的印度，竟然早有人用上了小米手机，而且还听说过他的名字，那种荣誉感和喜悦感，从他心底自溢而出，即便现在印度这些手机，都是黄牛卖到这儿的，小米并未参与其中。

　　这也从侧面证明了，小米手机的火爆和受欢迎！

　　双方都对彼此有了新的认识，接下来的谈话也就好办多了，方哲先用英语问了问马努*杰恩对红米手机的使用体验和看法，随后又向他了解更多关于小米手机在印度的现状和发展情况。

　　马努*杰恩对于方哲的问题知无不言言无不尽，他心底似乎有点明白，这两位今天亲自找他来，似乎跟小米手机有关，聪明如他，猜到了很可能是小米要正式进军印度市场，可是就连他也没想到，方哲和雷总竟然，竟然似乎有邀请他担任小米印度负责人的意思！

　　“马努*杰恩先生，我想您应该也猜到了，我们小米打算正式进入印度市场，现在各方面的调查和准备工作也已经完成了一大半，不出意外的话，最快明年春天，小米就会正式进入印度市场。

　　在刚才的谈话中，我和雷总都感觉到您是一位非常有能力，有责任，有担当的优秀人才，不知道您有没有兴趣，担任我们小米印度的负责人，帮助我们筹划和组建小米印度团队，让更多印度人，用上小米手机，让小米这个名字，成为印度家喻户晓的手机品牌！”

　　方哲的直接，换来的是马努*杰恩的激动和忐忑，他很想冲动之下一口答应，机不可失，失不再来，但是理智还是让他没着急答应：

　　“方哲先生，雷军先生，我很感谢您二位这么看重我，愿意给我这次机会。

　　但是从小到大，我一直生活在印度，虽然出过国，也在跨国公司工作过，但是我并没有担任过跨国公司高管的经验，更不用说整个印度市场的负责人。

　　所以我觉得您二位还是慎重考虑，在班加罗尔，在印度，有许多在跨国公司工作的优秀人才，我相信他们会比我更适合这个职位！”

　　方哲和雷总对视一眼，马努*杰恩的谨慎态度，让二位对他更为看好，他能坦诚地交代自己的不足，更体现了他负责任的态度。

　　方哲喝了一口身前的咖啡，抿了两口说道：“相比于我们中国人，你们印度人的很多思维跟西方人更为接近，硅谷有许多优秀的高管都是印度人。

　　我听说你是一家电商公司的联合创始人，想来对电商行业，以及印度的电商市场环境有着足够的了解。

　　印度这个地方，就像十多年前的中国，到处都能闻到发展和改变的气息，只不过印度市场的环境，比当时的中国更为复杂，民主，宗教，种姓制度，地方市场割据，市场被跨国公司垄断，在印度创业的成本和难度，要远远比中国难得多。

　　不过任何问题，在时代面前都不堪一击，只要能坚定信念努力做下去，总会等到开花结果的时候！

　　之前跟你联系的人叫杨益，他是汇众印度分公司的负责人，你想清楚了可以给他打电话，既然我们选择你，对你的能力自然是有信心的，小米在国际化的路上需要很多人才，未来的上升空间很大，我希望你能抓住这次机会！”天籁小说网

　　方哲说完这些话，便和雷总起身跟马努*杰恩告别，以方哲和雷总的身份，能亲自跟马努*杰恩见面邀请他加入，已经算给足了面子和诚意，如果他不愿意，那也无所谓，印度这么大，方哲可不愁找不到合适的人才！

　　当天晚上，方哲和雷总等人，出席了班加罗尔市政府组织的欢迎晚宴，以方哲的名声和成就，班加罗尔当地的许多公司CEO，跨国公司高管以及有钱有势有地位的人，都想跟他结交，方哲对于这种应酬，也是来而不拒，印度市场的潜力，决定了未来汇众必然要在这儿做很多生意！

　　觥筹交错的宴会厅中，中国驻印度大使张炎领着一个西装笔挺的帅气印度男子来到方哲面前介绍道：

　　“方总，这位是塔塔集团前董事长拉坦*塔塔的侄子普拉莫德，明天他将会陪同你们一起去孟买！”

　　被介绍的普拉莫德伸出手来，笑着说道：“方哲先生您好，我代表我叔叔和塔塔集团，欢迎您来到印度，我叔叔特意让我来班加罗尔接您，希望您能有一个美好的印度之行！”

　　方哲礼貌的跟他握了握手，普拉莫德的到来倒让他有些意外，他跟雷总等人明天去孟买，正是为了跟塔塔集团的前董事长拉坦*塔塔见面！

　　塔塔集团身为印度最大的企业，业务几乎覆盖了印度的各行各业，印度每一个人从出生到死亡，他的生活都跟塔塔集团有着千丝万缕的关系，塔塔集团在印度各行各业，商界政界的影响力，自然可想而知。

　　正所谓强龙不压地头蛇，不管是汇众在印度发展，还是小米在印度发展，都需要跟这位印度最大的地头蛇搞好关系！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百二十二章 印度最大的公司免费阅读。https://xs.23sk.com 