    第45章 表白（2）   

    这样的游戏，他们小时候常常玩。

    每一次，她都给他三次机会；每一次，她的那些小把戏，他都能一眼看得穿。

    可是，为了不让她太过失望，他总是要装着细细思考的模样，把三次机会利用完。

    

    “你笨死了，这样简单的事也要猜这么多次。

    还好给了你三次机会，不然……”她那时总爱指着他哈哈大笑，小小的酒窝在阳光下隐隐闪着光。

    

    现在，她歪着头，依然笑得灿烂，酒窝比彼时更深更圆。

    

    可是，现在，他竟然真的猜不出她刚刚到底干什么去了。

    

    默契是一朝一夕积累的。

    当年，只需一个眼神就能明白的东西，在分开这许多年后，也渐渐变得陌生。

    

    “对不起，我猜不到。”

    他说，微微转开了头。

    

    “三哥……”夏文丹眼见他瞬间的表情变化，生生咽下已到嘴边的话，像是自说自话，“看看我，一开心，连提示都忘了。

    算了，现在再提示，你一准就能猜出了。

    所以，我还是直接告诉你得了。

    我刚刚去找了赵医生，还有……”她狡黠地一笑，脸忽然有些红，从一边的床头柜上拿过一个保温桶，“一会儿不许说不好吃，再难吃也得给我喝上两大碗。”

    

    程亦鸣还来不及再纠结那个猜猜猜的游戏，大脑已经瞬间被夏文丹又强塞进这么多的信息，一时有些怔忡，目光长久地停留在夏文丹手上的那个保温桶上。

    

    他下意识地搜寻着，搜寻着那粉红色，搜寻着那桶身上的叉了腰闭了一只眼的KITTY，搜寻着盖子上那个大大的K标志蝴蝶结……   

    当年，丹丹是那么狂热的KITTY拥趸。

    他不知托了多少人，才靠着一个爸爸在外经委当领导的同学，从香港给他带回了这个她一直心心念念的保温桶。

    结果，刚拿到手，她就因为脚伤住了院。

    这个保温桶正好派上用场。

    那时，每天，看他用那保温桶装了那些汤汤水水到医院来，成了她那时最开心的事。

    

    只是，没想到这么多年了，那个桶还在，而且，崭新如初。

    

    “里面，是什么？”

    他努力让自己的声音平静，可是，说出口的时候，他自己都还是能感到那份轻颤。

    

    “粥。”

    夏文丹已经手忙脚乱地找了个碗倒了碗出来，放在一边凉着。

    

    “你啊，运气真好。

    今天早上**市场最新鲜的虾，我让康童帮我打了招呼留着。

    下锅的时候还活蹦乱跳的。

    不过……”她忽然脸红得厉害，“书上没说要先放姜丝，所以，我不知道腥不腥。

    不过，我刚刚闻了，应该还是好吃的。”

    

    她说着，把他的床摇高了一点，端过碗，拿了一把勺子小心地舀起一勺，吹了吹，送到他嘴边。

    

    “来，尝尝。”

    

    粥袅袅地冒着热气，迷迷蒙蒙地隔着他们两人。

    他心里突然哽得慌。

    

    **市场在城南，每日的第一批海鲜通常在凌晨的三点左右到货。

    医院在城北，即使自己有车，一来一去也得差不多两小时。

    

    “粥，是你熬的？”

    他问。

    

    夏文丹红了脸垂眸只顾点头。

    

    “在哪儿熬的？”

    

    “我的小公寓。”

    她笑，“这可是我秘密置下的。

    除了大哥二哥，我爸妈都不知道。

    我不开心或是最开心的时候，就会一个人回那边去住。

    虽然平时不伙，不过东西可是齐全的……”   

    “在哪儿？”

    他有些急切地打断她。

    

    “呵呵，离这儿，也……不太远。”

    

    “到底在哪儿？”

    

    “**花园。”

    

    程亦鸣猛地抓住了胸前的衣服。

    

    “怎么了，三哥，是不是又不舒服？”

    夏文丹放下碗，惊慌失措。

    

    程亦鸣缓了好一阵儿，才轻轻摇了摇头。

    

    “丹丹，我刚刚，这儿……”他指着自己的胸口，“痛了下，很痛。”

    

    他抓起她的手，她闪避了下，还是任他捏了。

    

    白皙纤细的手上，有两块大大的红印。

    

    “哎，你也知道，我笨嘛。

    一不小心，它自己跟锅来了个‘亲密接触。

    ’”   

    “丹丹……”他小心地捧起那只手到自己的嘴边，轻轻地吹，“还疼吗？”

    

    “早不痛了。

    其实，根本就没怎么痛。

    我用自来水狠冲了一阵的。”

    

    “以后，不许到那么远的市场去买东西。”

    

    “那里的东西新鲜，再说，早起对身体好……”   

    “丹丹，别任性！”

    、   

    她鼓起腮对上他的眼，却忍不住酒窝深现。

    

    “我记得我刚刚说的最后一句话，是某人小时候常教导我的一句话。”

    

    “丹丹……”   

    “好嘛，怕了你了。”

    她低语，“反正你睡着了也不知道。

    大不了以后不说……”   

    “你刚刚说什么？”

    

    “没有，没有。

    我说我以后要和你一起睡觉一起醒……”说的时候只图个顺嘴敷衍，说出口才发现这话怎么想怎么有点那个什么，立刻涨红了脸摆手，“我不是说，我是说……”   

    他笑了，笑意立刻直达眼底眉梢，连苍白的脸也瞬间染了红。

    好不容易让自己歇了这笑，脸正经一点，才轻咳两声，“以后要去，也是我去。”

    

    “还有……”他略蹙了眉。

    

    “还有什么？”

    她心虚。

    

    “以后不论开心不开心，都不要一个人回**花园，那里晚上太僻静，你一个女孩子家，不安全。”

    

    “那就你送我回去。”

    

    开玩笑，夏文丹是谁？

    借势上杆第一人！   

    他盯着她看了好几秒，最后应了句“好”。

    

    她重新端过碗的时候，他盯着那粥，又说：“以后不许半夜三更做这事。”

    

    “是清晨好不好。”

    

    “我不管是什么，反正不许在睡觉时间做这个。”

    他的样子极霸道。

    像极了多年以前，他指着她一塌糊涂的数学卷子让她练题的那副尊容。

    

    “一个女孩子，不好好睡觉，会老得很快。

    我看你到时吊着两个大黑眼袋，有谁要你？”

    

    “你呗！”

    她吹冷了一勺粥，递到他嘴边，说得顺风顺嘴理直气壮。

    

    还好那粥放了那么久都还有那么多热气，才能恰好隔开他的脸。

    

    仿佛隔了很久，他才干笑了两声，说：“丹丹，这个笑话一点也不好笑。”

    

    夏文丹的手只略滞了下，却抬起头来冲他笑得更灿烂：“是吗，可是你还是笑了。

    行了，不管是不是笑话，现在要你做的，只是吃掉这碗粥，不许说它不好吃，不许说它难吃，不许……”她的勺子已触到他的唇。

    

    粥不知熬了多久，粘稠得已看不出米的模样。

    红红的虾仁晶莹剔透，配上几粒翠绿葱丝，光看卖相，便知道熬粥的人下的功夫。

    

    可是，这样的粥，对现在的他而，不啻毒药！   

    他的眉头微一皱。

    

    “我知道我第一次做，一定不太好，可是，请卖个面子给我……”眼前的人声已带了几丝委屈。

    

    程亦鸣把心一横，张开嘴，小心地尝了一勺粥。

    

    “怎么样？”

    她望着他，紧张得不亚于那年等待高考放榜。

    

    粥的确是好粥。

    入齿留香。

    小米的清甜与虾仁的鲜美完美地结合在一起，浓稠适度，淡雅宜人。

    

    他的嘴中久久地装着那粥，不能答话，只能轻轻地冲那个期待的人点点头。

    

    这样的清甜鲜美，应是幸福开心的味道。

    可是，真正下肚，那些可能引起的反应，足以让所有的幸福开心顷刻间烟消云散……   

    不忍下肚，不敢下肚，不能下肚！   

    “好吃就多吃点。”

    夏文丹开心得眼睛都眯成了一条缝，又舀了满满一勺递到他嘴边，“我昨晚问过赵医生，以你现在的身体，吃点这些粥最是滋补养人。

    来……”   

    那口粥终于还是咽下。

    这样的美味，即使是毒药，也不忍舍弃。

    可是，第二口……   

    他轻轻地偏开头，哑声说：“对不起，丹丹，我胃不舒服，吃不下。”

    

    夏文丹立即紧张起来，放了手中的碗，抬手轻轻地抚了抚他的额，冰冷碜人。

    

    “我让赵医生来看看？”

    

    “不用。”

    他急急地拉住她的手，“老毛病了。

    我的肠胃对海鲜有些过敏，不能多吃。”

    

    “你不早说……”夏文丹的声音轻松下来，却掩不住那份失望，“我只是记得你原来，最喜欢吃海鲜，赵医生又说……”她抬起头来冲他笑，“不过没什么了。

    你都说好吃的话，我一会儿还可以大快朵颐。

    那你不能吃这个，我再给你做点什么……”   

    “丹丹，不用麻烦。”

    他说。

    

    “你难道又要和我客气？”

    

    “不是。”

    

    “那好，你说，你想吃什么？

    现在……”   

    他哪里还能有什么胃口，那口粥的后遗症已隐隐约现，如果丹丹还留在这里，他还不如死了的好。

    

    于是，他急急地说：“丹丹，不好意思，我曾经在你那个**花园附近吃过一种白糕，我觉得很对胃口……”   

    “那好，我马上去给你买。

    不过，你确定现在可以一个人……”   

    “没问题的。

    只是那边离这儿……”   

    “没事，开车也就半个来小时。

    那我先去，你休息。”

    

    夏文丹说着，匆匆拎了自己的包走出门去。

    

    

