    “恭喜大帅！大帅真是运筹帷幄，决胜千里啊！”

    “说的没错，大帅此战实在是大涨我大清威风，着实值得庆贺！”

    “伪明区区跳梁小丑，在大帅面前不足挂齿，有大帅在江北，江北当固若金汤。”

    “对对对，伪明大军在大帅手下灰飞烟灭，实如当年诸葛孔明火烧赤壁之举，经此一战，江北伪明只余残兵败将，灭其指日可待。”

    “依本官看，扫清江北伪明残部，我大清可趁胜再渡江追击，等到那时候顺势打下南京城，伪明必然崩溃，到时候大帅就是中兴我大清之第一功臣，必名垂千古，垂范后世！”

    “说的没错，来来来，诸位都敬大帅一杯！”

    “来来来……。”

    江都，岳钟琪的官衙中，众人眉飞色舞兴高采烈，有几个文官甚至喜极而泣，举杯当场赋诗高歌。

    自大明在南京复都以来，满清就日渐西下，而且随着时间的推移，满清不仅丢失了南方半壁江山，就连京师也在大明偷袭天津后丢了。堂堂大清王朝，天下人眼中的共主狼狈出逃，虽美名曰“西狩”但明眼人都知道大清不行了。

    如今的大清已支离破碎，随着明军打通南北的战略展开，一旦失去中原，江北和山东也必然难保，到那时候大清除了西北和无法彻底控制的西南还能剩得了什么呢？

    这些人作为大清的忠臣，对此忧心忡忡，甚至有人感到满心的绝望。

    而在这时，岳钟琪居然在江北打了一场鼓舞人心的大胜仗，不仅击败了汤庄的明军主力，而且还直接毁掉了对方在汤庄的所有补给，使得僵持的江北战局一下子变得对清军有利起来。

    这如同一剂强心剂，使得满清上下为之欢呼雀跃，在他们看来，这一场胜仗不亚于三国时的赤壁之战，或许就是整个天下的扭转之战。号称战无不胜的明军并不是不能战胜的，清军同样有能力打败明军，并直接歼之。

    更何况，当高治国战死的消息随后传来后，满清这边更是兴奋到了顶点，这可是明清开战以来大明阵亡级别最高的将领，只可惜没能干掉江北统帅朱一贵，如果能把朱一贵也干掉的话，这江北就彻底打赢了。

    不过没关系，就算这样江北的明军也失去了进攻的能力，只能龟缩在汤庄一带。在大家看来，只要岳钟琪加一把劲，就能把江北明军全部赶进长江去喂王八，等到时候再趁势渡江兵临南京城，所谓的大明天子在大清天兵之下还不束手就擒？这天下不就定了么？

    一时间，许多人沉浸在这场胜利所带来的气氛之中，仿佛大清中兴有望，明军败亡已在眼前。就连远在山东的诚亲王胤禵都特意派人前来为岳钟琪道贺，至于远在西安的朝廷还未得到消息，不过从目前情况来看，建兴皇帝一旦得知必然重赏岳钟琪，到时候封侯也是极有可能的。

    满清历来以军功第一，岳钟琪此战立下如此大功，说不定将来还能再升一级。虽说汉藩自削藩之后早就不存在了，可此时不同往日，谁又知道以岳钟琪的年龄和功劳未来又怎样呢？

    到时候，说不定岳钟琪会同当年满清入关一般封王就藩，成为天下重臣。在高兴之余，拍岳钟琪马屁者也不在少数，现场是一片喜气洋洋。

    岳钟琪面带微笑，不亢不卑，更没有半分骄傲，反而显得很是谦虚。这更让众人对岳大将军刮目相看，这才是真正的名将风度，放眼望去，也只有这位岳大将军才能力挽狂澜，挽救大清水火之中啊。

    这场庆功宴闹到半夜在结束，送走了各路官员后，一身酒气的岳钟琪这才回到后院，但他并没有马上休息，而是让人打来热水稍稍洗了洗，随后就来到了后堂之中，抬头向挂在墙上的地图望去。

    打了胜仗，说不高兴那肯定是不可能的，毕竟这是一场难得的胜仗，而且是一场几乎决定江北命运的胜仗。

    但是，要说岳钟琪如同旁人一般兴高采烈，甚至觉得可以就势一举歼灭江北明军，然后渡江打南京的话，岳钟琪却从来没有想过。

    作为名将，岳钟琪具备名将的所有素质，可以说他是这个时代最为杰出的将领而不是之一。无论从战略和战术眼光，或者说用兵能力各方面比较，都是出类拔萃的。

    相比明军那边，岳钟琪所缺乏的只是强大的政府和训练有素的士兵和先进装备，假如他是明军这一方的，必然能够成为朱怡成最为重视的将领而获得重用。但恰恰他站在满清这一边，所以他的一身才华和能力限于这些却无法获得淋漓尽致的发挥。

    除了这些，一个名将还要有极其清醒的头脑，岳钟琪当然不会因为一场胜利而头脑发热，甚至以为自己战无不胜，能够就此平定天下了。满清和大明的差距所在，岳钟琪实际上看得明明白白，而且这个差距不是一场或者几场局部的胜利可以扭转的，就算他打赢了这一仗，但对于江北战局只不过是缓解而已，要说扭转局面，根本就是自欺欺人。

    岳钟琪知道，汤庄这一仗赢得侥幸，虽然这场战斗事先谋划了许久，可在实施过程中只要稍有意外就会前功尽弃。亏得岳钟琪的运气不错，最终拿下了一仗，可是这一仗后，以他对朱一贵的了解，接下来防御江北就更难打了。

    说实话，原本岳钟琪的战果在计划之中要比现在更大，可实际上却没有达到预想。这一来是因为汤庄大营乱后，明军虽说在那种情况下失去了大部分战斗力，被岳钟琪所破，但精锐的明军依旧在小股组织下进行了一些抵抗，使得岳钟琪所率之部没能达到全歼对方的结果。

    此外，还有朱一贵的反应之迅速，援兵到来速度之快，这更是出乎意料之外。岳钟琪根本就没想到当天晚上，也就是他对汤庄发起攻击后不久，朱一贵的先锋援军就赶到了，为了避免陷入过深，而被朱一贵的主力截住，岳钟琪只能在获得一定战果的情况无奈撤离，这也是汤庄明军最终未被全歼的主要原因。从这点来讲，不能不说是非常遗憾的。

    