    原本以为能顺顺利利启程返回“满月宗”，谁料风波再起？

    符元飞、俞雪真等人心中惊讶，陈飞宇手里到底有什么东西，能让两位强者不惜在符家门口动手？

    是龙渊剑，还是陈飞宇手里的其他东西？

    陈飞宇神色淡然，不惧不畏，随意向黑袍老者看去，淡淡地问道：“你是何人？”

    只听潘丹凤用清脆的声音抢先一步说道：“这位德高望重的老者，就是‘黄沙楼’的楼主—邓谷，同时也是我师父，而另一位老者是我师叔—晁洪宝。

    不管是我师父还是师叔，都已经到了‘凝神中期’境界，尤其是我师父，更是差一步之遥就能到‘凝神后期’。

    陈飞宇，如果你识相的话，就赶快把丹方和龙渊剑交出来，否则的话，定让你后悔莫及！”

    黑袍老者，也就是邓谷神色一阵倨傲。

    黄沙楼？

    符元飞和俞雪真等人顿时皱起了眉头，黄沙楼距离源江镇有数百里之遥，是一个势力很强的宗门，比之符家要强不少。

    当然，比起“满月宗”来，黄沙楼还要弱许多，可惜的是，“满月宗”距离这里太过遥远，没有多少的威慑力。

    而更令符元飞和俞雪真等人惊讶的，就是潘丹凤口中的丹方，难道是谢荣大师输了比赛后心有不忿，故意找来黄沙楼的强者夺回那本记载丹方的笔记？

    可是这速度也太快了吧？

    “黄沙楼？”

    陈飞宇摇头笑道：“拿着一个我从未听说过的名头，就想让我交出丹方和龙渊剑，你们倒是想得很美。”

    黄沙楼楼主邓谷眼中厉芒一闪，冷冷地道：“这么说，你是不打算交出来了？”

    随着他话音落下，一直没说话的另一位“凝神中期”强者晁洪宝身上散发出一缕若有若无的杀意，笼罩了陈飞宇。

    钟雨心和符飞菲越发的担忧，对方来者不善，而且邓谷和晁洪宝全都是“凝神中期”的强者，也不知道飞宇能不能够应付的来。

    “我不但不打算把丹方交给你们，相反……”陈飞宇的目光玩味地看向了潘丹凤和吴兴宁二人，笑着道：“相反，我还会擒下你们二人，逼问出丹方的秘密。”

    此言一出，潘丹凤和吴兴宁顿时怒斥道：“混账……”邓谷伸手示意，阻止了潘丹凤和吴兴宁的话，打量了眼陈飞宇，冷笑道：“在我面前还敢如此嚣张，年轻人，你胆色不错，可惜，胆色不等于实力。”

    “错了，我得纠正你一点，正因为有足够的实力，才会有相匹配的胆色，不信的话，你可以问过我手中的剑。”

    陈飞宇摇头而笑，自身剑意却逐渐冷冽，手中出现一柄古朴锋锐的长剑。

    正是龙渊剑！一股玄奥浩瀚的剑意，瞬间充斥整个空间！气氛骤然紧张激烈起来！邓谷瞥了眼陈飞宇手中的龙渊剑，察觉到此道剑所散发出的剑意强度，绝对是他生平仅见，眼中闪过一抹贪婪之色。

    潘丹凤立即献宝似地说道：“师父，这柄剑就是龙渊剑，陈飞宇就是靠着这柄神剑，越级斩杀了两位强敌，徒儿心知这柄神剑不凡，才第一时间通知师父。”

    “这柄神剑的确非同凡响，你做的很好。”

    邓谷话语中虽在夸奖潘丹凤，但是他的一双眼睛，却是死死地盯着龙渊剑，察觉到从龙渊剑上散发出的剑意越来越浩瀚，心中贪念愈炽。

    得到师父的赞赏，潘丹凤眉宇间闪过得意之色。

    邓谷的目光从龙渊剑上移开，看向了陈飞宇，以不容拒绝的口吻道：“陈飞宇，我再给你最后一次机会，主动献上丹方和龙渊剑，我可饶你不死。”

    陈飞宇笑，轻笑，轻蔑而笑，举起龙渊剑，指向了邓谷：“想要丹方和龙渊剑，那你得先在我的剑下逃得一死才行。”

    “好小子，看来是不见棺材不掉泪了，也罢，我就见识一下，你哪里来的自信，敢违背黄沙楼的意志！”

    邓谷冷冷地道：“师弟，这个不知天高地厚的小子，就交给你了。”

    “楼主放心，我这就将他擒下，逼他把丹方交出来。”

    晁洪宝向前走了两步，眼中厉芒一闪，正准备动手。

    “住手！”

    突然，符元飞一声轻喝，迈步向前走了两步，皱眉道：“在下是符家家主符元飞，你们公然前来符家门口闹事，未免太不把符家放在眼里了。”

    与此同时，俞雪真同样迈步向前，来到了陈飞宇的身边，道：“我是‘满月宗’俞雪真，陈飞宇对‘满月宗’有恩，今日有我在，不许任何人伤害陈飞宇！”

    “区区符家，还入不了我的法眼，至于‘满月宗’虽然厉害，但也管不到我们黄沙楼。”

    邓谷眼中闪过一丝轻蔑：“我今天专为陈飞宇而来，与旁人无关，只要你们不主动出手，我不会为难你们。

    如果不识抬举，非要阻碍黄沙楼的行动，那收拾了陈飞宇之后，我不介意再对付你们两个人。”

    符元飞脸色一变，愤怒的同时还有几分无奈，面对黄沙楼，符家的确有些不够格，为陈飞宇强出头的话，怕是会为符家惹来杀身之祸。

    俞雪真眼眸中闪过一丝恼怒之色，正准备说话。

    陈飞宇已经笑着道：“他不过是一个即将死在我剑下的亡魂罢了，雪仙子无须与他多费唇舌，交给我就行了。”

    邓谷等人脸色顿时一沉，好嚣张的小子！俞雪真惊讶地看向陈飞宇，只见陈飞宇眼中充满了自信，便小声嘱咐陈飞宇小心后，向后退到了钟雨心的身边。

    “看来你是存心找死了。”

    晁洪宝皮笑肉不笑的冷笑了两声，体内暗运真元，打算施展全力一击必杀！“你一个人上才是存心找死。”

    陈飞宇又看向了邓谷，语不惊人死不休地道：“你们两个人一起上吧，正好节省些时间。”

    邓谷脸色顿时一变，他作为黄沙楼的楼主，什么时候被一个小辈如此轻视过？

    他神色恼怒，眼角肌肉跳了两下，森然道：“杀了他！”

    晁洪宝同样愤怒，一听邓谷的话，立即如同离弦之箭，向陈飞宇冲去。

    人未到，力先至。

    强悍的气势，冲击得陈飞宇衣衫猎猎作响，甚至就连站在陈飞宇身后的钟雨心都感觉体内气血翻涌，顿时花容失色，心里充满了担忧。

    

