    齐骊策骑一溜小跑，径直来到了东门三里处。

    他身边，只有几名身披重甲的大将跟随，除此之外，只有那名心剑宗的外门长老。

    “卢仚！”齐骊指了指卢仚。

    “规矩！”卢仚双手搭在城墙垛儿上，朝着齐骊冷笑：“规矩，懂不懂？也是积年的诸侯世家，身为国朝的‘伯’，你要尊称我一声‘卢公’！”

    齐骊死死的闭上了嘴，只觉得一口热血从心口直冲嗓子眼，冲得他七窍生烟。

    他又想到了驰道上那些木牌子上的‘问候语’，他的面皮顿时变成了黑红色，紧握缰绳的双手都剧烈的哆嗦着。

    沉默些许，齐骊冷笑了一声：“天子无道……”

    卢仚指了指齐骊，打断了他的话：“少废话，造反就造反，我最讨厌你们这群造反还要给自己找借口的……当了婊子，还要立一座贞节牌坊，这是做给谁看呢？”

    齐骊一口血喷了出来。

    “你！”齐骊怒视卢仚。

    “要打就打，不打就滚。”卢仚懒洋洋的看着齐骊：“少说那些有的没的糊弄普通百姓的话。什么天子无道啊，什么牝鸡司晨啊，这些废话，也就只能糊弄老百姓了，在这里说，有意思么？”

    “这城墙，高六十四丈，我看你带来的大军，也是一水儿骑兵，没有攻城器械。”卢仚摇摇头，感慨道：“看样子，今天是打不成了。我等你建造器械啊，慢慢来，我们不着急！”

    卢仚才不急呢。

    让齐骊的军队在外面打造攻城器械吧。

    六十四丈高的城墙，适合的攻城器械不是这么好打造的。邬州城外有山林，但是山林中的树木，最多也不过七八丈高，一人合抱粗细，这样的木材，可没办法打造这么巨大的攻城器械。

    卢仚拍打着面前的城墙垛儿，对这城墙感到颇为满意。

    高空中，有巨大的信天翁在盘旋。

    信天翁的背上，站着白衣如雪的昊剑宫剑士。

    卢仚抬头看了看那些剑士，又朝着城外吼了一嗓子：“齐骊，给昊剑宫的那些人说一声，如果他们敢插手攻城，镐京诸葛氏一脉，全都要人头落地，你可听清了？”

    齐骊一阵凌乱。

    空中，听到卢仚喊话的昊剑宫所属也是一阵哗然。

    一头信天翁急速降落，来到了距离地面不到百丈的高度，张开翅膀在一个极小的圈子里急速盘旋。鸟背上，一名中年男子怒喝：“天阳公，诸葛氏镐京一脉，他们对大胤……”

    卢仚指了指那男子，打断了他的话：“诸葛明明也是这么说的，说他对大胤忠心耿耿，赤胆忠心可昭日月。但是陛下不信啊……反正，你们昊剑宫是这次叛乱的罪魁祸首之一，前面东界城的事情，以后我们慢慢算。”

    “但是在这邬州城，你们敢攻城，我立刻启奏陛下，将镐京城内所有姓诸葛的，以及和他们有任何牵连的人，全部斩首示众。你信不信？”

    鸟背上，中年男子怒吼：“昏君，奸臣！你们……”

    卢仚抢过身边一名士兵手上的长戈，一声大喝，长戈脱手飞出，带起一道狂飙，‘噗嗤’一声洞穿了这头体型格外巨大的信天翁的脑袋。

    硕大的鸟头爆裂开，鸟背上，十几名昊剑宫剑卫齐声怪叫，随着大鸟的身躯盘旋下坠。

    卢仚身后，鱼癫虎一声大吼，上千强弩手齐齐举起手中重弩，‘嘎嘣’机括声大响，密集的箭矢冲天而起，将十几个剑卫打得血肉横飞，强劲的箭矢洞穿他们的身体，几乎将他们整个在空中撕裂开来。

    数十头信天翁猛地俯冲，数百名昊剑宫剑卫厉声唿哨，站在鸟背上，冲着城墙上的羽林军、豹突骑士兵开弓放箭。

    有人在鸟背上高呼：“天子无道，天子失德，重用奸佞，祸害贤良……杀，杀，杀！”

    这些昊剑宫内的诸葛氏族人反应了过来。

    不管诸葛明明如今在镐京城内是什么个情况，反正，攻破邬州城，杀了卢仚，不让他往镐京城内传信，这才能确保诸葛明明等诸葛氏族人的安全。

    剑修。

    哪怕是世俗界的剑修，也都是情绪管控的高手，所谓剑心通明，实则就是冷酷无情。

    想通了这个道理，这些剑卫中的诸葛氏高层立刻下令，直接发动了进攻。

    城外的大军配合不配合，无所谓。

    数千头信天翁，数万昊剑宫精英剑卫，其中拓脉境的剑卫足足有七千人上下，这等精锐一旦攻城，当今大胤，没有任何一座城池能够承受如此的攻击。

    城墙上，羽林军、豹突骑士卒全都身披重甲，他们也手持强弓硬弩纷纷反击。

    一时间密集的箭雨向下俯冲，或者逆天而起，箭矢过于密集，甚至有箭矢在空中相互撞击在一起，箭头爆裂，箭杆炸成了无数碎片。

    更有守城的床弩被士卒们硬生生扛了起来，床弩朝天，一支支巨大的弩矢带着可怕的音爆声冲天而起，将一只只信天翁凌空打爆。

    城门外，齐骊等人看得是目瞪口呆。

    这些守城的床弩，为了追求极致的杀伤力，一架架体积巨大，而且通体几乎都用特制合金铸造而成，一架标准的重型床弩，怎么也有四五千斤上下。

    而床弩发射的时候，弓弦、机括震荡，反震的力量大概能有数万斤上下。

    普通士兵，哪怕是最精锐的士卒，也不过是培元境的修为。

    培元境巅峰的士卒，最多也就一千斤力量。

    哪怕是几个士卒合力，也不可能将这些重型床弩扛起来，将设计用来对付攻城步兵的床弩，当做防空的利器来使用。

    但是这些士卒就这么做了！

    大致估算一下，这些扛着床弩的士卒，怕不是都有拓脉境的修为？

    开什么玩笑！

    简直是荒唐！

    拓脉境，在任何一支军队中，都可以成为领军的将领了，怎么可能在这里，在这里做城头上的一个小小士卒？

    但是仔细看去，卢仚两侧城墙上，起码有数千士卒扛起了上千架床弩在凌空乱打，一头头体积巨大的信天翁哀嚎着被凌空打爆，密集的箭矢如暴雨横扫天空，将信天翁背上的剑卫们打得惨嚎连连，不但有人从空中坠落，在地上摔成了肉饼。

    东南西北四座城门楼子附近，成了昊剑宫剑卫们进攻的重点。

    但是卢仚麾下士卒实力飙升，又都身披重甲，天空的箭矢落下，只有零星士卒不小心被箭矢命中面门，面颊到脑后被贯穿，惨号着被袍泽搀扶了下去。

    反而是那些站在信天翁背上，慢悠悠从空中落下的昊剑宫剑卫们损失惨重，短短一盏茶时间，起码有两千上下从空中俯冲的剑卫被击杀。

    一头头体积庞大的信天翁被床弩重创，击杀，庞大的身躯打着旋儿从空中坠落，拍在了城墙上，这反而给守军士兵造成了更大的困扰。

    实在是，这些家伙身躯太大，落在城墙上，这一段城墙的士卒行动都变得不方便了。

    四座城门，每一座城门都有将近五千剑卫在攻打。

    而剩下的一万多名剑卫，则是驾驭着一千多头信天翁，慢悠悠的向邬州城的市区降落，准备来一个腹中开花。

    他们没注意到的是，邬州城的一条条街道上，一队队身披重甲的骑兵已经蓄势待发。

    在市区一些高楼的顶部，也有刚刚从武库中提出的，崭新锃亮的床弩架设妥当，正等着他们从天而降。

    送往镐京的军情中，就有东界城被昊剑宫的剑卫们，依托这些信天翁从空中攻击的信息。

    卢仚既然在邬州城守株待兔等齐骊到来，怎可能不防范着这些大鸟？

    一头头信天翁张开巨大的翅膀，缓缓飘落。

    高空中，一道红影伴随着芬芳的问候语，从大群大群的信天翁中间急速飞过。所过之处，一缕缕极细的火光一闪，一头头信天翁身上，就骤然燃起了大火。

    这些信天翁平日里在高空翱翔，但是时常进入海中猎杀大鱼果腹。

    为了在海水中行动，这些信天翁的羽毛上，自然分泌了大量的油脂。在猎食的时候，这些油脂可以确保它们的羽毛不会被海水弄湿，确保它们能够重新飞起。

    但是这些油脂一旦遇到火……

    昊剑宫的弟子们，也从来没有过这样的作战预案，谁也没告诉他们，如果在天空被大火引燃了自己的大鸟坐骑，他们应该怎么办！

    这些信天翁飞到邬州城上方，准备降落，它们离地高度将近一千丈。

    一头鸟，两头鸟，三头鸟……

    那道红影飞得极快，一边飞，一边从嘴里喷吐着火星火苗，点燃了一头头大鸟。

    短短半盏茶时间，超过五百头信天翁整个变成了一团大火球，哀嚎着从天空笔直的坠落。随着它们一起坠落的，还有数千名昊剑宫的剑卫。

    火星四溅，血肉横飞。

    数百头大鸟，数千昊剑宫剑卫重重的拍在了地上，那场景简直……惨不忍睹。

    一头兔狲呆呆的蹲在一栋高楼顶部，看着一头头大鸟从天而降，呆滞了半晌，然后龇牙咧嘴的，朝着天空挥动起了两个前爪。

    天空中，剩下的大半信天翁哀嚎着，在背上剑卫歇斯底里的催促下，狼狈的加快了下降的速度。

    但是信天翁这种大鸟，它们的特长是体积庞大、耐力悠长，它们无事，可以在天空连续盘旋半年不落地。

    要说速度，它们真没什么速度。

    尤其是从天空俯冲急降，它们的祖宗就没有进化出这个功能！

    任凭剑卫们如何催促，信天翁们下降的速度依旧很美丽。

    大鹦鹉又欢快的跑了回来，张开小嘴，一道道火光又喷了出来。

