    他感觉，再被打，自己就要被活生生的打死了。

    终于，他扑通一声，跪倒在地，向着陈枫连连磕头，颤声喊道：“求求你，陈大人，陈爷爷，不要再打了，不要再打我了！”

    “小的之前瞎了眼，得罪了你，是小的不是，求您不要再打了。”

    他跪在那里，嚎啕大哭，涕泪横流，痛哭求饶。

    陈枫直到此时，才住了手。

    而走出来的那名绿袍中年人，盯着陈枫，目光如毒蛇一般，满脸阴狠：“小子，你敢在我的店里这么动我的人，你是找死不成？”

    陈枫看着他，淡淡说道：“我来这里，不是来找死的，我来这里是来买丹药的！”

    “只不过嘛……”

    他看向文成化：“若是有人出言不逊，那我只能好好收拾收拾他，给他一个教训了！”

    文成化此时见陈枫终于不打了，踉踉跄跄退出老远。

    他退到一个自认为安全的距离之后，脸上神色忽然变得狰狞而又嚣张，满脸怨毒的尖锐叫道：“妹夫，杀了他！”

    “这个小兔崽子，就是那废物陈枫，他上来之后就打我，差点把我打死。”

    “妹夫你一定要为我出气，一定要为我报仇啊！”

    他自认为来到这里之后，陈枫不能拿他怎样，对他无可奈何。

    因此，他又一次变得嚣张起来。

    “哦？你就是陈枫？”那绿袍中年人看着陈枫，眉头微微挑了挑。

    接着，嘴角就露出一抹不屑的笑容，带着一丝嘲讽说道：“那个轩辕家族的废物陈枫？”

    陈枫看着他，没有说话。

    而这名绿袍中年人，脸上的不屑之意更加浓厚。

    显然，他也是听说过陈枫的名字的，因此对陈枫极为的不屑。

    他上下打量着陈枫，说道：“我早就听说过那轩辕家族废物陈枫的名字，早就想见一面了，不过一直没有机会。”

    “原来竟是这个样子，倒是一副好皮囊，可惜呀……”

    他摇摇头，撇撇嘴说道：“不过是个酒囊饭袋罢了，除了这皮囊，你还有什么？你就是个废物！”

    他看着陈枫，微笑说道：“我是倪俊语，现在是这个药铺的管事。”

    他此时脸上神色还是云淡风轻，但是下一刻，就变得极为的狰狞，盯着陈枫恶狠狠的说道：

    “我现在既然是这个药铺的管事，那么你敢动我手下的人，老子就宰了你！”

    说着，他身上的气势疯狂涌出，铺天盖地一般，充塞于这店中。

    这店里，顿时气势纵横，强大之极。

    在边边角角处的文成化，都感觉自己有些喘不过气来。

    不过，他不惊反喜，狂呼吼道：“陈枫小崽子，你这个废物，你今天必死无疑！”

    “我妹夫可是堂堂七星武皇高手，更是拥有着千年级别的武魂，他一出手，你今日必定会死在这里，尸骨无存！”

    他大声喊道：“妹夫，杀了他，为我报仇啊！”

    陈枫嘴角露出一抹淡然笑意：“不过就是七星武皇罢了。”

    “还不过就是七星武皇罢了？小子，你当真是好大的口气！真是不自量力！”

    “七星武皇随时可以要你的命，我一出手，你便是尸骨无存！”倪俊语大声吼道。

    他脸上表情更加不屑，说道：“你明明就没有任何的实力，就是废物一个，还在这里装样子！”

    他根本不知道陈枫的实力是何等的强大，还以为陈枫是在这里装。

    陈枫露出一抹哂笑，很是不屑地摇摇头：“夏虫何以语冰？”

    跟这种人，根本就没有什么好说的。

    他勾了勾手指，说道：“来吧，就让我见识见识你这七星武皇是什么样的。”

    陈枫这番态度，更是激怒了倪俊语。

    他厉声吼道：“小崽子，死吧！”

    说着，便向着陈枫冲了过来。

    眼看着下一刻，他就要和陈枫交手。

    陈枫目光微冷，下一刻，他会让倪俊语知道自己是何等的强大，会让他知道，他的七星武皇在自己面前根本就是不堪一击。

    但是，就在这时，忽然从药铺外面传来一个冷漠而又稳重的声音：“怎么回事？”

    下一刻，一道浑厚的力量涌入，直接轰击在倪俊语打出的那攻势之上。

    倪俊语的攻势碰到这股力量，顿时冰消雪融，消失的无影无踪。

    倪俊语一声惊呼：“什么人？”

    “什么人？是我！”那道冷漠沉稳的声音又一次传了过来。

    然后，一行人便是走了进来。

    这一行人之中，为首的乃是一名紫袍中年，身材非常的高大魁梧，脸上挂着一抹温和的微笑。

    陈枫看到他，不由挑了挑眉头，原来这是个书人，正是之前这里的药铺管事，现在已经高升的那陆玉堂！

    陆玉堂看见陈枫，也是颇为的诧异。

    而后，他板着的那张脸上露出一抹微笑，拱拱手说道：“陈公子。”

    陈枫也是拱手还礼：“见过陆管事。”

    陆玉堂向陈枫点点头，然后便是看向了倪俊语，眉头皱起，说道：“怎么回事？为何跟客人起冲突？”

    倪俊语看见他，脸上闪过一抹畏惧。

    不过，也只是略有一些畏惧而已，却不是多么的忌惮。

    毕竟，他能够执掌着一家店，也是颇有背景的！

    只不过表面功夫终究要做出来，他拱手，颇为有些恭敬的说道：

    “陆大人，这陈枫今日过来之后，横行霸道，先是打伤了店里的伙计文成化，然后又口出恶言，声称要砸了咱们这家店。”

    “属下实在是忍不住心中怒火，为了维护咱们店，不得不向他出手，还请大人明鉴。”

    “哦？是这样的？”陆玉堂用审视的目光看着倪俊语。

    文成化大声喊道：“大人，就是这样。”

    “陈枫这个狗崽子，上来就口出恶言，还打我，你看他都把我打成这个样子。”

    在陆玉堂身后，还跟着十几名侍卫，这些侍卫都是身穿统一样式的铠甲，一个个气势颇为强大。

    他们看见文成化的惨状，脸上都是露出一抹愤怒之色，显然是信了他的话。

