    蓝麟指尖一松，心中大震。

    他突然握住云染的手腕，紧张道：“染染，你感觉怎么样，可有什么不适？”

    云染摇了摇头。

    她倒是没什么不适，就是听他方才那么一说，心里微微有些紧张罢了。

    见蓝麟一脸紧张，关切地询问她，云染心中柔软，道：“我没事。”

    听闻此言，蓝麟略略松了口气，道：“那股黑气已经被你的身体吸收了，已经没有办法将他逼出来了，不过，我方才察觉到你的体内有一股强大的力量，那股力量比魔气还要强大，有它在，料想那股魔气在你体内，也掀不出什么波澜。”

    “染染无须太过担忧，若你身体有任何不适，一定要告诉我。”

    点了点头，云染后怕地看了一眼，另一只还架在火上烤得滋滋冒油的，肥美的魔罗肉，再也不觉得它香了。

    “你怎么样，身体可有哪儿不舒服？”云染问道。

    她想着，若是蓝麟身体不支，她便将他收入阴阳境中，自己也好继续爬塔。

    方才他昏迷的时候，她试了好几次，都没能把他收进阴阳境，希望他醒着的时候能行。

    蓝麟闻言，广袖一拂，面上含笑。那一笑清凉舒适，却不冰冷，让人如沐春风。

    “我并无大碍，可陪染染再走一程。”

    “那咱们快走吧！”云染说着，转身便走。

    闯昊天塔有时间限制，并且只有十二个时辰可用，先前她们已经耽误了一些时辰，必须抓紧一些，免得时间一到，便会被踢出昊天塔。

    那损失可就大了！

    蓝麟凭借一双大长腿，几步便追上了云染。

    侧首望着云染那张认真的脸，蓝麟唇角忍不住上扬，眼眸微微弯起。

    相信要不了多久，他的等待便会有结果。

    他很期待那一天，为此，他用这副残躯，已经等待了上千年。

    两人在林子里找了一圈，没找到出口，迎面遇上了一只身上长满岩石的灵兽。

    那灵兽就跟长在这块林子里的一般，云染跟蓝麟一走近，它便拔地而起，拦住了两人的去路。

    它的样貌生得十分怪异，身上布满了坚硬的岩石，岩石缝隙稀薄的土壤当中，生长着一些灵草灵花，和一些树木，看着就像是一座小山似的，样貌太玄幻了。

    若是普通人遇到它，定然会将它当成神话中的山神。

    此灵兽的修为，按照灵修的等级换算，大约在七阶灵将。

    经过了魔罗法印之后，七阶灵兽在云染看来，实在算不得什么可怕的存在。

    况且有蓝麟在，根本轮不到她动手。

    两人轻松将那灵兽解决，云染将灵兽身上的灵药搜刮干净，连带着它那身僵硬的岩石皮也扒下来带走了。

    走出林子之后，望见下面一块平整地面上，坐落着一座小城镇。

    林子外面有一条小路，直通那座镇子。

    两人刚刚踏上那条小路，便听到了一阵若有若无的哭泣声，云染四下看了看，发现哭声是从道路旁边不远处的一棵大树后传出来的。

    “这里面，竟然有人？”云染心中一惊。

    她跟蓝麟对视一眼，小心翼翼地走上前去。

    昊天塔中每一道关卡，似乎都在不同的境当中，起初云染以为昊天塔中的境都是幻象，在经历过了魔罗法印，和方才那只实力堪比七阶灵修的岩石灵兽之后，她发现，这里面虽然有着不同的境，但里面的一切都是真实的。

    云染转到大树后面，发现一个扎着两个羊角辫，衣着简朴的小女孩倒在地上，她的一只脚被捕兽夹夹住了，尖锐的捕兽夹刺穿了她的脚踝。灰色的裙摆上，满是还未干涸的血迹。

    她趴在地上，无助地哭泣着，那声音，令闻者动容。

    听到脚步声，小女孩止住哭泣，擦了擦眼中的泪水，一双湿润的眸子，可怜兮兮地望着出现在她眼前的云染跟蓝麟。

    “好心的哥哥姐姐，救命，救救我！”小女孩声音沙哑，向云染跟蓝麟求救。

    云染正欲上前，蓝麟眼神中掠过一丝警惕，长臂一伸将她拦住。

    “还是我来吧。”他道。

    摇了摇头，云染从衣襟中摸出一瓶止血，蹲下身，对小女孩道：“别害怕，我们会帮助你的。”

    “姐姐，你跟哥哥都是好人！”小女孩一对水光潋滟的眸子，好似黑夜中明亮的星辰，闪闪发光。

    她的眼神，清澈透亮，那是一种藏不住心事的单纯。

    曾几何时，云染也曾拥有过一双那样的眼睛。只是在父亲离世后，她不得不挑起家族重担，她的眼中，才渐渐失去了最初的那抹清亮。

    云染喜欢这个小姑娘。

    蓝麟将捕兽夹掰开，小心翼翼将小女孩的脚取了出来。

    云染将她的裙摆拉起来，蓝麟帮她将小女孩的脚固定住，云染撒了一些药粉在小女孩脚踝伤处，从自己衣裙里面的裙摆上，撕下一条布带替小女孩包扎好了伤口。

    小女孩也不哭了，一双眼睛眨巴眨巴地看着云染和蓝麟，“好心的哥哥姐姐，你们能送我回家吗？”

    “当然可以。”摸了摸女孩的头，云染轻声道。

    女孩闻言，面上一喜，连忙谢道：“谢谢哥哥姐姐，你们真是大好人。我家就住在前面的镇子上，麻烦哥哥姐姐了。”

    云染将小女孩从地上扶起来，蓝麟转过身蹲在了地上，“我来背她。”

    “谢谢哥哥。”小女孩非常有礼貌地谢了一声，被云染扶着趴到了蓝麟的背上。

    小镇不远，云染跟蓝麟的脚力很快便到了，连小女孩都惊奇不已。

    往常这条路，她从镇子里面走到森林外，差不多需要两个时辰，这会儿半个时辰不到，便回到了镇子上，真是太神奇了。

    三人进了镇子，里面是热闹的大街，和络绎不绝的行人，充满了生活的气息。

    在小女孩的指引下，云染跟蓝麟来到了小女孩的家，那是一处破败的茅屋，在镇子的后街上，一看便知，小女孩的家庭并不富裕。

    将小女孩送回家之后，云染便要告辞，小女孩连声道谢。

    两人正欲离开，去寻找进入下一个关卡的门，茅屋内突然传来一阵剧烈的咳嗽声，紧接着，一道虚弱的声音传来，“冬儿，冬儿……”

    小女孩听到声音，面色一变，连忙拉开门跑了进去，随即，屋里传来一阵撕心裂肺的哭喊声。

