    她，是向公主示威来了！

    因为，漓世子刚才喝了她的酒！

    巧儿气得差点捏碎自己手里的酒瓶！

    这个不要脸的云郡主，怎么可以这样，和漓世子一起欺负他们家公主！

    宴会上的女眷们，一个个都气得要死。

    气楚薇云的不知廉耻，得寸进尺，也气……气漓世子为什么经不住美色的诱惑。

    风漓夜脸上始终一点表情都没有。

    事实上，他根本不知道自己刚才喝了谁的酒。

    整晚上，只有一句话，在脑海里徘徊：我想要你啊！要不你来做我的入幕之宾如何？

    这个欠揍的女人！

    竟然当着他的面，勾引风肆！

    至于楚薇云，从她进入会场跳舞开始，他根本连一眼都没有看过她！

    但此时的楚薇云，却已经带上端着两杯酒的霜儿，施施然来到了楚倾歌的面前。

    这次，当然不是给楚倾歌倒酒，在她眼里，楚倾歌还不够资格。

    她来，只是敬酒。

    给漓世子倒完酒，就给漓世子的正妻九公主敬酒，这是要宣告世人，她要进入这个家了吗？

    楚倾歌看着霜儿托盘上的两杯酒。

    楚薇云刚才苍白的脸，因为风漓夜接受了自己的酒，此时，已经恢复了一片红润。

    甚至，比往常还要娇媚，意气风发。

    她现在，有资本得意了！

    “倾歌妹妹，我们也来喝一杯吧。”

    楚薇云从托盘上端起其中一杯酒，送到楚倾歌的面前：“倾歌妹妹，外界总有传言，说我们不和，可他们不知道，我们其实姐妹情深，是不是？”

    “外界有如此传言吗？”楚倾歌挑眉，接过杯子，却又放回到托盘上。

    她看着楚薇云，浅笑：“可我从未听说，却不知道云郡主是从哪里听回来的？”

    楚薇云勾起一抹优雅的笑意，正想说话。

    楚倾歌却忽然脸色一沉，冷着脸将她打断：“人云亦云，甚至胡编滥造，绝不是一个正统皇家郡主该有的姿态。”

    “云郡主，我不管你出身如何，可你如今也算是我皇家半个女儿，以后，外头那些歪风邪气，不要再带回来！”

    “你！”楚薇云脸色大变。

    她怎么都没想到，楚倾歌竟然当着这么多人的面，斥责她！

    下头议论纷纷，她这个云郡主，今日是真的丢大了！

    最气人的是，楚倾歌竟然口口声声，都在暗示，她身上没有皇族的血统！

    她欺人太甚了！

    “怎么了？云郡主，难道，本公主说的不对吗？”

    “公主说的是！”下头，不知道是哪位女眷，大声回应。

    呵！想要介入别人家庭的狐狸精，被公主如此责备，简直大快人心。

    至于男人们，多半只是看个热闹。

    反正，这云郡主狼子野心，就算是男人也看得出来。

    这女人美则美矣，但，这份野心，连男人都觉得有些反感。

    楚薇云咬着唇，脸色又从红变成了白。

    最后，只能咬牙，将屈辱咽下！

    “是，倾歌妹妹教训的是，以后，我会注意。”

    她重新端起离楚倾歌更近的那只杯子，凑到楚倾歌的面前：“倾歌妹妹才情品行出众，姐姐我敬你一杯！”

    等贱人喝下去，好戏，还在后头！

    ","hascontent":1}}

