    紫貂老祖他们不知道，自己的举动，都落到了幽厥雀兽的眼中，而幽厥雀兽极为灵敏。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所以，他们的谈话，很快传给了小萌萌。

    小萌萌赤红的双目瞪了瞪。

    紫貂族，还真识趣。只是，隐藏于心底那股灭族的仇恨，真能说消就消吗？

    可是要算账，小萌萌也清楚，还不到时候，也不能在此刻清算。

    正当小萌萌想说话，偏偏，墨连城率先出声了，说道：“小萌萌，你和紫貂族的恩怨，先放到一边吧。近数月来他们一直倾族相助我们。现在可不是和他们闹翻脸的时机，对我们会不利。”何止不利，世上最恨就是过河拆桥，忘恩负义。现在紫貂族摆明是站在他们这一边的人，如果突然让他们去送死，那得寒掉多少人的心。

    墨连城无需幽厥雀兽当眼线，也清楚周围。

    他也早留意到紫貂族的异常了，所以，心中有了决定。

    小萌萌听到墨连城的话，不悦似地歪了歪脑袋，哼哼出声，“……知道啦。”

    “知道就好。”墨连城唇间轻扬，露了春风般的淡笑，于是，他传音给地下面的绝邪，让他去跟撼天和紫貂族的老祖说一声。

    绝邪一听，马上去了紫貂族那边。

    他一脸平静，也客气地道：“紫家老祖，撼天城主，我们公子爷有话让我传给你们。公子爷说，有何恩怨，等此事平息过后再细说。”

    绝邪就说了这一句，从容笑了笑，就离开了。

    紫家老祖脸色微微舒缓。

    撼天也哈哈笑了，低声道：“我就知道，他们不是那样的人。”

    不过，紫莫殇就没有他们这种喜悦了。

    因为他们好像忽略了，人家是现在不找他们麻烦。那句话的意思，也只是将恩怨推后再算而已。

    前方是的战场，是一片杀戮和血腥，无法形容的残酷。

    每一息间，都有生命消逝。

    雷影族那些人，真是拼了命了，很多人化成了本体，为了杀天罚子，居然选择了集体冲上去自|爆。

    这种自杀式的打法，也是不得为之。

    因为妖主大人曾经说过，要尽全力，稍有敷衍，累及全族！

    十二个时辰，也就是一天的时间。

    换作过去，妖族人不会在乎一两天的时间，但是现在，他们就会觉得曾经这么短的时间，如今变得特别难挨了。因为他们对上的，是天罚子这种变态到极致的人物。他们的族人，正不断地面临死亡。

    曲檀儿忽然，眉眼一挑。

    只见天罚子竟然突然又放出了十个傀儡。

    这十个傀儡，和这前的那批不一样，他们穿的是蓝袍。身上的气息，比起之前一批，强大了许多。

    “混蛋！居然还有？”曲檀儿真想骂爹骂娘了。

    死了这么多人，才逼出了天罚子一些傀儡而已。

    最重要是，傀儡的衣袍颜色不同。光从这一点来看，天罚子很可能不止这些了，应该还会有收藏。

    墨连城也露出了凝重，“檀儿，今日一场苦战，恐怕是避免不了。”

    “嗯。血战难免了。”曲檀儿同样凝重。