    苏老爷子在一旁敲了敲拐杖道：“瓷瓷呢？”

    　　苏父露出一个尴尬的神情，连忙道：“等我去看了苗苗的比赛，就去看瓷瓷的。”

    　　其实他心里有些不以为意，甚至觉得苏老爷子偏心。

    　　不过是去玩玩而已，先不说会不会给苏家丢脸。苗苗去，那可是为他们争光的，但苏瓷这个女儿呢，才学了小提琴几天呢，他可不想到时候，所有人都知道，他有这么一个女儿。

    　　苏老爷子皱眉，有些不高兴。

    　　冷哼一声道：“行了，你们不用来了，我自己陪着瓷瓷。”

    　　说完，叫着少女道：“瓷瓷，我们走。”

    　　苏猫连忙道：“姐姐，我们比赛完，一定会去看你的。”

    　　毕竟她还要去看她这个姐姐的笑话，看着对方是怎么出丑的。

    　　-

    　　苏瓷坐在比赛的后台，手中还拿着小提琴。

    　　而其他选手看到少女，都觉得十分的眼生，见都没见过。不由得多看了一眼，只觉得那瓷白软绵的小脸怎么看都怎么漂亮。

    　　安静地做在原位上，长睫下，是一双漂亮的眼眸。精致漂亮得，简直就是一个娃娃。

    　　他们在感叹少女的长相时，也八卦起了对方的身份。

    　　这样的气质，跟穿着打扮，一看就知道不是什么普通家庭出来的。

    　　而此时，一个声音突兀的插了进来。

    　　“她啊，就是苏家找回来的那个千金。”

    　　“苏家小姐，苏瓷。”

    　　女生的语气里有点鄙夷跟不屑。

    　　这话一出来，众人都有点错愕。

    　　原来少女就是那位苏家接过来的真正千金小姐，据说抱错了孩子以后，真正的苏家小姐一直都在穷人家里生活。可以说的算是，丑小鸭变成天鹅了，飞上枝头变凤凰。

    　　毕竟并不是所有人都有这个命。

    　　但是这个话一出来，对少女那些好感淡了一些。

    　　人都是这样，会给漂亮的人带着一种滤镜。少女看起来精致又漂亮，乖巧又软绵，像是锦衣玉食娇养出来的。优秀得闪闪发亮，但是一旦知道对方没有自己想象中的美好。

    　　就会觉得自己像是受到了欺骗一样。

    　　说的话都开始有些难听起来。

    　　“苏家的那个小姐也来参加小提琴比赛？”

    　　‘不是说她刚被苏家接回来的吗？她以前的爸爸有钱给她学这个？’

    　　“应该是回来苏家以后学习的吧，毕竟苏家也不想自己有一个上不了台面的孩子。苏苗虽然不是他们的亲生孩子，但是不得不承认，人家很优秀啊。”

    　　之前说话的女生开口道：“是啊，就算丑小鸭变成天鹅又怎么样，骨子里还是那个丑小鸭啊。”

    　　语气里带着一点优越感。

    　　钱罐子精不说话，只是安静地坐在位子上。

    　　其他人见状，也觉得自讨没趣，但是不得不说。他们隐约找到了一点共同的认同感，那就是不屑跟轻蔑。

    　　在他们看来，跟这种小提琴学了没几天的选手一起比赛，简直就是侮辱。

    　　侮辱他们这么多年的努力。

    　　系统：“气死爸爸了，我家崽崽的能力用的着你们质疑吗？”

