“齐津兄，多谢了。”

望着那已经消失在了视线中的血光，雾啸也是对着雷妖老祖拱手道。

虽然水雾皇城之中已经被破坏的满目狼藉，甚至，连水雾神剑和祖灵都被人夺去，但是，如果不是雷妖老祖的及时出现，恐怕现在水雾皇族的状况还要更为糟糕！

“看来我们还是小看了这些沦为傀儡的魔物。”

雷妖老祖摇了摇头，有些凝重的说道。

“将此事传出去，让万族强者们警惕一下。”

雾啸也是凝重的点了点头，对着雨秋山他们喝道，旋即，他有些疑惑的问道：“你不是在圣天府吗？怎么这么及时的赶过来了？”

“如果不是秦小友提醒，等我察觉到，恐怕你这边早就被水昌全得逞了。”

雷妖老祖苦笑一声，有些心有余悸的说道。

虽然已经知晓梦魇一族的威胁，但是，在之前，他显然还是小看了后者的凶残程度，恐怕，任谁都想不到，水昌全竟然打算在水雾皇族祭祖典礼上动手吧。

“秦逸尘？他那边情况如何了？星狮皇族应该不会轻易的放过他吧？”

听到这话，雾啸莫名的感觉心中一暖，旋即便是问道。

身为一方皇主的他，自然知晓星狮皇族的高傲，而且，天外邪魔的威胁，或许会让其他皇级种族重视，不过，对于这个传承了悠久岁月的古老种族而言，恐怕还比不上他们的颜面重要。

所以，即便是揭穿了梦魇一族傀儡之事，雷妖老祖还是亲自跑到人族圣天府一趟，即便如此，最开始他们还是有些担忧星狮皇族不肯罢手的。

“以他们的性子，怎么可能轻易放手，狮弘那不要脸的东西，还当着万族强者的面说，要秦小友接他一掌，他才肯作罢。”

提到此事，雷妖老祖也是有些气愤的说道。

“一个地境至强者，竟然说出这种话来，也真是无耻得没有下限了！”

闻言，雾啸的面色也是微微一变，他挥手示意其他至强者和雾之门的那些大能们收拾残局，自己则是继续问道：“难道最后秦小友接下了狮弘的一掌？”

身为地境至强者的他，自然知晓，在他们眼中，区区一个圣级巅峰的小辈是如何的渺小，硬接一个抱着必杀之心的地境至强者一掌，恐怕秦逸尘再妖孽，也无法生还！

“他可没有蠢到去与狮弘硬撼。”

雷妖老祖摇了摇头，轻笑道：“不过，他选择了和狮何凡正面一战。”

“什么？！”

听到这话，雾啸脸上顿时充满了惊愕之色。

一个圣级巅峰的小辈，居然敢对至强者提出挑战！

此事，其实雾啸也有听说过，只是，即便是他，在心中也是抱有一些质疑，毕竟，至强者和圣级强者，完全就是两个概念！

而后，雷妖老祖也是绘声绘色的将那逆天的一战给说了出来，听着他所说的事情，雾啸和那一个个故意在偷听的至强者们，脸上都是不由的攀爬上了一抹震惊之色。

秦逸尘击败狮何凡之事，居然是真的，而且，他们交手竟然如此的凶险和激烈！

“雾啸，要不你随我去雷神城吧，若是梦魇一族来袭，凭借你们可抵挡不住。”

片刻后，雷妖老祖也是开口邀请道。

闻言，雾啸和其他几尊至强者都是有些沉默了下来，望着满目疮痍的水雾皇城，他们也知晓，凭借他们这股力量，恐怕真如水昌全所说那般，唯有死路一条。

但是，他们各自的种族，都生活在这片大地之上，想要举族迁移，那是何等的艰难？

更何况，他们都知晓雷妖皇族虽然看起来风光无比，不过，其处境，其实也没有比水雾皇族好到哪去。

在雷神城的一战，血叶羽和血狰一族大军的灭亡，早就让得雷妖皇族被梦魇一族盯上了，说不定，此时梦魇一族早就在计划着对雷神皇族动手之事了。

“你我都知道，被天外邪魔盯上了，哪里都不安全。”

雾啸苦笑一声，轻叹道。

闻言，雷妖老祖也是微微沉默了下来，半响，他的眼眸突然微微一眯，仿若是想到了什么一般，道：“好像我们还忘了一尊存在，或许，他有办法……”

“你是说……”

听到这话，雾啸的身躯也是微微一震，眼中涌现出一抹希望之色。

……

水雾皇族与梦魇一族傀儡水昌全一战，最终以水昌全的主动退去而告终，这件事情，也是以一种极快的速度在万族大陆上传荡而开。

这个消息，无疑是给了无数万族强者打了一剂强心针！

事实证明，天外邪魔并不是不可战胜的，至少，在这第一次的大战之中，是以梦魇一族三尊至强者傀儡的身陨而告终。

当然，那些消息灵通的势力们也都是知晓，那三尊至强者都是死在水昌全的手中，而并非被雾啸他们所轰杀，甚至，在最后时刻，雾啸和雷妖老祖甚至都是被水昌全给逼退，最后后者更是在众目睽睽之下，公然将水雾皇族的祖灵给夺走。

唯有那些顶尖种族和皇级种族方才知晓，或许，水昌全一开始的目的，便是水雾皇族的祖灵，毕竟，那可是一尊地境至强者级别的战力，在三十余载岁月之中，谁都不知晓，那尊祖灵如今变成了什么模样。

而且，那象征着水雾皇族皇主身份的水雾神剑，因为被雾啸拿来镇压，也是一同让水昌全给夺去。

所以对于水雾皇族中这一战，最后究竟是谁亏损了，恐怕还难以说清。

不过，从此事过后，万族大陆上那些皇级势力们，也终于是开始诚心的将自己领地中的势力召集了起来。

他们知道，面对梦魇一族，凭借自己种族的实力是远远不够的，只有将领地中最顶尖的战力都聚集在一起，方才能够让梦魇一族忌惮。

不过，因为诸多的原因，并没有哪些皇级种族如同水雾皇族和雷妖皇族一般，达成这般盟友的关系。

在他们心中都还存有一丝侥幸，或许，梦魇一族并不会对他们出手。

更何况，各大皇级种族之间的关系，可不像表面上看上去的那般安宁，这种强大的势力之间，往往都是有着上万年的恩怨积累，除非当危机真正的降临了，否则，让他们化干戈为玉帛，联手抗敌，显然也不太现实。