    第二天一早起床，必须是神清气爽！

    没有什么烦心事，他就是老老实实干活的一个普通工人，努力过上老婆孩子热炕头的生活。

    上面最高的工资也不过是六百块钱一个月，他这种工人的工资平均都有二三十快钱，这种差距不大，最起码不用连人家银行里面的利息都看着像天文数字。

    工人还是荣耀的, 他马上就不是学徒工了，晋升为三四级的钳工，四十块钱以上的工资，在这四九城都超越大部分的人，一些贫穷的地方就更不用说了。

    一番洗漱，易传宗很是精神地来到中院西厢房，“大爷。”

    易中海正在那里洗着脸呢, 平时这个点他已经起来了，看来昨天喝了酒还真有点管事, 这副没睡醒的模样肯定是一大妈叫着起床的。

    “来啦？坐下吃饭吧？你一大妈都弄好了！”

    易传宗当然不会客气，他这家里可没有什么老的吃完再让孩子吃的规矩，一大妈和一大爷对他好的很！

    就像是前世小学的时候一样，爸妈做好了饭，洗把脸就坐下干饭！

    早餐也不是多丰盛，一大妈就是拌了一个菠菜。

    这时候秋天，没有大棚什么的，一般都是当季节的蔬菜，秋天嘛，能吃点绿色的就不错了，这不是还有点猪肝嘛！

    吃饭之前先来两口茶水润润嗓子，端起碗来喝一口热乎乎的小米粥，吃着烙好的油饼就着猪肝吃，稍微有那么一点干，将就着吧！

    “大爷, 今个儿我想去跟领导反应一下，我想进行今年的考核！”

    工厂的学徒工才有这种机会, 可以分时段的进行考核，毕竟学徒工的东西都很简单，普通的四五级的钳工师傅完全就能看个通透，不用那么严格的技术要求。

    等成为了正式工之后，那就麻烦了，必须得等全厂评级考核，这个时候才能进行晋级。

    这两种考核略有不同，学徒工的考核基本上每个月都有。

    而正式工的考核一般是一年两次，因为不是那种只有少数的精英工人参加的比赛，考核的时候大多数工人都无法正常参与生产，具体情况还得看工厂的安排。

    每个正式工人每年只能进行一次技术考核。

    慢工出细活，钳工就是这个样子，一年能够增加一些技术就不错了。

    现在的钳工不只是基础钳工的技能，车床、铣床、磨床等等都需要熟练地掌控，每一项都得达到标准才行。

    一大爷那边擦了一把脸，随口回道：“想试试你就试试，我给你讲的东西你都记住了，去考核一下也不算是丢脸。要是能够成为一级钳工也不错，最起码平时岗位上面的活能干点有技术含量的。”

    一大爷显然是不认为他的技术能够到什么程度，毕竟他这半个月的时间这么短，一些车床最多也就是他讲过几次，易传宗也就是知道怎么操控。

    真想独自做出符合标准的工件，还是在一定的时间之内完成，这就需要对于车床的操作十分熟练。

    “我就跟您说一声，别到时候我通过考核之后您这边太惊讶！”易传蒙着头干饭，嘴里闷声说着，不相信他？

    就算是没有系统的加持，除了一些机床方面的活需要心算，操作起来步骤也比较繁琐，其他的一些活他单凭自己学习也能完成的很好！

    这也就不是干锻工！要不然抡上一天铁锤子，他一个人能顶十个！十五斤的铁锤子没分量，他最起码能玩五十斤的，和聋老太太体重一个等级的！

    “好，那我就等着你让我惊讶！”

    一大爷随口说了一句，之后就开始坐下来干饭，轧钢厂里面什么活他没数？还是最为擅长的钳工，想要半个月就升级到正式工，并且还是到达一级钳工的程度。

    这种人不是没有，那些大学毕业的高材生有那么一两个能够快速完成的。

    人家就有那么一个天赋，身体素质不弱脑子也好事，学习的速度快，很快就能摸清楚工厂里面的活。

    不用顶着岗位干，工厂里面的那些活就都会了，后面人家就不干这个了。

    至于易传宗这种村子里面出来的，前身还是个傻子，能两年晋升成为初级钳工就算不慢了。

    两人有一句没一句的聊着，很快吃完早餐准备上班了。

    “大妈，你准备的这卤肉我拿着了！”易传宗招呼了一声，就拿起了桌子上的铁饭盒。

    “拿着吧，本来就是给你们准备的。”一大妈低头收拾着碗筷。

    易传宗笑着点点头，这年头有人怕名声臭的，没人嫌弃自己名声好，打了那么一头猪不让车间的同事们尝尝味儿？

    院子里面的人都分了那么多了，这才一小饭盒，还是卤肉，放的时间长了可就坏了。

    在自身足够富裕的情况下分享，易传宗一点都不心疼。

    他昨天扛着大野猪回来的时候就被人问了一路子，还有人拽他肩膀上面的野猪尾巴，那么大的事早晚得传出去，分点给车间的工友们也不怕那些外人说闲话。

    一出门，院子里面一个留着西瓜头的小子就迎了上来。

    “传宗叔，你真的打了一头野猪啊？我昨天出去玩了没见着！”

    棒梗的小脸上非常遗憾，要是能够见到一头大野猪，那在学校里面可就有得吹嘘了。

    易传宗轻笑了一下，伸手在小西瓜头上揉了揉，棒梗还是昂着头，小脸上面一脸期待，想让他好好讲一讲。

    易传宗朝着墙上一指，“你看，皮还在那儿呢。这野猪就是头长点鼻子长点，耳朵比较尖，猪蹄子也比较小，其他的都和家猪差不多，套上这层皮就是野猪了，哦，对了，还有獠牙，你应该能看到。”

    棒梗头点的和小鸡吃米似的，一脸兴奋的模样。

    弯曲的獠牙沾染着鲜红色的血迹，看一眼都不寒而栗，要是能打这么大一头野猪肯定是威风极了！

    “行了，你在这看吧，我和你一大爷爷要去上班了。”

    易传宗随手拍了拍棒梗的头脑勺，他就和一大爷一起出门了。

    现在六二年，原著是六五年年末冉秋叶来四合院要的两块五学费，然后棒梗六六年上初一，现在他才上二年级，上学早的现在虚岁才八岁。

    易传宗对于他倒是没有什么恶感，就是一个刚没了爹的小孩子而已，现在也没有什么盗圣的名号。

    他前世活了三十多年，这一世也是二十岁的人，那些事也没发生，还不至于带着有色眼镜去看一个孩子。

    以前，贾东旭人即便是抠搜点，也不可能看着自家孩子偷东西。

    他们就是一个正常的工人家庭，也犯不着偷东西。

    真要是有那个苗头，贾东旭都能给棒梗打断腿，这时候可不能坏了名声。

    也就是现在贾东旭没了，一个二年级的小孩子就没了爹，家里的娘成了寡妇，流言蜚语的一多了，周围的同学肯定都嘲笑排斥他。

    易传宗被工厂里面的人说叨心里都憋着一口气，这种小孩子心理肯定会有变化。

    秦淮茹和贾张氏要是再惯着他，这孩子要是不犯错误就怪了。

    长大了能变好就行，原本还能给领导开车，这思想意识肯定是没什么大问题。

    再说，现在这四合院可来了一个正经人。

    易传宗心中不禁想到，“像我这样热心肠的人，替寡妇管儿子能有什么技能？算秦寡妇的？这都从肚子里面出来七八年了……算小豆丁的？热心叔叔+1？”

