    李靖贵为大商第一剑客，一手百分百空手接白刃的本事，让他闻名天下，执掌陈塘关总兵的位置，并且赢得了殷商王族之一殷十娘的青睐。

    人生富贵，高官厚禄，家庭圆满，座下又有两个孝顺，聪慧的儿子金吒与木吒。

    在陈塘关百姓眼中，李靖无疑是人生赢家。

    只是这几年，李府出了一件怪事，李家娘子殷夫人怀胎三年，迟迟未生。

    殷商之世，神人虽然不再混居，但是仙佛显圣，神魔祭祀的事宜时常发生。乡野间亦有少年偶然觉醒上古血脉，其力量不弱于黄巾力士；有少女执掌阴阳，上达天听，事无形，通天听，期以岁月！

    怀胎三年尚且在陈塘关百姓的接受范围之内，只是偶尔担忧，殷夫人怀得是神仙转世，还是妖魔夺舍。

    大部分时间，陈塘关百姓都在打理自己的生活，柴米油盐酱醋茶才是日常，掉了五千文钱悲痛欲绝才是心态，至于神仙事离他们太远，太远了。

    高高在上的天神，远不如门神土地灶王爷来得亲切。

    岁月悠悠而过，只有两件小事，恰如石子落入湖水荡起涟漪道道。

    一件事是城南来了一个说书人，两袖清风一醒木，卖相极好，讲得更是东海仙人趣事，水中龙王隐秘，引来无数百姓旁观。

    另一件事是城北多出了一位算命先生，上拜辐射天尊，下朝核爆老祖，一手量子云计算易法可谓是百试百灵。

    陈塘关百姓但凡有个出门，求学，结婚，生子之类的大事，必定要找算命先生算上一卦。

    唯一美中不足的是算命先生以泄露天机作为理由，并且神神叨叨说些神学是人道的启蒙法，可是人道终究要成长，不能一直依靠启蒙老师。

    每月初九才算九卦，一人一卦，九人九卦，不多不少。

    算命是工作，听书是生活，城南的茶楼每日都是门庭若市，甚至有不少人租了一个摊位，就等着说书人更新呢。

    两袖青袍的说书人一出来，就引来了一片喝彩，诸多客人齐声喝道：“阳鳞君，你昨天又断更了，倒是什么时候更新啊？”

    “对对对，今天我们要听三仙求药蓬莱岛，上次你可是断在关键地方了。”

    “去去去，看什么蓬莱岛，我要听龙女拜神，上回的龙女的容貌都还没有讲清楚呢！”

    茶楼一片喧闹，红尘众生之相，阳鳞先生眼中浮现一丝不屑，凡人就是凡人，情绪如此好鼓动，当真是愚不可及。

    但，正是凡人愚不可及，才有我的施展之地。

    “咳咳……”收敛眼瞳中不屑，阳鳞先生一方惊堂木拍下，喝道：“自古玄黄神仙事，凡人岂可登天知。”

    “今日咱们不说那龙王水君，也不讲仙子妙女，就说一说那魔童降世。”

    “话说上古之时，有一颗混元珠分善恶，一日被大神降服，分别转世投胎至凡间。恶魂转世至一方濒临大海的小城。”

    “正所谓江山易改本性难移，混元珠恶魂转世之后，欲为恶人间，灭绝人性，足足在母胎中积攒了三年力量，一旦出世……”

    一个故事改头换面的说了出来，虽然没有先前故事有趣，但是胜在真实，仿佛是围绕陈塘关发生的事情。

    忽然间，有一个看客喃喃一声：“殷夫人好像也怀孕三年！”

    刹那间，全场寂静，有老者站出来呵斥道：“李大人斩妖除魔，护卫陈塘关多年，保护一方平安。他的孩子是仙童，自然生有异象，你在胡想什么东西！”

    李府在陈塘关颇有威望，一个故事自然引起不了什么。

    阳鳞君眼珠子一转，嘿嘿笑道：“故事而已，道听途说，何必当真呢。”

    说着瞪了出言看客一眼。

    出言的看客身体一颤，连连赔笑道：“我错了，我错了，错把故事当事故了。”

    终究只是说错话而已，陈塘关百姓淳朴，也没有得理不饶人。出言看客见状趁机溜出了茶楼。

    阳鳞君趁机讲了几个有趣的故事，方才把一段风波遮掩过去。

    夜黑风高之下，月光倒影中，阳鳞君屹立于水上，脚侧有一只青色大乌龟。

    阳鳞君冷脸呵斥道：“混账东西，今日险些让你坏了事情。”

    青色乌龟连忙磕头，口吐人言道：“二君恕罪，若不是那个该死人族老头阻拦……”

    “够了，错就是错，今天不行，那就明天。”阳鳞君冷冷道：“过几日，你在去换一副面孔来茶楼，配合我演戏。”

    青色乌龟错愕道：“二君，明天就是回龙宫的期限了。”

    “这个我比你清楚。”阳鳞君幽幽道：“父王母后会理解的，我做得一切都是为了龙族！”

    “三弟秉承灵珠出世，有望大罗果位，是我龙族的希望，他必定是善魂，才能牵引气运，借助封神之力，证得大道！”

    “陈塘关中的小儿，注定是我三弟的垫脚石！”

    青色乌龟欲要再言，可是看见阳鳞君眼瞳深处隐藏的杀意，老老实实的缩了回去。

    还是做缩头乌龟的好！

    接下来的数天，茶楼的阳鳞先生妙语横生，说了不少故事，虽然没有像魔童降世那么赤裸裸，但是少不了朝妖魔害人，借腹投胎的方向引导。

    再加上看客中时不时有人站出来捧哏，夸大其词，一颗疑惑的种子在陈塘关百姓心中种下。

    谣言止于智者，但是世上最缺的就是智者。

    日子一天天过去，百姓心中的疑惑恐惧越发浓重，仿佛只要哪吒出世干了一件坏事，那就坐实了是妖魔转世。

    九月初九，双阳重汇，李府中传来异动，阳鳞先生讲好最后一个魔童害人的故事，准备朝城北李府赶去。

    忽然间，阳鳞先生看见他最大的书迷，一个富商神色悲伤地领着仆人，带着棺材来到茶楼。

    “阳鳞先生？！你，你居然还活着？”富商看见阳鳞君，仿佛见了鬼一般。

    阳鳞君眉头一皱，冷哼一声道：“我自然还活着，你死了我都能活着”

    原本谦虚的阳鳞先生突然变得骄横起来，富商没有太过奇怪，因为他沉寂在更大的震撼中，富商一脸不可思议喃喃道：“可是城北算命的洛先生说你快死了啊。”

