    在琴看来郑逸尘这些异域之魂的小毛病恐怕是改不了了，或者说短短的数十年时间内是改变不来了，她也没有去纠正的意思，两人的关系还不错，但她又不是郑逸尘他母亲，管那么宽做什么？

    况且郑逸尘特殊的身份，这类型的影响是容易出事的，偶尔做做人生导师可以，过线了可是要出事的！郑逸尘是她们这些魔女之间的平衡点，郑逸尘这种情况已经不是一次两次了，异界人就是矫情……

    好吧，灵魂这种东西对她而言，甭管是人类的还是别的什么鬼生物的，琴都不会有什么额外的压力，为什么要有压力？她对灵魂的本质也很清楚的，那种东西注定是要消散的东西，无非就是早晚的。

    即便是动了，不去碰触核心的东西，也只是一种特别的能量材料，能有什么负担的？

    “你自己决定。”

    “呿……我知道了。”郑逸尘微微的扯了扯嘴角，自己决定就自己决定吧，反正又不是什么大不了的事情，拿着小动物的灵魂制作炼金傀儡，这种技术郑逸尘做起来又不是多难的，甚至还能让那些小动物不知不觉的就换了个身体，并且不会发觉身体出现了什么变化。

    可能不会有多大的变化，比如说对进食的欲望降低了，对于母兽的欲望没有了等等……

    问题是他又不想要大范围的这么折腾，正常的做实验了，弄死了就弄死了，这种纯粹是为了制作出炼金宠物而这么做，就有些那什么了，矫情？就这样吧。

    纠结了一会之后，郑逸尘也不想太多了。

    “有新的方案了？”

    “恩……”郑逸尘点了点头，琴对这件事没有说支持也没有说不支持，明显是不想要多干涉他自己的想法，那仔细想一想，未必没有更好的方式。

    “我有兴趣，说说看。”

    郑逸尘也没有隐瞒自己的想法：“很简单，炼金宠物是一种特别的魔法道具，使用起来也就是方便而已，真要是弄成了完全你真的小动物，别人未必喜欢这样的，就看当事人是怎么使用了。”

    “除了这些之外还有真正想要养宠物的，正常的宠物……总会死吧？”

    “那你这方面可赚不了多少了。”琴立即弄清楚了郑逸尘的想法，无非就是他不想要闲着没事对那些正常的宠物进行改造，抽取灵魂使用，但是如果有人有这样的需求，而这么做了，那就另当别论了。

    毕竟有的人养宠物养了十年二十年了，甚至有的贵族家庭中样的宠物就是那些人从小陪到大的，这样的人养的宠物有朝一日要死了，现在有一个机会能够解决这个问题，他们会怎么做？

    郑逸尘明显是打算将这方面的生意做到那些有钱人身上的……毕竟也就有钱人能够折腾的起了。

    “无所谓啦，反正我刚刚在你这里留下了一大笔的投资，别的方面少赚点就少赚点，什么生意在你这边都是小打小闹的。”

    “你谦虚了。”琴默默的看着郑逸尘这一副嘴脸，或许在正常的生意上她这边的确很厉害，但是郑逸尘那边的创意却多啊，在隐藏区看到的东西，很多东西放在这个世界，只要被有能力的人了解到，就能做大。

    郑逸尘掌握的不只是一种！

    “没别的事情我就先失陪了。”琴向别的地方看了一眼说道。

    她离开后郑逸尘也没在这里停留，该说的事情都已经说好了，反正能吃下的都已经吃掉了，紫萝商会的吃相很好，别人抓不到什么泼脏水的机会，这方面的事情基本上也不需要上心。

    琴之前的提议也提醒到了郑逸尘，自己不断的开发新的项目的确是一个赚钱的方式，问题是在管理方面他做的并不好的，既然如此为什么不做投资呢？琴的能力不需要怀疑，只要在她这边做好投资不就是稳定收入的来源吗？

    有着自己开发的那些东西支持，她还能将事情做差了不成？

    这魔女不够意思啊，早该这么明示自己了……嘀咕着，郑逸尘也离开了酒馆，卡加的家已经被修好了，里面的地板地毯都换成了新的，和之前的一模一样，看的郑逸尘微微的撇了撇，圣堂教会做事也太一板一眼了，就不能换的更高级一点？

    这算是一个不好不坏的信号吧，至少他们这么做的意思透露出来了一个特别的信息，对郑逸尘他们依旧有关注，但已经不是那种拉拢的行为了，态度逐渐的正常化，也就是说所谓的蜜月期已经彻底的结束了。

    毕竟郑逸尘到现在都没有出现任何排斥魔女的趋势，教会估计也觉得那个所谓魔女的诅咒命运已经不靠谱了，至少干涉不了郑逸尘，既然这样，以前的做法明显不怎么适用了，甚至……之后别的龙可能也会受到某些骚扰。

    从古至今，被魔女‘看上’的龙只有郑逸尘，所以龙族会不会像是人类或者是人形异族那样产生背叛是从未证实过的事情，起始点在郑逸尘这里，也就是说……恩，龙族可能免疫这种影响。

    别的魔女也观察到了这个情况后，她们不会研究一下？郑逸尘是不能被轻易碰触到的，这没关系啊，不是还有三条龙嘛，一条雄龙……虽然有点傻，但作为测试也算是足够了。

    接下来没有别的重要的事情了，呃，琴这里是没有别的重要的事情了，影视方面的发展已经被琴拧成了一股绳，主要搞事的彻底凉了，连尸体都找不到那种，就算还有余力折腾的，看到了那个商会的惨状，这个时候也不会犯傻的去搞事了，天知道那个老板娘还能折腾出来什么。

    虽然那个商会是自己作死，有着那么多的案底，被人翻出来后，谁都保不住他们，他们的案底没有那么多，但是……或多或少的都沾了一些黑色的方面的业务，谁能保证紫萝商会的老板娘没有掌握这种黑料？

    就算没有，那别的商会里呢？参与了这次分蛋糕行为的人可不少的，总有一些消息途径特别的，所以闹事是不可能闹事了。

    一切都进入了正轨，接下来影视方面的发展也不会发生多大的意外，只要正常的进行拍摄就好了，郑逸尘甚至在魔兵召唤书上面接到了通知，四天后，影视基地就需要他去进行拍摄工作了，希望他提前做好准备，如果有别的时间安排可以做反馈，工作人员会马上进行调整。

    哼！在紫萝商会中郑逸尘就是那种‘心悦8’大佬，是有着专门一对一服务的，工作人员什么事都不用做，就关注着郑逸尘的回复呢！

    至于别人可就没有这样好的待遇了，能有类似待遇的只有高级演员，亦或者是有着重要身份的职业者。

    做了一个没问题的回复，郑逸尘就将自己的注意力放在了自己的老窝这里，他看着面前的一个大型玻璃槽……能够当小型游泳池的那种，里面装得就是目前主要的研究素材，那一头魔熊！

    现在不是变化后的，而是变化前的，现在魔熊在切换方面已经很容易了，安妮已经做好的相关的刻印，这种变化在魔熊这里已经成为了类似于本能的状态，进展很快？当然快了，这就和突破一样，卡在瓶颈的时候各种艰难，一旦突破之后，肯定会有一个特别的高速提升期。

    变形术的研究也是这样的，纵然这个魔熊的情况是一个巧合，但这个巧合已经提供了足够多的研究信息了，也算是变相的突破，后续的研究速度当然快啦。

    快到了现在安妮已经弄出来了第二个样本了，魔熊不再是唯一的成功例子，第二个样本是一只巨蜥……是安妮亲自出门在禁区附近的一片危险的森林抓的，禁区那边的很危险，虽然有着分割线，不过内部的辐射依旧对环境有影响的，这个巨蜥加上一对翅膀的话，就很像是一种杂交后产生的伪龙了。

    体型方面比起魔熊还要大一些。

    之所以没有继续选择魔熊，是同类型的物种进行研究，那研究的结果是复制而不是新的成果，新的研究当然要换一个物种了，所以巨蜥就很合适。

    问题是合适的素材也研究成功了，这里不需要存留太多的研究样本，因此魔熊的重要性就落了下来了，先关的记录都有了，有需要再抓来一只魔熊就能重现出来。

    所以安妮就要做一件比较重要的事情，实际测试！

    “话说……这只魔熊的实力，比高阶职业者都厉害了吧？”郑逸尘看着这头休眠的魔熊说道，这头魔熊最初能和高阶战斗的，现在的话实力显然已经超出了高阶的职业者了，而且魔兽因为皮糙肉厚的原因，即便是力量层次和职业者同等，但是他们也能多上一个‘挑战等级’的特殊加成。

    毕竟身板优势摆在那里的吗，就像是施法者，魔力枯竭之后，他们的体质或许不错，但也就是体质不错，少了魔力对自身力量的加强，力量还真就强大不了多少，魔兽就不同了，即便是没有了魔力，它们的身躯依旧强大。

    “只是体质和魔力的提升，战斗的能力没有多大的加强，所谓强大也是力量的碾压，没有多绝对。”安妮摇了摇头，这个魔熊会变强也不是没有原因的，研究的时候可是在它身上用了不少好东西的，这些东西放在人类身上都能够直接性的提升他们的力量和体质。

    用在魔熊身上纵然是为了配合研究，没有专注的加强它的身躯，但长久积累下来，那些额外的效果也让它变得更强大了。

    “你不用魔兵召唤书，以本体的力量能打过。”

    “……”郑逸尘有些忧伤的挠了挠自己的脑袋，唉，自己也要沦为战力计量单位的下场了吗？比上不足比下有余……没错，说的就是郑逸尘。

    “可放出去……真的没事？”

    “这就需要你了。”

    “我不是奶爸……！”郑逸尘正嘴角一抽，忍不住反驳到，这头魔熊，恩，别看体型大，在魔熊中的年龄并不大的，那只巨蜥也是如此。

    “不需要你的直接照顾，让它自己活动就行了，你想办法监控。”安妮说道，看郑逸尘依旧纠结的样子，她继续解释道：“在研究变形术的时候，为了让它能更容易的切换形态，它的智慧也被提升了，所以只要给她一些时间，她能变得更聪明，并且适应外界的情况。”

    “然后因为特别，所以额外的多灾多难。”郑逸尘呼了口气，他已经能够想到一系列的坎坷故事了，魔女在历史上就做过了不少创造‘主角’的事情，现在安妮做的事情就是类似的行为。

    只是主角不再是人类，而是一直魔兽，有着特殊身份的魔兽，因为呈现出来了独特的天赋，而被一群研究生命魔技或者是特别的势力盯上，由此引起一系列的对抗事故，故事的主角就是围绕着这只魔熊产生的！

    “这是必要的磨砺。”安妮瞥了一眼小声哔哔着的郑逸尘，魔女的本质展露无疑，她看着培养槽里沉睡的魔熊，表情没有任何的变化，双眼中也没有透露出来额外的情感，有的只是对结果的期待之意，在她眼里这个魔熊仅仅只是进行魔法实验的一个活体素材，即便它给安妮提供了足够多的研究数据，她也不至于对其投入什么额外的感情。

    “实验室内的测试都已经结束了，让它留在这里只会消耗额外的资源，投入外界实测是必要的，也是能够测试稳定性的重要步骤，而且……”安妮眼中反射着魔熊的身体：“我赋予了它足够的智慧，独特的身体，让它摆脱了曾经的低智商局限，给了它太好的条件，它若是不能在测试中生存下去，那它也没有存在的价值了，这不是娇贵的花朵，不能适应就没有价值，它不是唯一的了。”

    “你监控的时候可以做出一定的辅助，但无需投入太多的情感，还有，剧本想的不错，你可以测试的全程记录下来，当做是魔幻电影的剧本投到情感魔女那里。”

    “我知道了。”郑逸尘揉了揉自己的额头，魔女的本质啊……唉，就算是已经很熟悉了，她们在进入某种状态后依旧是让人感觉到十足的强势和压迫力以及……无情！

    琴那边的是这样的，搞事的商会看着很快解决了，而这个过程中天知道死多少人，他这里可没有实际统计的，而那一切就为了一个剧本，唔，当然，从琴的角度来看，那些凉了的和她的好姬友都没得比，是无所谓的。

    安妮这边，表现的也很类似啊，这头魔熊的确是给她提供了足够多的数据，可就像是她说的那样，她也赋予了这头魔熊新的可能性，不再是那种整日吃喝睡之后，巡视领地，寻找配偶，然后浑浑噩噩的过一辈子等到老死，亦或者是某天被冒险者或者是佣兵找到给干掉。

    “我知道了。”郑逸尘同意了这事，安妮的表现也显现出来了魔女的本性，不过也有生命魔女的特有本性，至少她选的人是郑逸尘，而不是闲着的伊芙亦或者是萝丽丝她们，换成她们做这件事估计就真的是一个旁观者了。

    郑逸尘做这件事，至少能最低限度的保证这个魔熊不会初始就凉了，只是如果这个魔熊表现的真的太差了，郑逸尘觉得安妮也会清理一下，然后投放出去新的测试体，毕竟她要测试的是这种掌握了被动变形术的魔兽在外活动战斗的稳定性如何，而不是白白给别人送研究素材的。

    即使这里面技术含量太高，别人就算是抓住了也未必能够研究出来，两名魔女的心血在这里面的！

    只是被抓住后，抹胸的命运显然就只有躺在实验床上面了等待解剖以及各种魔法实验，稳定性测试肯定是无法进行下去了，这魔熊的智慧就算增加了，但它没有学习过啊，也没有体验过社会的险恶，初始阶段就被骗就被坑死也不是多奇怪的事情。

    需要一个监控者就是为了让它顺利的渡过这个小白期，最好是让它能自学的渡过……而不是刻意的将其塑造成为什么本性，那不适合测试的，自然成长的话就算它的被关注程度过高，别人也难以追查出来什么有效的信息，它的一切都是在从被茫然释放后学习到的，而不是这之前的。

    谁也挖掘不出来有用的信息。

    “晚上投放。”安妮说了一下具体的时间，然后对一旁勾了勾手指，一个藤蔓编织成的笼子被转移了过来，里面装着的是一只沉睡的魔狐……不是幻狐那种魔兽，幻狐要比魔狐更高级一些，魔狐只是对那些有魔力的狐狸的统称，不具有什么特殊能力的，是一种低级的魔兽。

    大体型的变化研究是要有的，而且已经有了足够稳定的研究数据了，顺手将小体型的魔兽变化也给研究一下，至于魔狐的实力太弱小了不足以支持变化？没关系，她是生命魔女，有的是办法将这些实验体的力量给提升上去。

    额外的研究并不耽误事，磨刀不误砍柴工，一个研究的体系越完整，在后期的细节研究就能保证越是完善……

    至于要释放出去的魔熊，既然安排给郑逸尘了，那她就不会太多关注这件事，一方面是节省时间，另一方面就是相信他啦，郑逸尘又不会真的废柴，只是渡过的时间太短了，没有成长起来而已。

