    “实在抱歉，今天我还有其他的事情要做，

    可能就不能陪伴老师了，那么我就先告辞了！”

    当张泰秀回到了包厢之后，罗正泰也很快紧跟着赶了回来。于是张泰秀赶忙向朴教授辞行，随后不顾对方的再三挽留，便直接离开了这里，结束了这场让他感到为难的酒局。

    就这样，因为这场酒宴。真正要请的人已经离开了。罗正泰既然已经达到了目的，自然就不想跟朴教授再多费口舌了，于是两人就着残酒又喝了几杯，随后罗正泰便提出送朴教授回去。

    这天晚上，当罗正太回到了家中之后，他的幕僚也立即敲了敲门走进了他的书房。

    看到自己的心腹走了进来，罗正泰有些得意的问道：

    “都已经拍下来了吗？”

    “是的，拍的很清楚！只要稍加剪辑，就可以作为我们的证据了！”

    “哈哈，还真是可惜呀，这么辛苦才通过了司法考试，好不容易成为了检察官，这下他的人生又要重回地狱了！你说我们这么做会不会有些过分了？”

    “怎么会？阁下不是已经给过他机会了吗？要是他收下了那笔钱，就不用赔上自己的全部人生了！”

    ……

    当张泰秀回到家之后，已经是深夜了。因为明天还要上班，为几天之后庭审的最终宣判做准备。所以他草草的冲了个澡便回到了床上，不过当他习惯性的拿起手机时，却意外的看到了南书贤发在朋友圈的预报。

    下个月六号晚上9:00，明星运动会，请大家一定要多多支持哦！

    看到这个时间，张泰秀默默地在手机上记下了周六晚上9点的日程。随后他又在朋友圈给南书贤回了个加油的表情，这才放下了手机，渐渐地进入了梦乡。

    庭审的时间预计会在两天之，当第二天张泰秀来到检察厅的时候。才一进大门，就发现所有人都在对他指指点点。张泰秀诧异的看着这些人的目光，就在他还没有搞清楚到底发生了什么的时候。突然有人拍了拍他的肩膀，随后把他拉到了一旁的洗手间里！

    把他拉进卫生间的人是张泰秀的前辈朴太柱，看到朴太柱如此诡异的举动，张泰秀一时有些无法理解。于是他连忙请教着问道：

    “前辈！有什么事情吗？”

    “你小子还不知道吗？说吧，你是不是和罗正泰见过面了？”

    “是啊！不过前辈是怎么知道的？”

    只见朴太柱拿出手机来，直接刷出了一段视频，随后便将手机交给了张泰秀！

    “你自己好好看看吧！全都被人拍下来了，现在估计整个检察厅都知道了，就你不知情！”

    “什么？”

    张泰秀昨晚忘了充电，所以直到现在他的手机都没有开机。张泰秀看着视频中的情形，只见罗正泰跪在地上，拿起一个信封塞进了他的口袋里。随后画面便戛然而止。张泰秀心里明白，这段视频是昨晚他在卫生间时被人偷拍下来的，不过后面他把钱还回去的内容，却被视频剪辑者给故意裁掉了。因此他现在就算是跳进黄河里也洗不清这个罪名了。

    “你打算怎么办？”

    听到朴太柱的话，张泰秀就知道前辈还是相信自己的。不过韩国的法律有些奇葩。对于亲属之间互相包庇罪行的行为，往往会充满同情。而这一点据说是来自于儒家传统。

    昨晚罗正泰这么做，虽然也涉嫌违法，但因为是为了自己的儿子，一旦上法庭往往会得到轻判甚至免于起诉结果。可是张泰秀就说不清了。

    这不是危言耸听，因为在之前罗东辉涉嫌的伪证罪里，就规定了在韩国亲属间互相包庇罪行的行为是不受法律制裁的。再考虑到韩国这个国家是一个连杀人犯都只要坐几年牢就能放出来的圣母国家，所以张泰秀也就明白罗正泰议员的一片苦心了。

    说到底，一个为了拯救儿子而行贿的父亲，以及一个收受贿赂的检察官，一旦站在法庭上，所面临的权利义务是极为不对等的。行贿的父亲很可能只会受到社区服务之类的处罚。而公职人员是无法逃避坐牢的。

    更何况在韩国这个名义上重视亲情的国家。为了儿子不顾一切，甚至不惜以身试法，在竞选时很有可能反而是加分项。

    罗正泰果然是一个老谋深算的老狐狸啊！看来自己之前以为他只能束手就擒，以为他会被竞选和名望捆住手脚，还真是小看了他啊！

    张泰秀看完了视频，便把手机还给了朴太柱前辈。随后真诚的向前辈感谢道：

    “前辈，谢谢您的提醒，这件事我会处理好的！”

    “处理？你真的有办法？这种事搞不好是要坐牢的！”

    “请前辈放心吧！自从进入首尔中央地方检察厅的第一天，我就知道自己是和一群什么样的人在打交道！对于他们玩的这些诡计，我在心里早就有了提防和戒备心！既然对方对我不怀好意，我自然也不打算对他客气了，但是国会议员这个身份实在是让人有些头疼，所以我必须小心谨慎，找到他最虚弱的时候才能发起致命一击！”

    张泰秀眼神中的镇定自若，让原本为他担心的朴太柱也一下子冷静了下来。于是两人便一起走出了卫生间。不过就在张泰秀刚刚回到办公室的时候，那边林智孝却忧心忡忡的说道：

    “检察官，那个检察长说有些事情需要您去说明一下！”

    “啊，这个我等会儿再去，你先把我手机拿去充个电，等一会儿给我送过去，因为我估计今天可能要在检察长那里待很久！”

    “检察官，您……”

    “不用担心，一切我自有安排，对了，姜东元警官那边有消息了吗？”

    “是，姜东元检察官说他去东海市了！”

    “东海？那好吧，要是一会有消息你也一并告诉我……”

    就在张泰秀说话的这会儿工夫，办公室的电话铃声再次响起。林智孝拿起了电话放在了耳边，随后便一脸为难地对张泰秀说道：

    “检察官，检察长请您立刻到他的办公室去！”

    【作者题外话】：可以不养书吗,亲?

