    刚到天斗皇家学院门口，白小飞就看见了一脸笑意的玉天恒等人。

    然而，他们脸上的笑意在看见白小飞之后瞬间凝固。

    “教......教官，你怎么这么快就回来了！”

    玉天恒脸上扯出一个难看的笑容，看着白小飞说道。

    白小飞歪着头看向他：“你们好像不是很想看到我？”

    玉天恒连连摇头：“没有没有，怎么会呢！教官你对我们这么好，我们怎么可能不想看到你呢, 你们说是吧？”

    “嗯嗯，没错没错！”

    “是的，我们很开心！”

    “教官能提前回来说明魂环吸收的很顺利，我们高兴都来不及！”

    “......”

    听到他们的话，白小飞的脸上露出似笑非笑的表情：“既然这样，那今晚加练奖励你们一下？”

    嗯？！！！

    玉天恒等人脸上的表情一下就垮了下来。

    本来白小飞说今天不回来。

    他们都一脸高兴的打算去天斗城放松一下了。

    谁知道, 白小飞竟然这么快！

    还一回来就说要加练，这谁顶得住啊！

    “算了，逗你们玩的, 休息三天，三天后开启第三阶段的修炼。”

    白小飞摆了摆手，径直朝着自己的宿舍走去。

    他现在在天斗皇家学院也算是半个有编制的老师了。

    为什么是半个呢，因为没有合法的手续。

    其实雪清河有邀请过白小飞正式成为天斗皇家学院的老师的。

    毕竟，白小飞的教学实力大家都有目共睹。

    但是，白小飞拒绝了。

    开玩笑！

    我自己修炼都忙不过来，还教这么一群废物？

    没错，大多数的天斗皇家学院成员，在白小飞的眼中就是一群废物！

    他才不愿意费心费力的教他们呢。

    教了也不一定愿意听，干嘛要教他们？

    他之所以答应玉天恒，除了玉天恒给出的高额报酬之外，更多的，是因为独孤雁。

    或者说，是因为独孤博的面子。

    不然，谁没事叼他们啊。

    三天的时间一晃而过。

    这三天，玉天恒等人也是好好的享受了一把，放纵了自己。

    毕竟白小飞这四个月给他们的压力实在是太大了, 让他们完全受不了！

    好不容易可以放纵一下，下一次还不知道是什么时候呢，他们怎么会错过这个机会。

    三天后，几人站在操场上。

    等白小飞来的时候，玉天恒等人立马大声喊道：“教官！”

    “嗯”

    白小飞点了点头，随后说道：“今天的任务很简单，脱下负重锻炼身体，每个人，每个器械，每组动作五十次！做完就可以休息，做不完，嘿嘿，那你们今晚就睡不着了。”

    “嗯？啊？？？”

    玉天恒等人疑惑的看着白小飞。

    不是白小飞说的任务太难了，而是，太简单了！

    要知道，这三个月，他们都是在戴着负重训练的啊！

    而且每天的训练程度要比白小飞说的大得多！

    现在不仅让他们脱下负重，还只是简单的发布了一点任务, 这让他们百思不得其解。

    转性子了？

    不折磨我们了？

    然而白小飞根本没有跟他们解释的打算，他脸一沉。

    “我说的话你们没听到吗？！还不动起来！”

    见白小飞脸色阴沉下来，众人连忙将自己身上的负重取下，然后走到健身器材旁边。

    正当他们打算动手的时候，一股恐怖的气势瞬间将他们笼罩。

    他们连忙转头看去。

    只见白小飞脚下不知道什么时候已经出现了五个魂环。

    两黄两紫一黑！

    这还是他们第一次见到白小飞的魂环！

    而此时，白小飞脚下的黑色魂环正在缓缓发出幽光，将他们笼罩。

    当他们被黑光笼罩之时，瞬间感觉自己变重了！

    身体四周的空气仿佛都在排斥着他们。

    呼吸都变得十分困难了起来。

    领域！

    重力领域！

    玉天恒等人一脸惊恐的看着白小飞。

    他，居然掌握了领域技能！

    这一刻，他们终于知道白小飞为什么要他们脱下负重了。

    因为，根本不需要那个东西了！

    负重只是给他们的身体增加了一下重量，但是重力领域，直接让他们周围的空气都变得沉重了起来。

    这种情况下，别说每个器械五十次动作了，就算是一个器械五十次，都能要了他们半条命！

    什么不折磨他们，都是假的！

    假的！！！

    然而，他们并没有抱怨。

    人家教官都用自己的魂技帮自己等人训练了，他们还想怎么样？

    几人脸上带着痛苦面具，心不甘情不愿的开始了今天的锻炼。

    他们已经忘了多久没有发出痛苦的哀嚎了。

    或许是一个月，或许是两个月，或许，是上次被白小飞口嗨都不敢还嘴的时候。

    但今天，众人再度想起了被白小飞支配的恐惧。

    他的魂力无穷无尽的吗？

    为什么从早上到晚上重力领域就没有消失过？

    他不累的吗？

    玉天恒等人满脑子的疑惑。

    他们怎么也想不到，白小飞一边维持重力领域，一边修炼。

    其实对于魂师来说，这是一种很危险的行为。

    因为这样很容易导致魂力岔流，对经脉造成损伤。

    但是白小飞用的，是普通的冥想之法。

    平时，他都是用的旋涡修炼法。

    所以这种正常的冥想，那点魂力对他来说就好像是汗水一样可以忽略不计。

    唯一的作用，大概就是维持自己的重力领域不会失效。

    这对于白小飞来说也算是一种修炼。

    可以增强自己对于魂力的掌握，对于魂力的了解与运用。

    刚好重力领域获取没多久，就拿玉天恒等人试试威力。

    本来第三阶段的修炼是让他们去天斗大斗魂场开始实战的。

    但是获取了重力领域的白小飞打算再折磨他们一段时间。

    虽然他们现在的实力已经很不错了，但白小飞觉得，还有进步空间！

    我都是为了你们好！！！

    就这样，白小飞利用重力领域，又活生生的折磨了玉天恒等人三个月！

    这三个月里，白小飞换着法折磨他们。

    重力锻炼，重力切磋，重力修炼。

    白小飞算是将自己的重力领域开发到了极致！

    也将玉天恒等人折磨到了极致。

    终于，第三阶段的训练结束了！

