    名额分配议定后，谈判并未结束，在这之后，各国又达成了数项协议。

    其中之一是关于给妖族的报酬。

    苍隗的开价是每名修士一颗上品灵石，并表示当年云霄宗给的就是这个价钱。不过，这个价格遭到数国的坚决反对。

    最终，采纳了云霄宗的建议。

    即按照进入小世界修士的等级收费。其中筑基后期维持一颗上灵的价格, 筑基中期则是十颗中灵，筑基前期更低，只有一颗中灵。

    如此一来，妖族总计收获二百三十五万灵石。这个收入，甚至还不如当年云霄宗一家给的多，那时候云霄宗可是一次派出三百名修士。

    不仅收入降低, 而且各国修士进入，肯定不会像云霄宗一家进入时那么讲究, 很可能是破坏性的采摘。所以妖族为何要这么做, 就非常值得思量了。

    “很有可能，盘匜山已经坚持不到下一次出现，妖族这才想着大捞一笔。只是没想到，最后搬起石头砸自己的脚。”紫雪分析道。

    唯一让妖族感到安慰的，就是这两百多万灵石，他们可以以平价在各国采购等值的丹药法器等等，这对于不善于丹器符阵的妖族来说，算是不小的补充。

    在这之后，各国还达成了一项重要的约定，即在盘匜山的内层，严禁斗法，更不得杀人越货。

    盘匜山小世界整体像一个面盆。周围一圈，由无数千丈以上高峰相连，组成了面盆的边缘。中间部分，则是面盆的盆底，地势比较平坦，包括沼泽、丘陵和山林等地貌。

    修士传送进去之后, 首先会出现在盆底部分。这块区域方圆一千五百里，种植有无数珍稀灵草、奇花异果，其中不乏三阶、四阶之物，甚至连元婴老祖垂涎的五阶灵草都可能出现。如果事先不加以约束，这些不同国家的修士进入后，很可能会争得头破血流，死伤一片。

    故而各国约定，不得相互出手。如果有争执，以先来后到，低阶谦让高阶，人少让给人多为原则。若实在还有纠缠不清的，可出山后交由各国组成的联合会裁决。

    为避免有人暗中动手，所有入场的修士，还必须发心魔誓言，以为约束。

    不过，外围这一圈高山部分，则不做此限制。

    据妖族透露，盘匜山第一次开启的时候，云霄宗和妖族的元婴老祖曾经携手进入，拿走了大部分的好东西。不过, 在外围山区中和一些守护打斗时, 因动静太大，引得整个盘匜山震动，差点导致崩溃。两位老祖不得不中途撤退出来，所以搜刮得不是太干净。

    后来几次，因担忧整个小世界的安全，云霄宗都只敢派出筑基期弟子进入。这片山区，也只有寥寥数名弟子进去过，沿着老祖当年的路线寻觅，收获自然也不会太多。

    所以，如果有弟子自恃实力超群，愿意往这山中探秘，那么生死自负，也不再禁止相互间的争斗，甚至是杀戮。

    你既然敢进入这第二层，就该有这个觉悟。

    至于山中有什么，除了奇花异草，大概还有一些上古遗留下的物品。到底是什么，那就看各人运气了。

    此外，在高山和平地之间，还有一条宽二十里，长达万里的环形大江，在盘匜山内往返流动，日夜不息。

    江中不乏灵鱼、灵草等物，不过相较于整个盘匜山，价值并不高。

    总而之，这个规矩的确立，极大降低了各国修士的损失，也让妖族企图挑拨人族相斗的企图，就此落空。

    当然，这个企图只是某些人的猜测，甚至于妖族有没有其他意图，就不得而知了。

    反正苍隗离开的时候，据说脸色很不好看，也没有和秦昭武同行。

    随着各项议案的敲定，各国修士也陆陆续续撤离神坡山。

    杨珍等人作为东道主，留在最后，和巫山郡观诸人一同回到县馆。

    赵玥儿带领手下通过传送阵返回郡观，在此之前，紫雪已经跟随水虹真人，去往宗门。

    这位元婴老祖的妹妹，将回宗闭关一段时间，准备三个月后的盘匜山之行。临行前她向杨赵二人保证，两人都会获得名额。

    杨珍心中稍稍有些遗憾，那个共情两种情绪的法子，还没有尝试呢！

    ……

    这三个月，杨珍也不敢闲着，大部分时间用来练习术法。

    练气修士筑基，体内灵气由气态而凝聚为灵液，其最主要的表现，就是法力厚度和施法速度大大提高。其他方面，并无显著变化。

    在术法修习上，则是有些需要短时间耗费大量法力的术法，至此可以开始修习。

    比如，五行遁术。

    以木遁为例，修士需要释放大量的灵气，辅以木遁口诀，使之转变为一种与树木相近似且极为亲和的木系物质，同时还得将修士自身紧密包裹，最后融入周边的树木，并在法力耗尽前脱身而出。

    嗯，有点绕口，中心意思就是，你得输出大量灵气，这些灵气转化之后能将自己完全地、紧紧的包裹，这个包裹的厚度，不能太薄。

    做不到这些，轻则施法失败，重则你可能卡在木头中，身体只有部分与树木融合，部分不是，弄不好便会身受重伤，甚至殒命也有可能。

    所以进入筑基期，是修行五行遁术的必要前提。除此之外，因这个术法有一定危险性，还需要修士有相当的悟性，故而修成并不容易。

    甚至可以说，大部分筑基修士，都未能修成五行遁术。

    赵玥儿当年留在宗门，其中一个原因就是要修习水遁。后来紫雪陪伴她来到巫山郡，也承担了教习其术法的责任。

    尽管如此，在她手把手传授下，小丫头也花了三个多月才练成此术。

    不过杨珍修成木遁，却只用了短短三日。

    原因嘛，当然是衣衣的功劳。

    在青石空间中，小仙草再次进入少年识海之中，然后指挥着这具躯体，一次次融入各种树木，让少年亲身感受木遁的整个过程。

    这种身临其境的体验，比一名金丹祖师连续讲解三天三夜，效果还要更好。如此十来次后，杨珍便掌握了木遁的精髓，很快施法成功。

    然而学习水遁，就没这个便利了。

    虽然赵玥儿不厌其烦解说其中要义，杨珍也很努力地修习，但直到盘匜山开启，他一次也没有成功。

    这让少年明白，如果没有衣衣，自己的修法资质，只能算一般，比不上赵玥儿。

    在衣衣的帮助下，其他一些筑基期的木系术法，杨珍都在很短时间内便完全掌握，让赵玥儿大为佩服，直呼天才。

    到了七月份，另一件事情吸引了杨珍的注意——

    幽影草要化形了。

