    

    
因为胡秋的突然介入，这场对赌，超出了我的意料，也超出了所有人的预料，今日过后足以震惊整个汉城。

    
胡天罡作为胡老爷子的亲儿子，拥有多少股份我不知道，但是这5%的股份却是胡秋的全部股权。

    
不知不觉中，现场的气氛从一开始的热闹，突然变得极其的凝重起来，就连好事的记者们都不开口说话了。

    
一双双眼睛，从我们的身上掠过，然后落在了那铁笼子中的大黑狗身上，不少人的脸上露出了惧怕的神色。

    
胡九阴森着脸，冷笑一声走到了铁笼子旁，亲自动手打开了锁头。

    
随着铁笼子的门被打开，那条巨大的黑狗缓缓到站了去了，猩红的眸子扫过四周，一股凶狠的气息从它的身上散发出来，给人的感觉就仿佛是经历过无数厮杀搏杀的野兽。

    
它迈着脚步不慌不忙的从笼子里面走了出来，粗重的铁链一瞬间崩的笔直，要不是铁笼子被固定在地面上，估计都会被这畜生给生生拖动。

    
“汪……”

    
黑狗张开嘴发出一声沉闷的狗吠，距离近的记者和人群，顿时向一脸警惕的后退开了好几米，拉开了和它之间的距离。

    
胡九牵着这条黑狗，一直到了大门的正前方，这才停了下来。

    
旁边，顿时就有人扔过来一只被绑住爪子的公鸡。

    
恶狗看到公鸡，眼神中顿时就爆发出嗜杀的凶芒，一下子扑上去狠狠的将公鸡叼在了嘴中，这公鸡刚来得及发出一声惨叫，顿时就被咬住脑袋。

    
随着咔嚓一声骨头碎裂的声音，这只公鸡直接就被咬碎了脑袋，扑扇了几下翅膀之后就不动了。

    
这条狗显然是吃生肉的，怪不得浑身凶性。

    
这哪里是用来识亲的，这分明就是用来伤人，明眼人都能够看得出来，这就是胡九他们为我设计的一个圈套。

    
“张九阳，请吧！”胡九一脸阴测测笑着我做了个请的手势。

    
其他的胡家小辈们也都嘿嘿地冷笑了起来。

    
旁边的围观者，不乏有人叹息的摇了摇头！

    
“这狗太凶了，怎么可能会怕人！”有人说道。

    
“太逞能了，简直不自量力！”

    
“哎，胡大小姐也是糊涂了，不知道她怎么想的。”

    
“还是太年轻，冲动了！”

    
众人交头接耳，没有人觉得我会赢。

    
连旁边的胡雪和郝思南也是一样，两人一脸担忧，胡雪的脸色更是难看到了极点。

    
只有胡秋，她微笑着为我整了整衣领，可是我看得出来，她的眼中也有着一丝担忧，只不过她担忧的却是我的安全。

    
“放心吧，我不会有事的！”我说道。

    
“我知道，不过还是小心一些！”胡秋松开了手。

    
“张九阳，可别让我姐失望呀！她全部的身家都压在你身上了！”胡雪一脸紧张看着我。

    
我笑了笑，没有说话，然后抬起脚步直接就向着正在进食的恶狗走了过去。

    
顿时，无数的摄像机全部都聚焦在了我的身上。

    
我甚至能够听到围观者们因被压抑到极致而出现粗重呼吸声，他们竟然比我还紧张。

    
随着我不断靠近，正在撕扯着羊肉的恶犬瞬间就察觉，它顿时就停了下来，对着我发出低声的咆哮。

    
即便是我也不由得感觉到了一丝紧张，这狗真的太凶了！

    
我暗暗的深吸口气，脚步不停缓慢的向它靠近。

    
黑狗双爪按住公鸡，然后猛的抬起头，露出了一嘴的獠牙，身上的毛发也跟着站立起来。

    
它前腿微微下倾，显然是做好了随时攻击的准备。

    
所有的人都紧张到了极点，大气都不敢出！

    
我没有停下脚步，继续的向他靠近。

    
突然，胡九露出一丝冷笑，嘴中发出了一声指令。

    
原本匍匐着的大黑狗，顿时就凶性大发，低吼着向我扑了过来。

    
同一时刻，胡九猛地松开了手中的铁链。

    
黑狗再无阻碍，直立起身子直接就向着我张开血盆大口。

    
这恶犬体型巨大，站起来之后足足有一人多高，直接咬向我的面部，我甚至能够闻到一股腥气扑面而来。

    
周围顿时响起了一阵阵惊呼，不少人扯开嗓子大喊着让我躲开。

    
对于大多数人来说，他们的人性中还是有着神性的光辉。

    
眼看着这条大黑狗就要扑在我的身上，原本跟在我身后的赤龙终于行动了。

    
它浑身爆发出一股血气，瞬间就将我还有这条黑狗笼罩在其中，一股滔天的煞气从它的身上爆发出来。

    
这煞气不知道沾染了多少生命的鲜血，这一刻，我仿佛置身于尸山血海之中，目光所看，全部都是猩红一片。

    
我心中不由得震惊，这赤龙当初到底杀了多少人？

    
在这股杀气的笼罩之下，那原本扑向我的恶狗忽然之间就仿佛是被雷劈了一样，嗷的一声惨叫，身体猛的一缩栽倒在地上。

    
然后便整个匍匐在我的脚下，瑟瑟发抖。

    
和赤龙相比，它身上的那点血气，简直就像是大江中的一滴水不值一提，两者根本就不在一个层次上。

    
别人虽然看不到赤龙，也看不到这红色的血气，但是狗却可以看得见，它们天生有一双阴眼，能够看见一切正常人看不见的脏东西。

    
看到这一幕，我顿时松了口气，完完全全的放下心来，一脸轻松的再次向前迈出一步。

    
随着我的靠近，这条刚刚还无比凶恶的大黑狗，发出了唧唧的叫声，竟然直接被吓得大小便失jin了，屎尿一起流淌出来，空气中顿时弥漫着一股尿骚味。

    
我低着头面无表情地看着这只黑狗，心中却没有任何的怜悯。

    
还不等我吩咐，赤龙直接化作一条蛟龙的模样，一下子出现在了黑狗的面前，那巨大的爪子轻轻的按在了黑狗的脖子上。

    
这一刻，赤龙用实际行动证明，血脉的压制是多么的恐怖！

    
黑狗顿时吓得呜呜嘶鸣，似乎是在求饶。

    
赤龙嘿嘿冷面，一低头将脑袋凑到了黑狗面前。

    
黑狗被吓得身体一僵，张开嘴巴吐出了一口胆汁，紧跟着便剧烈的痉挛起来，没几下之后就两腿一蹬，一动不动了。

    
它竟然被活活的给吓死了！

    
刹那间，全场寂静无声！

