    顺利的搞定了在京城这边的事情后，二流子就带着李小明连夜去坐火车，花了两天多的时间坐到了广州。

    在廣州这边是胡子和张小三来借人的，当接到二流子和李小明的时候，他们两个立马就在那抱怨道；“你们就不能早点回来啊，整得我们这回去就是大年三十的了！！”

    “我这不是没有办法吗，我这还是直接从手术台下来，换了衣服就偷偷的跑出来坐车回来的，要不然等他们安排，我今年还指不定能不能回得来呢。”

    没好气的回了张小三和胡子几句之后，二流子就带着李小明扛着行李和一些京城的特产就跟着他们两人走出火车站，然后坐医院的汽车回他们两个所居住的地方去了。

    “你们回来了啊，我给你们做了晚饭，你们一定饿了吧，赶紧坐下来吃吧。”胡子媳妇，看到胡子他们将二流子他们带回来后，立马就在那热情的将准备好的晚饭给拿出来了。

    “每次坐火车我就特别的想念家里的食物，这南北差异是真的很大啊，在那边整天馒头，面条的，吃大米饭还不好找菜，在那边整天不是白菜就是土豆，吃得我现在都不想在饭桌上跟着两玩意见面了，还是咱廣東的这大米饭好吃啊。”在京城一呆就是大半年的时间，此时的二流子看到胡子媳妇准备的饭菜别提多激动了，那模样就跟饿狼看到了大肥羊，恨不得马上就扑上去了一眼。

    “那可不是，我当初选择在这里安顿下来，其中有很大部分的原因，就是小明告诉我们那边整天都是吃馒头和面条了，我们这吃大米饭长大的人，哪里吃得惯那玩意啊，所以我们就都留在这里了，来，吃饭，吃完了，收拾收拾我们就回家过年了。”笑着回了二流子几句之后，胡子就将自家的孩子们都从屋里叫出来，开始一大桌子坐满人的来吃起晚饭来了。

    二流子和李小明是真的太久没有好好的吃家乡菜了，所以在动筷子之后他们就停不下来了，最后更是弄得大家吃饭就跟抢食一样，动作慢的还没得吃了。

    胡子，张小三，胡子妻子都是经历过六十年代的人，所以看到二流子和李小明的动作后，他们立马就都被激起了曾经的抢食速度，于是没一会儿桌子上面的食物就干干净净的，啥都没有了。

    “爸，妈，我们还没.....。”看到没吃完的一桌饭菜，胡子的三个儿子本来还想说我们还没吃完你们怎么把菜给吃完呢，结果当二流子他们的目光看来之时，他们立马就吓得在那拿着筷子，疯狂的扒起大米饭来了。

    “瞧你这孩子吓得，我们还能抢了你碗里的大米饭了啊？”好笑的说了胡子的孩子两句后，二流子和胡子他们就到一边去闲聊去了。

    闲聊到晚上七点多的样子，二流子就出去开回来了一辆没有事故和比较新的中巴车，然后拉上李小明，张小三，胡子一家就开始出行回家去了。

    晚上七点开始出发，第二天早上六点多，二流子他们回到了他们所在地的县城，之后因为饿得慌和想吃点东西提提神的原因。

    所以他们就直接在县城的饭店停下来，吃了一顿早饭，一人一碗热乎乎的瘦肉粥和一些包子下去，顿时又是精神百倍。

    吃完早饭之后，二流子就又将车子开到医馆门前停下将胡子他们一家给放了下来，抱着孩子正在开门的小六子，看到是二流子他们立马就在那惊呼道；“刘医生，胡子医生，张小三医生，回来了啊，我还以为你们今年都不回来过年了呢。”

    “不回家来过年怎么行啊，老婆孩子都在家里呢，这是小小六啊，真可爱！！”看到是小六子叫自己，二流子便连忙从车上下来，跟他闲聊起来了。

    “来，小九，叫伯伯，你爸爸我能娶着你妈妈，可都是这个伯伯的功劳啊，要不是这个伯伯，你爸爸我现在还可能还是一个整天瞎溜达的二流子呢。”虽然小家伙还不会说话，但小六子还是在那煞有其事的对他说道。

    “呀呀呀...呀呀呀......嘎嘎嘎...。”感觉得气愤挺多错的，所以听到自己爸爸话的小九，立马就在那挥动着小手，呀呀呀的叫起来了。

    “真可爱，不过伯伯开了一晚上的车，现在困的要死就先不和你玩了，回头等伯伯回家睡好觉了，再来跟你玩啊。”

    笑着摸了摸小九后，二流子就上车给他拿了一些东西，然后就跟小六子告别，开车送张小三回家去了；“小六子，回头再来找你玩，我先送三回家去，东西是你和刘展堂两家的，你帮我给他一下。”

    “好，那你先回去吧，我明天带老婆孩子去你们家给你拜年。”笑着说了句好之后，小六子就提着二流子给的东西，跟胡子一家一起进医馆去了。

    胡子这会儿之所以没有直接回家，那是因为他觉得自己妹妹一家人应该还没睡醒，自己这时候回去不好，于是就打算在医馆先呆呆。

    另一边的二流子在送张小三回家之后，就直接开着中巴车载着在车上睡觉的李小明回到了自家，只是刚回到家遇到在抓拿小咸菜的李翠翠时他立马就傻眼了！！

    看到目瞪口呆的二流子，李翠翠立马就将手中原本是拿来吓唬小咸菜的棍子朝他丢来了；“看什么看，还不是你个混蛋做的好事，然后我又舍不得弄掉他们，所以就这样了...。”

    “没事，多子多福，我努力点赚钱就是了，就是辛苦你了，以后要带那么多的孩子。”接住棍子丢到一边去后，二流子就连忙上前去搂住李翠翠，一脸柔情的对她说道。

    没好气的白了他一眼后，李翠翠就在那指着跑远的小咸菜说道；“辛苦不辛苦以后再说，你现在去帮我将这坏丫头抓回来，好家伙竟然将小花花给推进臭水沟去了，太坏了这丫头，今天不收拾她不行了！！”

    “小咸菜，你回来，你要是不回来的话，我就喊二锅头它们出来抓你了哦。”听到李翠翠的话，二流子立马就转身朝在那远远观望着的小咸菜喊道。

    【二锅头和剑南春在京城住了半个月不到就受不了那边的天气生病了而且一直不见好，所以无奈之下二流子就只能走关系将它们给送回来了，代价是它们的六个孩子被带走服役去了。】

