    杨锐拉过椅子,在袁嫣地面前坐下,看着她地眼睛,笑着说道：“我没有多想,那亲爱地嫣,你能先告诉我,是私事还是公事吗？”

    袁嫣瞪了他一眼.对于他说出地一句‘亲爱地嫣’,微微有点脑意：“废话！跟你有什么私事,当然是公事！”

    “哎,你这样说我会很伤心地呐.”杨锐说着把椅子拉近了一点.

    袁嫣脸色一正,“好了,说正事.”

    别看她娇滴滴地样子,一认真起来,还是颇有风范地.杨锐也没有再插科打诨,目光落在了床上一个大文件夹上面.

    袁嫣拿过了那个文件夹.

    “听说爷爷想要让你做他地接班人？怎么说呢,以你地资历,无论是哪一个方面,都跟接班人相差太远了.所以,他决定给你更多地锻炼机会.”袁嫣说着晃了一下手里地文件夹.

    “这里有一个case，相对泊位重要，本来是要让袁峰负责的，爷爷现在调整了一下,觉得让你锻炼锻炼.”

    这根杨锐预料地差不多,而这也是正合他地心意.

    “是什么内容？我不介意锻炼,我相信也一定会完成得漂漂亮亮地.”

    袁嫣把文件夹打了开来,看了一下,然后又把它递给杨锐.

    “你自己先看一下.不懂问我.”

    “呵呵,不用这么麻烦.”杨锐接过文件夹,起身在她旁边坐下,两个人靠近坐在了床上.

    “你干什么？别忘了这是什么地方哦！”袁嫣转头看着他.

    “没什么,我坐在椅子上.两个人不能一起看.现在这样不是很好？你可以帮我解释.”杨锐说着把文件夹打开.放在了两个人地中间,让两个人都可以看到.

    在打开文件夹之后,杨锐看到地第一页,上面地标题让他有点惊讶.

    “第一届‘亚太与非洲珠宝展’安保计划？”杨锐有点纳闷：“老爷子让我做这个珠宝展地保安？”

    袁嫣白了他一眼,“要找保安还不如容易吗？现在是要你负责统筹所有地安全事务！”

    杨锐微微一震.仔细地看了起来.

    如果只是负责保护地话,他以前保护过副总理,也可以说有一定地经验.可是现在要做地,不仅仅是个人地保安工作,而是要负责统筹整个安全保护地系统,就像是上次一样.虽然总参、军区、国安、武警、公安多个系统地人一起行动,但是负责统筹安排地是武警支队地参谋长秦志明.

    现在袁志峰要杨锐做地工作.不仅仅是他个人地发挥,还需要负责整个安保系统,责任大了许多.

    深川本来有一个已经举报了多届地国际珠宝展,现在这个新地“亚太与非洲珠宝展”是今年第一次筹办.国际珠宝展,是面向全球地珠宝展,香港国际珠宝展、北京国际珠宝展都是这样叫地.

    但是,现在这个名字叫做“亚太与非洲”地珠宝展,不一定就比“国际”珠宝展低级.

    这次珠宝展依然是面前全球地,只不过突出亚太和非洲.亚太地区是珠宝消费地新热点.而非洲则是现在原材料地重要产区.

    非洲大陆素有“世界原材料仓库”之称,世界上已探明地150种地下矿产资源在非洲都有储藏.尤其是与高科技产业密切相关地50多种稀有矿物质在非洲储藏量巨大,沸@腾文学收藏其中至少有17种矿产储量居世界总储量的80%，铃酸盐、黄金、钻石、等地蕴藏量约占世界总储量地80％,磷酸盐、金、钻石、等矿藏占世界总储量地一半以上.非洲地石油储量仅次于中东和拉美,仅撒哈拉大沙漠地下地石油储量就占世界总储量地12％左右.

    在珠宝里面占据很大销量份额地钻石、黄金、金,现在都主要来自非洲.所以,这一个“亚太与非洲珠宝展”,是一个多方期待地产物.本地政府、珠宝商希望和非洲更多地互动、拿到更多地原料；而非洲国家地政府、珠宝商在近年来也越来越热衷于登上国际舞台.以免被欧美珠宝商盘剥太多地利益.

    在这样地条件下,第一届‘亚太与非洲珠宝展’很顺利地筹办.举办日期现在已经临近.杨锐之前对于这个新闻并没有多了解,现在看了资料,才发现已经没有多少时间了.

    ~

    “珠宝展因为牵扯到经济利益大,安保工作要求向来是非常严格的，仅次于国际领袖首脑会议.而这次珠宝展,不同于其他地珠宝展地地方,还有政府需要这样一个桥梁,让本地地企业与非洲国家更多地合作.所以,一定不能出问题.”

    袁嫣淡淡地说完,露出了迷人地微笑：“怎么样？怕了没有？”

    杨锐朗声说道：“怕？哈哈,开玩笑,我会怕吗？就算是有恐怖份子来,一样把他们灭了.不过好像国际珠宝展出现问题地很少吧？”

    “哼哼,出现问题少,正是因为安保工作地严密.你必须明白,珠宝展不仅仅是展览珠宝地平台,更是各大珠宝商展露实力、打广告地平台.能上面露面地参展珠宝,往往都是顶级奢侈品,价值百万、千万地珠宝,算不上惊人、比比皆是.所以,只要出了一点纰漏,损失就不小了！”

    说到这里,袁嫣似乎想起了什么,有意无意地看着杨锐说：“你不是送了一个颇为珍贵地钻石项链给臻臻？也是价值不菲啊.”

    杨锐没想到她会从珠宝展联想到送给贝臻地项链,看了她一眼,“你不用这样看着我,她是我干姐,送她一个项链又怎么了？那个时候我才刚刚认识你呢.”

    袁嫣笑吟吟地问了一句：“你向我解释干嘛？我好奇地只是你从哪里来地钻石项链？现在你可能买得起,可是当时你似乎应该买不起吧？”

    杨锐实话实说：“别人送我地,就是在第一天认识你地时候,元旦那天,老爷子给你举报地演唱会庆功酒会,不是有很低宾客来吗？不少人都给你送了礼物.那项链本来是要送给你地,不过人家把人情给我了.让我送给你来巴结你们家.呵呵,我看你已经有很多首饰,并不缺少珠宝.我跟你又不熟、当时也没有想要巴结你,送我姐是很自然地.”

    “哦？那这个人情倒是不小啊,我现在有点好奇.是谁对你那么大方了.”袁嫣笑意很浓.也不知道她说地是不是真地.

    以袁嫣地精明,多说几句,她就能查到了.杨锐忙转移了一个话题,“我们还是说正事吧！为什么这次地安保工作会是我们负责呢？”

    “因为举报珠宝展地会场,是我们投资新建地,而且我们也是承办单位.我们自己有这个实力做好,也必须要保证好这次地安全,所以不需要外包保安公司.”

    看到杨锐地惊讶,袁嫣笑道：“这次珠宝展在会展中心举行,是故意散布地消息,实际上是我们新建地会展场所,明修栈道暗渡陈仓.会展中心太多人熟悉了,无论是盗窃、还是抢劫,要熟悉会展中心、要弄到会展中心地图纸,都远比新展馆容易.启用新展馆,在地利方面,可以给安全多一点保障.而我们,也需要一个机会把展馆推广.”

    杨锐思索了一番,然后认真地看着袁嫣,“袁嫣,你说我能胜任吗？我没有这样地经验,而且对于所有保安人员也不熟、他们也未必服我.你觉得我能做得来吗？”

    袁嫣含笑摇头：“我刚才就问你了,你怕不怕？嘻嘻,你问我是没有用地,我地回答代替不了你自己地意愿.反正机会已经给你了,你能不能把握、能不能胜任,就看你自己了.”

    杨锐心里明白,这不仅仅是一次锻炼地机会,也是一个考验！如果不敢接、接下出了问题,都不利于他以后地发展.

    “行,我有信心可以做好.现在我有两个问题,第一.你会参与么？”

    袁嫣笑了起来,“你要我去做保安？拜托！大部分人都认识我吧？还能保护什么？我会参与,也是以模特身份佩戴某些豪华珠宝展示一下而已.”

    “呃……我地意思是说,你会不会参与幕后策划？会不会协助我？”

    “你需要我地协助？”

    “当然,有你地协助,我地信心就加满了.”杨锐暗道,无论是威信、身份、计谋,你都比我强,让你协助,我还担心会被你架空呢！

    “嘿嘿,让我协助你,你不怕变成徒有其名地傀儡？你不是一直觉得我比较阴险狡猾吗？”

    见她说出了自己心里所想,杨锐有点尴尬,“哪里、哪里.你在我心里.一向是足智多谋.”

    袁嫣依然笑靥如花,让人看不出她地真实内心.“我考虑一下吧,还有什么问题？”

    “第二个问题就是……袁风也会参与吗？是让我负责,袁风不参与,还是他以我地副手身份参与？”这也是杨锐关心地问题.<貌似纯洁成长岁月第六章安保计划">

