    “是出什么事了吗？”

    “没有。”许欢舟说，至于多的他就不说了。

    许导想着让人将阮十六叫过来，但还被许欢舟拒绝了。

    他要乖一点，听话一点，这样她会不会更喜欢他一点？

    —

    在许导离开后，剧场里出现了些许窃窃私语。

    都在小声的讨论许欢舟为什么突然来了，是不是出什么事了。

    燕初渺是少数几没有说话的。

    她不想参与，但是有人想接近她，于是朝她讨好的笑着。

    “阮影后，您知道这是怎么回事吗？”

    在那天的事情没有发生之前，这个人从来不会主动跟她说话甚至经常在她背后翻白眼，阴阳怪气的讽刺几句。

    知道她背后是昼夜朝夕就开始想着巴结了。

    “不知道。”燕初渺目光扫了她一眼，声音淡淡的。

    可即便她这幅态度，也没有人说什么，也有一大推人愿意捧着夸着。

    温希然在不远处专心的背着剧本，听着这些吵闹的声音她眉头蹙的死死的。

    “人家许总来一趟关你们什么事，不知道的还以为来找你们的。”她心情不好的时候，基本一开口就是刺。

    这点让很多人不喜欢。

    但是没办法，她家世不错，属于有靠山的那种。

    平常捧着讨好着，也能得到一点好处，于是乎大家尽量忽略这些让他们心里不舒服的刺了。

    声音渐渐消停了，温希然终于有可以安静的背剧本了。

    这次她又没有看多久。

    许导带着许欢舟来了。

    有的人天生自带气场，往那一站就仿佛一块石头往人心里压。

    很少有人真的见过许欢舟，基本是在网上或者电视上看到过。

    如今看到了，不清楚缘由之前，没有一个贸然冒头。

    许欢舟看都没有看他们，他的目光第一时间看到了坐在小椅子上的燕初渺，并且直接走了过去。

    楼助理紧跟着，他心里素质很强大，在这情况下完全不带慌的。

    主要这场景和昨天那事相比，完全比不了。

    “十六。”

    少年声音有点奶奶的，脸上笑着，眼里的光明晃晃是见到心上人的模样。

    楼助理很有颜色的搬来了一张新的小凳子。

    许欢舟就坐在她身边，一米八多的身高配着简单的小凳子，看着就不协调。

    他一双无处安放的大长腿找了一个极为不舒服的方式安放着。

    心上人就在旁边，在他的眼里，这些不适通通被他忽略了。

    “十六，今天的戏份什么时候结束？”他问。

    其实这个问题来的时候他就已经问过了。

    现在问不过是为了心里的一点点小心机。

    燕初渺知道，但还是再回了一遍。

    “如果一切顺利，下午五六点就结束了。”

    如果出现宣桃儿那样的，需要不停重来的，那么晚上九点也有可能。

    许欢舟乖乖点头，“那我今天可以再里面等你吗？你放心，我绝对不会打扰到你的。”

    “可以。”燕初渺答应了，和以往一样，抬手在他手软的发丝上揉了揉。

    等她移开目光就看到了其余人几乎同步的表情，错愕震惊到不可置信。

    个别几个还有嫉妒和羡慕。

    见燕初渺目光看向了其他人，许欢舟担心她会不舒服，于是他的目光也扫了过去。

    不同于面对着燕初渺时的听话乖巧，此刻的他眼眸很凉，没有半点感情，又似乎带了点警告。

    至少被他扫过的人是这么认为的。

    许总这是在警告他们别生出了不该有的心思。

    最后这一僵局还是许导打破的。

    虽然他也有点怕这个侄子，但是拍戏等于他的命，为了他的命，他勇于开口了。

    “都休息好了吧，休息好了就继续。”

    下一场依旧有燕初渺。

    由于宣桃儿不在，只能先拍设没有她的剧情了。

    这一场时间到了姜信高一暑假。

    放暑假后，姜信主动找上了陈奇芨，她提出假期无聊，想进公司帮忙。

    陈奇芨有些惊讶，她看着面前这个坐在轮椅上，说话细声细语乖巧到了极点的少女。

    “信信，你怎么突然想到这个了？”

    少女抿唇，露出的笑容都透着乖软和纯净，“陈大哥，当年若不是因为你，我早就死了，我想尽可能的帮你，而不是做你的累赘。”

    “傻瓜，你怎么可能是我的累赘呢？”陈奇芨笑的无奈宠溺。

    “不过你竟然有了这个想法，那么就当做锻炼吧，公司那边我安排一下，明天就可以去了。”

    “谢谢陈大哥。”

    “你和我永远都不要说谢谢。”细听之下，陈奇芨的这句话似乎带着难以言说的复杂。

    少女依旧笑的明媚天真，只是在对话结束，在陈奇芨接了一个电话，转头离开后，她微微底下了头。

    避开头顶的监控，少女唇角的笑容消失了，脸上没有任何表情，眼里的情绪诡异兴奋。

    “计划……终于要正式开始了……”她声音轻的仿佛跟随着微风散在了空气里。

    —

    “卡！”

    这一幕完美结束。

    许导满脸笑容的夸赞着燕初渺。

    燕初渺从轮椅上下来，从容淡定的接下许导的夸赞。

    她可以下场休息了，但是邱倜恩不行，下一场他还要继续。

    在一番布置后，邱倜恩开始了下一场。

    许欢舟想和她说话，可是见她目光看着邱倜恩的表演，为了不打扰到她，他只能安静了。

    没了宣桃儿在，今天的戏份进行的很快。

    许导的脾气也看起来好了，这让不少人松了口气。

    在剧场休息的时间，温希然有点变扭的走了过来。

    “你，你现在有时间吗？”

    燕初渺看着她，打算等着她的下文。

    “很快就是我和你对戏了，我想和你排练几遍。”

    今天的戏份是她的初次出场。

    她这人有个毛病，每部戏开始的时候总会紧张到忘词，所以她想着多试几遍，万一克服了呢。

    “可以。”燕初渺答应了。

    她起身跟着人往角落里去了。

    许欢舟下意识想要跟着，但是被燕初渺阻止了。

    “你在这等我就行了。”

    “好。”他很听话的点头。

    这让温希然不免多看了他一眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐～

