    城头守军一乱，城外江东军立即响应。

    孙权亲自带领中军，潘璋蒋钦等将皆身披重甲，呼啸向前。城门一开，江东甲士即涌入城中，砍瓜切菜般地冲杀起来。

    整座襄平城，随着江东军入城而轰然喧闹。

    烟尘滚滚，鸡飞狗叫，刀枪乱迸，人喊马嘶。

    城中百姓们白日里提心吊胆，这会儿又从睡梦中惊醒，无数房舍中灯火亮了又灭，稍微机灵点的，立即猜到了发生了什么事。

    大户人家立即驱使奴仆宾客，准备武器，收拾细软、掩埋家中的贵重金银珍玩；而普通人家狼狈起身，或者往妇女脸上抹烟灰，或者扑向后院早就挖好的地窖。

    江东军入城之后，辽东各将所部纷纷倒戈而降。王建、韩起两人更是亲自领部曲为先导，带着江东军扑向城中驻军大营、军政官寺、粮仓武库等地。

    司马毕盛所部的营地距离武库不远。白日里厮杀受伤，失血甚多，他回营后昏昏沉沉地睡了。这时被骚乱惊动，他又慌忙披甲出来探看。领着一队步卒刚出营门，便见王建手持大刀如狼似虎杀到，隔着数丈，又听王建怒喊一声：“叛臣贼子，还不跪地请降么！”

    毕盛一时发愣。他投入公孙渊麾下，还是王建出面牵的线、搭的桥，本打算攀附冀尾以取富贵，怎么突然间就成了叛臣贼子？而王建这厮，又算得什么忠臣？

    还没想明白，便看到王建后方无数江东甲士或持矛戟，或仗弓弩，如浪潮涌来。毕盛骂了句粗话，立将手中缳首刀丢了，噗通跪倒在地，嘶声喊道：“我忠于辽东侯！忠于孙将军！我不得不潜伏敌营，早就意图归正啊！老王，救我！你替我说句话啊！”

    更多的辽东士卒眼看局势不好，各自奔逃。

    别部司马、乌桓人王护留反应极快，带着部下们径往城北驰去。

    在他身边，二十出头的年轻人阿罗槃气喘吁吁地催马跟着，毫不客气地问道：“司马，江东人就这么厉害？我们连打个照面都不敢，这么急着走？要我说，就在府里安然等着战事结束，到时候我们先看一看那孙权是何等样人。若有不妥，一路杀出城去，那些江东人也拦不住我们！”

    阿罗槃的兄长，是依附于公孙氏的右北平乌桓单于寇娄敦。阿罗槃生活在襄平数年，虽然形同人质，但地位毕竟比王护留高很多，所以讲话一点都不客气。

    “那你回去，我领其他人先走。”王护留瞥了阿罗槃一眼，懒得跟他一般见识。

    阿罗槃被噎得无语。

    阿罗槃听出来王护留的语气不善，当下连连冷笑。

    辽东乌桓五千余落，放在哪里都是受人尊重的大势力。就算是公孙恭、公孙渊，平日也对阿罗槃客客气气。要按阿罗槃的意思，根本就不用急着走，只在府邸中守着，待到局势底定再看情形，难道那些江东人还敢得罪乌桓勇士？

    王护留年纪四十多了，虽有名声，却殊少锐气，日薄西山，亏得他还有脸自称乌桓都督，统带部族中的精锐！他是给公孙氏当狗，当得没胆量了啊！

    王护留没再理会阿罗槃，他催马急走，很快就赶到了城北一处熟悉的马厩。数十骑呼啦啦涌入，人人手握刀柄，大吼道：“将马匹都牵出来！若有食物饮水，也都拿出来！快快！”

    王护留和几个乌桓骑士策马立于外间。

    他侧耳倾听四州厮杀之响，稍稍放缓语气对阿罗槃道：“江东人的主力从南门入，东西两面都是偏师，北门眼下还安全。我们一人两马或三马，连夜长驱奔走，明早就到辽阳，与部族汇合。到那时候，部落何所去就，便可慢慢来谈，岂不比现在这样被扣着人质要强？”

    在袁曹相争末期，乌桓部落于白狼山为张辽所破，随即部众四分五裂，许多部族被迫内迁。寇娄敦带着右北平乌桓部落逃往辽东，依附于公孙氏。

    公孙氏对东夷各部的掌控颇为严密，乌桓人时常要奉命出兵，随同征讨，历战之下，势力不断衰弱。单于庭勉强维持着部落局面，常有奔回右北平的想法，却因为族中许多大酋的子嗣都在襄平轮班服役，兼为人质，所以不敢妄动。

    眼下襄平城再度大乱，王护留立即觑得了机会，连忙领着一批年轻人潜行出来，打算乘此良机脱身。

    却不曾想，族中竟有阿罗槃这等愚蠢无知之人。乌桓部落连辽东公孙氏都不敢得罪，眼看着大破公孙氏军队的江东人到来，竟还打算与之照面？这种年轻人无知狂妄，多半是把平日往来的那些个江东商贾，当做江东武人来评价了。

    真要与江东闹将起来，此人多半立时要死。若非王护留这个乌桓都督对单于尚有几分忠诚，根本就不想对他解释什么。

    阿罗槃听得王护留的言语，却露出不忿姿态。正待出言反驳，忽然道路远处有箭矢飕飕飞来。其中一支冷箭，正正插进阿罗槃的咽喉中。

    鲜血噗嗤一声飞溅出来，阿罗槃抬起头，惊恐地四处看看，双手徒劳举起，企图捂住汩汩流出的血液，最后还是咚地一声栽下马去。

    “敌袭！”忽然遭到袭击的乌桓骑士们大声呼喊。

    好些人从马厩里奔出来，年轻气盛的数人无不抽刀盘马，意欲往放箭的方向冲杀。

    王护留却勒马未动。眼看敌方一轮发箭的数量上百，他知稍一接战，立即就会被缠上。

    “我们走！”他低声对身边一批关系较亲密的同族喝了一句，也不顾那些已然打马前冲之人，策马往北面去路狂奔。

    一边策马狂奔，一边回头窥探，只见无数江东甲士从街道尽头奔涌出来，瞬间就如浪潮般将少量乌桓骑士吞没了。

    王护留顾不得再看，拼命策马奔逃。耳听得背后箭矢破风之响和甲胄铿锵声始终没有被甩开，他催马愈发急躁，挥鞭抽得马股鲜血淋漓。

    好在北门距离不远，奔过两个路口，一转弯，他就看到了大开的城门。

    还没等王护留松一口气，他也同时看到了城门周边上百人高擎松明火把照亮。在火光掩映之下，城门前一整个江东甲士方阵排开，甲胄森然放光、矛戟矗立如林。

    王护留猛然勒马，凝神去看阵前衣甲鲜明之将。

    竟还是个熟人。

    乃是此前经常来襄平，从王护留手中买过马匹的潘姓商贾。

    当日这人与城门校尉宿舒关系密切，藉着宿舒的情面登门拜访。王护留与他往来时，就觉得此人性格刚强而酷好奢靡享受，与人交往挥金如土，恐怕不是寻常人物。昨天江东军攻城，王护留上城看过，才知道此人真实身份，乃是江东孙权麾下的得力干将，振威将军潘璋。

    眼看乌桓人失措模样，江东军官们无不大笑，潘璋更是志得意满。

    此番江东军攻入辽东，潘璋只凭着捕到了公孙恭，就是当之无愧的首功。这时他突入城内，又火急前来北门守株待兔，果然连着堵住了好几批意图趁机脱逃的东夷各部人物。

    眼看王护留等人尚立马于前逡巡，潘璋向前几步：“老王，你这模样，何其狼狈？来，来。早知城中有各部的人质在，本将军哪会轻易放过？你们都请下马在这里歇着……等着我主孙将军召见吧！”

    王护留长叹一声，翻身下马。

