天边的闷雷慢慢往秦岭移来，当叉子状的闪电划破长空之际，等待已久的大雨终于倾盆而下。

头顶上巨大的闪不时将将天地间都印的一片雪白，似乎是敲击在人心脏上的雷声更是格外的震撼！

不知睡了多久，萧寒被一声响雷惊起，看了看帐篷里依旧熟睡的几人，打了一个哈欠，披上衣服起身掀开了帐篷的门。

外面的大山黑黝黝的，像是洪荒巨兽一般坐落在哪里。借着一道闪电的亮光，萧寒看清任青穿着蓑衣坐在一棵树下，在他身边，就是稻种，上面都用雨布蒙的严严实实。

任青很警觉，哪怕在这种天气下，依然在萧寒掀开帐篷的时候就望了过来！待看清是萧寒后，犀利的眼神才逐渐转为平常。

看了看外面的大雨滂沱，萧寒戴上斗笠，赤脚踩着雨水跑到了任青身边，冲着他喊到：“任大哥，雨下的厉害，你们也进去休息会吧！”

“无妨，这点雨不算什么！”任青缓缓摇了摇头。当初的南疆一行，比这艰苦的不知有多少！在经过那一行后，任青认为这世界再没有什么能让他畏惧的了。

雨下的很大，雷声暂歇的时候都能听到远处褒斜水的惊涛声！也幸亏萧寒身处的地方地势比较缓和，否则都有塌方泥石流的危险。

任青不肯去休息，萧寒此时也被雷声吵的睡不着。看看黑黝黝的四周，索性蹲在任青旁边。

“你在干什么？你又不用守夜，快去睡觉！明天还要赶路！”任青不悦的看了萧寒一眼，低声呵斥。

“睡不着……”萧寒打了一个哈欠，结果差点被雨水灌进嘴里，赶紧低下脑袋道：“任大哥，还有几天咱们就到了！”

“应该还有六天，不过接下来的路会好走一些，这条道开头和末尾难走，中间反而好走一些。”

“哦……”萧寒点了点头，随后突然对任青说：“对不起……”

任青瞥了眼萧寒，面色不变道：“怎么了？怎么突然说这种话？”

萧寒蹲在地上，托着脸看着外面的大雨，情绪低沉的说道：“他们跟我说了，你们十多个人，只回来了五个……”

“为了这个？所以这两天你一直闷闷不乐？”任青看着萧寒，脸上一贯的冰霜有些消融。

萧寒默默点了点头，没再说话。

任青把目光从萧寒身上收了回来，平静的看着黝黑的远方。像是对萧寒说，又像是对自己说道：“我们从来没有怪你，真的！哪怕兄弟们没有坚持到最后的那个地方，他们依然没有半句怨言！而且，托他们的福，我们还是把稻种带了回来。”

萧寒捡起一块石头，朝着雨中使劲抛了出去，随后一直到看不清石头的时候才道：“可是，他们还是回不来了！”

“胡说！”

萧寒没想到，他刚刚说话，任青便突然站起！怒目圆睁的朝着自己吼道：“他们的身体是回不来了！但是他们的灵魂一直与我们同在！萧侯，你现在要做的是想尽一切办法把稻种种好！让他们不至于白白失去生命，而不是在这抱怨！！！”

萧寒被任青突然狰狞的样子惊呆了，看得出来，任青是真的在发怒！很难想象，这个常年没有表情的人，一旦发怒竟是如此恐怖。

摆着手，萧寒结巴的说到：“任大哥，别生气……你放心，我绝对会做到的！到时候我还要在田间立碑刻字，绝不会让兄弟们默默无闻的！”

看着惊慌失措的萧寒，任青突然回过神来，无力的坐了下来。也不知萧寒是不是看错了，总感觉任青的眼角有些晶莹闪过。

沉默，整个天地间似乎只有风雨声在不知疲倦的响起。

过了一会，雨似乎小了一些，雷电也好像转变了战场，开始往远处移去。萧寒看了看远方的闪电，试图打破周围压抑的气氛。

“任大哥，你们去过临邑，哪里怎么样？”

“还可以，只是热了一些。”任青低沉的说道。

“哪里的人呢？我听说那里的水果特别大，也特别多！生活在那里是不是很幸福？”

“幸福？”任青皱了皱眉头，旋即释然道：“或许是吧，如果活的没心没肺那也叫幸福的话。”

“什么是没心没肺？”萧寒奇怪的问。

任青想了一下，这才道：“萧侯，那里不适合我们去居住！在哪里一切都*逸，人生下来就不必为吃的发愁，因为随处都是食物！在我看来，这是一种幸运，也是一种不幸！”

“哦？这是何解？”

“说他们幸运，是因为他们可以毫不费力的得到食物。而不幸，则是他们都失去了在进一步的动力！我们汉人，一生下来就要与天争，与地争！所以当我们长大后，都是铁骨铮铮的汉子！而它们……”

说着，任青摇着头，像是回忆当初见到的场景，慢慢说道：“萧侯，你能想象到我们几个人，一开始就俘虏了几十上百个人？你能想象到，就依靠我们几个人，能号令他们周边好几个村寨？”

“想象不到。”萧寒老老实实的回答，任青说的咋一听，确实有些天方夜谭。在大唐，你随便去关中哪个村子号令一下试试？全村的人不把你打成土狗！”

“所以说，那里的人就知道混吃等死了，空留上天赐予的宝贝不知利用！”任青恨恨的说到，也不知是在为这些人的不争气而生气，还是为上天偏心，把好东西都给了这些废人而生气。

“身在福中不知福啊！”萧寒有些明白任青的失落，拍了拍任青的胳膊道：“那你说，这个稻种究竟能不能有在临邑的那种状态？”

“一定会有的！”

任青嘴上说的肯定，但是此刻心里却有些没底。

在临邑，他亲眼见过这稻子长得比野草还要凶！从播种到收割，仅用三个月左右！可是都说人离乡贱，这粮食离了家乡能不能和从前一样，只有上天才知道！但是他还是希望这些用生命换来的珍贵种子，能够发挥出它们本来的效果，也只有如此，才对得起那几位弟兄，他们也才能在九泉之下安息。