    

    密密麻麻的人面蜘蛛让人胆寒，若是有人仔细观看人面蜘蛛的脸部，会惊恐的发现这些人面蜘蛛脸部居然都相同，还露出诡异的笑容。

    “小心。”凌峰抽出断剑，一剑将云雅琼身后的人面蜘蛛劈成两半，心中惊异，四周的人面蜘蛛速度太快了，他们的速度难以躲避，前方依旧有无数人面蜘蛛迎面扑来。

    “杀出一条血路。”云逸冷喝一声，此时每个人都处于癫狂的状态，死亡的气息弥漫在峡谷之中，让人绝望。

    帝尊遗迹就是强者陨落之地，这里根本不是筑基修士所能踏足的。

    帝尊在苍茫界是超越武神的存在，具体什么境界谁也不知，传说中帝尊曾一人驻守一界，杀的异界妖魔胆寒，死在其手中的武神不计其数，这种强者的遗迹怎能是他们所能染指的？

    这让一些人心生疑惑。

    凌峰手中的断剑染满了绿色液体，非常恶心，云雅琼似女战神般，虽只有筑基后期初阶的实力，但所爆发出来的就是比之筑基后期圆满都不遑多让。

    天地开始变的昏暗，夜就要来临了，四周的人面蜘蛛变的更加兴奋，开始有筑基圆满的修士灵气枯竭被人面蜘蛛吞噬。

    凌峰四周的人面蜘蛛越来越多，一旁的云雅琼有些不支，云超为了保护同门弟子，身上也出现被撕咬的伤口。

    “火焰焚烧。”凌峰冷喝一声，手中出现火焰，化作火球人面蜘蛛推去。

    灼热的高温让一旁的同门惊异，四周的人面蜘蛛见到火焰好似非常惧怕，迅速向后退去，火球碰撞岩壁化作一声巨响，四周没来得及逃走的人面蜘蛛被瞬间燃烧，化成灰烬。

    “果然有用。”凌峰心中一喜，这些人面蜘蛛居然害怕火焰。

    凌峰这边的动静引起云逸等人的注意，他心中一惊，这是什么火焰？

    如此强大的火炎，就算他的二等火灵都比不过，难道是三等火灵？

    同时他身上爆发出强大的火炎气息。

    “火炎术。”云逸同样修炼了火炎术，但云逸获得的资源不是凌峰能够比拟的，他吞噬了二等火灵，其火炎威力在同阶之中都属前列。

    火炎化作火链向人面蜘蛛缠绕，人面蜘蛛虽惧怕，但也只是躲避开，随即就扑上来。

    云逸瞳孔一缩，这怎么回事？

    火链将一些人面蜘蛛缠绕灼烧，但人面蜘蛛并没有死亡，带着火炎冲了上来，一名筑基后期的弟子没反应过来，被人面蜘蛛撕咬，接着火链将其燃烧，惊恐的喊叫过后只剩下一堆白骨。

    “怎么回事？”云逸眉头紧皱，他一剑将扑上来的人面蜘蛛劈成两半，看向凌峰，只见凌峰的火焰化作火龙，让四周的人面蜘蛛惊颤的向后急速退去，逃的慢的瞬间化作灰烬。

    “怎么可能。”云逸瞳孔收缩，随即向凌峰靠拢。

    “云起宗弟子都过来。”云逸大吼一声，四周的弟子早已疲惫，随着云逸的呼喝，慢慢围聚过来。

    “凌峰，你能用火龙化成圈将人面蜘蛛隔绝吗？”云逸开口询问，云起宗的弟子太疲惫了，灵气几乎枯竭，若不做休整，会死去更多。

    原本进入遗迹的云起宗弟子有六十人，此时只剩下二十多人，死亡一半还多，这任谁都难以接受的。

    凌峰的火龙将四周包围，在地上燃烧，形成一个火圈，果然四周的人面蜘蛛不敢靠近。

    这让云逸等人松了口气，但人面蜘蛛更加疯狂的攻击其他人，让其死伤惨重。

    “你这是什么火焰？”云逸开口询问，随即意识到自己说错话了，随意问询修士的功法，就算同门也会引起不必要的误会。

    “对不起，我不该问。”云逸立即道歉。

    凌峰摇了摇头，没有在意，开口说道，“我吞噬了这里的岩浆火，可能同源吧，所以对人面蜘蛛伤害比较大。”凌峰猜测，他自己也不确定。

    不远处风月派看到云起宗弟子在火圈中休整，一脸惊喜。

    “云逸道友。”风月派大师姐开口。

    云逸自然知道风月派想一起避难，他看向凌峰，征询凌峰的意见。

    “听从云逸师兄的。”凌峰没有居功，看向云逸，轻描淡写的说道。

    云逸眼神充满感激，“多谢。”

    风月派长如看到云逸点头答应，惊喜的带着同门师妹杀出重围，出现在火圈之中，此时才松了口气。

    再看风月派，也只活下来二十几人，同样损失惨重。

    “云逸师兄真是好手段。”仔细观看四周火圈，越看越惊异，长如开口赞叹。

    “这不是我的手段，长如道友抓紧休整，我们尽快离开这里。”云逸不想多说，开口说道。

    长如眼神一闪，淡淡一笑。

    此处的安宁引起雷鸣宗，闪电门以及武道强者的注意，他们纷纷向这里靠拢。

    “滚~”云逸起身，冷喝一声。

    “同为修士，本就该互帮互助，云起宗这是何意？”雷霆劈开身旁的人面蜘蛛，有些疲惫，开口说道，他脚步加快，一旁的闪弧冷喝，“云逸道友这是准备残杀四大宗门弟子了吗？难道不怕引起宗门战争？”

    一顶帽子直接扣在云逸头上，他脸色冰冷，但也一时语塞。

    雷霆与闪弧嘴角扬起冷笑，刚要跨入，一道猛烈的火焰化作迎面扑来，恐怖的高温使得两人惊慌的躲开。

    “你们算什么东西，有实力自己闯出去，没实力就死在这里，别给脸不要脸。”凌峰站起身，冷冷的看向两大宗门弟子，毫不客气。

    “你这是找死。”闪弧脸色冰冷，眼神如毒蛇一般盯着凌峰。

    “我不知道是谁在找死，但以你们现在的状态，我觉得我能斩杀你。”凌峰爆发出筑基大圆满巅峰的实力，火灵化作火龙将峡谷都照亮了，四周的人面蜘蛛惊慌的逃离，使得这片空间的修士，武道强者得到短暂的休整。

    恐怖的火龙急剧压缩，剧烈的高温好似将空间都烧裂了，遥遥对着闪弧和雷霆。

    一股死亡的气息从心底升起，这让两人惊骇，强烈的屈辱感油然而起。

    雷霆暴喝一声，“小辈，你这是找死。”

    雷霆话音刚落，恐怖的火球急速向雷霆飞去，眼看躲避不及，雷霆前方雷霆闪现化作光幕阻挡，但只是片刻，光幕碎裂，火球透过铠甲将雷霆击落在石壁上。

    雷霆剧烈的喘息，勉强的站起，眼中强烈的杀机，怨毒的盯着凌峰。

    凌峰叹了口气。

    “果然还是实力不足。”

    雷霆本就受伤，自己全力一击也不过让他伤势加重，根本无法击杀，这就是筑基修士与假丹的天堑鸿沟吗？        

