    此刻的兰蒂斯灵墟外，局势仍旧在僵持之中！

    而庞巴迪跟兰斯托鲁两人已经商定好了计划！

    他们的目标正是守在门前的利维坦！

    (o•̀ 益 •́)“兰斯兄弟！就是现在！”

    只见兰斯瞪大了眼睛，额头青筋狠狠暴起！

    (ꐦ͡ʘ།益།ʘꐦ)“脑域超频！”

    这一刻，兰斯的念力正在疯狂的超越自身所能承受的极限！

    cpu过载，鼻孔喷血！

    额头的肌肤都变成了赤红色，海水都被煮开了！

    “惊神刺！”

    刹那间，一股高度压缩的无形念力之剑以不可抗衡的姿态轰出！ 

    直奔利维坦冲去！

    念力无形，当利维坦察觉到危险的时候已经晚了！

    “轰！”

    惊神刺直接射在了利维坦的额头位置！

    只见其双眸血红，两只黑魔爪不停地敲击脑袋，仰天狂啸！

    剧烈的疼痛让它彻底的陷入了狂暴状态！

    八只尾巴乱抽，就连身体的协调性都被破坏！

    庞巴迪满眼惊喜：“奈斯！”

    利维坦虽强，灵技棘手，但却没有防御这种念力精神攻击的手段！

    持续的精神攻击下，它甚至没法释放灵技！

    “托鲁老哥！随我一起……”

    还不等庞巴迪施展自己的计划！

    只见兰蒂斯空间门能量壁打开，浑身是血的鲨克抱着巨大的起源之石从灵墟里冲了出来！

    (⌯͡ʘ益͡ʘ۶)۶۝=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞

    霎时间，所有人的目光都集中在了鲨克的身上！

    脑袋不禁懵了一下！

    卧槽？鲨克怎么出来了？

    他不是把江南他们抓了，一切尽在掌控之中的么？

    怎么如此狼狈？

    欧米迦掏着裤兜子，眼睛晶亮：“老大！他手里拿的那个是起源之石！”

    一时间上万道猩红的目光宛如虎狼一般集中在了鲨克身上！

    ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ

    这才是所有人都想要的至宝么？

    庞巴迪跟布鲁斯他们眼睛都红了，纷纷招呼！

    “跟老子上！干他！势必要将起源之杖拿到手中！”

    说话间径直朝着鲨克冲去！

    看着这一幕，鲨克也是头皮发麻，一路狂飙至利维坦的头顶！

    “快！快踏马给我放生命禁区！”

    然而利维坦被兰斯攻击，精神混乱，根本无法听从鲨克的命令！

    而就在这时！

    只见兰蒂斯空间门再次波动！

    江南带着众人从里边走了出来！

    鲨克大手连忙指向江南！

    (͡ʘ口͡ʘꐦ)☛“我手里的起源之石已经衰竭！最珍贵的起源之杖就在江南的手上，被他给抢去了！”

    刹那间，一股上万道猩红的目光就落在了江南身上！

    江南面色一僵！

    ( ‧̣̥̇･᷅ㅂ･᷄ )…

    好你个鲨克，倒不是没长脑子，还知道祸水东引？

    这一刻，远处的克莱格直接懵了！

    ∑(°口°◟)

    卧槽？什么情况？

    不是被抓了么？怎么完好无损的冲出来了？

    原本风光无限的鲨克倒被弄的一身血？

    得手了？妹翻车？

    克莱格兴奋的面色涨红！

    这哪里是被抓去当俘虏了？这分明是引狼入室啊！

    渡劫使牛批！

    就在这时，江南浑身汗毛倒竖！

    “散开！”

    众人连忙散开，江南一个瞬移飙出去万米！

    “轰！”

    空间门处，一道透明玻光炸开！

    形成了一道直径数千米的冰花，瑞娅的身子从虚空浮现，身上玻光浓郁！

    “咯咯～我可以作证！起源石髓的确在江南身上！比那大块的可珍贵多了！你们最好…”

    话还没说完，只见江宁猛的从虚空中杀出！

    玻光炸裂，瑞娅的身子猛的被轰飞，吐出一口鲜血！

    江宁满眼森寒：“你找死！”

    瑞娅抹了把鲜血：“你想护他？我就偏偏不让他活！看你能顾得过来么？”

    两人再度战在一起，所有人的瞳孔都随之暴缩！

    这两人竟然都是玻色体？

    平日里见都见不到，如今竟出现了两只？

    而且还打起来了？

    江南一脸晦气：(乛益乛٥)“就你知道的多？啧！”

    这一刻，所有人都盯在了江南身上，滚滚杀意袭来！

    宛如实质化一般！

    只见江南张开双臂，眼中满是嚣张！

    嚣✧☚(ꐦ°᷄д°᷅ꐦ)☛✧张

    “没错！起源之杖就在我身上！我江南就站在这儿！哪儿都不去！”

    “想要可以！够胆的过来拿！拿命来换！”

    看的千本樱头皮发麻！

    ୧(☍﹏⁰。)୨

    卧槽哇！不是吧？

    刚上来就跟所有势力数万人公开叫嚣？

    要不要这么狂躁啊？

    江南在用实际行动，诠释什么叫做真正的嚣张！

    话刚说完，一道极速飞驰的水刃从人群后方射出！

    直接朝着江南的后脑斩去！

    “锵！”

    一道金铁交击之声传来，水刃结结实实的斩在江南的后脑上！

    江南的身子却连动都没动！

    姚红：？？？

    “锵！”的一声？有没有搞错！

    这是在砍人还是在砍铁啊？

    现在面对钻石级的水刀，江南甚至都懒的躲了么？

    只见江南瞬间消失在原地！

    那斩出水刀的钻石三头皮发麻，一股极度危机之感油然而生！

    刚想化为水流形态逃命，却呕出一股鲜血！

    低头看向胸口！

    只见一只染血地左手已经穿过他的胸膛，手中还握着仍在跳动的心脏！

    [来自查理的怨气值+1000！]

    这一幕不禁让江南周围的人瞳孔暴弱，满眼惊骇的后退出上千米！

    同级别！瞬秒？

    等等！江南钻石了？

    却见江南慢条斯理的甩开那人的尸体！

    “你们或许以为保持足够的距离，就可以获得安全感！但事实上，那只是无聊的心里安慰而已！”

    “当你们选择与我为敌时！死神之镰就已经横在尔等脖颈上了！””刚好今天升到钻石，就顺便拿个世界最强钻石的称号好了！”

    说话间，江南便笑了起来，手里犹自握着那颗鲜红的心脏！

    分明是笑容，却让人如坠寒冬！

    千本樱忍不住去看江南的侧颜！

    别的不说！就装批这一块，我是真服你啊！

    光是这一手就吓的这么多人不敢上手，都觉得自己会成为下一个死掉的！

    千本樱清楚，江南只是在用各种办法拖延时间！

    多拖一秒，胜算就大上一点！

    可不得不承认，这样的江南是有辣么一丢丢帅气的！

    海神布鲁斯嗤笑：“不就上了个钻石么？不知道的还以为你最强王者了呢！”

    “我看你有什么资格跟我狂！”

    说话间掀起无尽海浪径直朝着江南压去！

    而就在这时，梅林却缠绕着耀眼电流顶上！

    “兵对兵！将对将！欺负年轻人算什么本事？老娘教你做人！”

    布鲁斯暴怒：“那就先弄死你！”

    两人战在一起，而黑金刚安迪也开了一级狂化，化身金毛大猩猩，直奔江南冲来！

    而千本樱则带着姚红海瑟琳顶了上去！

    三个星耀战道天，千本樱主攻，虽然吃力了点，但暂且扛得住！

    显然布鲁斯感觉利维坦跟鲨克比较难搞，于是舍弃起源之石，盯上了更有价值的起源之杖！

    可庞巴迪看到那百米起源之石的时候就红了眼睛！

    近在眼前的东西自己可不愿意放手！

    “托鲁老哥！你去拿江南！这边有我跟兰斯就够了！”

    “欧米迦！阿尔法！带人给我把江拿下，不要留手！”

    托鲁这边已经返祖成巨型泰坦，直奔江南冲去！

    而克莱格根本不会给他靠近江南的机会！

    化为百米雀尾螳螂鼓虾，跟托鲁战在一起！

    一时间道天乱战！两只玻色体也打的如火如荼！

    整片海域上因为一众大佬的乱战而掀起百米高的巨浪！

    场面异常震撼！

    虽然道天都被拦住！可江南这边也陷入了无人可用的境地！

    托鲁，布鲁斯虽然没能靠近江南！

    但却让图纳，还有自己的心腹手下罗德带人杀向江南！

    数万人的队伍，一时间异常躁动！

    罗德扭了扭脖子，拔出两柄长刀！

    “都踏马怕个屁？不过是个小钻石！上万人的围攻，一人一刀都能砍死他！”

    图纳眼中杀意绽放：“新仇旧恨今天就都一并算了！”

    “伤江南者！奖市中心一套房！砍掉条胳膊的！支票给你随便写！”

    “海里！是我的图纳的天下！星耀级强者！可不是谁都能……”

    “轰！”

    一声炸响，江南的身子刹那出现在图纳身前！

    重骨飞膝！

    狠狠地砸在图纳的下巴上！

    其张开的嘴巴被江南一计飞膝砸的闭在一起！

    野蛮的力量轰的图纳身子朝上飞起！

    可刚刚离地！

    无数灵丝飞射，一道直径10米的万钧咒阵展开！

    万倍重力叠加，图纳的身子被重重的压回地面！

    还不等其反击，江南的拳头高高扬起，对着图纳的脸重重砸下！

    重骨状态下，江南一条胳膊的重量就已经超过两吨！

    再加上万倍重力叠加！

    “万钧•重炮！”

    “轰隆隆！”

    水爆之声犹如雷鸣！

    蛮不讲理的一拳狠狠地砸在图纳的脸上！

    “轰！”

    海水径直炸开，海床岩板被轰裂，炸出一直径上百米的巨坑！

    图纳的鼻梁骨被砸断，脸盘子都被砸的凹陷进去，头被江南死死的锤进地里！

    只见江南骑站在图纳身上，居高临下，双眸猩红，杀意森然！

    “星耀？很强么？今天我就杀给你看！”

    他的眼神逐渐疯狂！

    “焚血•一念修罗！”

