
　　趁着连环杀手案子了结，南屋市处于风平浪静的空闲，方小悦抽出时间去了教堂，准备购买一些配置银月序列6-魔药教授的辅助材料。

　　之前就说过了，虽说教会给了奖励，3年后买这些材料，价格减半。

　　但方小悦可等不了那么久的时间。

　　可到了教堂,方小悦才知道，由于某些不可说的原因，整个银月教会范围内，不少超凡材料奇缺。

　　尤其是银月教会最重要的银月序列所需要的大多数超凡材料，暂时都没有了存货。

　　像方小悦也只兑换到了两种辅助材料，最后一种辅助材料雾兰花在三个月内都不可能到货。

　　至于魔药教授的主材料-月光鹿之眼，一年之内都不会到货。

　　还好,像这种主材料,方小悦可以使用替代的方式取代,倒不用慢慢的等。

　　随后，他就去了一趟南屋市的黑市。

　　让他感觉遗憾的是，即便南屋市的黑市里，前来交易的散养超凡者比纽莱卡市的黑市多上几倍，但月光鹿之眼压根就没有人卖。

　　为此，他特意前往了一次英特兰的首都-大沙市。

　　大沙市乃是整个英特兰的政治中心，经济中心，同时，这里的超凡者也位于全国之冠。

　　这并不奇怪，英特兰王室，银月教会总部，陆军总部，海军总部乃至于各国使馆，大大小小的贵族都在这里。

　　数量繁多的超凡者也造就了这里闻名全国的超凡黑市。

　　毕竟就算是银月教会等等大组织的成员，有的时候，所需要的资源,未必在本组织内能够获得。

　　在这样的情况之下，他们就必须向外求购。

　　时间一长，黑市就自然而然的形成了。

　　当然，据说这里的黑市实际上是由多家组织暗中控制的。

　　其位于大沙市的东郊区。

　　方小悦过去的时候都有些震惊，谁见过黑市光明正大放在外面的啊？

　　以前他去过的黑市都是偷偷摸摸的在某个建筑物里召开。

　　看眼前这个占据了一整条街道的黑市，恐怕一到了晚上就会开放。

　　方小悦取出自带的面具戴上，进入黑市门口的时候，几个同样戴着面具的汉子将他拦下，收取了入场费。

　　嗯，这几个汉子的实力，至少在序列8以上，旁边的小楼里，隐隐透出的气息更为强大。

　　方小悦也没有闹事的打算，老老实实的交了1个金币作为入场费。

　　这里的好处就是，只要你交了钱进去，摆摊是不会再收取其它费用了。

　　当然，里面还有黑市官方的鉴定处，你拿不稳的超凡材料或者超凡物品，可以付钱请里面的鉴定师出手鉴定。

　　毕竟，这年头，超凡材料,物品也有作假的。

　　方小悦进去之后,找了个空档，将油纸铺开，将这段时间配置的一些药剂与那个恶魔凝结出来的超凡结晶往上一放，再挂出一个求购月光鹿之眼的条幅，然后就坐在后面，垂暮闭眼，等着顾客上门。

　　要说，药剂这些东西还是挺好卖的。

　　没一会功夫，什么治疗药剂，解毒药剂就卖了个精光。

　　当然，这也是方小悦定价不高的缘故。

　　之后，没多久时间，就有一个戴着獠牙面具的男人停在了他面前：“月光鹿之眼，你能出多少钱？”

　　声音很轻，听不出他来自什么地方。

　　“200金币。”

　　方小悦这个价格不算低了。

　　毕竟月光鹿之眼只是辅助材料，如果是主材料的话，之前就说过了，银月教会里都不低于4000金币，在这外面，价格只会更高。

　　“行，你这个结晶怎么卖？”

　　那獠牙面具男人说着话，又将手指向了恶魔结晶，眼睛里透出一丝渴望。

　　实际上，在这个男人站在他面前的时候，他已经闻到了对方身上的血腥气息。

　　再看其对恶魔结晶的渴求，方小悦猜测对方很可能就是一位连环杀手。

　　不过一位连环杀手都敢出现在英特兰首都里，不得不说这里的环境的确很复杂。

　　当然，方小悦这个时候也不可能见义勇为出手将对方拿下。

　　毕竟这里是黑市，如果动手的话，那些黑市里的超凡者保安，第一个对付的就是他！

　　“5000金币！”

　　方小悦这个价格算是比较低了。

　　但由于深渊序列的材料一贯都不好卖，他这个价格又有点略高。

　　这里面的原因很简单，深渊序列的超凡者一般都很难控制自己的情绪，因而他们所需要的晋升药剂主材料一般都不是出钱买，而是出手抢！

　　因而深渊序列的主材料一般不太好出手，也就造成了其价格普遍偏低的市场行情。

　　“我用深红之血，月魔之骨，月魔之心交换这颗结晶，如何？”

　　疑似连环杀手的獠牙面具男人开始和方小悦讨价还价。23sk.Com

　　双方的交易很顺利。

　　因为深红之血，月魔之骨，月魔之心都是银月序列5-深红学者的辅助材料。

　　由于其序列等级高的缘故，即便是辅助材料，三样的价值实际上也与恶魔结晶接近了。

　　当然，这样的话，方小悦就要吃点小亏。

　　一听有三样序列5的辅助材料，方小悦倒也没有多少抬价的心思。

　　毕竟如果能够将这三件辅助材料拿下的话，那么自己就能够省去很多时间，在短时间内，将自己的序列等级提升到5去！

　　当然，等双方交易完毕，各自分手离开的时候，方小悦都有些怀疑这个连环杀手是不是偷袭了银月教会的秘密养殖场！

　　银月教会拥有秘密养殖场是众所周知的秘密。

　　原因很简单，如果没有饲养超凡魔兽的养殖场，银月教会又怎么有那么多的超凡材料供给内部人员兑换呢？

　　而银月序列的超凡材料，外界实际上是很难找到的。

　　当然，方小悦与方戈比不一样，对银月教会可没有半点归属感，因而他也没有想着去追踪那个连环杀手的踪迹。

　　在离开黑市之后，他就乘坐蒸汽火车径直回到南屋市。

　　魔药教授的晋升仪式相对于吸血鬼而言，要复杂一些。

　　他需要在有月亮的晚上，在一座修建时间超过三百年的古堡的图书室内，服下晋升药剂，然后在没有光线的情况之下，阅读十本与药剂有关的书籍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1256章、划算的买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 