
        修罗殿！

    马大猛回到东煌天庭近一年了，一直留在修罗殿里闭关修炼。由于出色完成任务，被殿主亲自赠送了机缘，境界目前已经跨入圣武六重天。

    他的真名其实并不是叫马大猛，而是孟虎！回归修罗殿之后完全可以改回本来的名字，可他却选择了保留。在强者如林的修罗殿里，天才很多，强人更多，竞争激烈，而且个个希望自己独特而耀眼，这个名字实在是有点掉身价。可他并不在乎，可能是叫习惯了，也可能是留个念想。

    孟虎，已经离他远去了，他此生只愿做大猛。

    “澜庭！小主呢？”马大猛路上碰到儿时好友，现在修罗殿里的新锐猛将，一个同样魁梧雄壮，气势压人的男子。

    “孟虎……不，大猛，呵呵，找小主什么事啊？”澜庭呵呵轻笑，挥手示意身后紧跟着的几位圣武先退下。

    那几位圣武后退到十米外就不退了，好奇而又肆无忌惮的打量着前面的男人。这就是当年跟澜庭齐名的孟虎？

    “她之前吩咐我出关后去找她，可十多天了都没看到人。”

    “呵呵，还当小主是以前的小主吗？小主现在陆续开始接管殿里大小事务了，忙啊。别说你了，我平常都难得一见。”澜庭看似热情的笑着，可笑容里似乎有些玩味。遥想当年，那位传说中已经死了的‘爷’突然回到修罗殿，在殿里殿外，乃至全天庭大陆都引起轰动，那位爷回来的第一件事竟然是从修罗殿新生代里亲自挑选了十个最优秀的人，说是要执行重要任务。

    当时秘密进行，没有引起轰动，可被选定的人都激动万分。

    他和孟虎都在那十人里面，本来他的希望更大，毕竟无论是天赋、能力，还是智慧等方面，他都是新生代领军人物，可以说是十人里最耀眼的。

    他本来满怀着激动和信心，渴望得到那位爷的认可。毕竟在浩瀚的东煌天庭，那位爷就是个传奇，名威跟殿主不相上下，更掌控着修罗殿的圣武——天庭玄黄百兵榜天榜妖兵修罗刀！

    所有人都以为那位爷已经死了，传奇已经褪色，没想到时隔多年再次归来，而且第一件事就是亲选精锐，可想而知任务的重要，如果完成了，势必会得到重用！甚至有人私下传言，是要继承修罗刀！

    澜庭把那场选拔看的很重，重要到决定自己的一生命运。

    可是一番审查下来，那位爷竟然选择了马大猛，也就是当年的孟虎！

    澜庭恨过、怨过、还咆哮过、颓废过，可面对那位爷的威势，年幼的他只能忍着，并下定决心证明自己。

    十年，转眼就是十年！！

    十年里，孟虎完全失踪了，了无音讯，很多人都忘了那个曾经跟澜庭齐名的少年天才，很多人以为是在外面历练死了，或是得罪了谁被秘密处死了。十年里，他澜庭却在修罗殿混的风生水起，一次次突破，一次次战绩，都在证明着自己，也成功引起殿主爱徒龙榜天骄、修罗殿小主的注意，并纳入麾下，最终成为心腹。

    现在小主的地位日益提升，权力不断变大，已经成为名副其实的小主！他澜庭的地位同样水涨船高，也得到大量优异的资源，实力突飞猛进。不仅在修罗殿内部，在外面都是声名鹊起。

    巧合的是，孟虎归来的那一天，竟然是他晋入圣武八重天的那一天！

    马大猛看着面前英姿勃发的伙伴，不，是曾经的伙伴，现在的修罗殿红人。十年不见，本来很激动，

    可他竟然没有了任何熟悉感，有的只是陌生和隔阂。他心里有些话想说，可在嘴里打个旋，又咽下去了:“不打扰你了，我再等等。”

    澜庭看着擦身而过的孟虎，心里哼笑，命运啊，就是这么奇妙。一场选拔，改变了两个人的命运，本以为通脱选拔的会一飞冲天，落选的会沦为陪衬，没想到短短十年而已，该一飞冲天的人却没有，该成配角的却高调崛起。

    澜庭都替孟虎可惜，虽然不知道这十年里孟虎干什么去了，可十年后的归来，偌大的修罗殿却没有他的位置了。没人搭理，没人在乎，就这么不尴不尬的飘着。

    “孟虎，作为朋友，善意的提醒你一句，小主似乎对你很有成见，你啊，最近就别去找不自在了。”

    “你放你的心，我不是要投靠小主，不是要抢你的位子。”马大猛背对着澜庭。

    “哈哈！！”澜庭像是听到了天大的笑话，当即就笑了，笑的很大声。你？抢我的位子？你配吗？还当你是当年的孟虎啊。三十多岁晋入圣武六重天，看起来很优秀了，可想要得到小主的青睐，还差的太远！尤其是小主现在逐渐站稳脚步，想要投靠的人多了去了！你，算老几？

    马大猛摇了摇头，不再多说，没必要再说。

    “等等！”澜庭正要离开，忽然想起来了:“我很好奇，你这十年去哪了？”

    “小主没告诉过你吗？”

    澜庭有些诧异，心里也稍稍警觉起来:“你跟小主有联系？”

    “我只是奉命办事。”马大猛离开赤凤炼域的时候还有些纠结，现在已经淡然了，发生的事已经发生，无力更改，他但求问心无愧，就足够了。正像他回来那天，主人见到他的时候说的那个字，命！！

    “奉谁的命？”

    “问小主吧，她如果肯告诉你，你才算在她身边站稳了脚跟。”

    “故弄玄虚！”澜庭冷哼，转身离开。他已经是小主心腹，秘密执行过几场特殊任务，深得信任。如果小主跟孟虎有联系，他肯定会知道。

    马大猛走在戒备森严的修罗殿里，这里所有的建筑都是黑色，连花朵、树木，都是铁黑色，处处透着庄严和肃穆，又带着份肃杀。来来往往的人很多，却都行色匆匆，威严冷酷。

    熟悉的风格、熟悉的环境，十年里并没有改变多少，可一切的一切，似乎都变了。

    二十年前，他来到修罗殿，因天生神力，经脉异于常人，得到赏识，重点培养，并凭借勇猛的作风，凶悍的力量，迅速成为新生代耀眼的新星。那个时候的他，受人敬重，受到优待，跟澜庭等出身寒门的人一起打拼。他本以为自己将会在这修罗殿里奋斗一生，闯出名威，成为一名修罗战将。可十年前一场考核，却彻底改变了他的人生。他离开了，从所有人的眼前消失了，并被小主亲自带着，横渡古海，去了未知大陆的金鹏皇朝。

    后悔吗？马大猛问过自己很多次，开始是有些不甘心，本可以在天庭辉煌，为何在蛮荒伪装？

    可是，无数日夜的相处，一次次厮杀的经历，他见证了那个少年的崛起，见证了一场不可思议的传奇，他也逐渐明白了主人的意思。

    十年后的今天，重回修罗殿的时候，他再问自己，后悔吗？

    答案还是后悔！可他后悔的不是当年的离开，而是这次的回归！后悔的是他没有来得及道别！或许再见面，两人很难再有当年的那种感觉了，失去了，可能就永远失去了。
  