    

    
                第676章

    
                黎冰看到聂云平，连忙打了声招呼，看向董家父子俩的时候，则是满脸的愤恨。

    
                看着江志浩的伤，聂云平深吸了一口气，然后转过身，对着董成强就是狠狠的一巴掌，然后又猛地一脚踹在他肚子上。

    
                董成强被直接踹倒在地，聂云平上去就是一顿猛踢：“你个王八蛋，什么人你都敢动，真他吗找死！你爹不会教你，今天我就替你爹好好教教你！”

    
                董青云在一旁看着，没有要劝阻的意思，他再护短，也知道什么事情在这种时候是不应该做的。

    
                聂云平在那边收拾董成强，董青云则走到江志浩身前，微微弯腰鞠躬，一脸歉疚的道：“江先生，实在抱歉，我儿子脑子糊涂，犯下大错。不求您原谅他，只希望这不要影响我们两个个人的关系。”

    
                “个人的关系？”江志浩冷冷的看着他，问道：“我们两个有什么关系吗？应该不熟吧？”

    
                董青云满脸尴尬，道：“确实没见过几次，不过我......”

    
                “既然不熟，那就没什么好说的了。”江志浩看向另一边，喊道：“聂总，你也不用打了，这件事我会自己解决的。”

    
                聂云平连忙跑回来，道：“江先生，实在抱歉，我是真不知道他会做出这样的事情。都怪我，没有提前预想到。”

    
                “这事和你没什么关系，你不用把责任往自己身上揽。”江志浩摇摇头，道：“不过我不想见到他们家的人，麻烦聂总帮个忙，把他们请出去吧。”

    
                聂云平点点头，二话不说，转身就把董青云往外推。

    
                “走走走，没听到江先生说什么吗，赶紧走人！”

    
                “江先生，我知道这事惹您不高兴，我会好好教训我儿子的，如果您还想发泄怒火，可以跟我说，我保证......”

    
                “行了，哪这么多废话。”聂云平冷笑一声，道：“现在知道献殷勤了，早干嘛去了？当初我可是清清楚楚跟你说过江先生是什么样的人物，你偏不信，现在看你这幅架势，是不是江先生的批示应验了？”

    
                董青云也没有要隐瞒的打算，叹气道：“的确是应验了，司机重伤，还不知道能不能抢救的回来。亏的我信了江先生，否则可能现在已经死了。”

    
                “现在知道也晚了，把江先生得罪成这样，你觉得是三两句话就能挽回的吗。我劝你该哪凉快哪呆着去吧，别再自讨没趣了。”聂云平道。

    
                董青云看的出来，自己今天无论做什么，都不可能挽回眼下的局面。

    
                再强行留下的话，可能还会适得其反。

    
                想到这，他不由狠狠的一脚踢在董成强身上。这一脚把董成强踢的惨叫出声，骨头都要被踢断了。

    
                “叫什么叫！赶紧起来滚蛋！成事不足败事有余的东西！”董青云骂道。

    
                董成强也不敢有什么想法，捂着痛楚传来的地方，苦哈哈的耷拉着脑袋先行离开了门诊楼。

