    云倾眉眼温淡，嘲弄的看着陆承。

    这个男人每次主动找云倾，都是受了云千柔和陆琪的蛊惑，来找云倾麻烦的。

    联想到最近关于她的那些传言，这男人，莫不是专门堵在这里，来辱骂她的？

    陆承被云倾眼中那一抹嘲讽刺痛了眼睛。

    尤其是云倾刚才第一眼看到他时，那样茫然又陌生的眼神，更是刺痛了陆承的心。

    她似乎……已经快要完全忘记他了……

    这个念头宛如锥子一样，钉入陆承的心脏，让他无可遏制的恐慌，有种无法形容的失重感。

    他静静地看着云倾，声音晦涩，从未有过的低声下气，“云倾，对不起……”

    云倾愣了下，然后讥诮一笑。

    虽然不知缘由，但她听着这句迟来的道歉，只觉得讽刺。

    因为，已经不会再有人，跟他说没关系了。

    那个会毫无底线地爱护他、包容他，舍不得责怪他的女孩子，已经死了。

    陆承亲手杀死了她。

    所以，他罪无可恕！

    既然对方不是来找茬的，云倾也就懒得理会了。

    她看到了来接她的车子，恹着小脸，径自越过陆承，朝着那辆车子走了过去。

    陆承在她经过的时候，下意识想要出手抓住她，却被云倾先一步躲开了。

    云倾骤然冷了脸，“陆总，我是有老公的人了，请你自重！”

    老公这个称呼，更是像一把犀利的刀，直直地戳进陆承的心脏，将他刺的鲜血淋漓。

    老公……

    如果没有发生这桩丑闻，他就不会在婚宴上，当众悔婚，云倾此刻的老公就应该是他！

    云倾更不会心灰意冷之下，找了其他男人领证，成了别的男人的妻子。

    陆承看着那张娇美洁白的小脸，被嫉妒和愤怒冲红了眼睛，行为先于理智，又扑过去抓云倾。

    云倾毕竟是个女孩子，体力不济，被陆承抓住了手腕。

    触手好似握住了一块温暖的玉，细若无骨，鼻息间还能闻到少女身上的香气，有些淡淡的清冷……

    陆承抓住了，就再也舍不得放手。

    云倾顿时面罩寒霜，“放手！”

    陆承看着那双乌黑的眼睛，刚要张嘴说什么，一只修长的手倏然从身后探出，抓住了他的肩膀。

    只听“嘎吱”一声，伴随着骨骼碎裂的脆响，陆承被人硬生生地从云倾身边撕了出去。

    男人的身体踉跄地后退了好几步，才勉强站稳。

    陆承赤红着眼睛，抬眼望了过去。

    一身黑衣的男人站在云倾身边，脸上没有一丝表情，目光却冷的渗人。

    男人抬手，搂着云倾的腰，直直地将整个人她扣入了怀中。

    独占的意味是那样的明显。

    云倾揉着那只被陆承抓过的手腕，脸色冰冷，面带寒气，刚要说话，北冥夜煊冰凉的手指忽然捏住她的下巴，将她的视线，从陆承身上扯了回来，落实到他身上。

    他温柔地捧着她的脸，像是捧着心尖上的绝世珍宝，“倾倾，别看他。”

    他会吃醋！

    那么个玩意儿，怎么配得到她的关注？！

    云倾满身寒气倏然一滞，抬头看他，表情微有错楞。

    北冥夜煊抬起手，轻轻地拂过她的脸颊，黏皮噬骨的怜爱，“他不配。”

    那个男人，不配得到她的任何情绪，哪怕是厌恶和生气。

    云倾双眼微微睁大。

    她看着北冥夜煊没有一丝温度的眼睛，忽然反应过来，从某种意义上来讲，陆承是她的“前任”。

    云城所有人都知道，云倾爱陆承，爱到痴狂。

    让现任男朋友，看到她跟“前任”纠缠，对北冥夜煊来说，的确有些不公平。

    云倾呼出一口气，心底怒气尽散，微微笑起来，“我们回去吧。”

    北冥夜煊手指拂过她的唇角，护着云倾，转身往车上走。

    陆承看着云倾毫不犹豫转身离去的背影，红着眼睛，嘶声喊，“云倾，对不起！”

    “对不起，云倾！”

    “云倾——”

    无论他怎么呼唤，道歉，云倾自始至终，都没有回过头。

    代表着，她永不会原谅她。

    陆承眼睁睁地看着北冥夜煊带走了云倾，握紧了拳头，双眼赤红，无尽的嫉妒与悔恨一层层漫上心头，几乎吞噬掉他整个人。

    原来这就是，看着自己在意喜欢的女人，跟别的男人在一起的滋味。

    心中仿佛有一万只蚂蚁爬过，将他撕咬的鲜血淋漓。

    而这种心脏被凌迟的感觉，过去的云倾，曾经经历了十几年。

    如今，也轮到他，来尝一尝这种酷刑了。

    ……

    云家。

    自从早上网路上那几段录音曝光之后，云千柔与云夫人就一直草木皆兵到极点。

    云千柔在最开始的恐惧过后，很快就振作起来。

    她打电话的时候，用了变声器，对面的人即便知道她的身份，但也许并没有直接的证据，能够指正她。

    她还有机会！

    云千柔压下惊惧与恐慌，开始想办法脱罪。

    但还没等她想出办法，别墅的大门，就被一群警-察推开了。

    作则心虚的两母女，当即慌了神。

    云父还在医院里，别墅里除了佣人，只有云千柔和云夫人在。

    云夫人看到被佣人领进来的一群警察，脸色惨白，但为了保护女儿，她依旧维持着镇定，走上前，先发制人，凶悍地喝到，“你们是什么人？来我家做什么？！”

    “云夫人，”为首的警-察，拿出一张逮捕令，“云千柔小姐涉嫌谋害她人，我们现在要按照规定，请她回去做调查，情让她出来！”

    云夫人当即白了脸，“你们胡说什么？我女儿有伤在身，连门都没有出过，怎么可能会去害人？你们马上滚出去，不然我就去投诉你们，私闯名宅了！”

    为首的警察，皱了下眉，“抱歉，云夫人，逮捕令已下，就意味着这件事情已经有了实质确凿，如果你有什么问题，可以请律师，到时候在法庭上上诉。”

    云夫人摇着头，“什么证据确凿？我女儿不会害人，你们出去!立刻滚出去！”

    云夫人抬手，凶狠地推那群警-察。

    警察皱眉，直接说，“你们上去，把嫌疑人带下来！”

