    晚上，洛杉矶纪念体育场灯火通明，十一万人齐聚于此，声浪滔天。

    ESPN、NBC、TNT、ABC四台同时进行全美直播，y大洋彼岸的央视也破天荒的进行实况转播，他们从ESPN那里购买了转播权。

    在比赛开始前，ESPN的镜头在球场两边的贵宾席走马观花似的巡礼，中国的电视观众一阵阵惊呼。因为他们在场边看到了许多好莱坞的顶级影星、知名导演、歌坛天王天后。另外，还有诸多NBA球星在观战，值得一提的是，科比布莱恩特与沙克尔奥尼尔就隔了四张椅子的距离，他们中间还坐着德怀恩韦德、斯蒂芬纳什以及勒布朗詹姆斯。

    全场演唱完美国国歌之后，比赛正式开始。

    双方刚开始的时候，都打的比较紧张，失误连连。

    毕竟大家都没有经历过这样的场面。

    第一次电视暂停的时候，双方的分数加起来还没有12分，6：5。

    UCLA这边进球的是威斯布鲁克、凯文乐福以及布莱恩赖特。

    堪萨斯进球的分别是控球后卫拉塞尔罗宾逊以及布兰登拉什，一个命中三分，一个命中踩线的长距离两分。

    今晚UCLA的首发阵容是威斯布鲁克、乔治布鲁尼、布莱恩赖特以及凯文乐福。

    堪萨斯那边则是马里奥查尔莫斯、拉塞尔罗宾逊、布兰登拉什、D杰克逊、达雷尔亚瑟。

    UCLA的高度更高，堪萨斯的机动性更强。

    但一开始，双方都没有打出他们的特色。

    电视暂停期间，本霍兰德一直在强调：“不要紧张，不要紧张。就把比赛当成平常的训练赛，忽视掉赛场里的十一万人，做好你们自己就好了！”

    哨声响起，比赛继续。

    拉塞尔威斯布鲁克立即执行了本霍兰德的最高指示，他真的忽视了赛场里十一万观众。他接到篮球直接加速，以法拉利的速度杀死查尔莫斯的防守，直线插入油漆深处，高高暴跳而起，单手持球砸向篮筐……他的经纪人告诉他，这场比赛应该着重展示自己傲人的身体素质，这样才是最佳提升顺位的方法。

    啪！

    他的暴扣在篮球即将扣进篮筐的那一瞬被斜刺里杀出的达雷尔亚瑟破坏。

    篮球飞出球场。

    现场一片嘘声。

    这儿是洛杉矶，尽管球场两边的超级大屏幕清清楚楚的显示这是一次干净利落的盖帽。

    但他们仍然坚定认为这是一次打手犯规。

    主裁判顶住了压力，没有给达雷尔亚瑟犯规。

    UCLA继续进攻，威斯布鲁克这一次展示了精彩的跳步，然后抛投…砰！

    篮球没有命中。

    篮板球也被D杰克逊抓走。

    堪萨斯的攻防转换速度很快，并且他们的内线球员，无论是亚瑟还是杰克逊，都拥有外围投射能力。

    唰！

    罗宾逊与亚瑟挡拆之后，将球留在外围，亚瑟轻松命中。

    凯文乐福极其不擅长防守这种靠挡拆吃饭的空间型内线，糟糕的横向移动让他对于很多防守端的工作有心无力。

    比赛在继续，UCLA陷入了僵局。

    威斯布鲁克似乎把比赛当成了他的秀场，他不仅忽视了全场十一万名观众，就连队友他都忘记了。

    而在防守端，凯文乐福与卢克巴莫特的组合并没能覆盖住堪萨斯两大投射型外线的攻击火力。

    比赛进行到第11分钟的时候，本霍兰德叫了一次暂停，他用霍乐迪替换下了布鲁尼，希望霍乐迪能够帮助球队组织。

    然而，三分钟后，ESPN的解说员，同时也是UCLA知名校友的比尔沃顿就开始吐槽：“堪萨斯也是打双控卫，为什么他们的双控卫能够流畅的运转球权，而我们的双控卫拿到球就是单干？UCLA的战术现在只剩下1号位单打了吗？”

    在他的吐槽声中，UCLA的落后分数已经来到了9分。

    紧接着是12分，13分……。

    主场的球迷已经开始制造嘘声。

    四大直播平台的解说席都在发出疑问：为什么不尝试一下斯努比呢？

    大洋彼岸的中国观众更是在抱怨，我是来看杜格的，不是看这些名字都不知道的人一通乱打的。

    与此同时，纪念体育场开始出现呐喊：斯努比！斯努比！斯努比！

    刚开始还是小范围的呐喊，随后越来越大。

    当UCLA落入绝境，洛杉矶人民自然而然的想起了连续镇压状元热门的斯努比。

    本霍兰德其实在第十一分钟的时候就想换斯努比了，但是毕竟要换下的是凯文乐福、球队进攻核心。

    如果换人没有起到想象中的效果，那么自己将承担最大责任。

    现在，整个球场都在高喊斯努比，这让他有了底气。他走到板凳席末端，跟斯努比耳语两句，让他去技术台。等到停球阶段就换下凯文乐福。

    就在这时，布兰登拉什的三分远投不中，篮球高高反弹。

    篮下的凯文乐福赶紧起跳抢板，旁边的达雷尔亚瑟也积极争夺。

    但他毕竟身高更矮，并且没有占据有利位置。所以后场篮板被凯文乐福轻松保护下来，但落地的时候却不小心踩到了达雷尔亚瑟的脚背。

    这导致他的左脚脚踝轻轻扭了一下，他第一时间感受到了疼痛，立即伸手请求暂停。

    没有人想在这个时候受伤，毕竟事关NBA前景。

    队医赶紧上前检查，他做出的初步判断是软组织挫伤。回到板凳席，脱掉鞋子，剪开绷带，脚踝处并没有肿胀现象，队医们一致认为凯文乐福没有问题。

    但此时凯文乐福的父亲来到板凳席，他要求球队马上送他儿子去做核磁共振。

    他不希望这次伤病影响到乐福的选秀行情，同时他坚决反对球队继续安排他儿子上场。

    斯坦乐福的态度非常强硬，这让教练组很为难。本霍兰德试图跟他解释一下总冠军对于UCLA的重要性，但显然，斯坦乐福关心的问题已经脱离了NCAA的范畴，他不希望儿子在即将进入NBA之前遭遇一场毁灭性的伤病。

    最后，教练组妥协了。

    凯文乐福被送出球场，尽管他也很不愿意，但父亲与经纪团队的压力让他不得不妥协。

    他的离开给UCLA板凳席蒙上阴影，纪念体育场的球迷们也开始陷入悲观。

    球队落后13分，进攻核心受伤退场。

    拿什么赢？

    每个人都在叩问自己。

    ESPN的特约解说员比尔沃顿在解说席发出一声叹息：“我们又一次提前锁定了亚军奖杯。”

    TNT的镜头则对准UCLA的板凳席，厄尔约翰逊在解说席说：“UCLA每一个人的脸上都写满绝望……”

    他的话音未落。

    画面中的斯努比站了起来，他用力拍打手掌，发出激烈急促的声响。

    “所有人都给我抬起头，现在还没到开失败总结会议的时候。”

    他的表情坚毅，语气坚定。

    喉咙里迸出不屈的顽强。

    “跟着我走，我带你们拿下胜利！”

    ……