    十一月即将来临，凌晨还有一章，恳请大伙儿明天把保底的月票都留给睡秋吧，拜谢！

    ——————————

    海风徐来，半空之中云卷云舒。.

    道胜老祖与天象老祖于云间静坐，当中一张木桌上沏着一壶香茗，腾腾的热气在两位老祖之间扩散，虚幻之间将两人的神情也遮掩的似真似幻。

    良久，道胜老祖这才长叹了一口气，道：“老友终究还是棋高一着啊！”

    天象老祖微微一笑，一手提着茶壶把手，一手按着壶盖将茶壶一倾，淡绿的茶水注入道胜老祖身前的茶杯之中，茶香顿时四溢。

    天象老祖又给自己添了一杯，这才朝着道胜老祖做了一个请的手势，对于道胜老祖的言语却并未有再多的表示。

    堂堂北海第一大修士的道胜老祖在面对眼前的这杯香茶时，却是罕有的表现出了一丝犹豫，而后才拿起眼前的茶杯轻轻的将热茶喝了一口放回到了茶桌之上，这才再次将目光看向了天象老祖。

    天象老祖这才开口道：“沧海宗之事，玄灵派不当参与！”

    道胜老祖松了一口气，道：“是！”

    天象老祖点了点头，似乎是在赞许，又好像是在认同道胜老祖的态度，接着又道：“此事之后，沧海宗在北海当知收敛，当受惩处！”

    道胜老祖赞同道：“是！”

    天象老祖缓缓的抬起目光，盯着道胜老祖道：“北海之事当有北海之人解决，外人无得置喙！”

    道胜老祖毫不犹豫道：“是！”

    “至于冯虚道与林虚清……”

    道胜老祖终于动容，忍不住道：“天象兄，还请……”

    天象老祖伸手止住了道胜老祖下面的言语，正色冷声道：“必须要有人为犯下的错误负责，道胜兄知道我的意思，真灵派弟子的血不能白流！”

    道胜老祖长叹一声，仅仅的闭上眼睛，似乎在下着某种决心。

    而天象老祖也不再言语，神色淡然的他只是静静的拿起茶杯酌着清茶。

    良久，道胜老祖突然睁开了双目，艰难的开口道：“便依道兄所言，冯虚道当为此事负责！”

    这几个字仿佛被道胜老祖废了极大的气力才说完，而在说完的刹那，道胜老祖仿佛一下子苍老的几十岁。

    天象老祖似乎对于道胜老祖居然说出冯虚道的名字有些意外，但随即目光之中便闪过了一道了然的警惕之色，点了点头，道：“也好！”

    微风袭来，云朵顿时随风化为散碎，而先前在云间静坐的两位老者也不知什么时候消失不见，只留下一股茶香随风消散在这虚空之中。

    陆平从风暴洋之中只身返回的消息顿时轰动了时刻关注着局势的整个北海修炼界！

    以肉身之力硬抗风暴洋之中的空间风暴而毫发无损，这等修为实力早已经是只有那些渡过了第三次雷劫的纯阳老祖才有可能做到的事情，以这等实力来看，那火鸾族长焰九霄十有**就是死在他的手中了。

    毫发无损？

    陆平不由苦笑，自己从风暴洋之中返回若当真是毫发无损，有何至于让那无戒老祖从自己的手中逃脱？

    归根到底，风暴洋之中的空间风暴还是给陆平的肉身带来了不小的创伤，之后又连续御使纯阳法宝以化水神通赶往赤雾岛，也使得陆平的真元大耗，这才最终给了那无戒老祖逃走的机会。

    离开寒冰岛之前，陆平将一颗三十年的寿丹留给了天雪老祖，并让天琴老祖转告天雪老祖，真灵派正处于晋升大型宗门的紧要关头，这个时候不知道有多少明里暗里的敌对势力在算计真灵派，每一位法相修士都有可能是真灵派获得最终胜利的关键，要天雪老祖自己务必要振作起来，万不可心灰意冷，更何况如今真灵派一代修士之中便只剩下了四人，天雪老祖无论如何都不能在这个时候一心求死。

    然而在赶到赤雾岛，联合岛上的驻守修士轻易驱逐了试图趁火打劫的玄灵派众修之后，陆平便从天灵山赶来支援的天炼口中得到了一个噩耗：就在宝船进入风暴洋后不久，大概也就是陆平赶到寒冰岛的时节，天江老祖终于寿终正寝，在炼器殿坐化了，真灵派仅剩的四位一代修士又少了一个。

    冯虚道在逃，脸上的仓皇惊惧之色从赤雾岛逃出来之后便不曾消失过。

    真灵派到底隐藏的有多深，他们暗中到底有多少法相修士不曾被人发觉？

    想起在赤雾岛上遇到的那个满脸懵懂，言谈举止之间还带着一丝幼稚的年轻修士，冯虚道就不自觉的有些不寒而栗。

    那个年轻的法相中期修士明显就是一个被真灵派雪藏了之后一心修炼不问世事的存在，对于人情世故可谓是一窍不通，可偏偏一身修为却是高的出奇，冯虚道进阶法相中期已经百余年，然而在这名年轻的法相修士面前却是无法占到丝毫的便宜，甚至若非这年轻修士对敌经验着实薄弱，而冯虚道却是地道的老歼巨猾，恐怕他早已经被人家打得落花流水了。

    然而这还不是令冯虚道感到害怕的，真正令他感到惊骇欲绝的是，就在玄灵派在赤雾岛趁火打劫碰了一个大钉子的时候，那陆天平突然出现在了赤雾岛上！

    这不应该啊，此人不是已经随着宝船进入风暴洋了么，这怎么可能是真的？

    尽管冯虚道一心希望这不是真的，但在陆平出手的刹那，冯虚道最后的一丝希望破碎，二话不说，抛下了玄灵派的众多弟子一个人转身就跑。

    令冯虚道感到一丝庆幸的是，那陆天平并没有亲自追上来，可令他又极为恼火的是，那个之前一直与他纠缠的法相中期年轻修士从身后追了上来，而且速度居然一点也不慢！

    栾玉在得到木鸾一族的完整传承之后，修为可谓是突飞猛进，这是因为在火鸾一族当中，栾玉虽然受到焰无鹫老祖的庇护，但他到底是木鸾一族的后裔，从来都不敢真正的独自一人外出游历，哪怕实在火鸾一族的势力范围，所以他的大多数时间只能够在闭关修炼当中度过。

    尽管他知道就算他成为大神通者也未必没有人不打他的主意，但至少他明白修为越高就越可能令他的安全多一份保障。

    在重新来到北海之后，好友陆平为他找到了一处心旷神怡的所在，在这里整座巨型岛屿有着雄浑的灵脉孕养，不但令他随心所欲的去规划并开辟灵园，而且在这里他还遇到了原本以为早已经灭绝的本族修士。

    在新的环境之中，栾玉的修为再次迎来突破，成功的渡过了第一次雷劫，成就法相中期。

    然而就在栾玉以为终于找到了一处净土，并打算要在这岛屿之上终老的时候，陆平再次找上了他，要拜托他一件极为重要的事情，需要他出手帮忙。

    栾玉自然是义不容辞，为了防止他的跟脚被人察觉，陆平还给他送来了化妖镯，有这等异宝在身，栾玉自然不会担心自己木鸾族修士的身份被人发觉，不过在赤雾岛上迎来的这个同阶对手却是难缠的紧。

    栾玉自认为自己的实力要胜过他，然而此人确实极为狡猾，斗法的经验不知道比栾玉老练多少倍，使得栾玉数次被人耍的团团转，空有一身实力却始终无法克敌制胜。

    最终还是陆平的出现惊走了对手，这令栾玉感到有些愧疚，认为陆平帮他已经足够多，而他却始终无法真正的帮助陆平一次，于是不等陆平吩咐，他便已经追在了那入侵赤雾岛真灵派驻地的修士身后。

    栾玉已经打定了主意要给这个人一个好看，经过这段时间与此人的斗法，栾玉自认为自己的经验意识已经得到了极大的提升，只要追上眼前之人，凭借木鸾一族的血脉传承，定然能够让其讨不得好去！q