
        坑洞里面，是一张卡片，许峰心中一喜，掏出来一看，果然是一张技能卡；

    “剑典，被动技能，属性，可将能量值转换成剑元真气，10点能量值转化成1点剑元真气，使用剑元真气施展剑类技能，可增加50%伤害，技能效果增加30%，有一定几率触发破甲，撕裂，斩杀等特殊效果；”

    “竟然是特殊真气类的被动技能。”许峰脸上忍不住露出惊喜的神色。

    如果不是攀爬在五十多米的山岩上，许峰恐怕要手舞足蹈，哈哈大笑起来。

    前世这种能够转化能量值的技能卡，都是天价，将来的高手，都是有特殊能量槽的存在。

    要知道，地球选民刚刚数据化的身体，具有的能量值只是最基础的存在，就职之后，每个职业，都会有自己相应的能量槽；

    法师有自己特殊的法力槽，战士有斗气槽，拳术师有内功槽，神术师有神力槽，等等，想要将最基础的能量值，转化成自己职业对应的特殊能量槽，必须有专门的能量转化技能卡；

    许峰现在手里的这张，就是能量转化技能卡，能够将自身最基础的能量值，转化成剑元真气；

    而剑元真气，即使在特殊能量中，也是比较高端的一种能量值了，比起普通的法力，内力来说，要高级很多，威力自然也大很多；

    许峰现在有三千多点能量值，转化的话，也只能转化成三百多点，不过，这三百多点剑元真气，施展起技能来，肯定会比三千多点能量值施展的技能，威力大很多；

    “当初如果有这样一张技能卡，我也不会在六星实力的时候陨落……”

    真气也是能量，但比普通能量更凝实，威力更大。

    其中的差距，就和普通人和一星实力的人之间的差距一样，并非量的多寡，而是质的改变。

    将来许峰如果能够获得一本护身功法，用剑元真气施展出来，普通能量施展的技能很难突破他的防御，除非是实力高他二星以上。

    “剑元真气，和我的职业，天赋极其契合，如果是一本法力，神力的能量转换技能卡，那我岂不是要欲哭无泪？”

    这张卡片，令许峰兴奋不已，继续摸索一番，确认坑洞中没有遗漏，许峰继续朝山峰顶端爬去。

    此时还不是用掉技能卡的时候，能量转化有一定危险性，和吸收虫晶能量，提升等级一样，过程会很痛苦，必须找个安全的地方。

    在攀爬过程中，许峰随时注意岩壁上凸起的地方，只要能够摸到，都会试探一番，可惜运气似乎已经用尽，爬到山顶也没有其他收获。

    站到山顶一块岩石上，许峰一边休息，一边朝内望去。

    果然，小岛四周是百米多高的岩壁，但中央却是一片平地，有一个破旧的小村落在平地的东边，离村落不远的地方还有一个小池塘，奇怪的是，黑水湖中的湖水漆黑入墨，还有淡淡腐烂的腥臭味道。

    但这个小池塘中的水，却清澈见底，高处望去，仿佛一块晶莹剔透的水晶，反射着耀眼的光芒。

    许峰盘腿坐下，掏出“剑典”技能卡，默念“使用”。

    技能卡化作一道白光，钻入许峰眉心。

    许峰脑海中顿时出现一篇密密麻麻的文字，上面详细解析着剑典的内容。

    虽然只是刚获得，但许峰却有一种很熟悉，仿佛修炼了数年的感觉。

    紧接着，体内的能量开始躁动起来，在经脉内快速流动，每流过全身一周，都会形成一滴银白色的“水滴”，这就是剑元真气。

    许峰浑身微微颤抖，汗水已将浑身衣服湿透，剑元真气虽然强大，但却比普通能量锐利十倍，在体内流动时候，仿佛一柄小刀在刮擦着经脉，其中痛苦常人难以忍受。

    属性界面中，能量值，也就是网游中所谓的“蓝条”开始变得模糊起来，颜色越来越淡。

    噗～

    一口血雾喷出，喷出来后瞬间汽化，消失的无影无踪。

    许峰睁开眼睛，眼瞳中一抹银光一闪而逝。

    属性界面中的“蓝条”也变成了银色的能量槽，数值缩小了十倍。

    除了能量槽的变化，许峰其他属性没有任何改变，但当他站起身来，却给人一种刚磨砺好的宝剑出鞘的感觉。

    “飞剑，斩！“

    许峰对着不远处一座山峰尖一指，银色剑胚透体而出，一道六尺多长的剑光瞬间劈向峰尖。

    轰的一声，偌大的一座小山峰顶，竟然劈成一堆碎石，滚滚而下。

    这一剑，威力大了何止十倍。

    “现在就算有一只三星精英怪，我也能一剑斩之。”许峰心中升起一股豪气。

    一时间，许峰竟然有一种跳进黑水湖，与那只蛟龙一战的冲动。

    这是自身力量提升太快，心境不稳，如果不加以控制，恐怕许峰会变成一个只知道杀戮的战斗机器。

    很快，许峰就反应过来，回想起刚才的冲动，不禁冷汗直流。

    如果刚才真的跳了下去，与蛟龙拼死一战的话，蛟龙会受轻伤，而许峰自己，必然会死掉，这是毫无疑问的。

    同等实力的领主怪，已经不是靠人数能够取胜，除非是实力胜过它，否则与之争斗，就是自寻死路。

    稳住心神，许峰朝山下望去。

    刚才劈山的动静这么大，祭祀之村竟然毫无动静，甚至连一个侦察兵出来看看都没有，这太让人奇怪了。

    不过，现在最重要的，是如何从山峰上下去。

    攀过岩的都知道，上来容易，下去难，一个不小心，就很容易坠崖。

    百来米的距离，如果是普通人摔下去，肯定是十死无生，就算是许峰，直接跳下去的话，恐怕也是直接摔成濒死状态，然后状态栏中一大堆的骨折，流血等不良效果，然后流血流死。

    “不过，如果三十米左右的话，凭我三星的体质，就算摔下去，最多也就是个轻伤。”许峰心中想道。

    想到这里，许峰一咬牙，抽出长剑，纵身朝下跃去。
  