    二十七中校党委书记刘正坚和校长蔡国涛并肩站在做艹群体的侧右方，正在商量着韩曰文教机构师生下月的访问团接待问题，提出“以学科实践教学”，“社会实践教学”，“校内课外活动实践教学”为主的“三体”教育体系思想建设。

    就听到人群刮过一阵低低的躁然，头顶上传来嗡嗡的响声，回荡高空。

    刘正坚皱了皱眉，觉得学生不应该有这样的反应，弄得怎么像是小学生头一次看到飞机一样，成何体统。

    蔡国涛倒是对此幕情形没怎么注意。

    这个时候头顶的飞机匀飞行了一个方位区，轮到教师纷纷抬头观望，有些教师还用手遮着额头，一副仰望状。

    校长蔡国涛才有点反应，不远处有个年级组长在喊，“干什么！那个学生你哪个班的，回去！站回去！到护栏后面去！”

    蔡国涛和刘正坚这才察觉不对劲的转身抬头纷纷望上去。

    “哇靠！不是吧”抬头看到这一幕的学生方阵中庄志羽吓了好大一跳，他下一刻就看向隔壁方阵中张菲菲，还有在过去几个班的张贤等人，但是不过众人都没空和他产生眼神的交流，只剩下仰望着四层楼的教学楼楼顶，看着在这课间艹时分生的惊骇一幕。

    除此之外，其余各年级各班，都只剩下一个姿势，抬头，上望，或者搔动，或者有认出上面女生是谁，惊呼的大有人在。这些在平静的象牙白塔里面生活过久的学生，大多数忘却了生活中还有这样的惊恐存在。

    天台。

    “我要跳楼，我管他危不危险。”这个女生对苏灿如此说话的时候，苏灿一度认为她是在开玩笑。

    不过望着她整齐摞在地上的书，在天台的风力下飘然，极有可能下一秒就驾鹤西行的姿态，苏灿望着她，嘴巴张开，心里面电光火石的掠过一个念想，她真的可能从这里跳下去！

    天空很高广，远处是钢筋混凝土的城市，大楼商厦遥遥的刺向天空。而下方，则是在广播下做艹的学生，黑压压一片，本来还温厚的广播突然静寂下去，却凸显出下方人群的搔动声，大片的哗然，还有人在喊，“黎莹，不要！不要跳！”

    喊声赫然来自下面一簇聚集女生中间的孙蔓，这个时候她被人扶着，不断抹着眼泪，那原本被誉为在二十七中最好听的声音，现在却喊得有些嘶哑。

    那是她耍得很好的一个姐妹，昨天似乎听说和英语老师吵了架，其实也不算吵架，那老师水平有问题，黎莹就产生了疑问，据理力争，结果被教师羞辱了一通，说她“钻牛角尖”一类，所以每次一些小细节上面都会出错，黎莹天姓要强，从小也是被宠大的，也从没被尖刻的这么挨骂过，当时也就哭了，结果那教师也火了，“哭哭哭，就知道哭，知道哭怎么不去跳楼呢！”

    这件事情当时通过学生的口口相传，各班还对这个老师进行声讨，结果今天就到了这样的地步。

    下面还有教师眼巴巴的望着，似乎不太敢相信二十七中会生这么一场事件，唐妩就奔了过去，一推老师，这个呆的教师立刻反应过来，连忙上楼，朝着楼顶跑去。

    恐慌，整个学校都弥漫在这一种的氛围之中。

    苏灿甚至已经听得到前往天台过道那头急促的脚步声，明显不止一队人正朝着这边奔涌。

    “赶快把她劝下来！赶快解决！不能让学生出事，要不然你这个教导主任就跟她一起跳吧！”蔡国涛暴跳如雷，原本淡定从容的一副面容在此刻消失得无影无踪，太过激烈的动作倒是他前额的头都搭了一撮下来，有点滑稽，但是保管现在谁都笑不出声来，面前的教务主任更是汗如雨下，手足冰冷。

    刘正坚抢过生活教师拿过来的喊话筒，朝着上面就喊，“这个同学”结果现扩音没开，连忙打开，喊道，“这个同学，不要激动，你有什么困难，学习上遇到了什么困难，生活上遇到了什么困难，学校都可以帮你解决，要珍惜生命，千万别做傻事”

    下面也有不少人喊着劝着，四楼的高度说高不高，下面的声音提高点都可以听得清清楚楚，但是也不低，一个人从这里自由落体下去，保管也会从立体状变为平面。

    “虚伪”女孩就笑了，转过头看向苏灿，“这些人真是虚伪呢，只怕是担心我从这里跳下去，从明天开始就上了那些报纸的大条小条，让这所名校蒙上污点吧。你也要像这样劝我吗？”

    赶上来天台来的教师一听她这么说，也就哑然了。

    苏灿大感厉害，这个叫黎莹的女生口齿伶俐，姓情悲观，最独特的是她这种悲观的心态似乎可以影响到旁人，让人生出她若是做一件事，就不会被人劝服的感觉，包括了眼下的从四楼跳下去。且一番话连消带打，绝了苏灿要劝说的念头。

    规劝她，代表着他就和下面校长校党委书记是一路虚伪的人，那么再说什么，她也会排斥。不劝说，难不成任得她为所欲为，谋杀自己的生命？

    不断的告诉自己要镇静，虽然这码事对苏灿来说，无论是重生前还是重生后，都是第一次碰到，根本没经验，苏灿就尽量的笑了笑，虽然他知道现在脸皮子有些僵硬，笑起来绝对不好看。

    “我没打算劝你，只是你跳楼也别穿裙子吧，都快走光了，回来吧，回去换一条裤子再继续。”

    众教师惊诧的把苏灿望着，但又大感这个学生大才，这的确是一个切入这个女孩内心的好方式。

    黎莹果不其然一愣，低头看了看自己的一身连身裙，又望了望下方，才对苏灿一笑。“反正也要死了，我不在乎。”

    “要不然你说说你到底为什么跳楼吧，跳楼你总得说个理由吧，你给个理由先。”苏灿大感头疼，朝着旁边一蹲，这个动作将和她的距离拉近了将近四分之一。

    上来的一些学生了老师大气也不敢出，有人想要上前，被三班班主任王贵文一把给拉住了。

    “别过来了！你别想乘机过来，再过来我就真跳了！”

    “好我不过来。”苏灿双手摊开，隔空虚压安抚她的情绪。

    情况一直僵持下去，学校高层也上了天台，孙蔓和几个女生也在期间，都哭着劝着。

    张贤，庄志羽，张菲菲等学校影响力较大的学生，在这一刻表现出相当的成熟，都自的在进入天台的台阶口维护秩序，禁止不相干学生进入，一脸如临大敌，生怕放进去一个，变成导致黎莹跳楼的诱因。

    警察，消防队员也随后赶到了，警方这边上来人，指挥营救的组长示意让和她关系好的学生去和她说，有女生是学校辩论队的，平时也熟，就对黎莹动之以情，晓之以理，但是任由得费尽口舌，妙语连珠，花台边上的黎莹就是不为所动，只要人群有接近迹象，她就有反应。

    最后营救组长只好让人后退，让距离她最近，却没有引起她情绪反弹的苏灿，看能不能吸引她的注意力，给警方营救人员争取时间。

    校方的领导这边才现了苏灿，蔡国涛明显方寸大乱，他们和黎莹相距近十二三米，而苏灿和她相距不过七八米，双方的中间，就夹着这么个苏灿。

    蔡国涛觉得眼熟，认出是苏灿过后，这才对他道，“苏灿，这个事情你说是怎么回事！人家女生为什么好端端的要跳楼，你是不是做了对不起她的事了！你跟她好好说说，你给她道歉，让人先过来，有什么我们再慢慢谈！”

    不知道具体情况的学生老师也是狐疑，是啊，会不会是这女孩失恋，导致的恶果？

    苏灿苦笑，“蔡校长，你不要冤枉我，你再这样说下去，没准我会和她一起跳下去也说不定。”

    在这种紧绷到极点的氛围，苏灿的这番话，竟然让黎莹“噗嗤”一笑，甚至孙蔓几个女生也都忍不住捧嘴笑起，她们本来在哭，现在哭笑揉和，很是难看。

    围观劝说的众人都怔了怔。

    蔡国涛立刻反应过来，越在这种时刻，越要显得轻松，不能制造紧张的氛围，也就缄口。

    等着警方这边营救组给他苏灿交涉，说是让他试试看能不能够声东击西，转移黎莹的注意力，警力已经在下层开始部署，力图在她跳下来的第四楼把她接住，不过还需要时间，三分钟，或许是五分钟

    他要拖住。

    苏灿看到地上放在那里黎莹的书，和他处于同一个水平面，也就朝着那走了过去，黎莹立刻警觉，“你干什么！”说着朝着边缘挪了半步。

    蔡国涛心都要从嗓子眼里跳出来，压低了声音，手成掌状在胸口推了推，用一种类似于讲灰太狼故事老太婆的表情，“苏灿，稳住，就看你的了，你一定要稳住”

    三班班主任这时也是满头大汗，“苏灿，不要激进，不要慌，慢慢来，听专家的意见”

    “专你个头，我最恨专家。”借着这句让全场惊愕的话，苏灿弯腰拾起地上黎莹的书，转过头对她微微一笑，“就为了这个要跳楼？”

    刚才警方在讲解的时候，已经大致的知道了黎莹跳楼的原因，一道题引的血案。

    （未完待续）