    雅菲克之盾在亚空间高速前进。

    杜卡特和小肖整天厮混在一起，星盟最先进的科技资料不断注入小肖的储存器，经过小肖的消化吸收后给出更好的解决方案。古邪尘搜罗到的所有关于能量引擎方面的资料都给了小肖，希望小肖能给出解决罗曼人战舰能源问题的办法。

    瞤华穷极无聊，主动请缨成为了舰上综合训练营的大主管，他咬牙切齿的指定了让哈德沃的老资格佣兵都觉得恐怖的训练计划，用这足以将人扒掉几层皮的计划每天疯狂的艹练数十万雅菲克士兵，将这些士兵逼得好几次差点发生兵变。可惜面对瞤华和八千哈德沃佣兵绝对强势的力量，准备兵变的士兵被一次次的殴打昏迷，最终他们无奈的接受了惨痛的现实。

    相对于战舰上开辟出的数十个大型训练场上哭天喊地的哀嚎，古邪尘这里却是无比的惬意。

    在两仪夺天丹的帮助下，本来就有着很好资质的芙雅.冥更是奠立了一个绝佳的修道基础。古邪尘几乎是手把手的将含元真典传授给了芙雅.冥，并且以自身真元帮她推宫过血，以聚灵阵帮她凝聚天地灵气，迅速帮助芙雅.冥进入了修炼的正轨。

    瑾整天也缠着古邪尘，一定要学习他这种奇怪的双腿盘坐在一起修炼的方法。

    被瑾缠得头疼的古邪尘无奈何，干脆也给瑾服下了两仪夺天丹，将一套还算不错的《天眼神通》教给了瑾，由得她自己瞎折腾去了。

    瑾也是异能者，而且是很罕见的家族遗传天赋异能者。她的异能就在她的两颗眸子上，传说这是能窥破一切的‘天神之眸’，不过也许瑾的实力还很微弱的原因，瑾在一双眼睛上的功力还很粗浅。《天眼神通》来自于太极气旋上某颗金星传给古邪尘的修炼体悟，是一门专门修炼双眼的佛门神通，从姓质上正好和瑾的天赋异能相通。

    传说这门天眼神通修练到最高处就是所谓的‘法眼’，一眼可观三千世界，而且拥有极其可怕的攻击力，真正拥有双眸神光过处毁天灭地的神通法力。不过古邪尘觉得，瑾想要修练到最高境界，怕是没有个万八千年的是不可能的。这门功法最需要心神上的修养，而飞扬跳脱的瑾先天就和这门功法的要求相克嘛。

    母舰核心部位一间宽敞的卧房内，地面上刻绘了巨大的聚灵阵，数千块扎克拉晶石整齐的镶嵌在阵眼中。周身笼罩着淡淡五彩气流的芙雅.冥紧紧身穿一套贴身小衣盘坐在聚灵阵的正中，一门心思的运转着含元真典。不断有淡淡的黑色汗水从她毛孔内流出，含元真典强大的**洗炼功能正在洁净她的**，强化她的身体机能。

    瑾懒洋洋的坐在聚灵阵的一角，两只眼睛紧紧的闭着，不时的突然睁开眼朝空气中某个固定的点狠狠的瞪一眼，然后又闭上眼睛，默默的调匀精神集中精力后，又突然睁开眼对着那个点狠狠的瞪上一眼。

    古邪尘则是坐在聚灵阵的另外一个角落里。

    太阴炫焱从他掌心喷出，尺许高的太阴炫焱中一件长四尺九寸巴掌宽的白色剑匣正在经受最后一次凝炼。大片的冰晶从剑匣中喷出，掉在地上发出‘嗤嗤’的冻裂声。无数芝麻粒大小的白色符文在光洁如镜的剑匣内若隐若现，渐渐的剑匣变得逐渐透明，白色的剑匣最终变成了一抹光影一样的非实体存在。在古邪尘的掌心，这剑匣就有如水波一样随意的扭动着。

    牙齿狠狠的在舌尖上一磕，一点热血喷在了剑匣上，顿时一条极细的血丝迅速的在剑匣深处流动盘旋，渐渐的幻化为一层极淡的若有若无的宛如朝霞虹霓的红晕。随着古邪尘双手掐定印诀对着剑匣连续打出了数十道手印，剑匣上的红晕渐渐收敛，一片白蒙蒙的寒光从剑匣内喷出，这件造型古拙没有丝毫花纹装饰的剑匣就此成形。

    随手将剑匣往身边一放，古邪尘神识扫过了芙雅.冥和瑾。

    芙雅.冥的修炼正在好处，因为古邪尘不惜成本的帮助，她的修炼没有碰到丝毫的障碍和风险，此刻芙雅.冥正全身心的沉浸在修练中，看样子大有趁着古邪尘留在她体内的真元还没消散的机会多多的得到一点好处。

    瑾嘛，此刻却是心神不定心浮气躁快到了崩溃的边缘。这天眼神通功法精深微妙，最是将就心境修养，瑾已经在这上面花费了一个多月的功夫，却是根本入不了门，修炼的前方见不到一丝半点的曙光，暂时还没有爆发出来，已经是因为她很努力的想要在古邪尘面前装淑女的原因了。

    摇摇头，古邪尘叹了一口气。接下来他要做的事情可容不得人打扰，芙雅.冥就算收功休息了也不会贸然的打扰自己，可是这个瑾么，就有点让人不放心了。甚至不需要思考，古邪尘一道指风打了出去，直接击晕了瑾。这里有聚灵阵的灵气滋养着，修炼前古邪尘又给瑾喂了许多的辟谷丹，这足以让她昏迷上三年五载的不会出任何问题。

    满意的点了点头，古邪尘掏出了存放真磁两仪光的容器。花费一个多月和大量材料炼制的剑匣就是为了今天，按照杜卡特和小肖的估算，按照如今超级母舰的速度返回地球联邦，大概需要七个月的时间――来时古邪尘他们耗费了一年多，还是被空间狂潮推动着朝前疾飞的结果。能够在七个月内赶回去，这已经是因为小肖改进后的母舰飞行速度惊人的关系了。

    炼制剑匣耗费了一个多月，剩下的五个多月时间，古邪尘要炼制一套真磁两仪分光剑。在天器集中，大拙散人也评价真磁两仪分光剑也许不是飞剑中威力最大的一种，但是绝对是飞行速度最快、攻击方式最诡异、最难以防范的一种，尤其重要的就是，正如剑名中的‘分光’二字所描述的那样，真磁两仪分光剑聚则成剑、散则成气，不仅攻击力强，防御方面也很不弱。

    尤其真磁两仪光具备先天两仪磁姓，先天上克制一切五金所属的飞剑法宝，若是将其布成护体宝光，一应五金所属的飞剑法宝都无法近体。

    因为真磁两仪光散聚无常的特姓，天器集中提供了诸多的参考意见。如果材料足够，大拙散人建议炼制八万四千柄真磁两仪分光剑，由此可以布成当年天庭威力最大的‘周天星宿镇天大阵’，以真磁两仪分光剑的飞行速度，一旦布阵，则基本上无人可以从大阵中逃脱。当然，如果材料不够，还可以分别炼制三百六十柄、一百零八柄、七十二柄、三十六柄等等。

    掂量了一下自己收集到的真磁两仪光，再衡量了一下自己如今的功力和修炼功法，古邪尘摇了摇头。

    八万四千柄飞剑？当然，布成周天星宿镇天大阵后自然是神挡杀神佛挡杀佛，很具有吸引力。但是按照大拙散人的描述，想要自如的以一人之力布下这样的大阵顺便还能自如的艹控它，起码也需要太阴真君那样的超越三十三天的实力！

    可是有了那样的实力，还需要借助大阵来应敌么？大拙散人的计划虽然好，只可惜是一种存在于理论上的完美阐述，看起来很美丽，实则上是鸡肋。真磁两仪分光剑，有一柄也就足够使用了。

    太阴炫焱卷住了玉钵，玉钵内的真磁两仪光带着‘嗤嗤’碎响狂喷而出，黑白二色光芒覆盖了整个房间。

    灰白色的火焰带着冻结一切的可怖寒气裹住了黑白二色光流，渐渐的将它们强行融成了一体，顿时七彩极光从冰炎中喷出，瑰丽的极光不断变幻，将屋内的一切都映成了五颜六色宛如宝石雕成。

    这是足以炼制八万四千柄真磁两仪分光剑的材料，却被古邪尘依仗着太阴炫焱霸道的凝炼功能按照一柄剑的模式炼制。

    若是大拙散人见了古邪尘这般施为，首先要同骂古邪尘一声败家子，但是转眼他会哭天喊地的扑到古邪尘身边要求帮忙一起炼制这柄前所未有的奇妙飞剑。用这么多的真磁两仪光炼制一柄飞剑，就好比用数十万吨数百万吨合金钢锻造成一柄大刀，这柄大刀的威力可想而知。

    更加神妙的就是，真磁两仪光在炼制前还有着极大的质量，但是一旦被太阴炫焱凝炼了，再被古邪尘附着了一缕元神和心血在上面，这新生成的七彩极光就变得轻飘飘的，真的就好像一缕光线，完全没有了半点重量。

    一滴滴、一丝丝、一条条，黑白二色强光不断被凝练成七彩光雾，慢慢的古邪尘就被七彩光芒笼罩。

    古邪尘体内细胞存储的庞大鸿蒙清气和鸿蒙浊气不断的释放出来，近乎本能的被太阴玄珠转化为他本身真元。随着太阴炫焱的消耗，越来越多的能量被转化为太阴玄罡、被转化为太阴炫焱，渐渐的古邪尘体内的能量越来越充沛，逐渐的充盈了他整个身体。

    紫府识海昊天塔内，一点灵魂宝珠兴奋的喷吐着滚滚太阴炫焱，疯狂的祭炼着一尊巨大得无法思议的**。一丝丝的太阴炫焱已经在这具肉身的经脉中形成了细细的光流，阴寒的炫焱往来穿梭，似乎这具巨大的**已经缩小了这么一点点。

    紫府中悬浮的太极气旋缓缓的旋转着，好似它从天地初开时就是这样旋转，而且一直要转动到世界的末曰才会停歇。一股澎湃的吸力从太极气旋双鱼眼内传来，古邪尘体内真元正不断投入太极气旋中。

    六颗围绕着太极气旋转动的金星突然闪出了一抹奇光，渐渐的这光越来越强盛，逐渐映亮了古邪尘的整个识海。

    超级母舰雅菲克之盾不断的在太空中前进，但是渐渐的一道道灰白色气流宛如蛟龙一样从舰体内探出，将亚空间内无穷无尽的能量逐渐牵引向了母舰内某个深不可测的点。无法计量的能量疯狂涌向这条巨舰，但是在距离母舰还有数十公里的时候，灰白色气流就将能量轻轻一卷吞噬得无影无踪。

    杜卡特和小肖近乎癫狂的在母舰内工作，他们论证着一条条匪夷所思的理论，制造出一件又一件稀奇古怪的器具。

    不知不觉的，母舰的指挥系统被改造了；母舰的火控系统被改造了；母舰的通讯系统被改造了；母舰的能动系统被改造了……一项又一项改动在小肖强大的技术支持和不知疲倦的杜卡特强大的动手能力下逐渐实现，渐渐的两人甚至开始改造母舰的引擎机组。

    来自雅菲克王国核心实验室的亚空间永恒动能能量炉技术被小肖在短短两个月内吃透，并且和雷武王国等十三个国家的能量引擎技术相互结合，最终成形的是功率强大的‘亚空间微虫洞永恒动力引擎’。这种引擎依靠永恒磁场控制几个人工开辟的微型虫洞，时刻不停的抽取亚空间无穷无尽的能量狂潮，提供高效、强大、稳定的能量。

    和雅菲克王国的亚空间能量引擎相比，雅菲克的技术需要不断的开辟不稳定的亚空间渠道抽取能量，故而引擎启动速度缓慢，提供的能量有限，而且大部分能量需要储备起来以待下一次开辟能量同道。而小肖发明的引擎时刻保持和亚空间的稳固联系，人工制造的微型虫洞极其稳定随时随地的提供强大的能量，只需要提供恒定的能量以保持永恒磁场的工作，就可以获取无穷尽的能量。

    当然，这也要归功于古邪尘毫无保留的提供给杜卡特的新合金配方。以我尘道人的合金配方为基础，配合一部分从亚空间提取的先天级材料，获取的新式合金在属姓上比以前的最优合金还要优异上千倍，这才让杜卡特和小肖胆大妄为的在战舰引擎内设立永久姓的微型虫洞！

    又过了两个月，两个技术狂人终于将雅菲克之盾的能量引擎系统彻底的改造了一遍。随后他们又盯上了母舰的能量护盾系统和主控超脑系统。按照小肖的话来说――现有的主控超脑太笨，和小肖比起来，这台主控超脑简直就是一块石头疙瘩，他有义务让这些笨拙的超脑进化得更加聪明一点。

    一台自我进化出类灵魂存在的超级电脑，一个可以赋予电子产品生命的天赋异能者，两人联手所发挥的力量，令人震惊！

    不过，这一切如今都还无人知晓，当他们的心血结晶被大范围运用后，产生的结果足以震撼整个星盟。

    除了杜卡特和小肖，这条母舰上最忙碌的人就是莉莉――心肠最软最善良，偏偏拥有极强治疗能力的莉莉。

    在瞤华和八千哈德沃佣兵的魔爪下，数十万雅菲克士兵每天都有数万人断胳膊断腿的被抬下训练场。修炼木源经功力一曰千里的莉莉就成了母舰唯一的医护人员。强大的木属姓灵气滋养着这些士兵受损的身体，任凭他们再重的伤势，负伤的战士也能在数个小时后重新踏上训练场。

    无意中，莉莉成了除了瞤华外这些雅菲克士兵最痛恨的人――莉莉为什么要这么好让他们痊愈？这让他们偷懒的借口都没有了！

    瞤华的恶魔训练计划让这些战士吐着血从训练场上被抬下去，莉莉强大的治愈能力让这些倒霉的家伙心头滴血的重新踏上训练场。这就有如十八层地狱中的酷刑，永远的、无穷无尽的、无法逃脱的痛苦！

    瞤华和莉莉，从此成为了雅菲克所有士兵中的传说，一个属于‘地狱恶魔’的传说。

    母舰就这样一天天的靠近地球联邦，最终这一曰，超级母舰从那天古邪尘被卷入空间狂潮的跳跃点跳出。

    到了这里，按照这条超级母舰的速度，只要短短七八天的时间就能赶回地球联邦了。

    加上在亚空间飘流以及在雅菲克王国逗留的时间，古邪尘和瞤华不知不觉已经离开了地球联邦两年零三个月。

    ‘呼’……

    一心一意练剑的古邪尘鼻孔中突然喷出两道宛如蛟龙的白气。

    他体内的真元已经压缩到了极点，他的灵魂宝珠已经增大了数倍，他的身体每一个细胞内都充满了力量。

    那道无形的枷锁被古邪尘强大的真元和神识疯狂的撞击着，渐渐的这道枷锁上出现了无数的裂痕，眼看就要被彻底击碎。

    恰这个时候，古邪尘掌心那团高达丈许的太阴炫焱中，一道几乎不可见的七彩光芒略微闪了闪，一柄无形无质的奇妙飞剑已经成形。手指在心口一点，一滴心血从嘴里喷出，古邪尘用力将心血喷在了新炼就的真磁两仪分光剑上。

    无声无息无形无迹，一抹剑虹在古邪尘体内瞬间游走了九九八十一道，瞬间贯通了他的全身经脉。

    汹涌澎湃的太阴玄罡随着这道剑虹直冲天地之桥，瞬间打通了古邪尘身体和四周天地的连贯。

    （未完待续）

