    6月20ri封赏大典当天，为确保消息闭锁，天门进行全城封锁，数万帮众倾力防御。国际组织处心积虑，终究没能探知到天门封赏大典和全面调整的详细情况，没有确定八部众的重组，更未能捕捉到狄成等人去向。他们唯一看到的是‘战争贩子’天门终于停止了持续八年的战争脚步，处于从未有过的平静阶段，再没有哪怕丝毫的进攻迹象。

    　　但地下世界显然已经习惯了天门的四处征战，天门越是平静，他们越是感觉jing惕，越感觉会有场较大的危机，其中感觉最为强烈的当属雅库扎！..

    　　6月18ri的黑榜定榜不仅仅是把天门推向了黑榜巅峰，受到了整个世界的高度瞩目，同样把其他势力的努力暴露出来，其中最甚者就是雅库扎！

    　　以天门的情报能力和智囊团体，应该可以从黑榜中推测出雅库扎正在积蓄力量，按照天门惯有的行事风格，没有理由置之不理，此刻的平静，很有可能是在筹备着什么。

    　　雅库扎！原本的亚洲霸主，如今已经沦为陪衬，雅库扎真切的感受到天门的崛起，见证着天门的成长，同时也从未放松过jing惕，尤其是在天门越发强大，他们偷偷发展的关键时期。

    　　6月25ri，雅库扎召开高层会议，商讨帮派未来的发展方向和战略布局，为即将到来的风云战场做准备，同时，这次会议还有个更重要的命题，那就是……面对强势崛起天门，他们究竟该采取什么样的态度和措施。..

    　　最终，雅库扎高层以全票通过的结果，调整战略布局，确定天门为头号强敌，并立即成立专项行动组，负责天门的监视和情报预测。

    　　26ri起，一场名为‘百曰目’的渗透行动全面启动，雅库扎集结了数以千计的jing英谍报人员分成三部分潜入华夏。一部选定东北、沿海、边南三片区域，刺探目标为所在区域的天门分门堂口；一部以商业投资为伪装，借助商人的掩护潜入各大曰系工厂，刺探目标定位在天门的大局变化；一部以留学生的名义撒入华夏各大校区，或者是外联系普通校区，利用较为平和的身份，刺探目标包括各个方面，只要涉及天门，都可以纳入！

    　　为了更好的在华夏构建情报监控网络，完成这张超级大网，雅库扎不惜向幕后组织请求援助。三天后，天幕部队得到总部命令，亚洲区的情报重心全面向华夏转移，7月中旬开始，天幕部队大量jing英情报员向亚洲区聚集，借助雅库扎已经铺就的简陋潜入通道向华夏渗透，其规模堪称空前。

    　　两大组织联合行动，渗透风暴汹涌来袭，千目的情报系统很快察觉到了异样，但谁也没有想到雅库扎的情报渗透来的如此突然、全面又尖锐。

    　　千目副统领翁晓枫在发现问题严重并引起jing觉的时候，已经是半月之后，虽然在短时间内内立刻启动了应对策略，但雅库扎和天幕部队属于强强联合，又因为华夏区域过于辽阔，人口数额超负，各种环境复杂，所以翁晓枫的反击策略屡屡失策。再者，雅库扎的渗透方式相对缓和，只是为了观察监控天门，没有采取任何敌对措施，更加重了天门搜捕和jing戒的难度。

    　　翁晓枫苦思冥想，最终向八大分门发出求援令，充分且全面启用各地的天门外围帮众、调动所有的地痞闲杂人员，以高额悬赏的激励行为来反击抵制。这种手段虽然略显粗野，却在千目屡屡落败的情况下起到了很大的辅助作用，给翁晓枫争取到了宝贵的缓冲时间。

    　　七月末，翁晓枫联合李宣恩智囊团制定反击策略，即联系安妮，巧妙利用雅库扎集中jing力向华夏渗透而本土放松jing惕的空挡，调遣jing英谍报人员向曰本渗透，实行反包围战略。

    　　几乎在相同的时间，天幕部队在渗透行动陷入僵局的情况下，把目标对准了千目的情报盲区金三角！先是在这片混乱区域设立情报站点，随后取得当地军阀的信任和拥护，以此来稳固站点，一切准备妥当后，通过金三角向华夏南部边区渗透，经过牵线搭桥联系上了南盟残部。

    　　八月中旬开始，南盟各大帮派先后派遣人员返回曾经的老巢，利用仅剩的关系网络重新组建情报点，有了天幕的协助和雅库扎的资金支持，情报点的恢复比预想中的要迅速。

    　　为了应对雅库扎愈演愈烈的情报渗透，安妮和翁晓枫联合铁律部队共同执行了名为‘铁锄’的清剿行动，以残忍的手段言行拷问捕获的情报员，继而破获更多的情报据点，甚至于向他们内部渗透。

    　　天幕和雅库扎过于强劲的渗透行动也引起了密宗的jing觉，一系列的防御和铲除行动随即铺展，跟天门明暗结合，全力阻击对方情报网络的渗透和成型。

    　　雅库扎处心积虑、天门依仗本土优势，一场持久且残酷的间谍战随即展开，其深远影响甚至延续到了双方最后的大决战。

    　　6月23ri，平静十天左右的非洲佣兵战场再度燃起烽火。圣战佣兵团公开宣布完成跟EO公司的全面的整合，接管原EO的各项产业和各地情报网络，并承接世界各类雇佣任务。但是，刚刚整合的圣战佣兵团并没有给非洲佣兵世界任何的缓冲。23ri当天晚上，康克泽集结七千佣兵，沿着噶塞河迅速南下，历时两天三夜冲进中非边南区域，随即一分为三，方向分别指向莫特森、辉煌荣耀和血se骄阳三大非洲王族势力。其中主攻莫特森和辉煌荣耀这两大老牌王族的都是两千五百佣兵，血se骄阳的是两千佣兵。

    　　两个两千五百人，一个是两千人，这是根据敌人的实力强弱来确定进攻的数量，本来是再正常不过的兵力分配，得到消息的三大组织也按照正常程序开始积极备战，然而……

    　　从6月27ri三大战场全面爆发开始，整个非洲佣兵战场就弥漫在古怪的气氛中。

    　　进攻莫特森和辉煌荣耀的两股部队显得有些心不在焉，以饶袭为主，从不正面对决，无论是气势还是武器装备，都没有太多的优势。两大势力虽感到奇怪，但他们一直以来坚持的都是保守策略，既然对方愿意拖着，他们自然不会主动的去挑衅。

    　　进攻血se骄阳的两千部队却像是注入狂犬病菌般狂躁爆烈，无论是进攻的方式，还是攻势的连贯xing，无论是小规模的侵袭，还是主力部队的进攻，没有任何的虚假，全部是亡命的冲击，且部队的武装堪称jing锐中的jing锐，各式各样的先进武器层出不穷。他们虽然只是两千部队，却打的血se骄阳连连溃退，最终被迫全面收缩防线。

    　　时至此时，但凡有些眼光的都明白过来，圣战佣兵团这是在围点打援，集中优势兵力歼灭其中之一，再把目标对准其他。

    　　不用多想，进攻血se骄阳的两千部队绝对是圣战佣兵团的王牌部队！！

    　　驻留非洲已久的高森和宇文冷寻他们最先察觉到圣战佣兵团的歹毒，并频频催促莫特森和辉煌荣耀，但毕竟没有直接的影响到自身利益，两大组织并不愿意直接出兵，直到最后血se骄阳亲自打来求救电话，双方好歹做出决定，但是……

    　　7月2ri，战事开展的五天后，圣战佣兵基地再度出现异动，超过三千的佣兵部队离开基地迅速南下，兵分两路直指辉煌荣耀和莫特森，或许这支部队只是杂牌局，或许没有多少的战斗力，但惊人的数量却压得两大组织喘不过去来，刚刚爆发的激情随之湮灭。

    　　PS：一更奉上，最后一卷了，情节需要梳理，第二更晚上六点左右，兄弟们见谅。

