    急冲过来的钢爪刃狼，一时间失神，停顿在原地。

    凶兽狭长的双眼中勾勒出繁杂的花纹，自我意识消失，取而代之是陈醒的意志。

    仿佛转生到凶兽身上，陈醒开始控制凶兽的身体，往核心区域狂奔, 继续前进。

    四阶钢爪刃狼实力不弱，陈醒也难以长时间控制它的精神。

    所以动作要快！

    钢爪刃狼奔跑过大片草地，影像皆进入陈醒眼中。

    他看到，远方出现一池黝黑的潭水。

    还没有靠近，便听到一声怒吼。

    有古怪！

    狼妖不管警告的声音，继续靠近。

    这时, 谭中冒出两颗漆黑的眼，盯着钢爪刃狼，仿佛在看着陈醒。

    陈醒被那一双黝黑的巨眼盯得发毛。

    所以，他控制狼兽的身体撒腿就跑。

    但不是后退，反而是前进。

    狼兽离那潭水越来越近。

    眼看钢爪刃狼就要冲入谭中，陈醒眼前一黑。

    狼妖被那不知名妖兽一击秒杀了！

    陈醒的意识回到自己的身上。

    “是在这里吗？”

    “既然如此……”

    ……

    ————

    另一边，申屠元嘉身旁，汇聚了不少的天门宗弟子，约莫有五十人。

    这些人都聚成一个个小团体。

    申屠元嘉看着这些人，对外虽然露出和善的微笑，一转身就板着脸，不知道在想什么。

    “老大，那小子还不来，什么情况？”汉子问道。

    “不急，妖晶还没拿，他不会跑的！”

    话音未落，天边便传来陈醒的声音。

    “诸位同门，那逃遁的五阶凶兽，我已经发现了下落！”

    “速来！”

    不等众人回话，陈醒就立刻在前方带路。

    申屠元嘉看到陈醒，自然欣喜。

    其余人也是同样的想法。

    受伤的五阶凶兽, 这些一同前往的弟子，都得死！

    这些人虽然心有疑虑，但在巨大利益的诱惑下，还是动身了。

    不多时，熙熙攘攘的部队便跟着陈醒冲进了核心区域，来到黝黑的潭水边。

    人群中，有人发问：

    “都进这里了，不会出事吗？这里可不止一头五阶妖兽！”

    “怕什么，这么多人，还敌不过两头受伤的五阶妖兽？”

    陈醒停了下来，等待凶兽的出现。

    霎时间，水花四溅，周围的温度立刻下降。

    只见一条虬龙一般凶兽从潭水中猛地飞出！

    它体型巨大，身上满是碧绿色的鳞片，头上两个黑褐色的犄角，在阳光下闪闪发光。

    由于被人入侵了领地，在休息的它十分不悦, 模样极其狰狞。

    方才就被一头狼妖入侵, 如今又是这么多人类修士。

    有些许灵智的它, 此刻只想把这些打扰它休息的蝼蚁通通碾碎！

    有明眼人认出凶兽的名字，瑟瑟发抖。

    “这是……碧涛寒蛟！”

    又一人呐喊：“这气息，不可能是重伤，我们上当了！”

    “方才领路的小子呢？”

    在场众人四下张望，却没见到刚才领他们来此地的青年。

    申屠元嘉面色铁青，气得不断战栗。

    “居然被骗了，夜枭……你……”

    汉子慌忙地问：“五阶全盛姿态的凶兽，还是蛟龙……老大，我们该怎么办？”

    “别急，天塌下来高个子顶着，先看看其他人怎么说！”

    人们面面相觑，有反应快的，直接掉头就跑。

    也有的悲观不已，认为敌不过，索性躺平等死。

    不是他们不想反抗，而是眼前这头凶兽气势太强大了。

    要知道，即便是同阶凶兽，不同种族的兽实力也不同。

    龙凶兽远远就强于一般种类的兽，甚至在各个种族的战力排名中，都能名列前茅！

    原因，就在于龙形凶兽的天生神力和属性力量。

    碧涛寒蛟一般生存在水属性的区域，它们自身的力量是偏向于寒性的，不仅力大无穷，还能激发寒气力场，减缓敌人的速度。

    一旦动起手来，是打不过也逃不掉！

    此刻，碧涛寒蛟翻卷着身子，对在场的修士无差别攻击！

    它猛地吐出一道寒气，缠绕着周围的修士，堵住他们的退路。

    有几位侥幸逃出包围圈的人，头也不敢回，急速遁走。

    其余人，则是一同被困在寒霜力量中。

    眼看走不了，立刻有人喊道：“师兄师姐们，我们一同动手，这么多人，不一定敌不过这五阶凶兽！”

    “说得对，一起上，一定能寻得一线生机！”

    不拼也是死，倒不如拼命一下，说不定还有存活的机会。

    在场的修士们纷纷和碧涛寒蛟战斗起来。

    一时间，漫天都是各式各样的灵力攻击，整个地面不断震动，异响连天。

    碧涛寒蛟不愧是比拟元婴的五阶凶兽，一条龙，居然与四五十名金丹修士不停厮杀。

    “空爆闪！”

    “斩首九刀！”

    “化波拳！”

    修士们联手战斗着，各种底牌，各种秘法，在死亡的威胁下，都没有保留的必要了。

    这些人原先还想着捡漏，反水。

    现在巴不得能团结起来，度过难关。

    半空中，一条龙尾猛地拍了过来，无数劲力扩散出来。

    申屠元嘉拼尽全力一闪，他刚才站定的地面轰然坍塌。

    只是简单扫尾带动的气势，就让他感到无比吃力，所以申屠元嘉近乎心如死灰。

    早知道，就不该听那夜枭的一面之词！

    知道自己大意了，现如今陷入困境中，多半是没有存活的希望了……

    如果能活下来，夜枭，我要你不得好死！

    ……

    陈醒看着眼前冰晶形成的空壳，手里还残留不少血迹。

    他刚才，处理了几位跑得快的修士。

    现在，已将侥幸逃出的人们一一猎杀了。

    并且收走了他们的储物袋。

    陈醒看着空壳，默默等待着。

    早在他将众人引到寒潭附近之后，他就用【巨噬蠕虫之力】配合【灵界行走】逃了出来。

    借着碧涛寒蛟出场时候的水雾和气势，没有一个人发现他的消失。

    “现在，只要等里面的人死差不多就行了。”

    陈醒不准备与那碧涛寒蛟交手。

    方才第一遍的探查，陈醒知道，这碧涛寒蛟除非万不得已，都不愿意离开潭水。

    这种行为，好像守护着其内的什么宝贝……

    而且陈醒估算，四五十位金丹修士，打是肯定打不过五阶凶兽的，毕竟是龙形凶兽。

    但就算不能重伤蛟龙，也能让它力竭。

    不愿离潭……

    力竭……

    两者相叠加，陈醒就能在碧涛寒蛟于谭中恢复的时间内，扫荡战利品，成为真正的渔翁！

