    “喂！你们还好吗？”雷恩迎上前去。

    三名惨兮兮的冒险者看一眼半天时间彻底夷为平地的辽阔区域，确定雷恩使用了某种魔法道具，不过眼下没空研究到底用了什么。

    “雷恩阁下，您身上有神奇烤肉吗？我们在战斗中用光所有药物，现在这个情况很难安全返回风暴城！”弓箭手被两名战士左右架住，三个人都是满脸鲜血。

    两名战士也用求助的目光看向雷恩。

    “烤肉当然有，只是……”

    “您放心！我们会付钱的。”弓箭手赶紧说道。

    雷恩取出三块烤肉分别递过去，对方接过后狼吞虎咽赶紧吃完，身上伤口逐渐愈合，脸色好看一些。

    缓过来后，弓箭手取出钱袋，输出4银50铜交给雷恩：“多谢雷恩阁下！幸好遇到您，否则返回风暴城的路上我们几个先完蛋了！”

    “不用谢！你买我卖，公平交易。”雷恩好奇询问，“不过史莱姆而已，怎么搞成这样？”

    弓箭手露出尴尬表情，看一眼两名战士队友：“都怪我！因为前面几个洞穴没有找到毒液史莱姆，冒险前往深处，结果如您所言，回来路上遭到围攻，差点丧命！”

    “能逃出来就不错了！毒液史莱姆找到没有？”

    “幸运的是，我们顺利找到并将毒液史莱姆抓住！”弓箭手打开随身背包，向雷恩展示一只深紫色，被层层包裹的史莱姆。

    “这就是毒液史莱姆？确实罕见！”雷恩第一次看到这个品种，虽然很想养着玩，毕竟是人家的任务道具，还是有空自己抓吧！

    “天色不早，我们需要尽快返回风暴城！”弓箭手对他说道，“您晚上住哪？直接在树林里休息吗？”

    “我就住这儿，你们撤吧！”

    “那么雷恩阁下，在此感谢您的帮助！我们走了！”三名冒险者吃了烤肉，伤势已经恢复地差不多，向雷恩告别后赶紧往森林外走去。

    雷恩目送对方，听到三人离开时互相对话。

    其中一名战士说道：“这次太凶险了，我们还是准备得不够充分！要不是遇到雷恩.霍伯，很有可能死在路上。”

    弓箭手回应：“下次多准备一些药剂！”

    “可是药剂好贵，虽然任务报酬丰厚，也喝不起啊！还是雷恩的神奇食物比较划算！”

    “都不知道下次过来能否同样幸运，万一雷恩不在……”

    “刚才应该向雷恩多买一些烤肉的。”

    “城里也能买，虽然贵了点，可是食物能存放那么久吗？”

    “哎！森林里有店铺就方便了，价格贵点也没事啊！”

    “这种地方怎么可能开店？”

    ……

    雷恩听在耳中，心说开店也不是不行。

    游戏中有装饰店铺的自动货柜，虽然是装饰家具，联机模式下能够跟其他玩家互动交易，只要放入需要出售的商品，标上价格，可以直接购买。

    自动货柜无须看管，只要商品充足就能无限交易。

    在游戏中，为了防止玩家之间恶意劫掠，相对其他家具，自动货柜是无敌的。你去抄别人的家没问题，放在交易区的自动货柜是不能抢的。

    自动货柜容纳空间有限，虽然可以叠加，每个货柜只能放置5种商品，而且必须标出价格。

    想要利用自动货柜无敌属性存储资源并无可能。

    如果自动货柜无敌属性没变，在这边摆个几台，放入各种商品也是可以的。

    不管自己在不在，冒险者想从里面偷东西完全不可能，也没办法将它扛走。

    只是有个顾虑，万一冒险者发现自动柜台是无敌的，把这个消息传扬出去，到时候怎么解释？

    不过高阶职业者应该不屑于偷家具，低阶职业者破坏不了可以说是特殊材质制作，可以抵挡一定程度的攻击。魔兽森林过于危险，来的冒险者不会很多，这东西又是属于自己的，一般人不敢招惹吉门尼斯家族，大概也没问题。

    想到这儿，决定试上一试。

    如果真有情况，可以提前将它收掉。

    自动柜台的材料还是蛮简单的，100个铁锭、5个玻璃、1个电路板、20个机械零件、2根电线还有1个开关。

    当然，还要接上电源，不管是电池还是发电机都没问题。

    雷恩已经有发电机，直接从地下接线没有问题。

    回到树屋工作间，取出材料将自动柜台做出来，放在旁边首先进行测试。

    没有通电的自动柜台拿剑砍，虽然会冒出火花，却看不到一道划痕，也没有出现耐久提示。

    不像其他家具，被攻击会出现裂痕和损坏状况，一旦耐久为零直接破碎，变成一堆垃圾。

    使劲砍了五六分钟，自动柜台还是安然无恙，这个方块大小的正方形家具，明明有玻璃结构却无法被破坏。

    确定柜台没有问题，雷恩试着通电启动。

    从虚拟背包转移烤肉进去，同一样道具可以无限堆叠。

    面前出现价格设置框，需要雷恩定下售价。

    若是取消，这些烤肉就会回到虚拟背包。

    稍微想了一下，在城里都是卖1银50铜，野外应该双倍价格。就算3银也比吉门尼斯家族定价低些。来魔兽森林的冒险者一般实力比较强劲，肯定不在乎这点钱。

    森林里的应急售货点和城内自己摆摊肯定不一样。

    设置完毕，自己试着购买，测试找零。

    点击选择烤肉，投入1个金币按下确定键。

    柜台下方出现一个抽屉，将买到的烤肉送出。不过正面玻璃上显示：柜台没有存款，无法找零！

    雷恩便往柜台里面放置大量银币和铜币，反正足够安全，跟免费银行一样。

    有了这些银币和铜币，果然找零成功。

    为了进一步测试安全程度，雷恩故意挖掉柜台下方的地板，结果柜台直接浮空，不管怎么用力也抱不走。

    这就没有问题！

    想要移动自动货柜只有一个办法，直接收入虚拟背包，然后重新放置。

    除了雷恩，别人都做不到。

    趁着天还没黑，雷恩将自动货柜带到下面，放在规划区域旁边道路，任何人进入森林都要经过。

