    “啊……实习期提前转正的检事官，首尔中央地方检察厅已经很久没有出现过这样的家伙了，现在很多人都在像我打听，你是哪家的公子呢！”

    晚上，同事们一起聚餐，多喝了几杯的朴太柱显得很兴奋。一直在称赞着张泰秀是如何如何的优秀，也许是因为他年龄最小吧，其他的老员工也一起跟着起哄。这倒是让张泰秀感到有些不好意思。

    不过，回想起这些日子在朴太柱手下做事的时光，泰秀倒是觉得这些人其实还挺不错的！

    总之，这次自己能够提前转正，其实是得益于朴太柱的信任。由于朴太柱不喜欢处理那些犯罪手法残忍血腥的案件，所以张泰秀才有机会大显身手，当然这其中也有那个把他劝降朴成民的视频传到网上的网民的功劳。

    第二天，人事部门送来了一大堆秘书，文书和调查官的候选人简历。张泰秀知道，如果自己挑中了谁，对方今后就是会成为自己的班底，所以一些职位的人选方面，他并不想随便糊弄，敷衍了事。比如，要是遇到了像朴太柱前辈一样，不愿意参与现场勘查的搜查官。那么张泰秀以后再接手类似的案件，势必亲力亲为，那样的话他非得把自己活活累死不可。

    “这些简历请先放在我这里吧！反正还有时间，我想先从秘书开始，请帮我安排这些候选人，明天到这里来面试吧！”

    “是……张泰秀检事！”

    ……

    人事处的人听到了张泰秀的要求，随后便回去安排面试的事情了。而张泰秀此时抬起头来，看到时间还早，便拿起了外套，悄悄的离开了中央地方检察厅。

    黄东勋的底张泰秀早在回到中央地方检察厅的第二天就已经悄悄的查过了，他虽然有好几条前科，但全都是因为走私而被送进监狱的，至于那个河镇元，身上则背着几条伤害的前科。

    对于这些人张泰秀并不相信，所以他也只是利用对方而已，虽然检察官的地位非常高，可毕竟拿的是***的工资，想要在首尔过上不错的生活，恐怕还要奋斗个十几年才行。当然，如果能找一个有钱人家出身的妻子，或许可以一劳永逸，但是谁又喜欢看岳父家的脸色呢！

    从首尔中央地方检察厅离开之后，张泰秀一路走进了地铁，他先是乘坐地铁来到了东大门，随后便在附近的市场找到了卖二手电器的商店。

    “请问有没有那种老式的按键手机？”

    “哎！那个啊……”

    店家听到了张泰秀的要求，便露出了会心的笑容，随后从柜台下摸出了那些有关于古董一般的2G手机，摆在了张泰秀的面前。

    “电话卡呢？有没有！”

    店里的老板很上道，听到张泰秀的要求，随即拿出了几张老式的电话卡。

    为什么张泰秀要这么麻烦去买这种古董机呢？

    在泰秀重生前，有一部正在上映的电影叫做《扫黑·决战》，里面有一个桥段是专案组入驻的第一天，就从宾馆里搜出了一大堆摄像头和窃听器。

    毕竟泰秀当初就在政法系统工作，所以有些事情他是亲身经历过的，他当然知道，什么才是最安全的？

    韩国在2001年就颁布了通讯法，要求电话卡实名制，不过，即便如此，有些人依旧能找到空子。

    比如，有一些挂在已经去世，或者外国人名下的电话卡，往往可以卖出比实际价格更高的高价，因为这一类的电话卡，有很多人都需要。

    张泰秀问明了价格，随后直接买了一部手机还和一张电话卡。等到做完了这些之后，他便离开了东大门，又再次返回了首尔中央地方检察厅。

    自从那一天见到过河镇元之后，泰秀终于证实了一个消息，那就是参与这次土地收购案的幕后大佬就是韩泰集团。

    不过因为组织机构庞大，制度流程繁杂，行动迟缓的缘故，从政策的制定到执行，韩泰还需要很长的时间。

    可是即便如此，这也已经足够那些获得了内幕消息的家伙们提前布局了。

    罗正泰正是在得知了这个消息之后，打算提前动手，囤积土地，等到韩泰宣布计划之后，再转手卖出，狠狠的赚上一笔。

    只不过，这个家伙实在是太贪心了，把对村民的补偿压到了最低，甚至为此不惜在房屋的安全等级评价上动了手脚，这才让泰秀发现了端倪。

    由于要撇清关系，所以收购土地的事情，都是由黄海帮作为白手套来出面的。张泰秀已经在检察厅的系统里确认过了，黄海棒虽然也是**，但只是涉足走私，行为上并不算过火，否则的话，那位罗正泰议员恐怕也不愿意和他们扯上关系！

    鉴于录音中提到了韩泰酒店，泰秀觉得，自己或许应该去找崔宥拉探探口风。不过他又一想，这种事情很可能涉及商业机密，如果事后发现泄密的是崔宥拉，到时候就会把无辜的人牵连进来。并且，崔宥拉还是有恩于自己的朴太柱前辈的外甥女。自己无论如何也不能做这样的事。

    整整一天时间，太秀都在心里计较着这件事情，眼下虽然让他发现了一个巨大的机遇，可是现在他手上一没钱，二没土地，如果不能想出一个办法来，借着这次的机会，狠狠的吃上一口韩泰集团的大蛋糕。以后也许就不会再有这样的好机会了。

    “哎！”

    “就在泰秀正在挠头的时候。他放在办公桌上的手机却突然亮了起来，泰秀拿起手机一看，却发现原来是崔宥拉的消息！”

    “听说泰秀你提前成为检察事官了，要不要晚上一起庆祝一下？”

    看着手机上崔宥拉发来的消息，泰秀刚要答应，可当手碰到手机的那一瞬间，他又一下子犹豫了下。

    如果真的要打韩泰收购土地的主意，自己还是少跟对方见面为好吧？不然，万一将来这件事被人翻出来，崔宥拉的事业说不定就被自己毁掉了。

    于是泰秀下定决心，这次先拒绝她的邀请，可就在这时，屏幕上却传来了崔宥拉的来电显示……

    她居然把电话打过来了。

