    

    格雷酒店。

    沐磊陈蓉刚出电梯，准备出门。

    这时大厅里有人喊道：“蓉蓉。”

    听到声音陈蓉，回过头看去。

    “是你啊！雅娴。”看到是谁在叫她，陈蓉很惊喜。

    这不就是她的好闺蜜，白雅娴吗？

    不过一想到沐磊就在身旁，陈蓉就有些尴尬了，毕竟两个人，有着那样的不愉快的过往。

    这时她又不由的想起，那天康御说的话。

    白雅娴高兴的迎了过来，但当她看到沐磊时，脸色一下子就垮了，毫不遮掩的展露楚，对沐磊的讨厌，仿佛好像是，吃进了苍蝇似的。

    看到沐磊和陈蓉手牵手，她便明白两个人现在的关系了，走到两人中间，直接挽上陈蓉的手，向一旁走去。

    当然沐磊同样也没有给，白雅娴好脸色看，只不过相对好一点，最起码看在陈蓉的面子上，没有像白雅娴一样，摆一张臭脸，只是单纯的面无表情。

    只不过他心里很不爽，白雅娴的所做作为，这是想要拆散他们吗？但碍于陈蓉在，也就不好发作了，毕竟白雅娴是陈蓉的闺蜜，他不能让陈蓉难做人。

    这让陈蓉很是尴尬，于是便制造话题说：“雅娴你怎么也在这啊？”

    “我和我老公的婚礼，不就订在这里举行吗？我今天和老公过来，确定一下场地，毕竟请的客人多，到时候要是出了，什么纰漏就不好了。”白雅娴说。

    “不过雅娴，格雷酒店的消费可不低啊！”陈蓉提醒道。

    她最近都住在这里，自然知道这里的消费有多高，套房一天就要一千多，她都有一种住不起的感觉了。

    “那也没办法，谁叫我老公，朋友多人脉广，认识的都是有头有脸的，酒店太差了，可就丢了我老公的面。”白雅娴无奈的说。

    听到这，沐磊对白雅娴的老公，产生了好奇心。

    他真想见识一下，是什么样的大人物，竟然能让白雅娴，牛成这个样子，弄得在五星级酒店办婚礼，都很无奈一样。

    “蓉蓉你是不知道啊！我老公对我有多好，你看这就是他送我的钻戒。”白雅娴向陈蓉展示，她老公向她求婚时，送她的五克拉钻戒。

    “雅娴你老公对你真好啊！”陈蓉笑着说。

    或许她之前会很羡慕，羡慕白雅娴有，对她那么好的老公。但现在她不会了，因为她现在有沐磊了。

    “我老公当然对我好了，他可不单单，只是送我钻戒而已，他还送了我一辆豪车，和一套市中心的房子。”白雅娴说。

    沐磊人在这，她当然得要，好好的炫耀一下了，让沐磊知道一下，她现在有多幸福。

    “不过雅娴，你们交往不是才没几天吗？怎么就这么急着结婚了？”陈蓉问道。

    交往才没几天，连人都不大了解，只是因为人家有钱，就迅速嫁人了，那是不是太草率了。

    “遇上对的人，当然得要好好把握了，总比错过了要好，毕竟现在像我老公，那样的好男人可不多，我可不想让自己将就嫁人。”说着白雅娴打量了，陈蓉身边的沐磊一眼。

    还是以前读书时，那副穷diao丝样。

    白雅娴的言下之意很明确，你陈蓉人那么漂亮，要找也得要找，像她老公那样，事业有成有房有车，舍得为她花钱的成功人士，而不是说找沐磊，这种一无所有的小子，连请吃顿饭，都抠抠搜搜的穷diao丝。

    闻言沐磊摸摸鼻子，他当然知道白雅娴，这是在嘲讽他，说他穷，这女人还真不是一般的记仇，小心眼，不就没有请她，去高档西餐厅吃西餐吗？至于说记恨他到现在。

    看来他当初的时候，低调还真是一个错，被人直接轻视了。

    不过回过头想想，如果当初他没有装穷，他还真见识不到，白雅娴那嫌贫爱富的样。真要交往起来，他这个小白，还不被人耍得团团转，直接被人当ATM机使。

    这时候白雅娴的老公，项伯川来了说“雅娴跟谁，聊得这么开心啊！”

    西装革履手戴金表，标准的成功人士打扮。

    见老公来了，白雅娴主动挽上了老公的手，介绍道：“老公我跟你介绍一下，这就是我之前，跟你提起过的好姐妹蓉蓉。”

    当然沐磊被她，给直接无视了。

    “你好。”陈蓉打招呼道。

    打量了一下项伯川，年纪有三十多了，但身价看起来应该不菲，也难怪她闺蜜会嫁了，这的确很符合，她闺蜜的择偶标准。

    “蓉蓉你好，我是雅娴的老公项伯川，一直都有听雅娴说你。”见到陈蓉，项伯川眼睛一亮，他竟然都不知道，他老婆有这么好看的闺蜜。

    看到项伯川，那副一见美女，眼睛就发光的样，沐磊就知道，项伯川是什么货色了。心里不由警惕起来，但在警惕的同时，他也为白雅娴感到悲哀，嫁给这样的老公，以后有她哭的时候了。

    “这位是？”项伯川打量着沐磊问道。

    “他只是我以前的一个同学。”白雅娴说。

    她的意思很明确，沐磊可以直接忽略掉。

    “不知道项先生您，在哪里高就啊？”沐磊微笑的问道。

    手戴金表，腰上带着保时捷车钥匙，又是送豪车又是送房子的，想必不是自己开公司，就是在哪家大企业当高管了。

    “我在广弘集团任职，这是我的名片。”项伯川拿出一张名片递给沐磊。

    沐磊看了眼名片，微笑的说：“原来是项总啊！失敬了。”

    广弘集团不就是，他姐夫的好朋友王弘的公司吗？

    “沐磊啊！要是你现在，还有没有工作，我老公可以帮帮你，广弘集团的待遇，可是很好的。”白雅娴微笑的说。

    “你是雅娴的同学，要是你要找工作的话，我肯定是会帮忙的。”项伯川说。

    “不用了谢谢，我有自己的事业。”沐磊拒绝说。

    就算他再怎么惨，他也不会去求，白雅娴的老公，看到白雅娴，那假得不能再假的笑容，他就觉得恶心，嘴上说是要帮忙，听起来怎么像是在施舍人，他当初怎么会瞎了眼，喜欢上白雅娴。

    见沐磊不领情，白雅娴正想说什么时，项伯川开口了说：“年轻人有事业是好事。”

    虽然被拒绝了好意，他也有些不满，但他没有他老婆，那么肤浅，毕竟人家女朋友，是自己的老婆的“好闺蜜”，他自然得要给些面子了。

    这时他看到了一个人，有点眼熟，但他不大敢认，毕竟只见过一面，万一认错人了就尴尬了，毕竟老婆的“好闺蜜”和同学在，他还是得要点面子的。

    见到老公，那一副思索的神色，白雅娴好奇的问道：“老公怎么了？”

    “来一个熟人，我过去打声招呼。”项伯川说。

    “是熟人啊！那老公我们一起。”闻言白雅娴说。

    老公的熟人，自然值得认识了。        

