    “我可是正义的伙伴，为了正义，我将击溃你们这群……怪胎！”

    在监视的画面里，激烈的战斗正在进行着。

    一方是一群巴士侠，另一方则是以吸血鬼为主的神话生物。

    之前是巴士侠群殴一个，但是别的吸血鬼同伴和吸血鬼本身很快就赶过去支援，所以现在形成了群体战的局面。

    虽然数量比较少，但吸血鬼这边的生物都有着很多奇特的能力……因此能与巴士侠打的可以说是难解难分，而且慢慢占据了上风。

    间谍则一边在解剖着它们刚送来的两个巴士侠，一边看着它们的战斗。

    现在间谍已经从一个巴士侠身上提取出了部分的器官，间谍主要是通过吸收这些器官，并且在体内进行合成……

    根据巨型的结构，琳可以组合出一个一模一样但是很迷你的传送器官来，这个器官……可以储藏少量的能量，并且传送多个尔什民大小的生物。

    “啊——！”从监视画面中传来一阵惨叫，只见里面有一个巴士侠被吸血鬼的门卫踹到了……头部，因而晕了过去。

    “哇——！”同时，还有另一个巴士侠被吸血鬼撞到了脑袋，在这两个巴士侠倒下了之后，那剩下的五个巴士侠变得有些惊慌起来。

    看来，胜负已经决定。

    “不好！情况不妙，我们必须进行正当的撤退！”有一个巴士侠忽然就转头往出口方向跑了，而剩下的巴士侠见状也跟着一起跑向了出口。

    “哈哈哈哈！不要想跑！”而吸血鬼这一边……特别是那个妹妹似乎追杀的特别欢快，在一瞬间它就击倒了一个逃跑的巴士侠，但是剩下的四个还是逃到了出口处，出门之后，它们就立即把门给锁了起来。

    “哈哈哈哈，别想逃！”吸血鬼的妹妹猛的一击打在门上，使得入口的金属门都陷了下去。

    似乎，这个吸血鬼妹妹力量很强的，不过毕竟也是尔什的神话生物……

    “好了，别追了！”

    虽然妹妹还想继续撞开门追上去，不过被吸血鬼叫住了：“现在的材料已经够了。”

    “哎？不要啦，我要继续杀它们！”吸血鬼的妹妹正在持续地……表达着自己的情绪，但是还是很听话的没有继续攻击。

    现在的确是够了，它们一共打倒了五个巴士侠，再加上最初已经有的……谢特侠，现在一共有六个巴士侠。

    之前琳去把谢特侠的身体拿了回来，现在只要等吸血鬼它们把刚才打倒的三个巴士侠拖到这里就行了。

    ……就这样，过去了一小段时间……

    “好了没有呀，你有在制造吗？”

    在监控室内，吸血鬼和它的同伴们以及比露有些无聊地待在一旁，而间谍则坐在监控室的中心。

    在间谍的周围，还有六个……巴士侠，它们全都趴在地上一动不动，看上去像是在睡觉，但仔细看的话，可以看到它们每个身上都连着一些头发，并接到间谍的身上。

    “……”

    间谍并没有回答吸血鬼的话，而是在继续慢慢制造着……迷你的传送器。

    通过从这些巴士侠体内提取成分，间谍已经制造的差不多了，只是差一些比较复杂的地方没有完成。

    这种器官实际上造起来并不是非常困难，不过还不知道有没有确实效果，制造出来后得在这里测试一下。

    同时，间谍也在看着监视屏幕上的情况……

    之前那几个被打跑的巴士侠现在已经跑到了天台处，而且它们又找到了一些棍状物……并且用这些棍子在天台的地面继续画之前的那种画。

    它们似乎只要画这种东西就能叫来什么生物，它们之前的行动给打断了，而现在它们还是想要继续……

    不知道它们会叫出什么呢？这次它们应该不会受到打扰了。

    随着这些巴士侠在地面上划出来的形状越来越大，间谍也能感觉到一种……奇怪的感觉。

    这和之前有些不一样，之前间谍感觉到的是传送能量的反应，表示有某种生物要传送来了。

    但是现在却感觉到另外一种感觉，这种感觉……很特别，它主要是由一种弥漫在空气中的特殊成分构成。

    在那些巴士侠画的画越来越大之后，就有这种气味开始散布在空气中……

    虽然监控室这里的气味很少，但还是能闻到一点，琳估计整个学院都有。

    “……好了吗？维罗尼卡同学？”比露表现的有点不安，吸血鬼的同伴们也是。

    除了那个妹妹之外，它们大多表情都不太好，不过吸血鬼还是在表面做出镇定的情绪道：“是啊，已经很久了，我觉得接下来会发生什么，所以你能快点弄好吗？”

    “所以说，姐姐，我们刚才应该把它们杀光的！”相比担忧的吸血鬼，妹妹则满不在乎。

    “不，你刚追上去的话那就会提前发生什么了。”吸血鬼说道：“总之快点！”

    吸血鬼有着某种程度上的……预知能力，它之前也和间谍说过，虽然琳并没有很看出来这种能力。

    “好了。”

    间谍站起身，然后伸出右手，在地面上放下了一个……蛋形物体。

    “这就是那个迷你的传送装置？”吸血鬼一脸惊奇地看着蛋形物体道。

    “维罗尼卡同学，这个真的能带我们出去吗？”比露也很惊讶的道。

    “应该可以，现在要进行测试。”间谍说道：“谁来进行测试？”

    “……”在场的生物们相互看了几眼，最后，吸血鬼看向了它的门卫道：“就你来吧。”

    “哎？我吗？可是这个……好吧……”

    门卫看上去不太愿意，但它还是站了过来，并且闭起了眼睛。

    它一副要死的表情……不过这的确有可能死，毕竟了琳也是第一次用这种东西。

    不知道会发生什么情况……但是，还是必须要进行测试。

    于是，间谍给这个蛋状物发送了一些信号。

    ‘啪！’就在这一瞬间，门卫消失在了地面上。

    “嗯……”吸血鬼一脸疑惑的道：“这表示成功了吗？”

