    做了这么多年的干部，如果这个时候还发现不了问题的严重性，那林海山真就白爬到如今的位置了，尽管他不清楚为什么孙立人忽然在仁庆市失踪，也不知道到底发生了什么事情，但是最近这段时间的一切事情他都是知道的。//www.  //孙立人是自己的心腹手下，如果真要是出了什么问题的话，会不会是上面要动他呢？

    林海山最近之所以要到仁庆市来视察，之前甚至还请林破军出面说情，是因为他听说了一个消息，那就是省纪委正在调查孙立人的违纪问题，他很清楚，如果纪委真的要查孙立人，孙立人肯定是逃不了的。

    最近这段时间，自己跟陆睿为首的仁庆市委市政府斗的很厉害，而纪委要调查孙立人的消息也在省里面甚嚣尘上，短短时间，传遍了整个g省官场，孙立人本人不可能没有听到消息，这样的消息对于他，绝对是巨大的打击。孙立人是一个什么样的人，一手把他提拔起来的林海山实在是太清楚了，孙立人是自己从基层提拔起来的，在工商部门工作多年，一直就有那么一股子匪气，更重要的是，他一直身居要职，工商工作又是一个油水丰厚的地方，难道这么多年下来，他能保证自己纤尘不染？太难了。

    所以，如果有消息说纪委在调查他，孙立人很有可能感觉到自己大祸临头，逃之夭夭。

    当了快二十年的干部，林海山自然明白。像孙立人这样的干部，身上肯定是不干净的，或者说，只要被调查，这人基本上就是完蛋了。之所以这么多年没人动他。并不是因为他贪的少或者没有贪的问题。而是因为一直有自己在保着他。

    这是官场里面的一个潜规则。那就是大家都在保护一些有能力帮自己办事，但是屁股不太干净的属下。毕竟都有问题，就等于是投鼠忌器，每一个领导者也许能够保证自己是清廉的，但是下面的人，有时候是不受领导控制的。所谓睁一只眼闭一只眼，也是没有办法的事情。毕竟不管怎么说，领导的话，还需要下属去实现。没有人追随的话，领导也就是一个空架子。

    但是，林海山这一次明显有些失算了。他从一开始虽然把陆睿当做一个对手，但是却没有想到陆睿并不是一般的对手。陆睿跟林家的关系并不是外人所想象的那样亲密，很多人都以为陆睿是靠着林家发展起来的，殊不知他身后站着的根本就不是林家。面对林家掌控的工商系统。陆睿可以毫不客气的说自己没有一点利益纠葛，所有他并不介意举起那把大刀。

    而孙立人，就是第一个倒在陆睿刀下的人。

    如今的这个情况，让林海山十分的焦虑不安，在整个g省官场，手中握有权力的人，除了省委一把手郭嘉，自然也包括那位张省长，对方跟林破军是党校同学，能够走到这个位置上，林家也是出了力的，而剩下的人，则就是各个省委常委们了。这些人当中，有本事能够动孙立人的，除了纪委书记陆默，不做第二人选。

    “姓陆的，你这是要跟我鱼死网破啊！”林海山心中暗暗想到。

    陆睿自然不知道这些事情，他今天工作结束之后，就已经下班回家了，不管怎么说，现在的情况已经不在自己控制的范围里面了，陆默出手，就等于是团系的上面决定教训某些人一下，自己仁庆市这点事情，反倒是显得无足轻重了。

    轿车停在自己的住处，陆睿刚下车，转过身却看到门口站了一个人，对自己喊了一声：“陆书记。”

    居然是周正业，陆睿忍不住笑了起来道：“怎么在这儿啊，走吧，进屋说。”

    周正业也没客气，跟着陆睿就进了房间，换上了拖鞋，周正业对陆睿笑道：“早就想来书记家里面转转了，听老郭说起过，您这房子可是装修的不错。”

    陆睿笑了笑：“怎么，羡慕我？”

    周正业意味深长的说道：“有些事羡慕是羡慕不来的，争取也争取不到，更容易走歪路。”

    陆睿满意的点点头，周正业能够有这样的想法，那就说明自己这段时间对他的敲打没有白费心思，毕竟周正业和郭正通是自己在政府比较倚重的两个干部，陆睿是准备大用这两个人的。郭正通倒还好一点，他很清楚自己的能力，能够做到常委副市长已经是天大的运气了，加上又靠向陆睿的时间比较早，倒是比较清楚自己的定位，就是这个周正业，时不时需要自己敲打敲打。

    两个人分宾主落座，陆睿亲自给周正业倒了一杯茶，笑着说道：“我们家那口子从外面弄来的好茶，我只是偶尔喝喝，牛嚼牡丹，大大的浪费噢。”

    周正业连忙站起身双手接过，嘴里面恭敬地说道：“书记，您客气了。”

    虽然已经是在自己的家里面，但是规矩还是要讲的，市委一把手亲自泡茶，周正业自然是不敢怠慢。就算在客厅里落坐实际上也是有讲究的，周正业坐在茶几侧面的沙发上，而陆睿则是坐在居中的长条沙发上，点上颗烟，又将烟扔给周正业，别看动作随便，却透着亲切。

    “怎么想到来看我了？呵呵，也不提前打个电话。”陆睿笑着对周正业说道。

    周正业微微一笑：“这不是知道您会回来么，我也刚到。”

    点点头，陆睿笑着问道：“怎么样，最近的工作还顺利吧？”

    周正业自然知道他的意思，这是在询问自己市政府方面的事情，连忙恭敬地对陆睿道：“书记，以前是我太急功近利，看不到书记的长远目光，那天被书记批评后我回去仔细翻阅了市委市政府关于经济发展的文件，认认真真领会了一次书记地精神。”

    陆睿笑着摆摆手：“好了好了，你就不要给我戴高帽子了，我只要你记住，我们的工作是要服务群众，为群众谋利，只要记得这一个事情，就算是领会我的精神了。”

    周正业在陆睿面前的表现，说实话实在不像一个副厅级的市委常委常务副市长，反而更像那些向市委书记汇报工作的处级干部，但没办法，从最初到了仁庆市之后，一点点见识了陆睿的手腕，周正业在陆睿面前却是怎么也拿不起同级干部的架子，每次的表现都好像以前见了自己的老领导一样紧张，周正业自己也知道这样的表现未必能被陆睿看重，说不定还会因为自己有些局促而被陆书记看轻自己几分，但有些事情知道是知道，火候却就是拿捏不好。

    周正业犹豫了一下，对陆睿说道：“书记，关于咱们市的职业教育，我有一点个人的想法。”

    陆睿笑了笑，职业教育是自己提出来的，目的就是为了让仁庆市的下岗再就业人员以及应届毕业生能够有一个谋生的渠道，想不到周正业倒是有了一些想法，他笑了笑道：“关于这个事情，你跟包市长沟通一下，政府那边没有异议，我当然没意见。”

    眼中闪过一道光芒，周正业微微点头，心里知道，书记是不准备打压包远征的，想想也是，包远征马上就要退休了，说的再明白一点，就算他在仁庆市有什么作为，最多也就是个退休的命，何必要再节外生枝呢？

    但自己如何在书记可接受的范围内跟包远征争夺市政府的主导权可就需要仔细思量思量了。

    想了想周正业又道：“书记，有一项人事任命想跟您汇报一下。”

    陆睿眉头一皱，随即明白周正业的意思，他这是在试探自己的态度，毕竟周正业如果想要在市政府一些中低层干部的人事任命上拿到话语权，是必须得到陆睿支持的，否则没有陆睿的点头，不管是组织部那边还是在常委会都不会通过的。

    周正业的这点小心思，陆睿看的很清楚。虽然自己现在不会打压包远征，但是也不会放任他。周正业想要跟包远征斗，陆睿是乐见其成的，当然，这种斗争是必须在自己控制范围内的，不能影响工作，影响仁庆市经济的发展。这也是今天陆睿勉励周正业的意图，如果一味压制周正业，一来会令他对自己产生怨言；二来包远征在市政府完全压倒周正业主政的话，自己的意见就未必能在市政府令行政通，毕竟老同志同自己思想上总是会有些分歧的，而陆睿是绝对不会允许仁庆市出现自己无法掌控的局面的。

    又聊了一会儿工作上的事情，陆睿这才送周正业离开了自己的家，一直看着他远去，陆睿的嘴角泛起一个笑容来。

    令包远征和周正业保持一种良性的竞争关系，慢慢融入仁庆市的班子，慢慢接受自己。就是现阶段陆睿对包远征的态度。他相信，包远征应该也知道自己的想法。

    “铃铃铃”

    刚刚回到卧室，陆睿的手机再一次响了起来，看了一眼号码，陆睿笑了起来。