    听到这声音传来的一刻，原本屹立在大轿前的三大太守，以及先前出手教训了雄飞虎的中年汉子。
    竟是立时来到大轿两端，众人侍立两旁，同时躬身唱喏。
    “公子，请……！”
    旋即就见到，大轿内，先是有四名家仆打扮的男子，将一卷柔顺洁净的淡金色蚕丝地毯，向前轿门前一路铺开，延绵十余丈，一路铺设了穆奇星等人身前。
    旋即又是一阵香风浮动，一道道俏丽的身影，如彩蝶般飘然走出，十名婀娜多姿，容貌美艳的女子，在大轿前成八字形，向大轿两侧排开，一个个巧笑嫣然，面向大轿深施一礼。
    “公子，请……！”
    酥麻如骨的嗓音一齐响起。
    金毯铺地，美女簇拥，太守相迎！
    在众人的恭请之下，雄飞虎、穆奇星等人惊愕的目光注视之下，一道身影终于是，千呼万唤始出来！
    只见他一袭淡金色锦袍加身，头戴金束发冠碧玉簪，腰间一条蓝田玉带，光泽莹润，脚踏一双雪域蚕丝编制的筒靴，端的是光彩夺目，贵气逼人！
    此刻步履悠悠，从大轿上拾级而下的，竟是一名面容清秀的青年，青年双眉如长剑，眼眸似星辰，并未有任何的神情，却散发出一种天然而然的，上位者气息。
    加上他嘴角那一抹，若有若无的邪魅笑容，着实令周围围观的大姑娘小媳妇，乃至一些官家小姐们脸红心跳。
    然而，当看到青年那熟悉面容的那一刻，原本骑着高头大马，意气风发的穆奇星。
    却是一瞬间，瞳孔剧烈收缩，身躯不由自主开始微微震颤，背脊一股凉气，直通天灵！
    不仅仅是穆奇星，原本在跟在穆奇星身后，那一众无法无天的，龙城权贵子弟中，有许多人在看到这张清秀面容的一瞬间，如中魔咒般，目不能动，口不能言！
    这突如其来发生的一切，令原本面带得意，信心满满的雄飞虎，一时间有些懵然无知。
    这是怎么回事，怎么自己大哥不抓人了，反倒是杵在那里，一言不发？
    难不成他认识这小子？不过看着小子的模样面生得很，龙城中好像没有见过这号人物呀。
    雄飞虎正心中疑惑间，那青年已经是踏着淡金色地毯，一步步朝着众人走来，那闲庭漫步的写意模样，分明没有大难临头前的，紧张畏惧。
    青年目光上挑，抬头看着一脸惊愣的穆奇星，笑眯眯的说道。
    “穆大公子，真是好久不见呀，怎的，你知道我今天要来龙城，特意带了这么多人来迎接我？”
    耳旁再次听到了这熟悉的声音，又看到这张，近在迟尺的灿烂笑脸，穆奇星的脸就像是霜打了的茄子一般，瞬间焉成了一团！
    他口中讷讷半晌，竟是‘咕嘟’一声，干咽了一口唾沫，一句话也说不出来。
    而一旁的雄飞虎见到穆奇星难看的面色，还以为穆奇星是被气的说不出话来了。
    望着这笑容灿烂的青年，雄飞虎不由是心中气极，心道感情就是这小子，刚才在轿子里命人收拾自己，他竟然还敢笑得出口！
    一想到这里，雄飞虎气得鼻孔冒烟，哪里忍得下这口气，顿时就驾马来到，已经被‘气得’浑身发抖的穆奇星身旁，雄飞虎大咧咧的对穆奇星道。
    “大哥你莫气，这小子实在是嚣张至极，目无王法，待我去把他抓来，剥皮抽筋，剖心挖肝全凭大哥您处置！”
    雄飞虎说完，本以为穆奇星会对自己投来赞赏的目光，不曾想，他等来的，却是一个瞬间在自己眼前放大的巴掌，带着凌厉的劲风，狠狠的抽到了他的脸上。
    “嘭……！”
    “啊……！”
    一声闷响，伴随着一声尖利的哀嚎，在这寂静的街道上回荡着！
    雄飞虎圆滚滚如冬瓜一般的身躯，竟是应声从马背上翻滚了出去，一直从大街中央，一路滚到了街道边缘的臭水沟中。
    “我处置你大爷……！”
    马背上，一只发红的手掌还在虚空中颤抖的穆奇星，终于是吼出了一句话！
    而雄飞虎在惨呼一声吼后，又从臭水沟中艰难的爬了起来，他浑身沾满了秽wu，捂着自己开始肿起的腮帮，几乎是带着哭腔的问道。
    “大哥，您……您不打他，干嘛打我呀！”
    “老子打的就是你，你这头蠢猪！”
    穆奇星双眼泛红的瞪着雄飞虎，那眼神简直恨不得要将要雄飞虎碎尸万段，生吞活剥！
    雄飞虎被穆奇星的眼神吓了一跳，还有些昏头转向，没弄清楚到底是怎么回事的时候。
    他忽然看到，原本骑在宝马背脊，高高在上的穆奇星，以及身后众多鼻孔朝天的龙城权贵子弟，此时竟是神色慌张的，齐刷刷翻身下马！
    在雄飞虎那惊骇欲绝的目光注视下，穆奇星连同那些高官子弟们，竟是面带惊恐的，朝着那名负手而立，面带笑容的青年，屈膝跪地，俯身下拜！
    众人一起高呼：“参……参见世子殿下！”
    “什……什么！世子殿下？”
    雄飞虎差点被没把眼珠子瞪出来，张大了嘴巴，几乎想要栽进臭水沟里，再狠狠的灌上一口，看看自己是不是在做梦。
    熟不知，此刻那一众龙城的权贵子弟，乃至尚书大人的公子‘穆奇星’，这一刻也是心中祈祷，这要是一场梦该有多好。
    可是当他们偷偷抬头，看到那张令人记忆犹新，带着邪异笑容的面庞时，他们心中仅有的幻想破灭，脑海中同时回荡着一个声音。
    “他回来了！”
    那个曾经将整个龙城，搅nong的鸡飞狗跳，将帝都所有纨绔子弟，收拾的服服帖帖的，龙城双煞的老大，并肩王府的世子殿下项云，回来了！”
    眼看着四面八方，齐刷刷跪倒的身影，脚踏金毯之上的项云，脸上的笑意越发灿烂起来，心道，看来自己的‘钓鱼式装波’果然是效用非常。
    一顶特意在银城打造的超级大轿，不仅引来了一路上众多杀手袭击，想不到这才刚到龙城城门口，就迎来了一位老熟人穆奇星，这位曾经被自己打断过一条腿的尚书公子。
    看着跪在自己跟前，身子微微战栗的穆奇星，项云心中冷笑，既然你自己送上门来了，本世子就只好借你来，敲敲这龙城的大门了！
    思及此处，项云终于是淡淡开口。
    “穆大公子，许久不见，果然是风采依旧呀？”
    说着项云有望向穆奇星身后的一群人，啧啧赞道。
    “啧啧啧……瞧瞧，到哪儿都是人群簇拥，山呼海啸，看来这些年穆公子混的真是不错呀。”
    闻听此言，跪伏在地的穆奇星非但没有丝毫得意，反而是额头立刻渗出细密汗珠，身躯伏得更低，止不住的颤声道。
    “世……世子殿下，您……您说笑了，小人的不过是一介五品司马，龙城末流的官职，平日里深居简出，哪里有什么风采可言，而这些朋友，不过是大家一起相约出行罢了，仅此而已。”
    说到这里，穆奇星露出一脸谄笑道：“说起风采，还是世子殿下您的风采依旧，还是这般威武不凡，令人心生敬畏呀！”
    “想不到世子殿下您竟然今日就到龙城了，您要是早点通知小弟，小弟定然早早的恭候在城门前，迎接世子殿下大驾！”
    闻听此言，项云呵呵冷笑一声道。
    “迎接我的大驾？就像今天这样，拦住本世子的座驾，喊打喊杀？”
    “呃……！”
    一听这话，穆奇星吓得是冷汗涔涔，连连摇头道：“世子殿下，这……这可不关我的事呀？”
    说着穆奇星忽然是脑袋一转，指向一旁，还站在臭水沟里发懵的雄飞虎。
    “就是他……世子殿下，就是这个不长眼的狗东西，都是他有眼无珠，胆大包天，竟敢拦下世子殿下您的座驾，还在我们面前颠倒是非黑白，害我们冲撞了殿下！”
    “哦……是吗？”项云眉头微微一挑，眼睛直勾勾的盯着穆奇星。
    “千真万确！”穆奇星立刻是斩钉截铁的说道。
    “世子殿下，不过请您放心，这雄飞虎仗着自己父亲是龙城府尹，在龙城为非作歹，早已经是惹得天怒民怨。这一次他竟敢冒犯殿下您的威严，小弟定然将他依法查办，教他再没有机会作恶！”
    已然是目瞪口呆的雄飞虎，一听‘依法查办’四个字，顿时吓得得一个激灵，他慌忙争辩道：“大哥您……您怎么能把我……”
    雄飞虎话未说完，穆奇星却是眼中寒芒一闪，一掌从匍匐的身子下穿出，一股气劲直接轰在了雄飞虎的胸口，直接将其轰的晕厥过去！
    “哼……在世子殿下面前还敢狡辩，世子殿下乃千金之躯，岂容你在旁聒噪！”
    穆奇星不愧为尚书公子，身处漩涡中心的龙城，这一手弃车保帅，过河拆桥的手段，早已经是玩的炉火纯青。
    今日招惹到了项云这尊煞星，穆奇星知道，以这位世子殿下的性子，此事必然不会善了。
    要想平安无事，那就必须要找一个替死鬼，而他毫不犹豫的就选择了雄飞虎，这个在龙城根基不深的家伙，来当这个替死鬼。
    经过这些年的官场磨练，穆奇星相信，凭借自己如今的手段，他定然能够，将项云这个头脑简单的纨绔子弟，玩弄在鼓掌之中！
    而穆奇星的想法的确没有错，今日之事，若是放在当初那位世子殿下身上，被他这么一番忽悠拍马，再加上雄飞虎做替死鬼，自然是大事化小，小事化了。
    但事情往往就是这么出乎意料，穆奇星如今的确是成长了不少，无论是城府还是心机，都有了极大的提升，可是如今的项云，却更是今非昔比，天差地别！
    穆奇星的一系列手段，项云看在眼中，心中却是冷笑连连，跟本世子玩弄手段，你小子还太嫩了。
