    “回禀仙使，鲁长老向我汇报之后，我便觉得事关重大，立刻将消息封锁了。如今整个宗门上下，也就只有我们二人知道，此外为了防止打扫惊蛇，我们连目前租住在湖中水府的其他修士都隐瞒着，并未让他们提前离开。”身为梳流宗掌门的俊逸青年忙说道。

    “如此便好，这样就不用费力灭了整个宗门了……”东方白点了点头，若有所思的说道。

    俊逸青年与圆脸老者闻言，眉头紧皱着互相看了一眼，都怀疑自己是不是听错了什么，眼中满是狐疑之色。

    然而，不等他们想清楚，就突然发现自己身躯一僵，竟是半点动弹不得了。

    两人全身上下，也就只有眼珠还能转动，朝着对方身上看去，就惊骇地发现，彼此身上不知何时，竟然都生出了一层绿色的滑腻青苔，上面无枝无干的生出了一朵妖冶大花。

    “不……”

    随着青年一声痛苦嘶吼，那朵妖冶大花盛放开来，其上颜色变得血红一片，表面甚至凝出几滴晶莹露水，看起来简直娇艳欲滴。

    相比之下，包裹在青苔中的两人，就好似被抽干了生命力一样，皮肤之上水分尽失，只是几个呼吸之间，便化作了两具干瘪丑陋的狰狞干尸。

    东方白面无表情地瞥了一眼之后，扭头问道：“吕长老，那人气息还在此处吧？”

    “仍在此处。”那长得好似耗子成精一样的削瘦老者，皱了皱鼻子，说道。

    “只要他还在，那就好。”东方白笑着点了点头，说道。

    陶基目光落在远处那片辽阔水域上，眼神有些晦暗不明，心中却不知为何，隐隐有些不安。

    “陶基，你有什么话，但说无妨。”东方白将陶基的神情变化尽收眼底，问道。

    “宫主，就韩立此人过往来看，绝非麻痹大意之辈，这次为何留下这么明显的踪迹，令我们追踪至此，我看这其中怕是有什么蹊跷。”陶基闻言，如此说道。

    “陶长老莫非是给上一次的事情，吓破了胆子，怎的如此小心？如今可是东方宫主亲自出马，还能让他跑了不成？”黑袍大汉讥笑一声，说道。

    “黑刀，陶长老所言也并非没有道理，我们谨慎些便是。”东方白却是一摆手，说道。

    陶基闻言，忙施了一礼。

    一语说罢，东方白手掌一挥，白色飞梭骤然穿行而出，瞬间就来到了三江湖上空。

    “就是那片水域。”吕云指了指湖面一处，说道。

    “宫主稍等，待属下劈开此湖，好逼那厮现身。”黑刀说着，便将背后的鬼头大刀摘了下来，握在了手中。

    “不用，登门是客，岂能还没进门就大打出手？”东方白拦下他，淡淡一笑的说道。

    说罢，他抬指在虚空一点，指尖上便有一道青光迸射而出，一闪即逝的飞入了湖中。

    只见那青光入水，便如蛟龙入海，剧烈旋转地朝着水下那片光幕区域俯冲而去。

    原本还算平静的湖水，顿时掀起滔天巨浪，湖中顿时浮现出一个巨大无比的螺旋空洞，直通湖底鬼愁水府所在。

    与此同时，一道青色灵域笼罩而上，将湖水动荡的区域全都包围了起来，如同一座牢笼一般禁锢在了其中，所有波动便只限于灵域之内。

    灵域之外，依旧风平浪静，即使有人好奇围观，也无法视清灵域内的景象。

    那道蛟龙般的青光，如铁骑凿阵一般冲撞在了白色光幕之上，发出一声震天轰鸣，白色光幕应声而裂，那座伫立着清净宗祖师堂的小山包，也随之显露而出。

    此刻，韩立正与啼魂坐在院中石桌旁，手中酒杯给震得微微一抖，当中琥珀色的仙酿酒水却并无半点溅出。

    “阵仗倒是不小，看样子你此前的猜测没错，是那位东方宫主亲至了。不过，太乙境巅峰修为就敢如此张狂了吗？”韩立看了一眼上空，笑着说道。

    说罢，他将手中酒水分三次倾倒干净，一收酒杯，从石凳上站了起来。

    这时，四周湖水似乎给一股奇异力量禁锢住了，围绕着小山包上方区域豁开一道漩涡，自顾旋转着，并不朝着中央落下来。

    东方白等四人御空而至，悬浮在小院上空，居高临下地俯视着韩立与啼魂二人。

    “韩道友，久闻大名，今日才得见，真是幸会了。”东方白上下打量了一眼韩立，似乎并未发现有什么特别之处，淡淡一笑的说道。

    “啧啧，韩某何时如此有名了，竟可以令堂堂金源仙域一宫之主跟在屁股后边追着跑了这么久，真是荣幸。”韩立没有丝毫客气，嘿嘿一声的说道。

    “大胆贼子，竟敢如此跟东方宫主说话？”一旁的黑刀闻言，勃然大怒。

    “怎么，我说错了吗？那你来说说，韩某该怎么和一个丧心病狂，滥杀无辜的一域之主说话。”韩立冷冷的瞥了他一眼，淡淡说道。

    黑刀双目寒光一闪，就欲上前。

    东方白只是侧目看了他一眼，后者便牙关一咬，忍住了冲动。

    身材削瘦的吕云双眼微眯，看着韩立，面露沉吟之色。

    韩立视线落在其身旁那名俊俏少年身上，有些意外的说道：“陶长老，没想到这么快我们又见面了。不过既能侥幸逃得一线生机，就该惜命啊……”

    陶基注意到韩立落在自己身上的视线，不禁咽了口唾沫，觉得口舌有点发干，双目之中凶光翻滚，却也没多说什么。

    “韩道友，以我等的身份地位，何须在意那些蝼蚁的性命？言归正传，只要你肯交出那件东西，我能考虑放你一马，甚至引荐你加入九元观。你看如何？”东方白哈哈一笑，说出了自己此行的目的。

    韩立一听到“九元观”三字，立即就明白过来其口中所指的“那件东西”是何物了。

    他瞳孔微微缩了缩，也懒得去掩饰自己怀有掌天瓶一事，反正今日这几人，他本就没打算放走任何一个，否则一旦泄露出去半点风声，后面的麻烦将是无穷无尽的。

    此前出于各方面的顾虑，他还不想与这些仙宫势力正面冲突，但并不代表他就真的怕了，如今既然对方三番两次的触及自己的底线，还如如影随形的到处追杀自己，那就说不得要和对方好好算一算账了。

    “奉劝道友一句，还是莫要和天庭作对，毕竟敬酒总比罚酒好喝。若是道友愿意的话，从此大可以高枕无忧，安心修行。以阁下的资质，只要有足够多的资源，问鼎大罗境只是时间问题罢了……”东方白见韩立沉吟不语，又说道。

    “看来阁下不仅喜欢追在别人屁股后面跑，废话也着实不少，就像放屁一样。韩某不知道你究竟要什么东西，也懒得知道，此外，韩某虽好酒，但只要是你的酒，韩某一概不喝。”韩立出言打断了东方白的话，懒洋洋的说道。

    “看来道友是铁了心的要和天庭过不去了，可惜，可惜……既然道友不喜欢敬酒，那就只能送一杯罚酒吃了。”东方白叹了口气，不无遗憾的说道。

    其话音刚落，早已经忍耐多时的黑刀，身形带着一连串残影的一掠而出，手中鬼头长刀蓦的出鞘，刀身之上血色符纹大亮，一片阴晦乌云从中涌出，朝着祖师堂纵劈而下。

    只听一声铮鸣传来，鬼头大刀上爆射出一道明晃晃的千丈刀气，直接划破了天幕，当空落下。

    滚滚阴云随之汹涌而下，一头头模样狰狞恐怖的巨大鬼物从中浮现，全都是一副急于噬血的狂躁模样，遮天蔽日地朝着韩立与啼魂二人笼罩了过来。

    韩立面对黑刀声势浩大的一击视若无睹，只是扭头看了一眼啼魂，嘴角有些藏不住笑意。

    “自从转醒过来之后，腹内一直觉得有些空乏，倒是没想到，仙宫之中竟然还有这样级别的鬼道修士，倒真是……一顿大餐。”啼魂伸出舌头舔了舔嘴唇，跃跃欲试的说道。

    “别吃太急，注意消化。”韩立笑着点了点头，说道。

    啼魂应了一声，身形爆射而起，如同陨石倒掠，竟是直接迎着那股看似势不可挡的万鬼刀气冲了上去，一下子就砸入了阴云之中，消失了踪迹。

    刀气下落之势顿时一止，然后便没了动静。

    东方白目光微微一闪，有些疑惑地看向黑袍大汉。

    “这……”后者也有些发懵，他也从来没见过如此送死的。

    不等他想明白，神色便不禁陡然一变，脸上神情变得异常惊恐起来。

    东方白这时也察觉到了古怪，目光朝着阴云当中望去。

    只见方才还气势汹汹的诸般鬼物，此刻却像是见了鬼一样，纷纷挣扎着，想要从阴云刀气之中逃离，奈何其自身根本就束缚在刀身之上，自然无法逃离。

    紧接着，就见滚滚阴云之中，有两道怪角从中穿刺而出，后面紧跟着露出一颗巨大无比的巨猿头颅，其獠牙毕露，眉心之上皮肉分裂，从中露出第三只血红妖目，背后更是突起刺出三根黑乎乎的骨刺，周身乌黑毛发如钢针一般倒竖，浑身阴气逼人。

    相比那些食人恶鬼，眼前这头异兽明显更像恶鬼。

    “不对！这是……刑兽！”东方白目光一闪，惊呼出口道。

    到了此时，黑刀自然也已经认了出来，心中叫苦不迭，实在是没想到会遇到这等天生克星。

    他连忙一掐刀诀，想要让手中鬼头大刀归鞘。

    然而，那刑兽却哪里会善罢甘休，眉心竖目血光大作，从中喷涌出来一道血色红光，化作一道巨大的血色锁链，朝着那些鬼物穿梭而去。