    第394章

    萧子安其实没明白李淼淼和他说了什么，这屋子就他们两个人，一看就是在问他话，下意识的点了点头。

    李淼淼见他点头，心里有数了，朝他比了个加油的手势，接着写四年级的试卷。

    萧子安朝她露出个笑容，低下头继续写试卷。

    因为李淼淼和萧子安同时跳级，带李秋宝来报名徐桂芬听说这事儿后，反应和张桂芝差不多。

    虽然没有阴阳怪气说李建设，但是却高兴不起来。

    唯有李秋宝听完之后，一脸高兴的说李淼淼厉害。

    听到李秋宝这句话，徐桂芬心里更不是滋味了，明明他们家秋宝也不差，怎么就比不上李淼淼呢。

    所以在徐桂芬当着孙老师和贺老师还有几个家长的面，让李秋宝将来一定要追上李淼淼时。

    贺老师说话了，“李秋宝家长，你这话就不对了，李秋宝同学很优秀，她不需要和别的同学比，做好自己就行了，你呢也别给她施加压力，有时候孩子会有逆反心理，你越拿自家孩子和别家孩子比较，就会伤害李秋宝同学的自尊心，时间久了，会毁了一个孩子的。”

    这话李建设挺赞同的。

    毕竟大人都不喜欢和别人比，何况小孩子呢？

    徐桂芬可不像张桂芝，她挺会为自己辩解的，“我那还不是怕我们家秋宝会松懈学习嘛。”

    “小学的内容并没有那么难，你们不用逼那么紧。”

    眼见着李淼淼要上五年级了，而自家这仨个还想着玩，张桂芝气不打一处来，“我数三声，三声之后你们要是不跟我回去，回去等着挨打吧！”

    李小虎兄弟仨立马躲到正在给人报名的贺老师身后，“老师，我们妈要打我们！”

    贺老师被他们兄弟仨这么一弄，名字都给人写歪了，顿时有些生气，“我说李小虎妈妈，你知不知道孩子是祖国的未来的花朵，大人是不能随便打骂小孩子的？你这样会给孩子心里留下很深的阴影...”

    阴影是什么玩意？

    张桂芝不懂，“我生的我还不能打了？”

    “正因为孩子是你生的，那你更不应该打了，你作为家长应该树立良好的榜样，应该好好的教育他们，而不是动不动就打骂，就是因为你老打骂他们，导致他们在学校动不动就欺负同学...”

    贺老师巴拉巴拉的给张桂芝讲了一堆，这给张桂芝臊的，脸都红了，她万万没想到，自己有一天，还要被自个儿子的老师训。

    偏偏她还不能反驳。

    见张桂芝脸色不好，李建设也在旁边煽风点火，“老师你说的对，咱们做家长的确实要给孩子们树立良好的榜样，你看我们家李瑾瑜，她之所以懂事有礼貌，那都是我们父母教的好，老师你说是不是？”

    贺老师很满意李瑾瑜这个学生，点点头，“所以说树立榜样很重要，李小虎妈妈，你应该多和李瑾瑜的爸爸好好学学...”

    张桂芝脑瓜子都是嗡嗡的，什么？居然让她和老三好好学学？

    老三现在除了那张嘴皮子之外，有什么值得学的？

    李小虎兄弟仨也在那附和，“老师说的对，妈你好好和三叔学，我们要是想吃肉，你得给我们买，你买了我们就愿意学习了...”

    李建设：？？？

    张桂芝：？？？

    其他人：？？？

    张桂芝脸涨成了猪肝色，在好几位家长的见证下，勉为其难的答应贺老师，以后尽量树立良好的榜样，然后成功带走了李小虎兄弟仨。

    然而刚出红星小学的校门口，张桂芝一巴掌拍在了李小虎身上，“我打死你个兔崽子，你还敢在老师面前告我的状！”

    李小虎气坏了，认为张桂芝不守信用，刚讲好的话就食言。

    “我怎么食言了？你们老师说的都是狗屁，你们是我生的，我愿意打就愿意打，愿意骂就愿意骂，少给我说那些屁话，赶紧给我回去念书去！”

    都已经落后这么多了，还不努力，将来只能仰望李淼淼那个死丫头片子了。

    张桂芝决不允许。

    李小虎被张桂芝控制住，另外两个小的大气都不敢出，老老实实的跟在张桂芝后面。

    学校这边，舒怡然给萧子安报名的时候，萧子安和孙老师说，他不报三年级，他要跳级到四年级。

    这个事儿孙老师拿不定主意，只能让萧子安去问梁校长。

    梁校长听了萧子安说的话后，没说什么，拿出三年级的试卷让他考试，考过了就上四年级，考不过老老实实读三年级。

    萧子安点了点头，看了眼旁边还在写试卷的李淼淼，抿了抿嘴，坐下后就开始写试卷。

    李淼淼写的认真，根本没注意萧子安进了办公室。

    外头，舒怡然和李建设道：“也不知道我们家那小子是怎么想的，硬说要跳级，我说慢慢读，他还不高兴，说什么慢慢读就追不上你家淼淼的脚步了...”

    舒怡然本来就是随口吐槽，谁知道李建设听完后心都提了起来，萧子安这小子是什么意思？

    怎么要追他闺女的步伐了？

    难道喜欢他闺女？

    不会吧，这俩不是好朋友吗？

    李建设心里的纠结舒怡然不知道，这会儿她还在那惋惜李淼淼怎么跳到五年级去，要是四年级的话还能和萧子安有个伴。

    李建设以前也觉得自个闺女跳太快了，不过自个闺女自己选择的，李建设没什么好说的，毕竟自个闺女一向有主意。

    这会儿觉得，闺女跳级跳的好啊。

    省的萧子安这个小子有什么不轨之心，要知道青梅竹马这玩意最不好了，万一以后他闺女要是遇上喜欢的或者更好的，碍于情分选择萧子安了怎么办？

    也不是说萧子安不好，但是，他闺女值得最好的。

    他就是想单纯的和李淼淼做同桌，怎么就不轨之心了？

    心里虽然是这么想，但嘴上还是宽慰宽慰舒怡然的，只见李建设和舒怡然道：“他们虽然不能一块上五年级，不还是在一个学校吗？没什么区别的。”

    见舒怡然被自己说服了，李建设松了口气，反正小学毕业之后，他闺女就要去城里上初中了，萧子安就老老实实在红星小学读五年级吧...

