    无数战舰的中间，一艘巨型的主舰上。

    成功打退敌人的主神们齐聚于此。

    希腊神系，埃及神系，北欧神系，还有一些零散的小势力与兵马俑神系。

    众人们坐在各自的位置上面无表情。

    伴随沉重脚步声响起，大门猛然被人推开，十几道高矮不一的身影迈着大步走入神殿。

    来者不是别人，正是古二蛋麾下主动过来参加战斗的将军们。

    望着这十几位将军，主神们忍不住对视一眼。

    对于这一伙突然现身，虽然顶尖战力数量不多，但整体战力非常离谱的不知名军团。

    主神们心中非常的警惕。

    没错，就是警惕。

    虽然这群生力军的现身，确实起到了很大的帮助。

    甚至如果不是他们火力够猛，逼的那个怪物不得不亲自现身的话。

    众人都未必能抗住克苏鲁军团的围攻。

    只不过众人对这群之前从未听说过的家伙，心中还是充满了防备。

    混在自己地盘中，实力如此强横，之前却从没有暴露过一丝一毫马脚的庞大势力！

    这简直就离谱的像是，有个壮汉在自己家中又建了一个家！并且房子规模不见得比自己小多少一样！

    虽说如今大敌当前，可是那个怪物已经被众人合力打退。

    之前的战斗，无不在说明对方并不是不可战胜的。

    那么当务之急可就不是讨论该怎么干掉那个怪物了，而是要弄尽快清楚这群家伙的来历才行！

    靠坐在椅子上，眼神很是低沉的埃及死神阿努比斯选择了率先开口。

    对于这群又是和自己一样操控死亡，对自己有很大威胁的家伙，他心中十分不爽。

    毕竟他之前才刚遭受过同族的背刺。

    “你们谁是领袖！站出来与我们说话！”

    此话一出，停下脚步的将军们一阵沉默。

    许久后，白骨先锋官缓缓抬头，眼中露出一丝红光。

    “就凭你们，还没资格跟我们的王平起平坐。”

    “小子！说话注意点身份！”

    听到白骨先锋官如此火药味十足的话，众多主神们双目眯起，眼神越发不善。

    只有秦皇嬴政目光复杂的望着将军们。

    他可跟这群主神不一样。

    因为古二蛋故意隐藏身份的原因，位于主神们身边的分身们，身上一切有关于他们帝国的标志都已经被抹去。

    这也导致三大神系的人，压根就没有将这群家伙便那边想。

    毕竟一个手底下的小弟而已，又怎么可能平白无故的多出这么多恐怖的军团呢。

    就算能这么迅速的爆兵，但如此复杂的人员组成，还有那么多专为战争而生的各种战争武器。

    这可不是仓促间就能做出来的东西！

    众人中只有秦皇嬴政亲眼见过古二蛋的将军们。

    他知道这群人是古二蛋的部下，心中更明白那个家伙的潜力到底有多恐怖。

    一个晚了自己无数年才登场的家伙，转眼间居然就已经凑出了如此恐怖的军团。

    那个家伙，果然是个难缠的强敌。

    只不过那家伙不是不想参加这次战斗嘛？那么这群将军为什么都来了？

    而且那小子呢？他为什么还不现身，是不想登场以防暴露，还是…………

    深深的看了将军们一眼，秦皇嬴政猛然握紧的手中茶杯。

    纠结片刻，他终于还是主动站起了身。

    “诸位的王，是因为有事没有登上战场吗？”

    白骨先锋官闻言默默转头凝视着对方。

    “我们王要做何事，无须你管。”

    “…………看来他是真的没来啊，也罢，诸位的实力非同凡响，而我兵马俑军团恰好又缺乏中坚战力，我本是想与你们的王合作的，但看来这次是没有机会了，那就退而求其次与你们合作吧，此战，由本王协同指挥你们可好？”

    不死不灭的军团，搭配上超乎寻常的战力。

    二者配合必将所向披靡。

    这是秦皇嬴政当时劝说古二蛋参战，给出的诱惑。

    他并没有说谎，这两种力量相互组合在一起，确实能蹦射出超强的反应。

    只可惜古二蛋不信任他，并没有愿意与他展开合作。

    毕竟古二蛋能帮助兵马俑军团提升力量。

    这家伙的英魂殿可不会帮古二蛋的兵不死不灭。

    到时候就算干掉了克苏鲁之兽，面对着彻底获得实力的兵马俑军团，怕是下一个死的就是古二蛋了。

    身为王的古二蛋会有诸多顾忌，但是将军们此时可没有。

    他们如今没有什么复杂的想法，此次参加战斗也没有想过以后。

    将士们只求此战之后，那个会威胁到陛下与帝国的敌人彻底消失。

    至于自己的安危？敌人会不会把他们当枪使？

    如果他们真在乎生死，也就不会踏上战场了。

    巫妖王阿兰德深深的看了秦皇嬴政一眼。

    “此战你若能保证必胜，我们听你指挥一次，又何妨。”

    听到这句话的秦皇嬴政眼前一亮，他并没指望对方能帮他的士兵强化实力，毕竟对方也不傻。

    但是如此多的神明与半神参战，绝对能弥补他们兵马俑军团的短板。

    到那个时候，他的实力绝对能暴增一倍不止。

    “诸位都不反对？”

    “只要能胜，吾等不反对。”

    “那好，这一战就由本王…………”

    就在秦皇嬴政准备开口接管死亡军团，将二者兵力合为一体时。

    沉闷的声音突然从入口处响起。

    伴随铁门咚的一声被人撞开。

    数以千计身穿漆黑铠甲，手持枪盾的士兵从外面杀入。

    守在门口的神明们当场便被她们制服架开。

    而在无数黑武士中间，被群星拱卫着的一道身影，手持长剑大步流星的走向了这边。

    “你想动本王的兵！问过本王意见了吗！嬴政！”

    望着来者，秦皇嬴政脸上笑容迅速消失，板着脸面无表情。

    而坐在四周的主神们则是迅速起身，面色不善的看向这位不速之客。

    “一过来就打我们的守卫！阁下好大的胆子！你到底是何人！”

    听到洛基的训斥，手持宝剑的身影停下脚步，双手拄剑铛啷一声插在身前，抬头面无表情的望向了众人。

    “吾乃死者之主！古二蛋！他们的王！”

