    大宁皇宫，垂拱殿内。

    “你是说老五跑到老二家里，不仅拆了他府上匾额，还杀了他一位师叔？”

    皇帝有些震惊的看着范崇荣，似乎不太相信两个儿子之间有如此大的矛盾。

    “是的，陛下。”

    皇帝疑惑的问道：“老五为何要去找老二的麻烦？难道老二与刑部那个案子有关联么？”

    范崇荣答道：“五殿下好像是怀疑宁王遇刺一案与剑阁有关。”

    皇帝思索道：“皇城司有查到什么证据吗？”

    “陛下，此案谢将军在查，皇城司......有些插不上手。”

    皇帝知道范崇荣心里有些不太愉快，劝解道：“朕本打算是要交给你来查的，是谢将军主动请缨，他与宁王感情深厚，朕也不好拂了他的面子。”

    范崇荣自是不敢和谢晓星争宠，只是会哭的孩子有奶吃，范统领深谙其中道理。

    皇帝继续说道：“老二被欺负成这样，居然还能忍气吞声？恐怕事情没那么简单。”

    事涉皇子，范崇荣不好多说，只得劝解道：“也许二皇子是不想让陛下揪心，所以才选择息事宁人。”

    皇帝点点头叹道：“希望如此吧，唉，若太子还在，朕又何须如此为难？”

    “宁王遇刺，朕心难安，东胡使臣也还尚在，你去让老五这几天安份些，自己家里人闹一闹，可别让胡人看了笑话。”

    正在被秦西子狠狠敲打的李旭，得知范统领亲临后，心知不可怠慢，稍稍整理容装后，便出门迎接。

    “范统领大驾光临，当真是令寒舍蓬荜生辉啊。”

    李旭还未出门，便已大声说道。

    范崇荣看着李旭发丝凌乱，衣衫不整的跑了出来，也不由露出奇怪的神色。

    “殿下客气了，不知殿下在这住的可还习惯。”

    李旭看着范统领意味深长的眼神，只得轻声解释道：“范统领勿怪，今日家中来了只母老虎，李旭也是不甚其扰，失礼失礼，还是请范统领进屋说话吧。”

    范崇荣露出古怪的笑容，一幅了然于胸的样子。

    李旭将范崇荣领至前院会客室，落座奉茶之后，李旭便问起了对方来意。

    “不知范统领此来，所谓何事？”

    范崇荣笑道：“五殿下于二皇子府前，一剑秒杀剑阁弟子，当真是风采绝伦，连陛下也是赞不绝口呢！”

    李旭自是明白了此人是父皇派来敲打自己的，只得苦笑道：“范统领莫要取笑在下，宁王叔遇刺与东胡和剑阁脱不了干系，苦于没有证据，只好私下含恨出手。”

    范统领点点头道：“殿下之意，范某自是能够理解，只是如今东胡使臣尚在京都，陛下的意思是兄弟之间闹归闹，可不要让外人瞧了笑话去。”

    “多谢范统领前来告知，李旭这几日自会安分守己，不让范统领难做。”

    “如此甚好，那范某就不多打扰殿下了，告辞。”

    李旭送至门外，范崇荣突然回头说道：“殿下对犬子的照拂之意，范某铭记于心，殿下请回，无需再送。”

    李旭知道范统领定是派人暗中保护着范健，不过也是人之常情。

    范统领的示好，对李旭而言算得上是一个好消息，不过若是关键时刻想得到他的支持，只怕还是要从范健身上下功夫。

    李旭并不想让兄弟之间的感情掺杂过多的利益因素，不过也只是想想而已，毕竟有这一层关系在，谁不用谁是傻瓜。

    正想着几个好兄弟，于谦就带着他们回来了。

    “旭哥，我爹刚刚是到你家来了吗？”范健好奇的问道。

    李旭眼神复杂的看着他，点点头道：“不错，来替陛下传旨意。”

    秦寿现在没心思管什么旨意，兴奋的说道：“旭哥，我们今天收购了三家红糖作坊，明日就可以开始制作霜糖了！”

    李旭招手叫他们进门，笑道：“好，今晚就在我家好好庆贺一番，祝你们生意兴隆，财源广进，哈哈！”

    几人笑闹着进了屋子，李旭将于谦叫至一旁，吩咐道：“老于，你安排下人手去庐州将武当四位师兄接过来，明日在这里过节。”

    “还有一件事，谢元琮已经把钱送了过来，他好像有什么话要说，等下你就留在这里替我招待一下。”

    于谦领命而去。

    李旭往后院走去，听到一阵嘈杂。

    走进去一看，原来是秦相已经派了一群泥瓦匠在修那堵围墙。

    李旭有些尴尬，在这边对秦相笑道：“秦相，这多不好意思，都跟西子姐姐说好了，明日我找人来修的。”

    秦相一脸冷笑道：“小子，别以为你什么心思老夫不知道，老夫已下令连夜修好这堵墙，你休想得逞。”

    秦寿跑了过来笑吟吟的说道：“爷爷，正好给我留道门，我到这边来方便！”

    李旭看见秦相居然弯腰在地上捡起了一块板砖，暗道不好，飞速闪身后撤。

    “砰！”

    秦寿被爷爷的操作惊呆了，不知道自己说错了什么。

    “你这个小畜牲，你就这么不在乎你姐姐的名声吗？滚过来，老夫今日定要打死你这个吃里扒外的狗东西！”

    秦寿见爷爷似乎是动了真怒，慌忙跑了出去，大叫道：“爷爷消消气，姐姐那么凶，肯定嫁不出去的，不如就趁此机会便宜旭哥得了！”

    李旭暗骂秦寿没良心，你知道你姐姐凶，难道我就不知道？你就这么狠心将兄弟推入火坑？

    李旭严肃的对秦相说道：“秦相做的对，是我思虑不周，为西子姐姐名节计，应当连夜修好这堵墙！”

    秦相冷哼一声道：“你小子少来这套，你和你祖母安的什么心，当真以为老夫不知？”

    秦西子已回到自己屋中，此时跑出来叫道：“爷爷，当着这么多人，你就不能少说两句？非要嚷到天下皆知不可吗？”

    秦相被孙女一通教训，知道自己怒火攻心，只怕是上了那小子的当。

    李旭见秦相吃瘪，乐不可支的叫道：“西子姐姐，等下过来吃饭啊！”

    “砰！”

    只见秦相又拿起一块板砖，朝李旭砸了过来。

