    穿过空旷的外殿，那豪华精致的内殿大门，并没有丝毫掩饰，但越是如此，众人的心中，反而越是不安。

    与外殿一样，这里的门扉，同样敞开着一条缝隙，这也让一行人更加确定，里面一定隐藏着某种未知的危险。

    不过现在，他们似乎也已经没有了其他选择。

    扫视了一眼周围面露忐忑之色的队员，队长微吸了一口气，竟是主动走上前，并毫不犹豫的钻了进去。

    见到这一幕，所有人当即都紧张的盯着大门缝隙，直到大约过了有六七秒后，一道声音才终于传了出来。

    “没事，都进来吧。”

    听到这声音，顾清带着楚语龄，第一个跟了进去，而其他人也是紧随其后。

    不过，当钻进内殿的众人，看见里面的景象时，哪怕是已经做好了心理准备，也依旧有些难以自制的瞪大了双眼。

    与外殿相比，这内殿完全就是两个极端。

    凡肉眼可见之处，到处都星罗棋布着大量建筑，就如同将一座宏伟的仙域，简化后置于其中。

    这里面，有些建筑雄伟壮丽，熠熠生辉，也有些建筑八面玲珑，精妙绝伦，但无一不是巧夺天工，浑然一体。

    甚至还有飘然仙雾，无风荡动，常青之树，也耀眼夺目。

    任何人类语言，在形容众人此时所看到的景象时，都显得苍白无力。

    他们都贪婪地注视着眼前这些古老建筑的曲拱，雕刻，以及周遭异象。

    就好像一个原始的穴居人，第一次踏上发达文明的大陆般充满敬畏。

    突然，有几人的目光，几乎是不分先后锁定到了那最深处的一座华美青玉高台，以及之上的白玉高椅上。

    在那仿若王座的白玉高椅上，那些活灵活现，足以让文学家词穷的雕刻图形，无一例外的呈现在众人面前。

    但真正吸引他们的，却还是那静坐其上，身着一身青衣，仙风道骨的白发老人。

    随着众人仔细看去，不由惊讶的发现，那位老人的相貌，居然与他们来时，在外殿壁画上所见到的一模一样。

    他就坐在那里，好似睡着，又好似已死去。

    “那里的白玉椅下面有东西。”

    直到顾清那沉稳的声音响起，众人的全部思绪，才从这些集结了未知文明的建筑，以及各种无法理解的异象上收了回来，并朝那坐着青衣老人的白玉椅下看去。

    他们很快就看见了，在那里，居然正静静摆放着一卷合拢起来的昂书，而在其旁，还堆叠着大概六七本其他书籍，只是与昂书相比，就好似是垃圾一般。

    当看到这些东西，众人的眼睛不由得都亮了起来，因为他们心里十分清楚，这些东西，极有可能就是他们此行最大的收获。

    看了一眼站在不远处，没有丝毫动静的师徒，队长此时又何尝不知道，这位看似好心提醒他们的顾家三爷心中的想法。

    但是他却也没办法，毕竟于情于理，他都没有理由让对方前去探路。

    暗暗摇了摇头，没有再多想，队长朝着队伍中的二人做了个跟我来的手势，然后便再次一马当先的走了出去。

    三人离开队伍后，其余人也在他的命令下，盯上了周围那些凡人几乎不可能造就的建筑中，隐藏的点点不寻常之物。

    只有顾清还依旧站在原地，一脸漠然的盯着不断靠近青玉高台的三人。

    而此时的队长，心中同样是紧张无比，他的每一步都走的十分小心，生怕触发了某种让他无法理解的机关禁制，使众人命丧当场。

    而在这里的所有人都并不知道，也永远不可能知道，此时，就在这座神殿的上空高不知何处，一个少年模样的身影，正悬于虚空，双眼好似跨越了空间与物体的阻隔，静静的在盯着他们。

    “啊！！”

    突然，一名刚刚才从一根盘龙柱上，摘下龙头含在嘴中宝珠的队员，竟是在转瞬间，就被龙嘴喷出的一道光芒所吞噬，而当光芒散去，他的上半身竟已是彻底被蒸发殆尽，那枚宝珠，也随着他无力瘫倒的尸体，滑落到地上。

    这一幕，顿时吓得正在做着类似动作的其他人，呆立当场，随后，都有些不知所措的看向同样回过头来的队长。

    队长看着手下这些年轻人，即便心中同样不想让他们再继续冒险，但偏偏他们此次的目的，就是这些东西，若是因为害怕死亡，而什么都不做。

    那如何对得起国家多年的栽培?又如何对得起亲王殿下的信任？

    所以在纠结过后，他只能朝着那些队员，下达了尽量小心，谨慎行动的命令，而他则带着另外两人，继续接近着白玉高台。

    不过，陆尘留下的手段，有怎可能是小心谨慎就可以的，随着时不时闪烁的光芒，以及偶尔发出的一两声惨叫，安全来到白玉台阶前的三人，再次回头看去时，除了他们以外，刚刚还活生生的十来名队员，此时竟已只剩下两人。

    但付出如此惨痛的代价后，作为回报，他们的背包中，也同样装满了队友的遗物，当然，还有鲜血。

    看到这一幕，准备登上台阶的队长，终究是下达了行动停止，原地待命的命令。

    随后，他强行压下心中的悲恸，看向面前的青玉台阶，深吸一口气，眼一闭，一脚便踏了上去。

    “…………”

    短暂的寂静过后，队长睁开眼，见无任何异常发生后，还没来得及松上一口气，一前一后两道黑影，便接连从他面前窜过，朝着那高台冲去。

    不是别人，正是顾清与楚语龄。

    等了这么久，师徒俩也终于是等不下去了，毕竟再不出手，可能就真的什么都没了。

    见此情景，反应过来的队长也是赶忙带着两名队员发力狂追，不过他终究是慢了一步。

    眼见前方的师徒二人越来越靠近昂书，而跑在最前面的顾清，甚至已经离其不到一米时，一点淡红色的波动，也好似被石子击中的湖面，轻轻荡出。

    一刹那，一股带着灼热气息的冲击波，瞬间就将五人同时击飞了出去，离得最近的顾清，更是在空中时，一口鲜血就已是忍不住喷了出来。

    ……

    ……

    “怎会如此轻易。”

    此时，在那几乎不可能存在任何生物的虚空中，一声若有若无的低语，也正被呼啸的风声渐渐吹散。

    陆尘是一名合格的执棋者，所以他很懂得如何让棋子发挥出最大的作用。

    单纯的赋予?

    不。

    哪怕在的确需要如此的情况下也不行。

    很多东西，越是禁止靠近，越是不甚了解，越是难以获得，才越容易被重视。

    （注:为“今天下午吃什么”大佬加更！）

    

