    沈翔对那王者大陆非常好奇，他认为以后有的是机会去，而且武开明又是那里的人，不怕找不到地方。

    “王者大陆上面的人都觉得自己很高贵，他们认为自己是人王的后裔！就是凡界第一批人类的王的后裔，所以那里也叫做王者大陆！上面的人确实很强，资源丰富，地大物博。一个大陆要比辰武大陆大上百倍不只，位于凡界中间，常年被一个天然屏障笼罩着，如果不知道路的人，是根本找不到那个地方的。”柳梦儿说道。

    薛仙仙和冷幽兰也打得香汗淋漓，她们上来之后，沈翔才放开柳梦儿的玉手。

    “有多厉害？有机会我去教训一下他们，让他们知道什么叫做人外有人天外有天！”冷幽兰大声说道，这白发美人的就是如此，不过她确实有这资格说这番话，要知道她的年纪要比沈翔小，而且她也是拥有两道神脉的！

    “小翔哥，你不去王者大陆吗？”薛仙仙问道。

    沈翔捏了捏她脸，擦拭着她额头上的香汗，笑道：“不去，没那么多时间浪费，你们这两个丫头可是紧紧追着我，万一哪天我被你们超越了，那面子就丢大了。”

    这话就不对了！如果你妹妹和你的妻子实力很强，你应该自豪才对！放心吧，总有一天我会让你感到自豪的。”冷幽兰一边说着，沈翔一边帮她擦汗，还整理着她那有些凌乱的白发。

    接下来便是沈翔和薛仙仙的私人时间，他们在房间里面亲吻着，因为他们很快就要分别一段时间。

    “哥哥总是摸师姐那里，这很好摸吗？为什么我没有发觉？”冷幽兰一边偷看，一边问着坐在厅里的柳梦儿。

    原本她是要喊薛仙仙为嫂嫂的，但她觉得自己只是比薛仙仙小那么一点，所以才称呼姐姐，但后来知道柳梦儿是冰风谷的谷主，也是她的师傅之后，她就喊薛仙仙为师姐了。

    “你是摸自己的，当然没感觉！”柳梦儿噗嗤一笑，她的脸也是红红的，她当然知道沈翔和薛仙仙在里面干什么。

    “下次洗澡，我让师姐给我摸摸！”冷幽兰来到柳梦儿身边，看着柳梦儿的胸膛，然后又比划了一下自己：“师傅，你的好像比我的大一些！”

    冷幽兰平时就是口无遮拦，胆子很大的，柳梦儿也十分头疼，她脸儿一红，笑骂道：“小丫头，你怎么这么无聊呀？我们都是一样大的，再说，这样就能比得出来吗？”

    冷幽兰吐了吐舌头，那美丽的脸庞上满是疑惑地问道：“师傅，哥哥之前教我说的大白兔，是不是只的这个？现在想想，又白又大，确实很像呀！师傅，哥哥他为什么会让我这么喊？而你听到之后反应又这么大。”

    柳梦儿对这白发美人彻底无语了，她知道冷幽兰并不笨，只是在这方面的事情不是很懂，而且神经大条。

    “以后不许再提这件事！”柳梦儿低声说道，想起自己胸前那对雪白的大兔子让沈翔看了，她心中就是一阵娇羞，脸儿也红红的。

    柳梦儿怀疑，冷幽兰可能脱光了正在沈翔面前，也不会害羞，这让她难以理解。

    沈翔和薛仙仙拥抱分别之后，便返回太丹王院，柳梦儿也要离开一段时间，她要把薛仙仙和冷幽兰送回冰风谷。

    他现在要做的就是种植多一些五行真元丹、筑基丹和元神丹的药材，筑基丹是用来卖的，其他两种是用来给他自己提升实力，他不清楚三界大战在什么时候爆发，但他却得在没有爆发大战之前，尽快提升自己的实力。

    沈翔现在也不修炼了，整天都是凝聚大量的黄金龙涎，这并不会让他的力量流失，因为他在凝聚的过程中，可以一边摄取灵气恢复。

    那个药园自从迁移到那戒指里面之后，沈翔就不必自己浇灌那些灵药了，全部交给苏媚瑶和白幽幽去做。苏媚瑶本身是一个炼丹师，对于种植灵药什么的自然不在话下。白幽幽经常和她在一起，对这方面还算熟悉，她们两个照料起来，能让沈翔省去不少时间。

    沈翔在太丹王院呆了十来天之后，便出去询问一下情况，古东辰和武开明并不在太武门之中，他从一个长老口中得知，那些强者全部都去了十万魔山，去封住那空间裂缝。

    封住之后，便是他们前往王者大陆的时候，至少也得半年才回来。

    那药园的土是灵土，浇灌的是神异的黄金龙涎，让那些灵药生长速度像草一样快，沈翔也看得呵呵直乐。

    英雄大会过后，整个辰武大陆又恢复了往rì那般平静，沈翔也是身体躲在太丹王院里面专心种植灵药。就这样，一眨眼就过去了三月，他连续忙了这么久，终于迎来丰收。

    “现在元神丹的药材总共有两百份，五行真元丹一五十份，筑基丹八十份！”苏媚瑶说道，他是主要种这些，其他那些白玉莲子，还魂草什么的他现在不急要，所以没有理会。

    沈翔这些天来也都在炼丹，他炼制的是筑基丹和百兽丹，他上次就还有许多筑基丹的药材没有练完，而百兽丹是他现在消耗最多的，因为有一头小白虎和小龙要吃。

    “筑基丹已经有两百多粒了，现在也用不去！接下来炼制元神丹和五行真元丹吧，你这些天炼制的百兽丹也有不少，够那两个贪吃的家伙吃一段时间了。”苏媚瑶说道。

    沈翔也会经常给一些筑基丹云小刀他们，不过他可是要收取晶石的，只是连明东、雷雄林和雷忠没有什么晶石，只要欠着，像云小刀、朱荣和徐伟龙都是富家子弟，现在他们又得到太武门重点培养，家族方面会给他们提供不少的资源，所以他们还是买得起的。

    至于他那小徒弟萧仇，沈翔根本不用管他，因为萧仇是大力族，有着他自己提升修为的办法，而药海生不需要丹药，只需要炼丹的材料来炼丹，沈翔偶尔也会指点他一二。

    “三个月了，他们应该去到王者大陆了吧！人王后裔，有机会我一定会去看看的！”沈翔看了看天空，便返回密室之中，开始炼制元神丹和五行真元丹。~