    对于佐藤枫来说，巴库克空间装备中有价值的东西并不多，其中最有价值的莫过于巴库克的身份卡。

    这一张身份卡象征着巴库克在海洋队中地位，让他可以在所有海洋队基地中做到畅通无阻，同时，它里面也存有巴库克这些年来为海洋对服务所积累的资源。

    海洋队中人员职位等级与火箭队差不多，从低到高分别是普通成员、小队长、中队长、大队长、精英、干部、最高干部和首领。

    通过巴库克的这一张身份卡，佐藤枫得知巴库克在海洋队中的地位并不算低，巴库克目前在海洋队中职位是精英，属于比上不足比下有余的那种。

    同时，由于巴库克是血斧小队的成员，他还属于海洋队精英阶层中的特权成员，地位比一般的海洋队精英要高出不少。

    佐藤枫现在伪装的巴库克属于重伤人员，所以他暂时是不用外出战斗的，只需要安心进行养伤就可以了。

    不过，按照巴库克的个性，佐藤枫知道他扮演的巴库克是不可能一直待在房间中，这样肯定会引起其他人的怀疑。

    因此，佐藤枫在身上的伤势得到基地中医疗人员妥善的处理后，他就立即离开了房间，然后直奔基地的后勤处。

    从目前的情况来看，佐藤枫在没有暴露身份之前，他除了巨沼怪之外，其他小精灵都是不能够使用的。

    但巴库克是血斧小队的成员，而海洋队也是属于弱肉强食的黑暗组织，如果他不能够短时间恢复一定的实力话，那么他在海洋队中的地位必定是岌岌可危的。

    而且，巴库克平时嚣张跋扈，他必定是与许多人交恶的，这些人平时碍于他的实力而敢怒不敢言，而现在巴库克实力大损，佐藤枫这个扮演者极有可能会受到这些人的针对。

    如果发生这种情况，那么将大大不利佐藤枫接下来在海洋队基地的行动。

    所以，佐藤枫现在必须想办法让巴库克这个身份恢复一定的实力，这样做不仅可以保住巴库克在基地中的地位，而且也符合巴库克这个角色目前所应该要做的行为举动。

    而训练家想要最快的恢复实力，那莫过于迅速的得到一批实力不错的小精灵，佐藤枫现在就是准备前往这个海洋队基地的后勤处获得一些实力不错的小精灵。

    在离开房间前，佐藤枫已经通过巴库克房间中的海洋队内部电脑检查过（插卡），巴库克的身份卡中目前拥有的贡献点有两万多，这足够让佐藤枫从海洋队的后勤处兑换几只实力不错的小精灵。

    佐藤枫在顺着指示牌去后勤处的路上，他一直通过释放隐晦的精神力迅速地对这个海洋队基地进行探测，以此来迅速让他熟悉海洋队基地的环境。

    巴库克在这个海洋队基地中凶名可真不是盖的，这一路上，几乎没有哪一个海洋队成员敢栏他路的，一些普通海洋队成员见到他还要立即停下来对他敬礼问好。

    这样一来着实让佐藤枫感到非常方便，他只需要一直板着一张脸，他就可以轻轻松松在基地中横着走，而且还不用担任别人对他有所怀疑。

    “看来扮演恶人是有额外的辅助作用的，这个身份真是太好用了。”

    佐藤枫看着周围那些对他毕恭毕敬的海洋队成员，他在板着一张恶脸的同时，心里也是美滋滋地想道。

    “呵~，这不是平时威风八面的巴库克嘛，怎么今天一副病恹恹的样子啊，也是，你这个倒霉蛋出去执行一下任务就差点连命都没有了，你也要警惕啊，哈哈哈~~”

    不过，佐藤枫还未得意多久，一句阴阳怪气的声音就从他身后传来。

    佐藤枫听见这句明显带刺的话语，他立马就转过头，然后对着身后的人怒目而视。

    只见一名气色苍白的俊美男子正搂着一名身材火辣的海洋队女性成员出现在佐藤枫的身后，他身上同样身穿着海洋队精英制服，而刚才那一句针对巴库克的声音正是从他嘴里说出来的。

    当佐藤枫转过身时，对方正一脸戏谑的看着他，眼中的挑衅之意极为明显。

    “哪来的病痨鬼，你下面那玩意还动得了吗？该不会连一秒都坚持不了吧，哈哈哈~~”

    佐藤枫不是真正的巴库克，他自然是不知道面前这个人是谁，但这并不妨碍他观察面前这人的缺点，然后针对此人的缺点来恶言相向。

    果然，佐藤枫这么一说，这一名平时纵欲过度而导致气色苍白的俊美男子的一张脸顿时迅速涨红起来，尤其是当他发现身边的海洋队女性成员脸上露出不自然的表情，他的一颗心瞬间就气炸了。

    “你找死，巴库克，实力大损的你已经死到临头了，还不知道，你注定会从血斧小队中除名，而我科里将会取代你的位置。”

    “本大爷我今天心情好，本来还想放你一马的，但你居然还敢这么牙尖嘴利，那就不要怪我不客气了，巨钳蟹，给我废了他的双手双脚。”

    名为科里的海洋队精英男子一把推开身边的海洋队女性成员，然后释放出一只站立起来足足一米高的巨钳蟹，一脸怒容地对着佐藤枫大叫道。

    科里在这个海洋队基地中名声并不比巴库克地，从某种程度上，他甚至还在巴库克之上，由于长得极为英俊，他在海洋队基地中女性团体中极为吃香。

    可惜，由于长期纵欲过度，他如今那一方面衰退的极为严重，而且无论吃什么都不见效，这就成为了他的一块心病。

    佐藤枫刚才那一句话可谓是触犯到了他逆鳞所在，直接就让他心态爆炸和失去理智，然后不顾一切地对佐藤枫发起攻击。

    面对科里的突然暴起，佐藤枫早有防范，他在科里抛出精灵球时也立即抛出装着巨沼怪的精灵球，因此巨钳蟹和巨沼怪这两只小精灵几乎同时现身的，

    科里这一只巨钳蟹等级高达54级，而且明显培养得极为出色，特性还是罕见的强行，此时此刻，他那一只巨大的右蟹钳正散发着金属般的光泽。

    巨沼怪在得到科里的命令后，他四只蟹足立即原地用力一踏，整个身体顿时跳跃起来，想要越过前方的巨沼怪，然后对佐藤枫使出一招金属爪。

    只是，巨沼怪的战斗经验何等丰富，他自然是不可能让巨沼怪越过自己攻击到佐藤枫的，当巨钳蟹快要越到他头顶的时候，他就立即原地用力一跳，然后给巨钳蟹使出一招升龙版的臂锤。

    下一秒钟，“咚！”的一声震响出现。

    虽然在佐藤枫的吩咐下，巨沼怪刚才那一招臂锤已经手下留情，只使出了平时50%的力量，但在等级和身体素质碾压下，科里的巨钳蟹依旧被巨沼怪一拳秒杀，并且打入到钢制的天花板上。

    “就这点实力就还想着取代我？我的王牌小精灵巨沼怪还在呢，真当我已经好欺负了？真是自不量力，病痨鬼，你现在只要跪下来求我并且给我磕三个头，我就饶你一命。”

    佐藤枫看都不看巨钳蟹的情况，他只往前一踏，身上顿时爆发出凛然的杀气，然后恶狠狠地对着此时惊慌失色的科里说道。

    