    饶安娜发现陈浪偷了她的东西，上门找陈浪算账？

    但她一个富家女，成天只知道玩乐享受，什么时候变成冷血杀手？

    沈清茹心里十万个为什么，很想当面质问饶安娜，可惜这会儿什么都做不了。只能眼睁睁看着。

    饶安娜又威胁了两句，显然没什么耐心。

    见沈清茹还是不出来，示意左右两人上前，其中一人到书架后面，抓住沈清茹往外拉。

    下一刻，沈清茹瘫倒在地上，眼睛里满是不甘和惊慌。

    “你怎么不叫，身体还不能动？吓得瘫痪了……”饶安娜看出沈清茹状况不对。

    蹲下来对着沈清茹拍打一阵，沈清茹依然只有眼睛能动，其它的一动不动。

    她被下药了，或者突发疾病？

    饶安娜眉头打皱，也是第一次遇到这种事，陈浪的手法可是魔医秘传，矮国间谍怎么可能看穿。

    “社长，现在怎么办？”旁边黑衣人询问。

    他们一口标准的大夏语言，要不是陈浪知道他们是矮国人，确实分辨不出来。

    “她有精神疾病，可能被吓得崩溃，但抓她只是当人质，人活着就行，照计划带走。”

    “你仔细搜查一遍，看这里有没有绝密地图，她是沈天开的独生女，有可能传给她……”饶安娜快速命令，显然对沈清茹很熟悉，连她精神有问题都知道。

    陈浪在鹅卵石内听得一脸惊讶，沈清茹更是惊讶万分。

    原来饶安娜找的不是陈浪，而是自己，她过来是为了绑架自己，用自己威胁爸爸就范。

    沈清茹爸爸不是普通人，而是大夏国著名地质学家，帮助国家找到多处重要矿藏。

    早就是外国间谍觊觎的对象，这点沈清茹早就知道，她爸爸身边一直有警卫保护。

    而且很少回家，偶尔回来，也是来去匆匆，沈清茹和妈妈都不知道爸爸什么时候回家，这也是绝密。

    也许今晚就回来了，也许几个月半年，不见爸爸一面。

    “你们是外国间谍，想逼迫爸爸交出国家绝密资料……饶安娜之前接近自己，是不是早就有这个目的……”

    沈清茹可是大企业高管，智商130以上的存在，瞬间便想通了很多事情。

    有危险的一直是自己，陈浪只是恰逢其会，如果昨晚自己不将陈浪当小偷，他肯定不会卷进来。

    那个贱人，遇到危险竟然跑了，丢下我不管。

    沈清茹却没有原谅陈浪，还是在骂陈浪，对他的恨意之中，又增加了失望，没担当的男人。

    饶安娜拿出一包东西，放在地上展开组合，几下功夫变成一个大号行李箱。

    随即将沈清茹手脚和嘴巴用胶带绑住，然后塞进行李箱。

    那两个人对沈清茹家的搜查也结束，没发现有价值的东西，倒是拿过来一套男人的衣服。

    “居然有男人跟她同居，这是新情况，立即离开，省得节外生枝。”饶安娜急切起来，立即带人撤退。

    倒是没认出来那是陈浪的衣服。

    间谍做的布置比陈浪专业多了，他们撤退时，让人感觉沈清茹只是出门旅游，至少一天半天看不出异常。

    有这么长时间，饶安娜等人至少跑出去上千公里。

    几个人推着行李箱走出沈清茹家时，陈浪第一次见识到他们换衣服的过程。

    并不是将身上的黑衣服脱下，而是只在黑衣服上做一些改变，挽起袖子，翻卷裤腿，头罩反转朝下。

    不到十秒钟，他们便变成了三个年轻貌美，衣着开放的女子。

    一边下楼一边有说有笑，即使有人看到也只是关注她们的美丽，而忽略了她们的身份。

    在电梯到一楼时，陈七喜和方楠正好买菜回来，便遇上她们。

    陈七喜眼神顿时被吸引，客气地跟她们打招呼，老渣男的本性暴露出来，看到美女就想撩。

    三女急着离开，方楠更是气得冷哼，陈七喜这才将目光从她们身上移开，追上去向方楠好一通巴结。

    三人开着两辆车，一辆是饶安娜的越野车，一辆是黑色商务车。

    饶安娜单独开越野车在前面带路，两个女的将行李箱搬上商务车，跟在越野车后面。

    商务车外表看起来普通，里面却是别有洞天，陈浪见识过不少改装车，依然被这里震撼。

    并不是改装的比黑虎的越野车强悍，这里的是舒适齐全，几乎一步一个机关，都是陈浪没见过的专用工具。

    一个女间谍守在旁边，她只是将行李箱打开一道缝隙，不让沈清茹在里面憋死。

    沿途并没有审问，陈浪开天眼居然不能穿透车身，只能感应到车子离开市区后，很快便加速到一百多迈，显然上了高速。

    如此跑了几个小时，才停下来稍作休息加油，继续开车飞驰。

    到后来陈浪都懵了，不知道被载到什么地方。

    自己之前还布置有鲁铁，这会儿完全用不上，怎么也想不到饶安娜反杀到沈清茹家里。

    估计鲁铁那憨货，这会儿还在天悦湾小区内外转悠，以为陈浪待在沈清茹家里没有出来。

    “你们带我去哪里？抓我一个弱女子干嘛？呜呜呜……”沈清茹哭声传来。

    陈浪对她的限制有时限性，超时限禁制就会对她身体造成实质伤害。

    所以八小时之后，沈清茹力气在恢复，也能说话了，立即哭喊起来。

    “之前不是说了，我们的目的是你爸爸，只要沈天开老实合作，你们父女都没有危险。甚至我们还会奖励给你们千万财富。”

    女间谍看到沈清茹能动弹，也挺高兴，威逼利诱起来。

    “你们这是去找我爸，知道他在哪里吗？”沈清茹问道。

    “既然抓了你，这个不用担心，很快便能见到沈天开。你别想逃跑，老实协助我们做你爸的工作，早点跟我们合作，交出秘境地图。你也能早日自由。”

    “这么说饶安娜一早接近我，就是为了今天，亏我还将她当朋友。”

    “各为其主，你纠结这个没意义。”

    沈清茹不停地说话，对方回答也爽快。

    但陈浪越听越不对劲，疯女人是想套对方的话，却遇上专业间谍。

    非但没套出对方的情报，反而将自己的秘密全说了，好在沈清茹觉得自己跟这件事没有关系，所以根本没提自己，才没被对方套出来。

    陈浪却是从这里勾画出脉络来，千叶等人要抢夺的绝密资料不止一份，而且参与这个项目的间谍很多。

