    <!--go-->    如果是钢丝，这样的战斗早就崩断无数次了。

    可惜，苏伦现在手里有足够多的魔女发丝。

    灌入暗灵力变成元素状态，这透明丝线非但不会被人察觉，即便是有障碍物阻隔，丝线间也有着一股像是磁力一般足以操控傀儡行动的引力。

    就是这屈指一拉的动作，一道空间裂缝瞬间出现在了那保镖的脖子上。

    那家伙刚从恍惚中似乎要清醒，致命危机来临让他瞬间色变。可还没来得及有任何反应，黑色的空间裂缝就已经悄无声息地切断了他的脖子。

    “咕噜”一声，人头落地。

    苏伦看着这一幕，嘴角溢出了一抹狞笑。

    他却没敢大意，十指又是做抓一拉，再次牵动了外面的憎恶活尸。

    因为这个时候，那个之前那个诅咒术「机械暴龙」托因比也清醒了过来。

    .......

    托因比强忍着脑袋的剧痛，冲入了破碎的建筑中。

    正好，他看到保镖人头落地的一幕。

    然后这家伙看着苏伦再次屈指动作，眼中瞬间浮现了大骇之色。

    这个动作之前看过几次，每一次，都有一个同阶高手被莫名其妙的杀掉。

    托因比原本是打算进来擒拿已经“无力反抗的苏伦”，分分功劳。

    可看到这里，那个念头瞬间消散，反而吓得灵魂飞冒。

    看着那无头尸体上演人体喷泉的一瞬，本能的危机反应让他毫不犹豫地卸掉了蒸汽锅炉里的蓄力气阀。没敢突进，而是一股喷气带着他倒飞了出去。

    也幸亏托因比反应够快，喷气装置带着他的身体飞出去的同时，一条一尺长的空间裂缝就出现在了他刚才站立的位置。

    原本该切到胸口裂缝，因为身体倒飞了出去，并没毙命。

    一条机械腿断口平滑，“哐当”落地。

    机械义肢断了虽然不会疼，而且也还有一战之力。

    可托因比哪里敢再冲进废墟？

    倒飞过程中，看着那“S通苏伦”一脸冷漠，又再次屈指的动作，他吓得更是脸色唰白。

    根本没有任何正面对抗的心思，连忙将自己的身体藏在了一栋建筑之后。

    可即便这样，又是一刀让人汗毛倒竖的空间裂缝擦身而过。

    幸亏刚才及时选择了避开逃走，否则这刁钻的接连两刀，绝对能要了他的命！

    庆幸之余，托因比心也怒骂不已：“谁他妈说的这家伙最多还只能斩一刀的？！”

    现在他就眼睁睁地看着苏伦一刀杀了丹泽大少的保镖，又朝自己斩出了两刀，看上去还能斩更多刀的样子？

    “这家伙使用那封禁物就不会有诅咒反噬么！”

    怒骂之余，托因比更是惊恐万分，没有诅咒反噬的黑镰，谁能阻挡？

    他已斗志全无，也不忘将自己的身体藏得更严实，敛息禁声，就怕被苏伦感知到，又是一刀斩来。

    .......

    “躲过了么？呼...身体到极限了啊。”

    苏伦大口喘着粗气，并没有去追飞走的那个蒸汽党的干部。

    强撑着胸骨碎裂的伤势连斩三刀，已经差不多到了极限。

    那股杀劲儿一松，缓了一两秒，他才觉得被撞得停滞的血循环恢复了正常，整个人才再次能使上劲儿。

    “内城还真是随便来个保镖都强的离谱啊...”

    苏伦看着地上的无头尸体，嘴里呢喃了一句。

    他没敢有任何耽搁，取下了那保镖储物戒，收割了灵魂。然后也没忘记丢了一颗燃烧弹烧掉自己吐出的血液。

    可惜，外面的那些来不及处理了。

    苏伦已经听到了有人追来的动静，便操控着八臂蛛矛继续朝着遗迹深处逃窜出去。

    ......

    “七个二阶追兵，死了两个，断腿两个，还有三个...”

    苏伦一路跑着，一路也有想找个地形把剩下几个都杀掉的想法。

    但想想又没有把握。

    一是身体重创承受不了高强度的战斗；

    二是虽然威胁最大的近战系职业者都解决掉了，但仅仅是那个有【第六感】天赋的「枪王」盖格，他就没有把握用黑镰杀掉。

    而且，现在又用黑镰连斩了三刀，苏伦不敢保证下次反噬，憎恶活尸一定能撑得住。

    现在他基本已经摆脱了追兵，没必要再冒险再去伏杀。

    因为之前被追的慌不择路，苏伦看了看四周，觉得似乎自己已经来到了黎明遗迹里很危险的区域。

    而没跑多远，身后追兵动静渐渐消失，他的速度也慢了下来。

    空气中的雾气越来越浓，然后，他看到了一堵低矮的残破城墙。

    苏伦这才意识到，自己已经来到了猎荒地图中的黑色区域——“黎明城中环区”。

    四周的飘来的雾气已经让能见度变得极低，他没敢再深入，也没敢回头，而正巧看到了一个像是地堡一样的建筑，便一头扎了进去。

    .......

    片刻后，空气中的迷雾越来越浓，几乎达到了伸手不见五指的地步。

    苏伦没敢走出地堡。

    猎荒者中流传着一个口口相传的经验，说是越是有浓雾的区域，就越是有高阶畸变怪活跃的地方。

    好在全神贯注地倾听了一会，没听到有追兵追来的动静。

    苏伦也松了一口气。

    他这才仔细观察起藏身的地堡来。

    这个地堡不大，约莫十多平米的样子。

    看上去像是战时的堡垒。

    墙壁异常坚固厚实，足足有将近一米厚。刚才进来的时候，他也留意到外墙上有很多不规则的破坏痕迹，看上去像是大型畸变怪拍打踩踏留下的。没有碎裂，足以证明很结实。

    看了一圈，没有看到畸变怪物的排泄物，苏伦也松了一口气，至少平日没畸变怪活跃在这里。

    门口和通风口也很小，稍微堵一下就能防止畸变怪进来。

    他觉得这里足够安全，立刻决定暂时不出去了。

    这念头一起，苏伦便用消味药水消除了一下自己的气味。又拿出了防弹板和机械骨架，在门口做了一个简单而坚固的单向门，这才安下心来休息。

    没想坐着觉得硌屁股，一翻尘土中，居然找到好东西：一柄品质堪比市面上名剑的古代长剑。

    在遗迹里，能在岁月中保留下来的东西，大都很值钱。

    要放市场上，这兵器价值超过百万。

    可惜再找了找，除了一些破碎的瓷器，也没找到其他值钱的东西了。

    苏伦靠在了瘫坐在了地堡的墙壁上休息起来。

    轻轻按压了一下胸口的伤势，一阵阵刺疼，那是肋骨碎裂骨刺扎肉的感觉。

    也幸亏有蛛矛当腿跑，否则正常人遭此重创，连走路都办不到，只能等死。

    不过，情况正在好转。

    哪怕是没有服用疗伤药剂，苏伦也明显觉得那股刺痛在减缓。

    伤势正在快速恢复，而不是加重。

    “X血清”给他带来的超高自愈能力此刻正发挥着巨大作用，超强的细胞活性像是补窟窿一样飞速地修补着重创的身体。

    ......

    “呼...”

    苏伦长长呼出了一口浊气。

    伤势自动愈合，用不着他做些什么。

    而停歇下来，他才有闲心清点起自己之前的收获来。

    最大的收获，自然是在【白色修道院】里得到材料。

    苏伦也没想这一趟出来，直接就把“丝线”这个问题彻底解决了。

    奥利弗家族那些家伙把魔女刺激成了二阶段的领主状态，也因此直接就又出产了一种非常稀有的“暗金材料”。

    【恸哭魔女的头颅】

    详解：暗金诅咒材料；这不仅仅是一颗头颅，还是一个复杂的诅咒术式源头，有完整的结构和天生魔纹；只要能源足够，它就能无限产出魔女发丝。

    看着头颅鉴定出的情报，苏伦目光微颤。

    不仅仅是发丝，连制造发丝的源头，都给一步到位了。

    有了这些发丝，他觉得自己才真的像是一个傀儡师了。

    当然，还有汇聚了恸哭魔女全身魔力的那颗【爱丽丝的眼泪】。

    但苏伦暂时还没想到这个被全知之瞳都鉴定为“非常稀有”的材料怎么用，也就没多看。

    再有就是几颗储物戒指，还有杀人得来的殖装和就职材料。

    在空间里杀了两个一阶控场术士，一个二阶的战刀团团长布卢姆。

    两个术士的殖装和就职材料都不错。控制荆棘的那个爆出了一个白银职业者【荆棘术士】的就职材料；而那个迟缓光线术士能力来自天赋，殖装和就职材料也都是正常的法系，还破损了...

    而布卢姆的二阶植装和就职材料虽然是黑铁，却很值钱，力敏系的黑铁殖装【疾风蜥的魔肌】和就职所需的【风精灵之匕】。

    刚才那个保镖虽然也是二阶，但储物戒里却没什么特别的东西。

    打包一起，大概也卖个好价钱。

    而最让苏伦在意的，还是「戏法师」劳埃德留下的那具断头炼金人傀和和储物戒。

    现在有空了，他拿出了那具跟真人一模一样的炼金人傀仔细研究了起来。

    鉴定一看，果然是一千年前的古代炼金产物。

    炼金人傀的皮肤和苏伦之前看到的十九号身上的那种仿生皮肤很相似，物魔双抗都很高。但显然二者无论材质还是制作技艺，都完全不同。

    这人傀中空，里面有一个刚好够那侏儒操控的地方，还有一些复杂的操控部件。

    苏伦试了试，觉得大概以后能做个仿生人傀。

    .......

    然后，意外惊喜来了！

    苏伦在储物戒中那一堆典籍中，发现了大量傀儡师的专属典籍。

    而且，还发现了一个看上去就很重要的黄金匣子。打开一看，里面装着的居然是一张二阶黄金炼金殖装的图纸——【千丝·大狮子乱歌】！

    再一看图纸的功效介绍，赫然就是之前「戏法师」劳埃德浑身冒出丝线的那种能力的殖装。施展出来，就像是狮子脖子上的鬃毛，蓬乱四射...

    黄金殖装图纸，几乎是内城顶级财阀眼视作禁脔的东西。

    苏伦觉得，要靠他自己碰运气，一辈子都不见得能找到这么适合傀儡师的黄金图纸。

    “这下真是发达了啊...”

    苏伦看着这战利品，突然觉得刚才被追杀一通，差点被干掉也值得了。

    他也猜到了，这无论是【恸哭魔女的头颅】还是这图纸，大概都是为了那位丹泽·奥利弗大少准备的进阶物品。

    现在正好落在了他手里。

    啧啧...

    果然，猎杀同系职业者，才是寻找同系职业材料最好的捷径。

    如果说还有更好的捷径，那就是猎杀内城的同系职业者。

    何况，还有一些市面上买都买不到的傀儡师专属典籍，例如什么：《傀儡操控技巧一二》，《三线术》，《丝线控场操纵技巧》...

    苏伦说是就职的“诡偶师”，但实际就是个半吊子，只懂一点诡偶的制作，其他的职业技能完全不懂。

    要论职业水平，甚至比他副职业“枪手”都差远了。

    所有傀儡操控技巧都是靠自己摸索来了，没人教授，也没有灵魂碎片可剥离。

    现在却不一样了。

    有了这些专属职业典籍，不用自己去披荆斩棘开路，这些典籍就是平坦大道...

    真要消化完这些傀儡典籍的内容，苏伦觉得自己操控诡偶会上好几个台阶，才算得上真正入门。

    “可惜，那侏儒的成名傀儡奥义【木偶剧场】没有在储物戒里...”

    苏伦心中嘀咕了一句，略觉得有些美中不足。

    想着下次遇到，一定要向那位傀儡大师好好请教一下。

    ......

    苏伦一边清点战利品，一边留意着外面的动静。

    他以为奥利弗家族那些家伙会追上来，可没相等了一两个小时了，依旧没有等来。

    天空中连乌鸦飞过的动静都没有。

    他猜测可能和外面的浓雾有关。

    他非但没觉得庆幸，反而更小心了。

    奥利弗家族的人都不敢来，说明这浓雾中铁定有大凶险。

    幸亏有这么一个坚固的小地堡。

    苏伦也没想出去了。

    然后，等着等着，还是发生了一点小意外。

    苏伦看着自己的身上，突然长出了乌鸦羽毛...

    再一看面板，上面多了个【诅咒术·鸦羽寄生】。

    苏伦皱了皱眉，猜到了是自己留在之前战场的血液被那「血鸦」朗费罗弄去捣鼓诅咒术了。

    但也只是皱眉了。

    然后，他开始拔起了羽毛。

    如果没“X血清”，他大概会死。

    但现在...除了恶心人，这种程度的诅咒，没啥大用。

    苏伦就这么待在了地堡里，外面的雾气越来越浓。然后他发现，空气中的暗灵力也变得狂暴了起来...<!--over-->

