    李无锋从来就没有想到原战争的爆来得如此之快，连他在事后也不能不承认自己小看了司徒泰的决心以及对方捕捉战机的能力，他选择了一个西疆正好处于青黄不接的时候启动战争*。

    战事爆的原因其实很简单，焦点只有一个，那就是云府。虽然云已经成立了自治政府，但事实上这个自治政府几乎就是西疆大都护府一手操纵下产生的。连续两年的大旱加上普尔人的入侵，帝国的不抵抗政策，普尔人的疯狂洗劫，使得云一府一下子成为了人间炼狱，灾荒夹杂着瘟疫席卷整个云府，使得云人口一下子锐减了四分之一以上，而求助帝国央以及这个地区的实质统治者无望后，整个云已经陷入了岌岌可危的境地，在这个时候西疆大量粮食接济到位，加上西疆军在北原大破普尔军，使得无锋在这个地区的的威信一下子上升到了一个空间的颠峰，这个原本是司徒泰在燕云郡这个最坚固根据地的一角终于出现了塌陷，而这个塌陷现象一旦出现几乎就是不可逆转的，而且对燕云郡其他几府带来的影响和冲击也是不言而喻。

    对于司徒泰来说，要想巩固自己在北方的地盘，重新夺回云的控制权是必不可少的，如果放任这种明眼人都清楚内幕的所谓自治现象蔓延开来，只怕要不了多长时间，整个北方都有可能群起效仿，唯有将这种苗头彻底扼杀，而且还要以极其严厉和狠辣的手段给予处置，杀鸡儆猴，只有这样才能够挽转对自己一方越来越不利的局势。此时的司徒泰已经意识到了时间越往后推移似乎对他越不利，帝国的媒体不断捅出他以往的种种丑事，这对他本来就不好的声誉更是沉重一击，而无法在帝都取得绝对优势的他一时间又不敢贸然在帝都动政变，这样无休止的等待下去也许最后的结局就是衰亡，他不能坐以待毙。

    吕宋人在西面的种种动作并没有瞒过司徒泰，他曾经对此抱有很大希望，但吕宋人的花招不但瞒过了西疆同样也瞒过了司徒泰，闪电般的逆击一口吞下了穷兵黩武的科米尼这种举动让司徒泰大感失望，而罗卑人的东征再一次燃起了司徒泰的希望之火，也给司徒泰创造了一个难得的良机。

    司徒泰一直认为李无锋之所以没有明确将云划归西疆代管是不想或者不敢在这种时候与自己撕破脸，当初达成的协定也只有河朔和北原二郡十府而不包括云一府的托管协议，而自己统治整个燕云郡也是不争的事实，云自治政府在司徒泰眼不过是一个不入流的把戏，虽然它背后有李无锋的支持，但司徒泰已经铁定心要收复云的控制权，哪怕是为此与西疆一方生冲突也在所不惜，何况他并不认为现在与他同殿为臣的李无锋会因为此事与自己爆战争，毕竟李无锋的西线还面临罗卑人这个大麻烦。

    其实早在司徒泰频繁在北平与沧州一带调动兵力时西疆就已经敏感的意识到了司徒泰可能会在北方有所动作，虽然无锋并没有给予坐镇清河的卡马波夫以任何指示，但老练的卡马波夫还是早早就预作准备。他对于自己老上司胸怀天下yu望的了解甚至不比粱崇信和崔秀浅多少，在西部局势日益严峻之时无锋仍然不愿离开帝都牢牢守在原就可见一斑，这种情况下，战争只是一个时间早晚问题，而战事一旦爆，那不可避免的就可能会在自己这一线展开，尤其是现在双方都未曾驻扎军队的云更是争夺的焦点。虽然对将自己麾下的第一师团调走有些遗憾，但想一想能够为秦王殿下担当护卫亲军的责任，这无疑是一种任何荣誉都无法比拟的荣耀，连素来不可一世的第一军团和第三军团都没能捞到这份功劳，却被第五军团抢了风头，卡马波夫心也就踏实了许多。

    针对北方军队在云府周围的种种异动，苏秦也代表西疆大都护府对《帝国新闻》表谈话，要求各方尊重现状，维护来之不易的和平，并表示西疆不会容忍单方面改变现状的任何一种行为，话语虽然隐讳含蓄，但语意却是坚定明确，连刚刚完成登基大典的司徒元都立即派人约见李无锋询问苏秦在对《帝国新闻》讲的一番话究竟是什么意思，无锋却是假意表示只是一种空泛的希望，并不针对任何人和任何势力，但明眼人却已经从这份报纸的话语感受到了浓浓战意释放出来的杀气。

    接到军情局转来的种种关于司徒泰军队的异动情报时，卡马波夫脑那根弦立即绷紧了起来，他已经能够嗅到自己最喜欢的那种战火将起之前的味道，除了在第一时间命令自己手的武装力量加强准备外，他也立即与云府的自治政府取得了联系，让他们自行组建的一个残缺不全的警备师团加强戒备，尤其是针对府城防御以及内部安全进行整肃，严防内部可能出现的内奸、倒戈和策反现象的生，由于没有接到来自秦王殿下可以进入云的指令，卡马波夫不得不有些遗憾的只能在云边境一带游动，尽可能的熟悉地形，以保证一旦战事爆自己军队可以以最佳状态最快度杀入云。

    卡马波夫对于自己麾下随时可以动用投入战斗的三个师团还是有相当把握的，他当然自己很有可能即将面对的是号称司徒泰麾下一刀一枪的枪――帝国第二军团，其军团长骆炳基虽然为人低调不像帝国第一军团军团长楚太风那般张扬，但能够和赵成怀、楚太风、刘平三人合称司徒泰麾下军界四天王，其能力可想而知，而帝国第二军团的地位亦是与与西疆军第三军团相仿，也是和第一军团分庭抗礼的头号王牌，而根据情报一直在云周围活动的正是帝国第二军团。

    东方天边已经隐隐泛起一丝灰白，一夜游荡的巡逻队士兵们都有些疲乏了，胯下健马似乎也理解到了主人的心情，脚步也疲沓下来，沿着小道缓步前进，这是一支典型的巡逻小队，三十多匹骑兵战士有些散乱的沿着一条荒野小径策马前行，两旁半人深的杂草沾满露珠，马蹄踏过，打破了晨曦的宁静。

    他们是刚刚完成汇合的边境巡逻队，再等待即将到来接班的同僚，近一段时间以来来自周围的军事行动日益增多，让这支新组建起来的警备部队也不得不加大力度进行巡逻，处于两大势力夹缝间，任何一方都可以轻而易举将这片土地上的一切碾得粉碎，当然所有人都希望秦王殿下能够尽早名正言顺的接这里的，但也不知道秦王殿下是怎么样想的，始终不肯正面回应本府士绅们的多次呈请。好在秦王殿下虽然没有正式接管云，但事实上本府其他一切都是遵循西疆大都护府的指令，除了没有西疆军队驻扎以外，这里事实上已经就是西疆的一部分了。

    前方是一处缓坡，地势并不高，但在对于这一片地域来说已经是视野相对最开阔的位置了，当先一名骑士策马缓跑上山，随后的三十多名骑兵也都追随着领头人，一拥而上，山坡呈马鞍型，两头高，间一个坡脊略矮，坡度也要平缓许多，沿着上坡脊的平缓小径盘旋上坡，半人深的茅草已经变成了一人深，而骑在健马身上，也只能露出半个人身，这一片地区因为缺乏劳动力，一直未能得到很好的利用，加之云连续两年的灾荒人口大幅度减少，这种边荒野地更是无人居住，除了这些戍边巡逻的战士，已经无人能够寻找到这些小路了。

    “咦，大伙儿快来看看，那是什么？”刚刚爬上坡脊的骑兵队长立即就表现出了他不凡的眼力和警觉，“那边，那几道黑线，好像在缓慢移动。”

    顺着队长的手指望去，东方远处地平线上几道模糊的黑影黑点若隐若现，随着阳光的增强，向东望去的视线也越来越模糊，众人虽然也都看见了那些黑点黑影，但谁也无法辨认出那究竟是什么，看距离，应该还在对面的北平境内，或者说是两府交界地区。

    “走，上坡顶，快！”当机立断，骑兵队长没有作丝毫犹豫，立即挥手示意全队分成两组各上两个坡丘顶，察看虚实。

    登顶的巡逻士兵们纷纷用手遮住眉峰上沿竭尽全力想要看清楚远处的黑点究竟是什么东西，虽然他们都有一种不良预感，但或许是心理作用才导致各自心态不正常呢？所有人都希望是这样，谁也不愿意看到战火再次在这片土地上燃烧。

    再次要求推荐票！