    站在玄关处的陈六合回看着雨仙儿，开口道：“还有，今天的事情，只能证明你的诚意和决心，你即便是把诸葛铭台废了，充其量也只是能买我一个稍微放心而已！并没有给我带来什么实质性的好处和受益。”

    “如果你真的想让我认可你的话，仅仅今天的事情，是不够的，我等你的下一步棋。”陈六合丢下这句话，便离开了！

    而站在厅中的雨仙儿，一直望着陈六合离去的方向，直到良久以后，她才回神！

    倾国倾城的绝美脸蛋上，猛然绽放出了一个让百花失色般的惊艳笑容，笑得是那般的甜美与开心，就像是一个小女孩得到了一件最喜爱的珍宝一般。

    这种笑容，她已经足足三年没有露出过了。

    对她来说，她现在要的真不多，她不奢求陈六合心里还有她，她也不敢奢求还能走进陈六合的心里，只要，陈六合不再那么抗拒她无视她！

    只要，能让她能更多的待在陈六合身旁，哪怕每次都只是远远的看着他，就足够了，已经是上天的恩赐，让她没白费这努力活过来的三年！

    没有人知道，这三年，她用了多大的毅力和勇气才活了过来，她活的又是多么的痛苦和艰辛，若不是世上还有他，她早就在无数个孤寂的夜晚，跟这个世界说再见了！

    死亡才是解脱，活着才需要巨大的勇气！

    这个小区环境很好，绿化的非常到位，草木葱郁、鸟语花香，站在二楼的阳台上看着小区内的风景，春风拂面，能让人心脾气爽。

    雨仙儿站在这里，看着春意盎然的绿化园，怔怔出神，那张绝美的脸蛋在温阳的映照下，更加显得光彩夺目熠熠生辉，就宛若降临在人世间的天使一般，完美无瑕，把那群芳花草的颜色，都彻底遮盖了下去！

    忽然，一道突兀且平和的声音在雨仙儿的身后毫无征兆的响起：“我心中憋着一口气，始终不甘，剧本不该是这样，我想听你亲口给我一个理由。”

    随着话语，诸葛铭神慢悠悠的从屋内走了出来，看着雨仙儿那曼妙的背影！

    这突如其来的一幕，本该是足以让人惊吓一跳的，但雨仙儿却显得那般的平静，连脸上的神情，都没有出现明显波动！

    雨仙儿回头淡淡的看了去而复返的诸葛铭神一眼，说道：“我以前真没看出来，你堂堂诸葛大少，竟然还有做贼的潜质，下面那么多人，都没发现你潜入，看来，我身旁的护卫力量还是很薄弱，是该考虑换一批护卫了。”

    诸葛铭神没有说话，走到了雨仙儿的身旁站定，陪着雨仙儿一起看着外边的盎然风景。

    “你这算不算是私闯民宅？”雨仙儿收回了目光，看着远空，淡漠的说道。

    “我这顶多算是不请自来罢了！”诸葛铭神心平气和的说道。

    “我这里并不欢迎你，如果你识趣的话，就赶紧离开。”雨仙儿说道。

    “雨仙儿，现在连我都搞不清楚你在下盘什么棋了！你的行为，的确让我非常费解。”诸葛铭神没有理会雨仙儿的话，自顾自的说道。

    雨仙儿面无表情的说道：“诸葛铭神，你名字里面有个神，不代表你真的就是神！想把事事都看透，你还没有那个道行。”

    “所以，我回来了！想从你口中要个理由和解释。”诸葛铭神说道。

    雨仙儿冷笑了一声，道：“你觉得有这个必要吗？我做事，不需要给任何人解释，也不需要任何理由！我想做，便做了。”

    “但陈六合身上无利可图！就算出现奇迹，你能帮他反败为胜，可你和你们雨家又能得到什么？过的不见得就会比现在辉煌！甚至等陈六合真正羽翼丰满的那天，第一个倒霉的，就算你们雨家！”

    诸葛铭神说道：“你别忘了，三年前的那次大事件，真正的主力就是你们雨家！若说血海深仇，你们雨家首当其冲！”

    顿了顿，诸葛铭神又道：“所以，我实在想不出你如此做为的理由！毫无动机可言，只能用愚蠢至极这四个字来形容！但我又足够了解你，凭你雨仙儿的智慧，不可能连这点都想不通，更不可能做出这种自掘坟墓的事情。”

    雨仙儿露出了一个讥讽的弧度，瞥了诸葛铭神一眼，淡淡的说道：“如果我说，我还深爱着陈六合，你相信吗？为了挚爱，飞蛾扑火不是太正常不过的事情吗？”

    听到这话，诸葛铭神的神情都狠狠一变，眼中闪过了一丝森寒的阴鸷，他道：“这也说不通，你或许对他还有同情与怜悯！但爱？你把这个字眼用在陈六合身上，是多么可笑的一件事情？可笑到了让人笑掉大牙。”

    “三年前，你那般残忍绝情，亲手毁了陈六合，让他失去了太多太多！那一场博弈，是血淋淋的，给陈六合留下了许多终身无法弥补的遗憾！”

    诸葛铭神讥讽道：“你们之间的仇恨，是不可能化解的！若是条件允许，陈六合会毫不犹豫的把你千刀万剐，用你的脑袋来祭天！”

    “可他现在不是已经开始慢慢接纳我了吗？”雨仙儿不以为意的说道。

    “那是因为他要借你的势，他有着不得不利用你的理由！雨仙儿，你在他的眼中，充其量就是一枚筹码！一枚用过之后，就会被捏得粉碎的筹码。”诸葛铭神说道。

    雨仙儿忽然展颜一笑，笑容绚烂迷人，他看着诸葛铭神，眼神充满戏谑道：“诸葛铭神，你这是害怕了吗？害怕我雨仙儿倒戈陈六合，会给格局带来巨大冲击？”

    诸葛铭神面不改色的说道：“错了！我是不想亲手毁了你！”

    雨仙儿摇了摇头，说道：“你说谎，你就是怕了！在陈六合面前，你掩盖不了你的自卑！陈六合就是一块压在你心口的石头，只要他还活着，就会让你喘不过气来。”

    “你不愿意看到陈六合有一丁点的转机和希望，否则的话，你就会恐惧！因为你很清楚，那是一个可以创造奇迹的男人！”

