    

    嘉宾点评结束后，选手们都陆续回到后台。

    孟闲从储物柜中拿回自己的手机，正打算离开，徐元奎就跑到她面前，双眼闪亮，声音清爽，“孟闲，我们有空可以一起讨论学术竞赛题吗？”

    孟闲先是一脸懵，又用诡异的眼神看着他兴奋得恨不得原地飞起。

    “我没什么空。”

    主要怕你被九爷的醋淹死。

    徐元奎一脸失望，然而没过一会，他又扬起一个热烈的青春笑脸，很是阳光，问：“你在忙什么啊，我可以帮忙！这样你就有时间了。”

    黎月姣舔着一个棒棒糖，蹦蹦跳跳走过来，她一脸天真的期待，“我要是也帮忙了，你的时间可以给我吗？”

    孟闲凉凉地看了她一眼，“给你做什么？”

    黎月姣仰着白嫩嫩的小脸，无辜的眼神像极了一只小花鹿，“小姐姐，我想跟你在一起。你那么漂亮，又那么聪明。呆久了，指不定我也变得跟你一样聪明了。”

    孟闲没把她的话当回事，这就是个表里不一的。

    “我的事情你帮不了，你要是有什么难题，我在学校的时候，你可以来找我。”

    徐元奎一脸惊喜，连忙拿出手机加她达达。

    孟闲打开手机，这才看到霍九钦给她的留言，眉头一皱。

    凌书静竟然知道柳博士？

    而且还知道霍九钦在找柳博士？

    还约他一个人去晴天大酒店！

    孤男寡女的！说没阴谋诡计她都不信！

    黎月姣皱着一张可爱的脸，“姐姐，你为什么不理我。”

    孟闲对这张可爱的脸没有口下留情的意思，“等你什么时候不心怀鬼胎再说吧。”

    跟樊哲打了个招呼，孟闲拿着手机走了。

    这不怀好意的邀请，孟闲自然不放心，更何况凌书静还跟柳博士扯上关系。

    孟闲走出后台，往校门口走去，需要穿过一片茂盛的果树林。

    踏进果树林边缘，她微不可见地顿了顿，又若无其事继续往前走。

    走到树林中间，她的周围窜出四个男人，双眼精光湛湛，不由说分地对她出手。

    这是四个古武五级，在京市实力一般的家族都请不起四个古武五级！

    有能力派四个古武五级来也就那么几家，而跟她有仇的，也不过是章家。

    只是她平时出行都是与霍九钦在一起，章家这么恰到好处地派人来围剿她，似是早就知道霍九钦不在她身边似的。

    孟闲想到这，下手没有留情，体内灵力快速涌动，不过几分钟就在四名古武的惊骇眼神中将他们一一击倒在地。

    “你们是章家派来的？”孟闲冷眼看着四人惊惧的面孔。

    四人虽然对于孟闲的实力很恐惧，但对于章家的可怕深入骨髓，嘴巴也闭得紧紧的。

    孟闲牵挂霍九钦那边的情况，也没耐性去审讯他们，把他们打晕，又废了他们的丹田。

    转身往后一看，冷淡开口：“出来。”

    一个穿着洛丽塔的女孩走出来，她怯生生地咬着下唇，“姐姐，我不是故意跟踪你的。”

    不知为何，此时的孟闲让她觉得有些可怕，就跟她哥哥一样！

    孟闲从一开始就知道她在后头，还有暗中保护她的那个人。

    “这四个人，你帮我看着，不能让他们死了，我回来后去艺大找你。作为回报，我可以答应你一个不离谱的要求。”孟闲指了指晕迷在地的四个人。

    黎月姣倏地睁大眼睛，诧异地看着她，“小姐姐相信我？”

    孟闲瞥了她一眼，“你跑得了吗？”语气很淡，却带着理所当然的自信。

    黎月姣嘟起樱红的小嘴，颇为委屈地道：“好吧。你忙完了可要回来找我。”

    孟闲点点头，走了。

    她的速度很快，黎月姣眨了眨两下眼睛，就见一阵风卷起了树林里的枯叶，而孟闲的背影已经不见了。

    她似在喃喃自语：“小姐姐是什么等级啊？地上这四个人，很弱吗？”

    空气中飘来一道男音，“启禀公主殿下，地上四人古武五级，只有先天古武才有这么强的实力，能在这么短的时间内将四人同时击倒。”

    “咦，有这么年轻的先天古武吗？”黎月姣成年后就在她外公家生活，周围很多古武年轻人都捧着她，资质逆天的不是没见过，但也从未听过二十多岁的先天古武。

    她哥也是古武天才，如今也不过后天9级，迟迟迈不过先天的坎！

    “隐世古武家族，最年轻的先天古武是45岁，黎家家主，隐世古武家族首领，公主殿下您的舅舅。”

    隐世古武家族传承族训，不可现世，他们隐闭一隅，不为外人所知。

    然而千百年来，不少年轻人耐不住寂寞，偷偷摸摸在守门人的眼皮底下溜出去，贪恋红尘俗世，一去不归。

    即便隐世古武派人去抓，也抵不过越来越多一心向往外界花花绿绿世界的年轻人！

    随着时间流逝，科技发展，古武老一辈逝去，年轻的古武者成为了掌权人。

    整个古武界的思想也慢慢被外界同化，古武界早在一百年前已经不再禁止年轻人接触外界，开始与外界通婚。

    毕竟现在后天古武，很多时候都抵挡不住一发炮弹！

    再不跟着科技发展，他们只能越来越落后！

    其实现在外界古武者修炼的功法，根源就是当年偷跑出来的隐世家族的人！

    “你说，她这么厉害，能帮我舅舅解决目前的困局吗？”

    空气一片安静，偶尔刮来一阵风，零落的枯叶簌簌辗转落地，为地上厚厚的枯叶添砖加瓦。

    好一会，洛克斯——原名叶落刀的男子才回答：“属下不知。”

    不是不可能，而是，不知。

    黎月姣很聪明，她很了解洛克斯的说话方式，一听他这话，就知道很有可能，孟闲解决得了舅舅的困境。

    只要她帮了舅舅这么大忙，她就可以让舅舅去说服哥哥，让她做自己想做的事情了！

    黎月姣转头，地上的四个男人昏迷在地，狼狈不堪，在她眼里却成了金饽饽。

    “洛克斯，你去把他们四个弄回去，绝对不能让他们自杀了！这可是我的金饽饽！”

    “是”

