    木村看到藤原又要杀人，急忙叫道：“你快放开他，这里是我们的地盘，你不可在这里杀人。”

    秦风哈哈大笑道：“我就喜欢在你们的地盘杀人，你能拿我怎么样？”话语刚落，枪响，那藤原的脑袋被开花了。

    结果了藤原之后，秦风走了出去，面对周围几十名的岛国武者冷笑道：“我最后给你们一个机会，你们还有谁，或者一起上，只要你们上的话，我就奉陪到底。”

    可是没有人敢上了，这些岛国武者根本就没想过，秦风如此的凶悍，直接将藤田两人击杀。而他们毫无办法。

    “好，看样子你们也没有骨气，我还以为你们会为他们报仇，看来我是高看你们了，这是你们付出的代价，以后如果你们再敢来挑衅我们华夏武者的话，下一次结果会比这一次更惨，我劝你们记住我说过的话。”

    秦风说完走了出去，来到了罗田身边，罗田赶忙招呼所有的人跟随着秦风离开武馆。

    离开武馆之后，秦风跟随着罗田来到了泰合武馆，因为很多的人受伤，特别是罗田受伤严重，秦风帮他治疗了一番，就在武馆休息了片刻。

    “高人，今天多谢你出手相救，否则的话，我们真的是性命不保了。”罗田说道。

    秦风微微一笑道：“你也是修武之人，叫我秦风就行了，这一次我也是帮朋友的，不算什么。”

    罗田还有点担心道：“这个事情闹得很大，我怕岛国方面肯定是不会放过你的，不如你先暂时躲避一阵，看看岛国会不会来。”

    秦风当然明白罗田的好意，不过他既然做了，就没什么好怕了，何况他对什么修罗剑圣也毫无感觉，什么狗屁剑圣，在他眼里，跟藤田差不多的角色罢了。

    “我知道了，多谢，没事的话我先告辞了。”

    秦风想要离开。可是武馆的人却不让他走了，必须要让他留下，他们要好好的谢谢他，秦风也没有办法，盛情难却，就在大家的陪同之下吃了饭，酒足饭饱之后，秦风跟着林乐乐返回别墅。

    在车里，林乐乐更是一脸崇拜的看着秦风，一路上都是感谢他的救命之恩，说的秦风都有点不好意思了。

    回到了别墅，正好孟可也下班了，带着囡囡在玩，秦风让林乐乐不要说出今天的事情，以免孟可担心，一家人其乐融融。

    这样过了几天，秦风这天正在家中修炼，陆北川急匆匆的来到了别墅，看到了陆北川，秦风马上就知道有事情，因为他专门让陆北川去寻找另一件修炼宝物。

    果然陆北川看到秦风，马上就兴奋的说道：“老大，另外一件你要的极阳之物我找到了，就在苗疆一个炎魔谷的地方，只是这个地方距离这里很远，又是偏僻之地，怕去了不容易找到。”

    秦风自然是心里大喜，忙笑道：“看来你真的有本事，这么难找的东西呢，你都能帮我找到，我没有看错你，等我修炼回来，我帮你的实力在提升一个境界。”

    陆北川自然是非常的高兴，不过赶忙说道：“老大，传闻这个魔炎谷里面有一个非常强大的怪物，可以控制火，实力在大宗师巅峰的级别，据说去了魔炎谷的人，只要踏入它的禁区，就没有能够活着出来，曾经有游客不知道底细，冒险进入，后来连人都找不到了。”

    秦风微微有些诧异，不过还是点头道：“有宝物的地方自然是有强大的势力，不管是人还是兽，既然有我要的东西呢，我就要去。”

    陆北川赶忙又说道：“我知道老大要去，所以提醒一下老大，那里被政府已经戒严了，因为游客的失踪，政府派出很多人寻找都没下落，甚至有武警进入，也是无声无息的消失，最后迫不得已，只能关闭，并且派人专门看管，以免出事。”

    秦风点点头道：“我知道了，你放心，我不会有事的。”

    “只是这一路上去苗疆太远了，还是让我跟你一起去吧。”陆北川有点担心道。

    秦风呵呵一笑道：“不用了，你还有重要的事情要去做，虽然我身边有华飞扬等高手保护，可是毕竟他是老人，不能期望太高，他也算是华夏一个宗师级别的人物，自然不能一直留在身边，我就让他先回去了，所以现在保护我老婆和孩子的重任，还是要在你的身上，这可比跟我去苗疆更加的重要。”

    原来秦风不让华飞扬一直在这里，因为这样的话太浪费了，华飞扬怎么说也是一代宗师，就让他先回去，等有机会再让他回来。

