    第151章  来我家吧

    外面打得噼里啪啦、惨叫连连，里面就算是睡得像猪一样，也会被吵醒了。

    杨锐直接过去另外一个房间的门口，敲了敲门：“是菲菲在里面吗？我是小锐！”

    见没有动静，他又敲了敲门，继续说：“菲菲，你听清楚了没有？我真的是杨锐啊，现在外面已经安全了，那两个人都被我打晕了。”

    还是没有反应，杨锐犹豫了一下，要不要把门踢开呢？

    因为他现在只是估计百分之九十是杨菲菲在里面，但在没有见到真人的时候，也不能确定就百分百是杨菲菲。再说，那个江姐能让手下用迷香，足以说明她不简单，谁知道这是不是一个陷阱呢？

    停顿了几秒钟，门锁响了一下，接着打开了一条缝。

    从门缝里面看到的一张苍白消瘦的脸，杨锐一下就能认出，这正是跟自己一起长大的堂姐杨菲菲！

    “菲菲，你没事吧？我是杨锐啊，这里已经安全了。”杨锐估计她这些天受到了很大的精神压力，所以像惊弓之鸟一样，尽可能的让自己柔声安慰她。

    杨菲菲看了他一会儿，然后探头看了一下外面的动静，其实她刚才都能够听到，只是不敢相信而已。现在看到客厅里面守着自己的人已经倒在了地上，才算放松了一点。

    “小锐！真的是你啊！”

    放松了紧绷了数日的神经，杨菲菲拉开门，一下投入了杨锐的怀里，紧紧的抱住他，使劲的抱住，似乎怕是做梦。怕醒过来还是残酷的现实！

    杨锐已经大概地猜到了整个事情的始末，像她这样一个女孩子，被关在一个屋子里面，还有一个陌生的男人守着，就好像坐牢一样，这么还过了好多天，精神没有崩溃已经不错了！

    他能理解杨菲菲此刻的心情，也搂住了她。拍着她的肩膀，轻松安慰：“没事了、没事了，小锐来救你了，已经把坏人都打趴下了。”

    在这一刻，他觉得仿佛时光倒流，好像回到了多年以前。

    他们两个是同年出生的，杨菲菲大几个月，但也是同岁。那时候他老爸几兄弟的感情也没有现在这么淡。经常有来往。他跟这个堂姐杨菲菲也算是一起长大的，后来入学后，杨菲菲地学习成绩拔尖，杨锐又成了捣蛋分子，杨菲菲在父母的告诫下。就没有和杨锐走得更近了。

    后来她还跳了一级，初中也是在重点中学，和杨锐不是一个中学，等再高中一起的时候。已经不同年级、也很疏远生分了，成绩好受到师生欢迎的杨菲菲，也开始变得骄傲起来了。

    现在惊慌失措的杨菲菲无助的靠在自己的怀里，紧紧的抱住，杨锐能感觉到她地害怕，就好像小时候在幼儿园里面保护她一样。

    “这不是做梦吧……”杨菲菲虽然觉得抱着的人体是那么的实在，可她还是不敢相信，以为自己又是做梦了。她忍不住伸手去摸杨锐的脸。触感还是那么的真实，真实到让她有点不敢相信。

    “不是做梦。”杨锐拍着她地肩膀，在她耳边安慰说：“因为你失恋了，放假没有回家。后来又联系不到你了，二叔、二婶都很着急，他们也来了北京找你，可是没有一点消息。后来他们来我家，我比较有空。在北京也有一些朋友。就过来找你了。

    我今天中午刚到，晚上我找到了你那个混蛋前男朋友。后来才找到了这里。你放心好了，现在虽然还没有绝对的安全，不过等你平静一下，我就带你离开这里。”

    听到杨锐说起她父母、说起她失恋、还有她那混蛋男朋友郑致，杨菲菲终于忍不住簌簌落泪，靠在杨锐的怀里痛哭了起来。

    杨锐明白她的心情，现在也不便多说什么。只能轻声安慰：“菲菲，你不用伤心了，你从小就那么优秀，还怕找不到更好地男人么？那个郑致就是一个玩弄女生身体和感情的骗子，为他伤心不值得。以后看人不能看外表、家世。我带你回家，你爸妈才是真的对你好。”

    杨菲菲分手的事情只是跟母亲说了，这些天更是在紧张、惊恐中度过，现在好不容易确定了安慰，有了一个可以依靠的肩膀。在痛哭之余，她也需要倾诉来宣泄内心的压抑。

    “郑致……就是一个淫棍……一直要求我跟他那个……我一直不愿意……就因为这个……他就去找小姐、和他以前的女朋友过夜……甚至带回来！……我也装作不知道……现在他又看上了别的女生……就想要直接地把我踢了……”

    从她哭哭啼啼之中的话，杨锐听明白了意思，不禁有点惊讶。不知道是听错了、还是理解错了，他原本一直以为郑致是跟杨菲菲上床后、玩腻了才甩了她，哪知道是因为她不愿意上床而不耐烦了！

    “你们……不是住在一起了吗？”

    “是住在一起，但是不同房间，我只是想要跟他多一点时间相处……没有跟他上床……”杨菲菲断断续续的把他们的情况说了出来。

    在外面的同居，只是住在一起而已，郑致住主卧室，她睡在另外一个房间。郑致为了得到她，以前一直对她很好，但是后来认识久了，也多了解一些了，见她还是这样，以为她是故意吊着他的胃口、利用不让他得到来长期吸引他，对她的态度就开始淡了。

    郑致交女朋友很大一部分是为了满足欲望、占有欲，所以他对外当然不会说自己没有搞定杨菲菲，而是说已经腻了。而为了刺激杨菲菲，有时候会带旧女友或者找小姐回去住所过夜。这让杨菲菲很痛苦，犹豫着要不要献身。但她也明白，这就是她的主要资本之一，一旦让郑致满足了。他可能就真地厌倦了。

    在两个人坚持了一段时间之后，郑致又看上了新地一个大一女生，于是没有对她抱希望了，开始了新的追求。郑致要分手地时候，杨菲菲不愿意，他扬言会带新的女朋友回来一起住，杨菲菲能忍受他偶然代女人回来，但怎么也接受不了他和新女朋友住一个房间。她自己住一个房间，所以搬回了宿舍。

    虽然回去了，但她还不想就这样结束这份感情，所以还不停地去找郑致，想要继续和他一起。后来的情况，就如同郑致跟杨锐说的一样了，郑致为了躲开她，也想要尽快把新女朋友弄上去。所以花钱另外租了一个更好的地方。而杨菲菲则不明所以的从郑致那里被带来了这里。

    “好了，事情过去了，你现在好点了么？去换衣服，我带你离开吧！”听杨菲菲说完，看她的情绪逐渐稳定。杨锐提议说。

    因为说这些事情的时候，杨菲菲还是趴在杨锐的怀里，两个人已经抱了很久了。而现在是夏天，大家穿地衣服都薄。杨菲菲更是穿着睡衣出来的。

    她虽然是堂姐，可也是一个大姑娘了啊！已经发育成熟的滚圆胸部、随着她的抽泣，不断的在杨锐的胸前磨蹭，让他尴尬不已。

    杨菲菲听了之后，用手背抹了一下眼里，有点不好意思的说：“我没有衣服，我的衣服被他们拿走了。那天有个女地给我留了一套睡衣、两套内衣，这些天我就一直在这里带着。没有出去、也没有别的衣服换。”

    “他们没有对你怎么样吧？”

    杨菲菲摇了摇头，“这到没有，那个女的让一个人留下守着我，不让我离开，但是不许他们碰我。她好像是头，别的人都听她的。”

    杨锐想起陈灿刚才给自己批地女式外套，过去另外一个房间拿了过来，让杨菲菲披上。“你到房里休息一下。我打电话找人来接我们。”

    他拿手机开了机。拨打了陈紫悦的电话。

    电话很快就接通了，陈紫悦焦急的声音马上传了过来：“杨锐吗？你现在在哪里？”

    “嗯。是我，紫悦，你放心，我没事。”听到她的关心，杨锐心里一暖。

    “你现在在哪里？我上去看了，人去楼空，什么人都没有，你也不在，你是不是就是被那两个人抓走地？”陈紫悦急促的说。

    等了很久没有杨锐的反应，拨打他的手机又关机了，让陈紫悦不放心了，艺高胆大的她自己一个人再上去了一次，可惜的是上面已经空空如也，没有一个人影！

    她一直守在下面，这段时间里，就看到他们三个人离开，所以，她猜想杨锐就是这么被抓走了。偏偏不知道已经去了哪里！

    陈紫悦焦急的开车乱转，暗暗责怪自己不够小心，竟然让坏人从自己面前把朋友掳走了。现在她正六神无主、连回去都没有心思了。现在听到他的声音，又是焦急、又是惊喜。

    杨锐听出她口气里面地关心，心里很是感动，不过现在还是先离开这里再说。“紫悦，我现在很安全。我已经找到我堂姐了，你过来接我吧，在刚才那个小区向右边走两个路口的一个住宅区第三栋，没有多远，我会到下面去等你。”

    “好的、好的，我马上过去！”陈紫悦听了终于放心了一点。

    挂了电话，杨锐看了一下屋里的两个人，拿着匕首过去了陈灿的身边。

    陈灿他只是踩了一个手，现在他拿起了陈灿的另外一个手，用匕首在把他的手指割破了。

    “啊！”

    已经休息了一段时间，忽然手被割破，陈灿痛得苏醒了过来，尽快地看着杨锐。

    “看什么？没有笔，借你地手给你们老大留个言。有意见啊？”杨锐乜斜了他一眼。

    陈灿苦笑了一声：“不是有意见，只是……你去割徐铭鉴吧，我被你打得内出血了，血没有他的多、没有他地浓、没有他的流畅啊。”

    杨锐嘿嘿一笑，“他两个手的手指都踩扁了，我是一个心慈手软的纯洁男生，怎么会那么残忍的用人家那样重伤的手指写字呢？你提这样的建议，于心何忍啊！鄙视你。”

    陈灿差点又晕了过去！你心慈手软？他的十个手指、我的五个手指，是被谁踩断的？

    怕杨锐多割自己几刀，他有点虚弱的说：“大哥，您趁热快……写吧！等会儿血要凝固了。”

    杨锐抓着他的手，拉他在墙壁上面写起了血书：

    ‘不管你是拿人钱财、还是多管闲事，不管你们是凤凰社、还是山鸡窝，别惹老子！否则别怪我不客气，男的切你弟、女的缝你bb！’

    虽然只是几行字，但是手指的血一次显然不够，陈灿只能眼睁睁看着他，好像挤麦当劳的番茄酱包一样的挤自己的血！已经有了一个伤口了，他也不敢提议再开另外一个手指，连晕倒都不敢，生怕流血过多，晕倒就醒不来了！

    等杨锐用他的手留完了字，三处内外伤、又流血不少的陈灿，已经好像被轮暴一百遍似的……

    杨锐又搜索了一遍他们两个，把自己的钱包拿了回来，顺便也没有放过他们的钱包，礼尚往来嘛！主要是是搜钥匙，可惜的是，他们两个都没有外面门的钥匙。

    最后，他在用那把匕首强行将外面的门锁撬开，带着杨菲菲下楼去了。

    刚到楼下，就发现陈紫悦已经到了，而且下来焦急张望，显然她飞车赶来的。

    “紫悦，今晚真是麻烦你了，都那么晚了，还要麻烦你送我们回去。”杨锐有点感激的说。

    陈紫悦看到他没事，放心下来，跟杨菲菲点了点头，“你没事就好。现在这么晚了，我要找你住的地方不容易，我回去也会太晚，不如你们今晚跟我回去、住我家吧？”

