    “那些都是宇智波先辈荣耀的证明，你竟然......”

    富江怒发冲冠，他仿佛彻底疯狂一般，手中的死神之剑猛然斩向了宇智波鼬。

    但是还没有等富江说完，宇智波鼬就直接打断了富江的话，并且直接躲过了那一闪而过的白光。

    此时的他仿佛已经无法运用那将自身虚化的神威一般。

    “沉浸在宇智波过去的辉煌之中，只会让你的未来布满荆棘。”

    宇智波鼬开口道，随后手中的十拳剑直接挥舞出去，与富江的死神之剑碰撞。

    “你！不配提！宇智波的！！名字！！！”

    富江的面色涨红，他的目光歇斯底里，随后猛然爆发出了可怕的力量，直接将宇智波鼬逼退！

    随后手中的宇智波团扇直接劈下，宇智波鼬只能举剑抵挡！

    此时观战的其中一部分人们才明白了一些事情，其中以比比东、鬼魅与玉元震最为清楚。

    那飞出去的光团，全部都是神器！！！

    而所谓宇智波先辈荣耀的证明......不如说是宇智波先辈弑神的证明！

    玉元震想也没想，直接对着身边的一个亲信耳语。

    “去将那些飞走的神......光团全部找到。”

    玉元震的声音很低，这是逼音成线，那亲信得到消息之后，直接离开了玉元震的身边。

    比比东也没有丝毫犹豫，直接让菊斗罗发下命令，让他去找寻那些光团！

    这也是富江计划之中的一环，这些所谓的“神器”也是富江收集天命的一种手段。

    千道流看了看武魂殿观战席之中，鬼魅手中的血腥三月镰，他体内的那抹天使神力在不断颤动，并不是因为恐惧，而是因为愤怒，就像是水与火永远不可能共处一地！

    天使神的神力见到那血腥三月镰，仿佛是见到了什么必须消灭的污秽之物一般，心中充满了对那血腥三月镰的厌恶。

    他明白，那是一件神器，而且是一件强大的恶神神器！

    甚至有可能是传承有神考的恶神神器，他的内心开始挣扎起来，一边是他的终生信仰，一边是一位恶神的神器！

    最终他选择了武魂殿，并没有因为自己内心的厌恶而去选择毁灭那把恶神神器。

    此时的千仞雪，也就是雪清河也看向了鬼魅手中的血腥三月镰，她脑海之中的神考开始不断向她示警，甚至形成了一个额外的神考！

    将那柄邪神神器摧毁！

    这就是千仞雪额外的神考内容，也让千仞雪露出了凝重之色。

    同时，千道流看向了雷霆斗罗玉元震，他看向了玉元震手中的那柄雷神之剑，他也从上面感觉到了可怕的气息，他明白，这也是一把完全不弱于那把血腥三月镰的神器！

    匹夫无罪怀璧其罪！虽然玉元震是一位九十五级的封号斗罗，而且武魂是天下第一兽武魂蓝电霸王龙，但是玉元震根本守不住这把神器！绝对守不住！

    因为千道流已经看上了这把雷神之剑！虽然他自己不一定用得上，但是即使自己用不上，他也绝对不会给外人去用！

    尤其是武魂殿的敌人！

    “我曾以宇智波为荣！”

    宇智波鼬继续道，同时他的十拳剑再次与富江的死神之剑发生碰撞，金铁交鸣之声如同风暴一般不绝于耳，两把神器对撞已经不止一两次了，最终两把神器对撞，二人开始了角力！

    单论力量而言，两人可以说是旗鼓相当，根本看不出胜负来。

    “我说了！你不配提！宇智波！这个名字！”

    富江怒吼一声，手中力量猛然增大，宇智波鼬再次被打飞了出去。

    不过宇智波鼬并没有什么太大的体力消耗，反观富江已经开始气喘吁吁了。

    看着场上这幅模样，比比东放下了心来，还是那句话，她不相信宇智波鼬会失败，绝不相信！

    而大师玉小刚则是面露焦急之色，他知道如果继续这样下去，富江绝对会败的！

    本来富江的魂力等级就不如宇智波鼬，如今体力消耗又成了问题......

    玉小刚转头看向了自己的父亲玉元震，他想要让自己的父亲去提醒一下富江，毕竟他本身只是一个三十二级的小小魂尊而已，逼音成线这种魂力运用的技巧，他虽然明白原理与使用方法，但是他真的无法做到。

    当他看到自己的父亲玉元震正满脸痴迷的轻抚那柄雷神之剑时，玉小刚的脸色微微一变。

    他知道，自己的父亲玉元震已经看上了这把“神器”，而且按照自己父亲的性格，他是绝对不会将这柄“神器”还给富江的！

    如今的玉小刚甚至忘记了富江此时的处境，他不能让自己的父亲巧取豪夺自己弟子的东西，何况这可是神器！

    “父亲！”

    玉小刚直接将自己宽厚的大手搭在了自己父亲玉元震的手臂之上，这个动作也惊醒了玉元震。

    此时的玉元震转头看向了玉小刚，又看了看自己手中的雷神之剑！

    玉元震直接将雷神之间收回了自己的储物魂导器之中，以此来表明自己的态度。

    在他看来，自己儿子的弟子拥有如此丰厚的身家，送自己一件神器怎么了？

    霸道已经成为了玉元震的习惯，而且他如今已经被那柄雷神之剑蒙蔽的内心，可以说，如今的玉元震是完全被鬼迷心窍的。

    这也得益于富江在这些“神器”之上附加的幻术，可以迷惑人心的幻术！

    但是富江的“神器”可不是这么好拿的......

    这个世界上可没有什么免费的午餐，就算是神明设下的神考也是想要让一个比较称心如意的继承人来继承自己的神位，而从此以后，那位神明就自由了！

    富江这样的人，怎么可能随意就将神器扔出去呢？他的每一件“神器”都飞向了一个特殊的地方，然后会有“魂兽”来守护神器，同时也会有人“发现”神器的踪影，因为神器的消息，大陆之上会掀起一阵血雨腥风，那些凝聚的天命也都会落在神器之上。

    而且使用神器也并非没有代价......

    当然，最后那些神器的归属......也只能是富江！

    话题回到现在，玉小刚看着自己父亲玉元震的动作，心瞬间凉了半截，他现在再次陷入了困境，与过去那两次几乎一模一样的困境！

    如果自己的父亲真的将这柄“神器”据为己有，那他又该如何面对富江啊！！！

    所以玉小刚绝对不会允许自己的父亲将富江的“神器”据为己有！

    宁风致等人也看向了玉元震，史莱克学院的弗兰德与柳二龙同时也看向了玉元震，包括刚刚下场的唐三等人也是如此。

    此时！玉元震几乎万众瞩目！

