    下一刻，一阵震耳欲聋的响声便是传了出来，紧接着，那一团团巨大的冰球就出现在了那个地方，然后迅速的变大，变成了一个巨大无比的冰球。

    随后那一颗巨大无比的冰球便是朝着周卓砸了下去。

    看着这巨大的冰球，简直比的上三个周卓，看的赵玉兰一阵心中发麻。

    “周兄，小心了！！！”欧阳青见到了这巨大的冰球，也是连忙的对着周卓提醒道。

    周卓听到了欧阳青的提示，调动身体，便是迅速的做出了反应，然后迅速的朝着旁边躲避，同时利用魔力将周围那些冰晶凝结用于抵挡那冰球的攻势，而冰晶也是挡住了那些冰球的攻势。

    “砰！！！”

    “噗嗤......”

    那颗巨大的冰球重重的砸在了一个冰晶之上，顿时就将那个冰晶给砸碎，然后冰粒纷飞。

    那个冰球的威力虽然大，但是因为那冰晶的阻挡，所以没有造成任何的杀伤力，反而是四散开来的那些冰粒，砸的赵玉兰抱头来回的逃串。

    不过这些冰块虽然都是坚硬无比的冰块，所但是这些冰晶的力量没有达到冰核，所以只是相当于一个雪球一样的东西砸向赵玉兰而已，并没有多大的伤害，充其量就是在皮肤之上有个红色的印记而已。

    “哼！！”

    见到赵玉兰没有什么危险，周卓和欧阳青也是放心了下来。

    “砰！！！”

    紧接着，那颗巨大的冰球再一次的朝着周卓砸了过去，而这一次，周卓也是早就准备好了，立马就是朝着那巨大的冰球躲闪而去。

    “嗖嗖！！！”

    就在周卓闪避开冰球之后，那巨大的冰球便是带着凌冽的劲风，从周卓的身边擦肩而过。

    “好险啊！”

    躲过了巨大冰球之后，周卓也是忍不住拍了拍胸口，有些庆幸的说道。

    “周兄，不用担心，你有我在，这些冰球是奈何不了你的。”欧阳青安慰道。

    “恩。”

    周卓点了点头，不过看着这些巨大的冰球，脸上却是露出了凝重的表情，他知道这冰球并不是什么简单的东西，恐怕是这些冰蝎子的本名技能！

    看来自己之前还是小瞧了这些冰蝎子了。

    想到这里，周卓也是暗暗下定决心，接下来一定要小心一些，看起来这能在冰天雪地当中生活的生物，自然没有表面上面看起来那么的简单。

    就在这时，那一大片的冰蝎子也是朝着周卓这边扑了过来。

    那些冰蝎子，个头都有半米多高，每一头的体格都是十分的庞大，而且它们身上的尖锐爪牙，更是锋利无比。

    赵玉兰虽然进入这游戏当中不是第一次遇到这种情况，但是女生天生的就对这种东西特别的害怕，一时间尖叫声不断，而那些冰蝎子听到了尖叫声音，也是不断的朝着赵玉兰这边过来，甚至直接无视了周卓他们。

    它们每一次挥动自己的尾巴，都是发出了呼呼作响的声音，而那些冰渣，都是飞溅了出来。

    看来这些冰蝎子的实力都不容小觑啊。

    周卓的脸上也是露出了一丝凝重的表情，必须要尽快的保护赵玉兰他们先离开，不然的话，等会儿来了更大的家伙的话，想要躲过，也绝非易事。

    “吼！！！”

    那些冰蝎子，也是张开嘴巴，发出了震耳欲聋的吼声。

    紧接着，他们便是挥动着手中的冰刃，朝着赵玉兰劈砍了过去。

    冰刃划破长空，发出了一道道寒光，速度极快。

    周卓的脸色也是变得凝重了起来，然后迅速的施展起身法，直接到了赵玉兰的面前，将那道攻击给抵挡了下来。

    见到那些冰蝎子居然敢对自己攻击，此时的赵玉兰吓得脸色发白，头皮发麻，连身后的脊椎都是冰冷刺骨。

    “周兄，我来保护他们，你去跟他们对抗把。”欧阳青对着周卓说道。

    “嗯，好的。”周卓点了点头。

    而就在欧阳青说完话之后，周卓也是迅速的朝着那些冰蝎子冲了过去，而那些冰蝎子，也是发了疯似的朝着周卓冲了过来。

    “吼！！！”

    周卓怒喝了一声，身形猛然爆退，然后双拳不断的挥舞起来，不一会儿的功夫，他的双拳之上，便是缠绕着一层淡蓝色的寒冰。

    随即，在他的控制下，那层寒冰也是迅速的变成了一个巨大的冰柱，朝着一个冰蝎子轰了过去。

    “砰！！！”

    巨大的冰柱狠狠的砸在了冰蝎子的身上，直接将那冰蝎子给打翻了。

    紧接着，周卓又是连续的发出几个冰锥，直接朝着那些冰蝎子袭击过去，那些冰蝎子根本就抵挡不住，很快就倒下了一大片。

    不过这群冰蝎子像是打不完一样，不断的从冰层表面爬上来，而因为带着赵玉兰还有聚宝阁等人，根本没有办法快速的逃离，只能将这些冰蝎子一个个的全部消灭。

    而周卓虽然厉害，但是这么多冰蝎子一起发力的话，不断的在消耗着周卓的魔力。

    很快，周卓就已经是感觉到了自己的魔力正在不停的流逝，不过他也是不管不顾了，直接一咬牙，再一次的发动起了魔法攻击，将周围的那些冰蝎子全部给消灭了。

    “呼！呼！”

    “周兄你没事吧？！”

    就在这时，赵玉兰也是来到了周卓的身旁，有些关切的问道。

    “我没事，你呢？有没有受到什么伤害？！”周卓连忙说道。

    “谢谢你周哥。”赵玉兰摇了摇头。

    “没事，没事！”

    “嗯，没事的话，那咱们赶紧走吧。”赵玉兰开口说道。

    周卓闻言，也是点了点头，然后继续朝着前方冲了过去。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    那群冰蝎子，看到周卓再一次的来到它们的面前之后，也是怒了，不断的朝着周卓发动着攻击。

    “轰隆！！！”

    周卓也是毫不犹豫的朝着前方发射了一道冰锥，狠狠的打在了一只冰蝎子的脑袋上面，将那只冰蝎子给打飞出去了。

    紧接着，周卓也是朝着那只冰蝎子追去，不断的释放出冰锥，将周围的冰蝎子给全部给击溃了。

