    一路上，越是靠近临淄，就越是不像大汉的样子。

    当到达临淄后，这种感觉就更明显了。

    好在，李儒贾诩蔡邕终究是见过大场面的，又有亲自出迎的刘备和文武百官，这才硬生生压制住了大呼‘卧槽’的冲动。

    “卧槽！”“卧槽！”“卧槽！”“卧槽！”

    徐荣，张济，张绣，吕布四人齐齐喊出声。

    除了没有电力，整个临淄跟一个现代化城市真的区别不大了……连公交车都有了，两马拉动的八轮马车上坐满了人，指挥交通的巡警忙活的满头大汗。

    主街道两侧，没有低于四层的建筑，往来不断的人群让整个临淄充满了喧闹的气息，对于能有人让刘备等人亲自迎接，百姓充满了好奇，街道两侧和建筑物的窗口站满了人，看着一行人不停的窃窃私语。

    几人与刘备寒暄完毕，就轮了王轩上场，与贾诩见面的第一句话，王轩便直接说道：“文和放心，你的府邸和家人我已经安排好了，就冲咱俩神交已久的关系，不用感激我！”

    贾诩笑的十分真诚，拉着王轩的手，“还是要感谢载之八……次的！”

    差点没忍住说了心里话，不过贾诩也不尴尬，为这种狗贼感到尴尬不值得！

    “听到你这么说我就放心了，放心，我肯定去你家八，次，给你感谢我的机会！”王轩挑挑眉头，能每次看到贾诩憋着恨招待他，就打心眼里贼拉地的高兴。

    看到这一幕的李儒笑的极其开心，四十多岁还没娶妻的他，就没这方面的担心。

    刘备再一次祭出了那亮瞎人眼的‘豪宅’，狠狠地‘刺痛’了一行人的眼。

    奢靡无度这个词在李儒几人脑海里快速闪过，随即便抛弃了，青州很富有，这是事实，那么说刘备奢靡就显然站不住脚了，虽然，他们也不明白青州为什么这么有钱！

    但，有钱人就是可以为所欲为！

    这次刘备拿出来的就不是什么青铜鼎了，直接上黄金铸就的大鼎，再一次的，刘备哈哈大笑地给每一个人捞肉，唯独是到了李儒这里，刘备多说了一句，“洛阳的事，我可还记得那。”

    在场所有人先是一愣，随即，李儒哈哈笑了起来，莫名的心情一下就好了许多，与其碰到一个什么都埋在心里，等着以后给你慢慢算[男人小说网 www.9nanren.com]账的君主，刘备这种话说在当面，实在是让人放心太多太多了。

    这一幕，便是贾诩看的也暗暗叹了一口气，虽说枭雄奸雄更有打天下的希望，但，又有谁是贱皮子，就喜欢那种君主那，仁德诚实什么的，终究更让人放心啊！

    只希望，刘备不是那种迂腐之辈。

    好吧，就冲他能接受李儒这一点，刘备确实不迂腐，更何况，他身边还有那个叫王轩的狗贼！

    一场接风宴之后新来的都被安顿下来，别管累不累，旅途奔波了这么久好好休息一晚也是要的。

    第二天，李儒贾诩等人有人带着去青州各地参观，深入各地好好看看，用自己眼睛和耳朵去了解刘备的实力。

    大儒蔡邕，自然有大儒孔让梨拉着一群人去招待，事实上有大图书馆在，蔡邕自己救挪不动步了。

    至于吕布，虽然关羽张飞不在，可一个老黄忠就让吕布有种如临大敌的感觉，只是一眼，吕布就肯定这是他平生遇到的最强者，而老黄忠更是感觉浑身汗毛倒竖，吕布的气息在他‘神’感知下太过强大了，而且同样是‘神’的强大。

    只不过，一个是作用于其他人，一个是作用于自身。

    两人谁都没有出手试探对方，就这么用气息碰撞了一阵，无形的气息在两互相压迫下震的空气中泛起一阵阵涟漪。

    “轰！”无声的巨响在所有人脑海中想起却没有任何声音，吕布黄忠各退一步，吕布鼻孔下缓缓趟出一股鲜血，瞬间又被他用罡气震散，黄忠喉头狠狠一动，又咬牙忍了回去。

    “温侯吕布吕奉先不愧是天下第一，老朽佩服！”黄忠一抱拳，主动认输。

    “客气了，黄汉升，你也同样是我平生仅见。”吕布毫不客气的认下了天下第一的名号，就是这么自信，若是自己都不相信自己是天下第一，那他也没有今天这成就了。

    两人只是比拼一下气势就算了，动手是不可能动手的，以两人战力，真动手必然是一死一重伤，可这是刘备地盘，吕布要是真弄死了黄忠，他自己肯定也得死在这里。

    即便不算没有飞行能力的典韦，剩下的也还有赵云、太史慈、张绣、武安国、华雄五人在身边站着。

    是的，这段时间太史慈从辽东归来之后便直接投奔了刘备，这让刘备手中罡气外放高手又有增加，目前已经十三人了，吕布单单是想想就脑阔疼。

    这还不算典韦带着的那一千重步兵，吕布也去见识了一下，这群铁罐子结阵战阵，不说速度如何，单单是正面战斗力，即便是他被围进去，不狠狠脱一层皮也休想杀出来。

    好吧，这都是估计，他是拿典韦这一千重步兵与高顺的陷阵营做比较的出来的结论，问题是，刘备不是他吕布！

    最大的差距就是，刘备有钱，而且很有钱，有钱人就可以为所欲为！

    以刘备的财力，完全可以再建立了起第二支乃至第三支重步兵，当数量达到一定程度的时候，他碰上了同样要退避三舍。

    好吧，当下午吕布看到华雄那一千重甲骑兵的时候，他表示不想说话，并且向刘备方向投去一个羡慕嫉妒恨的小眼神！

    妈的，这些该死的有钱人！

    这一副如此精细的马铠，消耗的钱粮怕不是够装备十个陷阵营了吧！

    这么算下来，一千马铠等于……下意识地掰了掰手指……算不出来！

    好吧，是不忍心算下去，毕竟，嫉妒使人质壁分离！

    所以，吕布是妒忌刘备啊！

    他有一种砍死刘备的冲动，不对，应该是砍死王轩，听说刘备这里所有的事情基本都是王轩决定的！

