    

    就这样，一向拿自己跟姚安馨比，总想要超过姚安馨的姚安玲小宇宙爆发了，居然真的拿着毛笔真正地练起了字来。

    若姚二夫人在这里，一定会惊讶：哎哟，我的小乖乖，你居然也静得下心来了？

    其实姚安玲会这样，也是姚二夫人的功劳，谁让姚二夫人老喜欢拿自己跟姚大夫人比呢。

    不仅拿自己跟姚大夫人比，还会拿自己的孩子跟姚大夫人的孩子比，这不，姚安玲就拿自己跟姚安馨比了。

    没办法，谁让她俩是姚安唯二的嫡系千金？

    虽然年龄差大了一点，但那也是唯二的。

    顾清菱在课堂上坐了一会儿，就悄然离开了。

    另一边，姚安逸已经换好衣服，被下人伺候着用了早膳。

    就是这早膳吧，吃得有些食不吃味。

    他不知道老太君是一个什么打算，说是要禁他的足，让他在这里想清楚，可他能想什么？

    一个十岁的孩子，被关在一间屋子里，他还能想清楚他是怎么从一个男孩子变成一个女孩子的吗？

    这种事情，又不是他能做主的。

    心不焉地用完膳，姚安逸在屋子里发呆。

    顾清菱进来的时候，看到的便是这副模样，她轻轻咳了一声：“咳咳！”

    姚安逸回过神来，赶紧站起来行礼问安。

    他不怎么敢看顾清菱的神情，总觉得自己要是看了，就会被大怪兽给吃掉。他还有些担心，现在老太君已经知道这件事情了，那她会如何“惩罚”他娘？

    虽然做了十年的女孩子，但姚安逸并不恨他娘，他觉得，这大概就是他的命。

    “想清楚了吗？”

    姚安逸有些怯弱地望着她，小声问道：“我不知道老太君……想让我……想什么……”

    “你想做男孩子，还是想做女孩子？”

    姚安逸：“……”

    这种事情，是他能选的吗？

    “不要想你爹你娘，就想你自己，从你内心深处出发，你好好想一想，你到底是想当一个男孩子，还是想当一个女孩子。”顾清菱望着他的眼睛，十分认真地说道，“你应该知道，你前面能够藏住身份，当十年的女孩子，那是因为你年纪小，没人注意，所以是男是女都不重要，但以后呢？姑娘家到了一定年龄是要相看嫁人的，你顶着姑娘家的身份，我总不能不让你嫁人吧？可嫁人吧，你又是男孩子……”

    顾清菱让姚安逸想像一下，如果一个男孩子嫁给另一个男孩子，这将是一副怎样的画面。

    人家成亲，是为了娶妻生子，结果娶回去的是一个男孩子，这是什么事？

    这不是结亲，是结仇。

    如果姚安逸真想当一个女孩，先不说其他的，就光这一条，就已经够呛的。顾清菱表示，她是一个非常传统的大家长，她不可能为了他一个人，就让姚家的姑娘“嫁”不出去。

    “哪家要是有一个老姑娘不嫁人，那就会影响后面其他人的婚事。如果可以，我不希望这种事情发生在姚家身上。”

    话虽然是这么说，当然了，要是姚安逸真想当姑娘，还不想嫁人，顾清菱也不可能会逼他。

    毕竟，人生是自己选的，最后会变成什么样子，都要姚安逸自己承担。

    可丑话要说在前面，要让姚安逸明白，若是他选择当一个女孩子，他未来会面临哪些问题。先不说别的，就是婚姻这一条，就能够压死他。

    “当然了，如果你想要当一个男孩子，那也没问题，”顾清菱继续说道，“大不了我找一个道德高僧，说你命中有一劫，前十年要当女孩子养，否则就活不到成年，只有熬过了这十年，就能好好长大了……”

    姚安逸猛然抬起了头来，震惊地望向了顾清菱：“我……我可以当男孩子？！”

    “当然。”顾清菱十分肯定，说道，“为什么不可以？你本来就是男孩子，你要是想当男孩子，你就可以。”

    “可是我娘……”姚安逸有些迟疑。

    他做了十年的女孩子，从来没想过有一天，他还可能变成男孩子。

    至少，没想过会在十岁的时候变回孩子了。

    可现在，一个据说要害死他的老太君，她居然告诉他——可以，因为你本来就是男孩子。

    “不要考虑你娘，只问你自己。”顾清菱指了指姚安逸的胸口，说道，“其他的问题我都可以解决，你只问你自己，你到底是要当男孩子，还是要当女孩子。在你的心里，你觉得自己应该是一个什么样的人。”

    顾清菱还怕姚安逸不知道男孩子是什么样子，特意点了姚大爷、姚二爷、姚安宏的名字，告诉他，或许这三个人不能成为他心目中最好的榜样，但男孩子大概就是这个样子——他们可以读书，可以科举，可以出门办事，独当一面，成为一家支柱……

    男孩子拥有很多选择的权利，他们不用学习女红，不用被拘在三尺后院，不用担心抛头露面被人嫌弃，更不用担心读不了书，无法功成名就。

    “好的男孩应该是什么样子呢？大概……”顾清菱将她想像中的“谦谦君子”给说了出来，通君子六艺，拥天地之才，文可安帮，武可定国，信念坚定，有一条必达之路，达则兼济天下，穷则独善其身。

    反正，她能够想到的极美好的词，全部用在了“他”的向上。

    直说得姚安逸浑身热血沸腾，呐呐地问她：“世界上，真的有那样的人吗？”

    “有！”顾清菱十分肯定地说道，“只不过，我们没有遇见罢了。如果你想，我相信，你也可以成为那样的人。即使不如‘他’完成，能够成其六七，那也是一件绝对值得骄傲的事情。那么，你愿意成为那样的人吗？”

    “我愿意！”姚安逸握紧了拳头，仰着巴掌大的小脸，十分渴望地说道，“我愿望，老太君，我想成为那样的人。”

    顾清菱笑了，微微勾起唇角，说道：“如果你想成为那样的人，首先你得先做回你自己。那么，你想好了，你想当一个男孩子，还是想当一个女孩子吗？”

    姚安逸：“……男孩子！”

    无法否认，当顾清菱告诉他，世界上有那样一个顶天立地的男人时，姚安逸的心里顿时生了向往。

    他想成为那样的男人，既然成不了，也想见到那样的男人。

    没有人愿意生活在臭水沟里，不被人看见，谁都想生活在阳光下，若是有能力，成为那个让人仰望的存在……

