    夏日炎炎,祁糯他们一群人松松散散横在道路中间，朝着医务室走去。

    祁糯只是随口问了一句,并没有特别想去。

    然后四组那群前辈眼睛发亮，直夸祁糯有品位有眼光，不愧是在他们四组土壤上茁壮成长的小花。

    一路上更是跟她安利医务室的军医小姐姐。

    长得好看，还特别温柔，说起话来细声细语,有什么烦恼还能当个知心姐姐听你倾诉。

    说着说着,就讲到组里一个同事,第一次来，大热天跟着训练。

    结果昏了过去，醒来触目的是冷白的墙壁,嗅到的是消毒水的味道,耳畔是温柔关切的声音，恍若天堂。

    之后他们便如发现新大陆一般,不想训练了，装个病跑医务室跟小姐姐聊天。

    再之后,他们每次都要来,营地接待的人看都看烦了，哪儿还做什么面子工程,也不训练他们了,爱怎么怎么。

    甫一打开医务室的门，一股消毒水的味道扑面而来。

    桌子后面坐了个穿白大褂的女人，背脊笔挺,宽松的褂子覆在身上更显单薄，白色更添几分温柔。

    “孟医生，我水土不服，能开点药不？”

    韩进平一手捂肚子，一手扶着门把手，身子前塌。

    站旁边的祁糯吓了一跳，刚刚还聊得开心的人，转眼就奄奄一息了？？

    女人急忙转身，看到门口堵的一群人，没好气的瞪他们。

    桃花眼水光潋滟，眼尾挂着温柔。

    她短发发尾勾在下颌，黑短齐，中分别在耳后。

    和祁糯是同款短发，只是祁糯额前有刘海，同样的发型在祁糯身上是活泼可爱，在她身上则是温柔如水。

    “我开不了你的药，你这病治不好，过两天走的时候就能不药而愈。”

    声音也像沾着水珠似的，温温柔柔，格外顺滑，让人听着就很舒服。

    “孟医生，医者仁心，你不能因为我不是你们营地的就歧视病人啊。”

    韩进平直起身子，插科打诨。

    ……

    闹了会儿，他们把挤到墙角的门面推了出来，互相介绍一番。

    房间里就他们一群人，只祁糯和孟医生是女生。

    孟年绮心思细腻，怕祁糯第一次来不适应，主动关心她。

    说实话，祁糯性子跳脱，从小到大身边一群哥哥们。

    所以很神奇的和男生关系处的很好，女性朋友寥寥无几，一起玩的也没有温柔款的。

    面对着个温温柔柔救死扶伤的医生，祁糯还有点手足无措。

    这时，门外传来礼貌的敲门声。

    孟医生让人进来。

    不知道是不是在军营的原因，每个人都站的笔直，像是有根尺子在身后比着一样。

    小战士走了进来，“孟医生，有没有治腹泻的药？”

    孟年绮不急不缓，先问了病症，转身去药架取药。

    小战士这才朝周围看去，看到祁糯时愣了一瞬。

    几秒后，试探的喊道，“嫂子好。”

    祁糯：？？？

    这房间里就两个女生，她先是朝孟年绮看去，然后顺着小战士的目光上下扫了自己一眼，这才确定确实是在和自己打招呼。

    孟年绮拿下药瓶，目露疑惑。

    这个正是早上薛迟队里慢半拍，夸祁糯好看的，并且让整队免于责罚的那个人。

    见大家都看向自己，他又有些不确定了，“嫂、欸不是、那什么，你不是薛队女朋友吗？”

    祁糯捏了下耳垂，怪不好意思的。

    “嗯”了声飞快看向别处。

    “还真的是啊！我们班长还说不是，不让我瞎喊！”

    比自己大的人喊自己嫂子，怎么都觉得奇怪吧。

    祁糯立刻附和，“别瞎喊别瞎喊，你知道就行，影响不好。”说完又做了个拉拉链的动作。

    小战士点头如捣蒜。

    因着大家目光都在祁糯身上，没人注意到不远处孟医生握药瓶的手颤了下。

    配好药后递过去，小战士礼貌说了句谢谢孟医生，跑着离开。

    之后又聊了一会儿，孟医生主动提了两次薛迟。

    祁糯没多想，就顺着回答，随口说自己跟薛迟青梅竹马。

    光两个女生聊天，其他人也不大能插上话，加上还有大块地方没带祁糯参观。

    呆了没多久，韩进平他们主动离开，预约好下次再来找孟医生。

    祁糯他们前脚刚走，孟年绮盈盈笑脸立刻垮了下来，手指攥着褂子来回揉捏。

    晚上吃过饭，祁糯他们不参与训练，可以直接回宿舍休息。

    当知道祁糯住的是单人宿舍的时候，都纷纷感慨有关系的人就是不一样，他们只能挤在一个六人间里，闻着彼此的脚臭味。

    祁糯：……

    房间整整齐齐，一时间祁糯无从下脚，想瘫床上的**都减了几分。

    最后坐床侧，将抽屉拉开，研究盒子里的小木雕和糖果。

    薛迟回来的时候，祁糯抱着盒子，侧躺在床上睡着了。

    他叹了口气，小心翼翼的抽开盒子，拉过床尾的豆腐块慢慢盖上。

    之后蹑手蹑脚收拾自己的生活用品，准备搬到别的宿舍住。

    黑暗的房间内，只有窗外撒进来的清冷月光，角落里是一阵窸窸窣窣的声音。

    长睫微颤，祁糯醒后，唰得坐了起来。

    角落里声音停了下来，祁糯适应了几秒才看清周围事物，目光移至衣柜，恰好和一双漆黑深邃的眸子对视，在黑暗中幽幽发光。

    薛迟先移开视线，将房间的顶灯打开。

    “你结束了？”祁糯低头找手机，小声嘟哝，“几点了啊。”

    “嗯。”

    “九点，我拿个东西就走，你继续睡。”

    祁糯一条腿盘在身前，一条腿挂在床畔，晃荡了两下光裸的小腿。

    “去哪啊，你要跟我一起睡也不是不可以啊。”

    睡眼惺忪，声音带着刚睡醒的鼻音，软软糯糯，她还大方的拍了拍空旷的床铺。

    薛迟看她，喉头轻滚，最终全化作一本正经的回答。

    “不可以，违反军纪。”

    祁糯瘪嘴，“好吧。”

    薛迟拿过收拾好的衣物，转身欲走。

    突然祁糯从床上一跃而下，光脚踩着地板，跳到薛迟身前。

    “还没有晚安吻，不准跑。”

    脚掌偏瘦细长，过于苍白，脚背青色血管格外明显。

    薛迟皱眉，一手拿着衣物不方便，另只强有力的手臂揽过她腰，单手扛到肩头。

    猛地天旋地转，祁糯再睁开眼整个视野都颠倒了，肩头健硕，硌得她非常不舒服。

    她还没来得及怪薛迟，屁股上反而被打了一下，在寂静的房间里格外响亮。

    也不知道是血液倒流，还是因为羞恼，祁糯脸颊通红。

    薛迟低沉的声音响起。

    “乱跑什么，知不知道穿鞋？”

    祁糯气得锤他后背。

    这叫什么！恶人先告状！

    薛迟腿长步子大，几步便走到床边，又单手将她卸下来。

    错估了距离，加上祁糯闹腾，直接砸了上去，硬床板发出一声闷响。

    一个翻身，气恼的祁糯从这侧滚到那侧，还险些掉下去。

    薛迟把衣物放床畔，抬腿走向卫生间。

    须臾，拿了一条毛巾出来。

    祁糯头拱着枕头生闷气，倏地脚上一凉。

    她的腿被薛迟捏着脚踝提了起来，正拿着凉水浸过的毛巾擦脚底。

    掌心有层薄茧，被握及的地方皮肤细腻，踝骨顶着粗糙的茧子，感觉奇妙。

    “地上不干净，别乱跑。”

    薛迟认真擦拭，松手换另一只脚。

    祁糯前胸贴着床板，扭头看薛迟。

    突然开口，声音闷闷的，“薛迟，你是不是看到我的胖次了？”

    祁糯双腿修长，小腿肌肉流利，皮肤白皙，在冷白的光线下更显白皙。

    粉色的睡裙因着一条腿悬空的原因，已经快滑到大腿根。

    就着这个姿势，只要目光稍稍下移，就能看到……

    薛迟掀了掀眼皮，没听懂什么意思，目光询问。

    祁糯换了个直白一点的措辞，“你是不是看到我的内裤了。”说完自己先不好意思。

    薛迟像是没听清似的，皱了下眉。

    一秒后，拿着毛巾的手臂僵在半空中，目光不由自主的向下移去，似乎是要确认是不是真的可以看到……

    流动的空气带着几分尴尬飘来飘去。

    冷白的灯光下，男人皮肤呈小麦色，手臂线条流畅，青筋凸起，和白皙的肌肤交叠在一起，多了些旖旎暧昧。

    五官深邃坚毅，但目光所至之处可就不是多么正直磊落了。

    几秒后，还不见薛迟挪开视线。

    小麦色的皮肤下似乎还浮现了抹不正常的红晕。

    祁糯后悔万分，自己问的都是什么鬼问题！

    气恼的抬腿，想从他掌下挣开。

    “看什么看，快松手！不要脸！”

    一个像是石化般毫无防备，另一个用力过猛。

    祁糯一脚踢到薛迟脸上。

    睡裙完全撩至腰际，印有小草莓图案的白色胖次完全露了出来。

    大草莓包着臀瓣，朝向天花板，清纯可爱。

    祁糯慌忙整理仪装，并翻了一百八十度，正面对着薛迟。

    刚抬眸看去，便见平日里正经严肃的脸颊见了红。

    祁糯：“……”

    祁糯：“薛迟，你流鼻血了……”

    也不知道是她刚才那一下正好踢到鼻梁，还是薛迟现在脑子里全是黄色的颜料。

    红色的鲜血顺着往下流。

    薛迟回神，愣了下，拿毛巾的手飞快在鼻子下方擦拭。

    祁糯心情更复杂了。

    现在已经不是追究他偷看的问题了，而是那条毛巾刚给她擦过脚……

    还未等她想好，薛迟便匆匆朝卫生间走去，着急的像身后有条狗在追。

    哗哗水声拍打水池。

    祁糯抱着枕头乱蹭，想到刚才的事情就后悔。

    最后悔的是她竟然穿这么幼稚的内裤！

    她忍不住思考，是不是应该将买几条成熟性感一点的提上议程。

