既然决定买下来，简波就不会后悔。

    一笔生意敲定，公孙烈连忙将弟子，送来的储物盒打开‘月敷金’整整齐齐，出现在简波的视野当中。

    打开另一个储物盒，看到流光溢彩的玄幻琥珀，简波心里好受了一些，也不再肉痛了。

    简波毫不犹豫的取出金卡，交付了元石，先将这些东西收起来。

    接下来简波和皇甫东源等人，等待雨欣阁的人将其余的‘月敷金’送过来完成交易。

    ……

    同一时刻，雨欣阁阁主公孙文和，正站在一个传送阵旁，静静的等待着什么人。

    公孙文和负责掌管，阳陵城雨欣阁，已有数十年历史了。

    其本身就是一个五阶元婴的强者，虽然公孙文和的实力，在阳陵城也算是一代翘楚。

    但是他在开枝散叶传承了，数十代的公孙家却只是一个旁系弟子。

    公孙文和一生的梦想，进入公孙家族核心内部，成为一个真正的公孙家嫡系弟子。

    所以，数十年来，他兢兢业业的打理，阳陵城雨欣阁，堪称业绩彪炳。

    今日一早，公孙文和收到来自中州公孙家族，传来的消息，近几日来，公孙家族内部，会陆陆续续派遣一些弟子过来。

    命令公孙文和小心接待，其中还有一个公孙家族，真正的嫡系弟子，公孙家族年轻一代，当之无愧的天才。

    收到这个消息之后，公孙文和不敢大意，连忙将手头上的琐事，交给了楼内的几位执事，亲自带着儿子公孙秋，前往传送阵，前来接应。

    “公孙枫啊，公孙枫，你到阳陵城来干什么？堂堂公孙家族年轻一代，当之无愧的绝世奇才。

    居然离开了中州那块宝地，跑到阳陵城来了，你到底有什么目的？”

    脑海里响彻着，不止一次出现在，公孙家族内部资料中，那个如雷贯耳的名字，公孙文和就忍不住的激动了起来。

    二十年了，公孙枫这个名字，可谓响彻了整个中州，那广袤的修仙世界、无数顶级势力，没有人不知道公孙枫这个名字。

    公孙文和甚至回想起，二十年前回中州郸城，参加内部和旁系的一次盛会中。

    那个只到他腰际，虎头虎脑的娃娃，奶声奶气的在老家主面前，喊的那一声‘老祖宗’。

    那个时候，公孙枫只有五岁，可是一晃二十年过去了。

    曾经那个被上百旁系子弟，羡慕不已的稚龄孩童，今天已经成长为，公孙家族年轻一代的绝顶高手。

    “五阶元婴？”一想到这个境界，公孙文和就觉得蛋疼。

    自己花了一百多年，才修炼到五阶元婴的境界，在旁系一脉，也算是凤毛麟角了。

    但是公孙枫，只用了二十年，果然嫡系弟子和旁系弟子，待遇就是不一样。

    这公孙枫，日后恐怕会在公孙家族，大放异彩。

    如果他一直这般修炼下去，可能用不着上一代弟子改选家主，公孙枫就能成为，年轻一代最有竞争力的候选人。

    跨了一代人的绝世奇才，放眼整个玄天界，恐怕也屈指可数吧。

    “爹，您说公孙枫堂弟，今天会来吗？啧啧……我真想见见这位，公孙家年轻一代的绝世奇才啊。”

    公孙文和的儿子公孙秋，难掩激动之色，兴奋的盯着尚未有，任何反应的传送阵。

    公孙家核心内部，来了一位嫡系弟子，就把父子二人激动成这个样子，显然来人在公孙家的地位，是他们望尘莫及。

    公孙秋也算是纨绔，打着司徒家的旗号，在外面飞扬跋扈，但是他却不敢，和即将到来的公孙枫争风吃醋。

    这不仅仅是公孙枫的身份，远远在他之上，论实力，那人甚至可以跟父亲并驾齐驱。

    公孙文和正色道：“公孙枫应该不会这么早过来，不过就算他随便派来一个人，我们也不可大意，能得到公孙枫亲自委派的人，都是他的亲信。

    “每一个人在公孙家核心内部，都有超凡的地位，待会儿且不可马虎大意，给我招待好。”

    “只要跟公孙枫打好关系，你我父子二人，日后便可以跟随，公孙枫正式进入，公孙家核心内部了，明白吗？”

    对于公孙文和来说，此次接待意味着，他进军公孙家族核心内部，是一次重大的战略转移。

    公孙秋修为不高，却也明白老父多年来的夙愿，于是激动不已道：“爹，你就放心吧，无论是谁，只要到了阳陵城，我一定会让他们，看见咱们的诚意。”

    说话的功夫，一道白光在传送阵上闪过，短瞬的失明之后，从传送阵中，陆陆续续的走出三个人。

    公孙家的传送阵规模，不小也不大，一次性可以传送多人，在万千上古传送阵中，也算是比较高级的一种了。

    此时在如同六芒星阵，结界的传送阵中，走出了三个年轻人，看样貌，年纪应该都不大，约莫只有三十上下。

    为首一人长的白白净净的，平凡的样貌中带着不凡的气势，一身火气怎么也掩饰不住绝艳之才。

    看上去，若不是常年炼丹，就是经年炼器的大师级高手。

    这个人，公孙文和居然也认识。

    “原来是云公子。”

    公孙文和看见过来的人，不是公孙枫，先是愣了一下，不过观察了一番，马上收起了轻视之心，连忙走上前去施了一礼。

    “公孙文和公孙阁主？”白净青年姓云，名为玉龙，这个人公孙文和曾经见过几面，正是公孙枫身边的炼器宗师，云鹏的独子。

    公孙枫在公孙家核心内部，势力之大，难以想象。

    虽然他的辈份，在公孙家极低，年纪也不大，但正因为那惊才傲世的天赋，身边聚拢了一大堆，顶级强者和能人志士。

    云玉龙的修为虽然不高，只有四阶元丹修为，但此人却是公孙枫的谋士。

    从小到大都跟在公孙枫的身边，尤其是云玉龙的父亲云鹏，那可是公孙家内部，少有的几个炼器宗师之一。

    原先此人归属于公孙家炼器坊，乃是一名长老，后来公孙枫表现出，惊艳奇才之后，就被公孙家主调遣到了公孙枫的身边。

    专门负责传授公孙枫炼器术，成为公孙枫身边最可靠的亲信。

    虽然没有迎接到公孙枫，但是看到云玉龙出现，公孙文和还是免不了吃了惊，依旧小心伺候着。