    “撤退！撤退！”

    部落的撤兵号角让联盟不得不也立刻撤离这座该死的岛屿，失去了部落的协助，孤军奋战的联盟只会落得全军覆没的下场。

    军情七处的情报出现了重大的错误，他们从进入岛屿开始，就一脚迈进了恶魔为他们准备的陷阱。

    尽管他们已经拼尽全力，奋勇作战，可敌人的数量仿佛无穷无尽，在他们推进到萨格拉斯之墓的大门前时，无论如何也没法再往前前进哪怕一步。

    恶魔从萨格拉斯之墓的传送门立蜂拥而出，整个战场上都是厮杀声，有高大的恶魔守卫被联盟的火炮、箭矢和利刃合力击倒，也有联盟的士兵被地狱火的烈焰焚烧成灰烬。

    这里俨然是生命的屠宰场，完完全全就是一副地狱的景象。

    而最令联盟的高层绝望的是，不知道为什么，本来应该和他们共同进退的部落在毫无征兆地情况下吹响了撤退的号角。

    这也代表着，失去了部落的掩护，他们的侧翼完全暴露在了恶魔的攻势之中，并且没有了部落占领的高地优势，他们将失去对萨格拉斯之墓门前空地的制空权！

    黑暗女王希尔瓦娜斯和她的黑暗游侠撤离之后，大批的邪蝠从空中俯冲而下，让联盟的压力倍增。

    “瓦里安！”生长着银色鬃发的高大狼人朝着瓦里安高呼，“我们不能再打下去了，没有了部落，燃烧军团能轻易碾碎我们的阵线！”

    瓦里安此刻还震惊于部落毫无征兆的撤离，听到格雷迈恩的呼唤，这位联盟的至高王才如梦初醒一般，咬牙下了决定，“梅卡托克！呼叫空中支援，我们得撤退了！”

    侏儒大工匠梅卡托克的机甲自动抬起右臂，将右边的恶魔一炮轰碎，他本人则操纵起机甲上的传呼系统，“收到，陛下，现在呼叫空中支援——小伙子们，我们需要增援，尽力夺取制空权！”

    联盟飞艇接收到了梅卡托克的讯息之后，舰长当机立断让所有炮口就位，他们要在邪蝠笼罩的天空之中打开一道缺口，为联盟的撤离争取机会！

    等待飞艇到来的几分钟十分漫长，几乎每一秒，瓦里安都能听到联盟将士被恶魔剑刃屠杀的哀嚎。

    联盟的阵线不断压缩，终于，在这极为漫长的等待过后，联盟飞艇终于突破了邪蝠的包围，杀开了一条血路。

    看着源源不断地从传送门中走出的恶魔大军，瓦里安面沉如水，他将萨拉迈恩背在背上，一手抓住了飞艇降下的绳梯，“让所有人上船！”

    有了炮艇的支援，邪蝠的包围圈被短暂的撕开了一个缺口，联盟的残存部队们艰难地登上炮艇，可就当他们以为能够撤出恶魔的包围时，一个佝偻的身影在恶魔大军之中，朝着天空勾了勾手指。

    有了萨格拉斯之墓这座信标，燃烧军团的部队几乎能毫无压力地投放到艾泽拉斯之上，而这次，就是联盟的众人们从来没有见过的，直径超过数十米的绿色陨星！

    陨石与地面接触时激起的冲击波，让炮艇摇晃不止，瓦里安紧握住绳梯，他平视着眼前的恐怖景象，直到一只钢铁覆盖的大手从绿色烟雾中突出，猛地抓住了炮艇的甲板。

    木制包铁的甲板被巨型钢铁地狱火的蛮力轻而易举的捏碎，在地狱火的拉扯下，无论炮艇的螺旋桨如何转动，都无法摆脱地狱火的钳制。

    而地狱火稍一用力，整座炮艇都开始倾斜，无数的士兵、大炮和装备从甲板上滑落，在几百米的高空落在地面上，几乎没有生还的可能。

    梅卡托克的机甲紧紧地钳制住另一侧的甲板围栏，顺便还勾住了几个幸运儿，让他们免于滑落的厄运。

    格雷迈恩靠在炮艇一侧，朝还在绳梯上的瓦里安伸出右手，“瓦里安，把手给我！”

    瓦里安听见了格雷迈恩的呼唤，可他深知，如果不除掉这个大家伙，那么炮艇上的所有人都不可能逃走，如果炮艇坠毁，那这支部队会遭受毁灭性的打击、

    联盟不能就这样葬送在今日！

    这样的念头闪过瓦里安的脑海，转瞬之间，他已有决断。

    瓦里安将手从后腰一抹，将一封戳着蜡封的信件递给了格雷迈恩，“把这个……带给我的儿子。”

    格雷迈恩接住了信，然而，瓦里安却趁这个时候，纵身一跃，再度拔出了萨拉迈恩，对准地狱火的头颅狠狠刺下。

    遭受重击的地狱火失去了对炮艇的掌控，它趔趄着倒在了地面之上，瓦里安紧握着萨拉迈恩的剑柄，但也被猛烈地撞击震飞而出。

    趁着这个空隙，炮艇总算能够逃脱，可瓦里安却再也无法登上已经撤走的炮艇了，格雷迈恩甚至还没从发生的一切当中回过神来，他握着瓦里安递给自己的信件，整个人失了魂一样盯着逐渐远去的破碎海滩。

    从撞击之中恢复过来的瓦里安站起身，他怒视着眼前恶魔大军中的佝偻身影，尽管他背后已不再有联盟的士兵，可至高王永远不会畏惧。

    瓦里安决然地将萨拉迈恩一分为二，精灵双子剑被他握在手中，他独自一人，迎着成千上百的恶魔卫士走去。

    佝偻的兽人拄着拐杖，冷笑着挥了挥手，数十名恶魔卫士执着长矛将瓦里安团团围住。

    一名恶魔朝着瓦里安冲锋而去，他用萨拉迈恩错开攻击，一剑干净利落地了解了恶魔的性命。

    只不过，恶魔并非是骑士，他们不会单打独斗，瓦里安纵使实力再强，也总有力竭和不备的时候，就在瓦里安再次往前斩杀一名恶魔卫士之后，他背后露出了巨大的破绽。

    一名恶魔的长矛对着瓦里安空门大开的背部斜劈而下，兽人露出势在必得的表情，这一击，就是这名顽固的人类败亡的开始……

    然而，剧本根本没有像他所想的那样发展，就在瓦里安即将被偷袭负伤之时，一道冲天而起的圣光剑刃扫过瓦里安背后的恶魔，当光刃消失之时，十多名恶魔卫士化作了灰烬。

    瓦里安身前的一名恶魔也受到波及，被炽热的圣光点燃成了火炬，瓦里安一脚蹬开这名恶魔，向后一个翻滚，与恶魔们拉开了距离。

    在他弓着身子的时候，他看见了，蓝金色的披风出现在他眼前，以及那流转着火焰般的圣光，散发着比以往任何时候都还要耀眼光芒的灰烬使者。

