
    “咳咳咳。”

    葛六桃一边咳着，一边说道：“我这，心里憋闷。”

    赵鑫就在一旁坐着，有些坐立难安。

    他是被孟昔年和江筱交代过要多关注姜松海和葛六桃的事情的，所以时不时他就会来花田这边走一趟。

    没想到这次过来发现葛六桃生病了。

    “外公外婆，我嫂子寄的那些养身茶你们是不是没喝啊？”

    江筱的茶有多好，赵鑫也是知道的。

    虽然喝了那些茶也未必就真的一辈子都不生病了，但是也不会病得这么严重吧？

    尤其是葛六桃一说心里憋闷这种事情，他就觉得不好了。

    因为现在姜松海和葛六桃的生活其实很是安逸了，没有什么事，两人种着一片花田，带着儿子姜清平，还雇了两个人帮忙，花都是直接销往京城有清味手工坊那边，也不愁销路。

    江筱给他们算的价钱也不低。

    他们现在的生活真的是挺好了，根本就没有什么好憋闷的。

    尤其是现在平安镇和泗阳村那边其实也有不少熟人都知道了他们住在这里，偶尔也会有人过来这边看他们，喝喝茶的，现在他们有房子有花田有儿子，原来平安镇那些人个个都是羡慕得很，来的时候说的也都是好话。

    有什么可憋闷的？

    只有一件事情。

    那就是陈珠的事。

    当初陈珠被关在那个医院里，葛六桃是没少到处求人，也没少找江筱，希望把陈珠给带出来。

    但是最后江筱没有帮忙，其他人也都直接说明自己根本就没有办法，陈珠最后不仅没有带出来，现在还不知道到底哪里去了，这件事情对葛六桃的打击很大。

    然后又觉得江筱现在亲爹亲妈都已经找到了，学校放假她也不再是回到m市来了，这么一个暑假，葛六桃都觉得自己心里憋着一股气，这让她经常觉得喘不过来。

    “你就别想那么多了，我不是一直跟你说了吗？咱们现在的日子......”

    姜松海的话还没有说完，葛六桃就打断了他，接下去说道：“我知道咱们现在的日子已经过得挺好的了。”

    “那你还想那么多做什么？”

    “我能不想吗？你看看啊，这个暑假也快过完了，很快就要开学了，小小根本就没有打算回来看看我们啊。”

    “小小不是时不时打电话回来吗？”

    “电话里能说什么？其实她也知道，我们其实就是想要看看她啊，她不回来，就打打电话什么的，能做什么？”

    葛六桃顿了一下，咳了几声，这才又接下去说道：“我们甚至都不知道，小小在讲电话的时候是不是很不耐烦，想着赶紧挂了电话了。”

    赵鑫听到这里赶紧说道：“不会的，外婆，我嫂子一向对你们很尊敬，她不会的。”

    “鑫子啊，唉。”

    葛六桃脸色一黯。

    “那是在知道她的身世之前，以前我们是她亲外公亲外婆，现在可不是啊。”

    “别乱想了，咱小小哪里是那种人？”姜松海叹了口气，他是真不明白，为什么日子好过了，葛六桃却反而想得更多了？

    以前生活过得苦哈哈的时候她真的没想那么多。
