    又在麻子巷中问诊一家后，安景准备会济世堂，就在这时袖口出现了轻微的抖动。

    袖口中，是一个巴掌大小的纸人，胸口呈现一缕鲜红，此刻那纸人双手好似收到了牵引，开始不断的开阖，像是在鼓掌。

    “蒋三甲！？”

    安景眉头挑了挑自语了一声。

    这是蒋三甲给他的纸人，据说上面有他的一滴精血，极其珍贵，安景起初是不愿意收下这纸人的，因为他不知道这精血是不是分开......

    “那老小子现在躲了起来，没有要事的话应该是不会找自己的。”

    想到这，安景目光随意看了一眼身后，不动声色的向着巷子深处走去。

    不远处人宗高手身躯一纵，宛如一只灵巧的飞燕落在屋檐之上，紧紧跟在安景的身后进入了巷子。

    “嗯！？”

    当他再次落下的时候，巷子当中一片寂静，空空如也，方才转进来的安景好似就这样凭空消失了一般。

    “人呢！？”

    人宗高手满脸疑惑，对于探查，跟踪人宗高手是最擅长的，莫说是一个寻常人，就是和他相同境界的高手，也逃不出他的追踪。

    环顾四周看了几眼，他确信安景就这样突然消失了。

    人宗高手摸了摸自己斗笠，额头上出现了一滴冷汗。

    李复舟和他说过了，如果安景少了半根毫毛，就让他提着脑袋去见他，可见这位济世堂大夫的重要性，但是现在他却把人跟丢了。

    ..........

    渝州城，富阳村。

    富阳村就在清河码头不远处，村中大部分青壮年都在河上讨生活，平日倒是鲜少有人。

    枯黄的树叶随风飘落，田地里一片金黄，而农户们则是繁忙的劳作着。

    安景身穿藏青色的斗篷，手中提着两壶酒，还有一只烧鸡，缓步来到了村尾，两间破旧的茅草屋依河而建。

    此时，蒋三甲正靠在一块石头旁，手中拿着一根鱼竿。

    “三甲，你这鱼篓里都是空的.......”

    安景走了过来，看到鱼篓当中的渔获摇了摇头。

    蒋三甲懒洋洋的晒着太阳，淡淡的道：“丈青竹一丈线，一点猩红碧水间。一生垂钓何时休，一春去了一春还，钓鱼是一种境界，也是一种追求......”

    就在这时，飘在水面的鹅毛鱼漂动了一下，蒋三甲开始收线，似乎是感觉到了不对劲，眉头微微一皱。

    “嗖！”

    等到鱼钩提起一看，发现那鱼钩之上的鱼饵早就不见了。

    “上不上鱼无所谓，你只是想要感受每天把鱼儿养大的那种过程。”

    安景笑眯眯的盘坐了下来，看着面前风光秀丽的河面，随后将酒和烧鸡放在了一旁。

    蒋三甲拿起烧鸡，端详了一眼，道：“周兄，下次若是来，记得换个花样。”

    他都不知道这是接风宴还是断头饭，都是一壶老酒一只鸡。

    “你还嫌弃？”安景眉头一挑。

    这可是花了他中午在外面用膳的一百多钱。

    “算了，还是别换了。”

    蒋三甲盘坐起来，缓缓道：“朝廷有人准备为我平反了，过了年关可能我就要回玉京城了。”

    “平反？”

    安景眉头一皱，“天牢囚犯，狱都劫过了，还能平反？”

    “怎么不能？只要老夫还有用，那便能平反。”

    蒋三甲盘拿起酒壶，咕了一大口，道：“周兄，你是何时将鬼谷剑法修炼成的？”

    越是高深的武学越难以修炼，尤其是真武，天武级别的武学，就算放在一些人的面前，其一辈子也难以修炼成功。

    而鬼谷派的武学更是以玄奥，复杂著称，蒋三甲自诩为天才，修炼这鬼谷纵横剑法三年，依旧没有分毫进展，可见这剑法之难。

    但是这个周先明竟然不过一二月之内，就将这鬼谷纵横剑法修炼成了，要知道就是他师兄，一代鬼谷神剑也是一年才入的门。

    “修炼？”

    安景愣了一下，道：“这剑法不是有手就能施展出来的吗？”

    蒋三甲：“.......”

    安景说的是实话，对于这鬼谷剑法他几乎没有怎么修炼过。

    “你还真是一个妙人。”

    蒋三甲轻叹道。

    “不，我只是一个粗人。”安景撕下一只鸡腿，然后也坐了下来。

    蒋三甲莫名其妙的看了安景一眼，随后高深莫测的笑了笑，道：“周兄，我已经知道你的身份了。”

    “嗯？！”

    安景眉头一挑。

    蒋三甲知道自己身份了？

    难道他用鬼谷天机算了自己？但是不应该，自己的修为在他之上，按照他之前曾经透露过的信息来说，他算自己应该很难才对，需要的代价太大。

    “你修炼的是大罗心法没错吧？”蒋三甲问道。

    “没错。”

    安景点了点头，并没有否认。

    这大罗心法属于真武级别的心法，当初安景实力还十分浅显的时候，每日都会自行上山采药，因为有着地书的缘故，可以采集到不少珍贵的药草。

    就在有一天他按照地书的指示，也是当初第一个青色机缘，让他发现了一个身受重伤的老者。

    当时安景出手将其医治，奈何那老者伤势实在太重，最后还是撒手人寰，不过最后这老者倒是给了他一本心法，自始至终老者也没有说出他的名字，也没有说这心法具体名字，唯一交代就是让安景尽量不要轻易告知旁人大罗心法。

    安景心中还奇怪，他在野外寻到的是归一剑诀简谱的时候，提示也不过是黄色机缘，而同样真武级别的大罗心法为何会是青色机缘？

    当时他并没有深思，现在看来这其中难道还另有玄机？

    “果然。”

    蒋三甲笑了笑，“你果然是大罗教的传人，数年前燕绍山被真一教截杀，我还以为大罗教要烟消云散，没想到还有一高手在世。”

    “大罗教.......”

    安景面上不动声色，心中却是疑惑不已。

    在他的记忆当中，似乎根本对这大罗教就没有丝毫印象。

    蒋三甲笑眯眯，道：“既然如此，我们就不用隐瞒身份了吧。”

    “我不知道三甲兄在说什么。”安景看了一眼蒋三甲。

    大罗教与他根本就没有关系，他何必要自暴身份？

    蒋三甲收敛起笑容，“周兄，我们坦诚相见吧。”

