    回到叶家老宅，便有下人过来汇报，他在辛家店铺购买的凶兽骨骼和血肉都已经送到。

    叶子凡安排下人全部给他送到丹房，并且让下人给他准备了一个浴桶，今天晚上，他必须将《天魔躯》第一层修炼成功。

    简单将凶兽骨骼和血肉分拣了一下，叶子凡将骨骼投进九龙鼎中炼化，一般人无法使用凶兽骨骼，就是因为太过坚硬，但是有了九龙鼎，这一切都不是问题，直接炼化了便是。

    凶兽骨骼在九龙鼎中很快就被炼化成液体，叶子凡又加入凶兽血肉，通过九龙鼎的火焰祛除糟粕，留下精华。

    这一个过程十分简单，短短几分钟后，叶子凡停止了炼化，打开九龙鼎，将药液全都倒进浴桶之中。

    脱下衣服，叶子凡跳进浴桶中，一股撕裂感瞬间遍布叶子凡全身，皮肤爆裂开，药液进入肉身，一股剧痛袭来。

    这点痛疼对于普通人来说绝对是难以忍受的，但是对于叶子凡来说就是小菜一碟，咬咬牙便忍受了下来。

    运转《天魔躯》第一层心法，药液缓缓被叶子凡吸收，裂开的皮肤也开始慢慢地融合，变得更加坚硬，如同穿上了一层铠甲一般，一般的枪支都打不穿。

    随着药液的不断被吸收，叶子凡的皮肤变成了金黄色，犹如镀金了一般，这是《天魔躯》第一层大成的标志，塑造金身。

    就在这时，叶子凡丹田之中的世界树轻轻摇曳起来，将叶子凡吸收进去的药力给一下子吸取了，紧接着便反哺过来大量的能量，不仅仅是强化叶子凡的皮肤，连经脉、丹田都包括其中。

    这个结果让叶子凡大喜过望，本来要修炼《天魔躯》功法第二层才能够强化经脉，现在有了世界树的帮忙，在第一层就已经开始强化经脉，那等到叶子凡开始将《天魔躯》第二层功法修炼成功的时候，他的经脉肯定会强化到一个让人恐怖的境界。

    半个小时后，药液彻底被吸收干净，药液已经变成了清水，金光收敛，叶子凡的肉身恢复正常，不过全身上下的皮肤却跟之前有了明显的变化，细嫩的会让每一个女人嫉妒。

    “呃……”

    从浴桶里站起来，叶子凡看了看自己的肉身，有点小小的郁闷，还弄成小白脸了。

    将《天魔躯》第一层修炼到大成之境，带给叶子凡的变化也是巨大的，最简单的变化就是肉身强度变大，同时带来的也有力量的增强，一拳击出，力量接近两千斤。

    不过最让叶子凡高兴的还是丹田和经脉的变化。

    修仙者强大与否，除了修为境界的差别外，更重要的一点是要看能够丹田能够储存多少真气，相同境界，一个人的真气量更大，另外一个更少，那自然是前者更加强大。而一个人可以储存多少真气，这就要看丹田的大小。

    除此之外，便是经脉能够承受真气的量，特别是到了后期，施展强大武技之时，如果经脉不能承受足够的真气，是会被撑爆的。

    这样的情况叶子凡见过很多，有的人很高的修为，也掌握了强大的武技，但战斗力就是一般，主要的原因就是经脉无法承担大量的真气。

    “现在的修为，要是再碰到李家老祖那样的宗师境武者，一拳就可以打爆。”

    叶子凡的嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    不过想到与徐纪安的一月之约，叶子凡还是不敢有丝毫倦怠，徐家的强大绝对不是现在的他一个人可以抵挡的，他必须要尽快将叶家族人和云立飞等人的修为提升起来。

    洗髓丹已经交给他们了，现在可以使用的便是炼体药液。

    想到便做，接下来的一个多小时，叶子凡将剩下的凶兽骨骼和血肉全部炼制成了炼体药液，足足炼制出了满满一浴桶。

    第二天一早，叶子凡刚从丹房出来，叶成铭就急匆匆地迎了上来。

    “大伯。”叶子凡笑着跟叶成铭打招呼。

    “子凡，你怎么跟省城徐家的人对上了？”叶成铭有些着急的问道。

    叶子凡淡定地将过程说了一遍，接着道：“大伯，接下来的几天，天海不会平静，如果有人从中作梗，叶家很难接收李、杨两家的产业，徐纪安跳出来，正好就把他这只鸡杀来儆猴。”

    叶成铭这才明白叶子凡的用意，不过还是有些担心的道：“徐纪安这只鸡恐怕不太好杀啊。”

    叶子凡道：“徐家的确强大，但一时间还无法把手伸到天海来，我与徐纪安有一月之约，一个月后，灭了徐家。”

    叶成铭没说话，满脸惊讶的看着叶子凡，一个月灭了徐家，这怎么可能？！

    “子凡，我听你爸说了，你已经得到了三大武院的邀请，你尽快定下来去哪一家，这边事了，你就尽快去报到吧，以你的资质，至少可以拜一个高级讲师为师，徐家虽然强大，但也不敢得罪三大武院的高级讲师。”

    这是叶成铭在短时间里做出的决定，就算保不住叶家，那也必须得保住叶子凡，就凭叶子凡的资质，只要他在，叶家就不会倒。

    叶子凡一下子就明白了叶成铭的意思，淡然笑道：“大伯，你是觉得我在说大话吗？”

    叶成铭没有说话，等于是默认了。

    “大伯，你现在的修为是暗劲高阶，修炼了给你的功法，有没有把握一个月之内突破到宗师境？”叶子凡问道。

    “难！”

    叶成铭摇头，叶子凡给他得到修炼功法博大精深，再加上他的年纪已大，没有个几年的时间，他无法再有突破。

    叶子凡拿出一个小玉瓶，对叶成铭说道：“大伯，这是我昨晚刚刚炼制出来的炼体药液，这一瓶你带回去，一瓶兑一浴桶水，泡到里面修炼，等到明天，你再来告诉我有没有希望在一个月内突破到宗师境。”

    “好，我马上去。”

    叶成铭看了看叶子凡手中的小玉瓶，接过去，转身疾步而去，叶家与徐家这一战已经无法避免，他要做的只有提升修为，尽可能的保住叶家。

