    李小山也没想到，自己获得了，四位神仙姐姐的传承，力气果然这么大了，抱着这么胖的王欣然，居然这么轻松。

    还真的像是抱着一个毛绒大玩具，虽然看着大，但是，一点也不沉重。

    “放了你！？”

    “除非，你答应我不跳楼。”

    “否则，我可不能放了你。”

    李小山抱着王欣然，再次向内走了十来步，同时，李小山给二狗子一个眼色，示意二狗子，刘管家等等。

    还有，这些医生护士等等，将王欣然围起来。

    “好了好了，我不跳楼了，我不跳楼了，李小山，你，你，你勒的我喘不过气来了啊？快放下我。”

    王欣然开始呼吸急促了。

    李小山也没想到，果然，王欣然呼吸急促，确实，李小山抱得太紧了，令王欣然呼吸也困难起来了。

    李小山眼前一亮，就将王欣然放了下来，同时，快速的出指如电，点在了王欣然身上的三处穴位。

    这三处穴位，正是麻穴。

    果然。

    王欣然酸软，身体发麻，就直接躺在了地上，李小山一个转身，这才没有被王欣然压倒，这要是被突然压倒，李小山也是要受伤。

    李小山转身，深深几个呼吸，果然，这个时候，这一位穿着白大褂的，开始指挥起来了，派人上担架。

    又是指挥着，这些人等等，一起将王欣然抬下去，王欣然也没想到，刚才，她那么信任李小山。

    甚至，还喊李小山一起跳楼。

    李小山，居然将她抱回去了。

    “哥？真有你的啊！？这个胖妞，起码有着二百五十多斤吧！？你，你怎么这么简单，就抱起来她了！？”

    “哥，我越来越佩服你了。”

    “这一下，咱有赚了好几千啊。这一下回去了，二妮也要夸我了啊！？”

    二狗子高高兴兴的，原来，刚才，刘管家走的时候，将这些还回来的钱，数都没数，直接送个了二狗子。

    二狗子和李小山一起的，现在，他也没时间和李小山说话，先去照顾王欣然了。

    “狗子，你可真贪啊！？咱们这是救人，你要这么多钱做什么？等我休息三分钟，刚才，真的是用力过猛了。”

    李小山叹口气，现在，李小山坐在六楼的天台上，任凭风吹着，施展这先天本草决，恢复着体内的元气。

    原来。

    这种元气，叫做了真元法力。

    稍微修炼一分钟，李小山感觉，一股先天灵气，有着楼下飘了过来，汇入了李小山的体内，令李小山再次生龙活虎起来。

    三分钟之后。

    李小山起身，来到了六楼边缘，扫了一下楼下，这一股灵气，果然是有着康复大楼下方的那个占地六百多平米的小花园。

    这个小花园，种植着很多很多的鲜花，点缀着这个康复大楼，令它仿佛是置身田园春光一样。

    “哥？”

    “哥，你不要想不开。”

    “其实，娶了这个胖妞也不错吧！？这个老头说了，谁娶她女儿，起码要给三百万的彩礼啊！？”

    “小山哥，你，你不要跳啊！？方池她就是一个喜新厌旧的坏女人……”

    这个时候。

    二狗子上前一步，喊着李小山，让李小山千万千万，不要想不开，不要跳楼了，这要是跳楼了，那就不好了。

    原来。

    这个刘管家说了，谁要是娶王欣然，那可是给三百万的彩礼，这个事情，在快手视频之中，已经传开了。

    虽然，王欣然长的这么胖。

    但是，三百万，这要是在桃花山，这可是一个天文数字了，二狗子也明白，这一次，要辛苦小山哥了。

    “我跳你一个大头鬼啊！？我只是看看下面的花园！？走走走，王欣然去了三楼，咱们也去瞧瞧吧。”

    “二狗子，你个脑袋，整天想什么啊！？我跳楼做什么！？方池在省城石城有着男朋友，你以为我不知道吗！？”

    “走了。”

    现在，李小山倒是无所谓了，方池有了就有了吧，李小山支持方池上学，那也是无怨无悔而已。

    李小山没有上了大学，还是支持下方池，李小山就将她，当成了自己的妹妹吧，没什么不好的。

    二狗子一听，吐吐舌头，果然，跟着李小山下楼去了。

    康复三楼。

    三楼有着一个减肥大厅，现在，这个大厅之中，王欣然已经被注射的针，已经熟睡过去了。

    刚才。

    王欣然折腾了大约一个小时，确实，已经困得不行了，再加上李小山点了她的麻穴等等，令王欣然全身酸软无力了。

    “李小山！不错不错，留个电话号码吧！？”刘管家不由得说道，询问着李小山，李管家也没想到。

    李小山居然和王欣然是高中的同学，甚至，还当过了两年的同桌，刚才，王欣然甚至邀请李小山一起跳楼。

    这？

    这就是缘分啊。

    而且，更重要的就是，李小山居然可以抱得动，足足二百五十二斤的王欣然，这更是一个天大的缘分。

    “王伯父，这个就不用了，真的不用了。”

    李小山看着王欣然，已经沉睡了，而且，还有其他几位医生，正在帮着王欣然测试着心跳等等。

    李小山感觉，还是先等等吧，别等王欣然醒来了，还要吵着嚷着要跳楼等等，这反而不好了。

    至于，王欣然的麻穴，刚才，李小山也已经趁着其他人不注意，已经帮着王欣然解了这三个麻穴。

    “王伯父！？”

    刘管家笑了笑，现在，李小山居然将他，当成了王欣然的父亲了吗！？这也是大错特错了。

    “老管家，我哥的手机，刚才摔了，我哥的手机号是……155329……”这个时候，二狗子开始爽朗的，随着刘管家开始说着李小山的手机号码了。

    原来。

    刚才，李小山抱起来，将王欣然抱回来三四米，李小山的手机掉落下来，已经摔得四分五裂了。

    只是，剩下来了一张手机卡而已。

    不过。

    现在，王管家给了这么多钱，等一下离开了，二狗子感觉，足可以乐呵呵的，去买两个苹果手机了。

    这样一来，回去了岂不是美滋滋吗！？

    “手机摔了？对对对，我糊涂了，好好好，我已经记下来了。”这个时候，刘管家再次高兴的点点头。

    刘管家，已经将李小山的手机号记下来了。

    同时。

    刘管家也接到了，王欣然父亲和母亲打来的电话，她们现在已经订了飞机票，大约四个小时才可以回来。

    这一次，实发这么突然，王欣然的父母，正在外地考察业务，所以，无法第一时间赶回来了处理这个事情。

    王欣然的父亲也知道，这也是女儿王欣然，受了太大的刺激吧。

    这个时候。

    李小山扫了一下，发现刘队长正在这个大厅外，等待着李小山，甚至，他还拿着一面鲜红色的鎏金锦旗。

    这？

    真的要发锦旗吗！？

    三分钟之后，三楼走廊。

    “小山，这个锦旗，还有两个信封，你收起来吧，这个信封是王县长个人奖励你的，这个是我们崔局奖励你的。”

    “这一面锦旗，奖励你见义勇为救死扶伤，至于任颖颖大小姐，现在，她已经消息了，你就不需要去探视她了。”

    “任大小姐说了，她过几天休息好了，再去看望看望你，感谢一下你的救命之恩吧！？怎么样？李小山。”

    这一位刘队长，询问着李小山，还将这个锦旗，郑重送给李小山。

    任颖颖已经休息了！？

    李小山明白，任颖颖就在这一座康复大楼的四楼，隔着一层楼，但是，四楼想要进去，需要有着特殊的凭证。

    现在，既然任颖颖已经开始休息恢复了，已经没有危险了，李小山也就不过去打扰任颖颖了。

    “好吧，对了，这一位小姐，伤势如何？恢复的怎么样！？”

    李小山关心的询问着，无论是如何，任颖颖这是追尾了李小山和二狗子的电动三轮车，这才出的车祸。

    李小山起码也要关心一下。

    况且，还特意赔了二狗子一辆崭新的电动三轮车，刚才，李小山已经询问了刘队长，刘队长表示，花多少钱，倒是绝对无所谓。

    “这个！？”

    “根据张院长的说法，额头有着一个伤疤，可能留下来伤疤，当然，这个可能性也是比较少的。”

    “像任颖颖大小姐，这样的绝妙美人，要是留下来一点点伤疤，那也是一种遗憾吧？哎，女孩子吗，这都是爱美的。”

    此时。

    刘队长不由得叹息了一下，他也没见过任颖颖，因为，以他的这个级别，还真的无法上楼，探视任颖颖。

    额头有着伤疤！？

    李小山回想着，确实，任颖颖虽然有着安全气囊保护，但是，额头撞击在了方向盘上，额头有着皮外伤。

    当时，李小山救治的时候，这种皮外伤，根本不是致命伤，李小山当然不会去救治这个额头，反而要去帮助任颖颖，恢复心跳等等。

    额头稍微有个伤疤，起码死不掉？

    要是心脏不跳动了，那么，整个人就彻彻底底没命了。

    到底是命重要，还是美貌重要，这在李小山的心中，绝对绝对的命才是最重要的存在了。

    大约三分钟之后，刘队长下楼去了。

    “哥，真有你的，今天来县城，还得了一个锦旗，还有两个奖励啊！？”现在，二狗子也替李小山高兴起来了。

