    

    （十分感谢‘小h宅’、‘比企谷八潘’的打赏！）

    “啪啪啪啪…”

    “嘭！嘭！嘭！…”

    “咚！”

    “锵！！！”

    场中央，一黑一红两道身影展开了疾风般的对攻，一道道剑影在空气中回荡，一抹抹耀眼的光芒在空间里波动，劲风不断的席卷而开，火花不断的四溅而起，所过之处，烟尘弥漫，两人化身为闪烁中的残影，战在了红玉宫的每一个角落！

    “轰！”

    又是一道冲击余波冲进了场中，地面‘轰隆隆’的揭飞无数碎石，柱子‘哗啦啦’的倒了一片，即使立马又恢复如初，但很快又非常干脆的被击毁！

    说是对攻，其实攻击方一直都是使用着‘二刀流’的无言，拼尽全力的猛攻向希兹克利夫，而希兹克利夫似乎一时之间也没有信心在那剑影纷飞的猛攻中出手而不付出代价，所以唯有咬牙死命的撑着盾牌，将对方的攻击全部挡下。

    无言所擅长的无疑是近身战斗，因此，在这一刻，他化身为最残暴的凶器，‘望天者’与‘阐释者’的每一次挥击都带着致命的涡流，示意着他此时到底使出了多少成的力气，手臂挥舞期间，双剑舞动之时，恐怖的力量与速度导致周围的虚空中响起了接连不断的音爆之声，每一次气劲的落空，都将会在地面上留下一道不浅的剑痕，偶尔还掀翻了地表，攻势恐怖无比！

    而面对着无言这凶悍无匹的猛攻，希兹克利夫虽然没有办法奈何他，但也没有丝毫的示弱，仗着超然的防御与对剑技的熟悉，屡屡挡下无言的攻击，只要一有机会，手中的长剑就会毫不犹豫的挥动出去。劲气凛然，剑技之光频频闪烁，同样在周围的地面上留下无数道的切痕！

    场中，随着两人战斗逐渐进入猛烈的对碰，强大的实力也完完全全的展现了出来。几乎是以一种喷涌的速度。在所有人的眼中澎湃而出，愈演愈烈，剑刃与剑刃撞击期间。强烈的击响不断的在红玉宫上空响起！

    各种各样的剑技效果光闪烁，炽热的气爆涡流以及凌厉的剑芒不断的从那交错在一起的两道身影中飞射而出，两道身影以令人瞠目结舌的速度在场中不断的闪烁挪移着，清脆的剑击声以及碰撞声也不断从两人对碰之处传出，攻击之势也是随着战斗的加剧越来越疯狂，也越来越让人感到震颤。

    望着那两道不断闪烁相交，频频交错而过的模糊身影，周围的玩家脸色都是略微有些呆滞，在那猛烈的对攻中。他们能够清楚的看到，短短一瞬间，两人至少施展出了不下于五种的剑技，其中甚至还包括了重剑技！

    施展剑技会有僵直时间，这是‘sao’的常识，而且剑技效果越强。连续次数越多，僵直时间也就越长，所以，一般的战斗中，玩家们施展剑技必须谨慎再谨慎。因为一个不慎，很有可能在僵直的时间里，一败涂地…

    然而，这样的常识，却是完全不适用于场中的两个超级强者，足以让得玩家顷刻间一败涂地的僵直，在那两人的手中却全部成了泡影，两人根本没有吝啬自己的剑技，好像不要钱一般用得比流水还频繁！

    不是两人没有陷入僵直，而是，希兹克利夫的能力值已经远远超出了玩家的范畴，甚至boss的范畴，以最终boss的状态，他的能力值足以将那僵持的时间给压缩到几乎无限接近于零的地步，至于无言，他的僵直时间没有希兹克利夫那么短，但却能够在僵直期间预判希兹克利夫的攻击，在僵持产生作用前，做出让身体趋于重力、离心力的行为，让希兹克利夫的攻击落空。

    这也是希兹克利夫能够依靠熟悉各种剑技的知识来让无言的攻击无效化，却没有办法奈何得了无言的根本原因！

    到得现在，这些玩家终于是明白，场中那两人，跟自己，根本不是同一个层次的！

    特别是无言，能够与拥有boss级别能力值皆创世者的希兹克利夫对战这么久依然没有半点的败绩，还频频消减了对方的hp，一直以来都在单挑各个守关boss，连最终的boss都拥有单挑的实力，无愧于最强的名号！

    红玉宫中，此刻，所有人都是屏住了自己的呼吸，目光随着那若隐若现的两道模糊身影的闪移而移动着，越来越剧烈以及白热化的战斗，让得很多人的心脏都是提在了喉咙里，拽在了手心上，紧紧的捏着，还不断的用力。

    看到两人的战斗，他们已经没有信心，在全起而攻下，能够战胜希兹克利夫了…

    一旦无言败了，那么他们也将失去了最后的希望，唯有狼狈逃窜，等待下一次机会，或全灭在了当场！

    所以，他们已然是寄希望于场中那道黑色的身影了…

    随着时间的推移，两人的hp槽也不断的波动了起来，一个频频下降，以难以抑制的趋势逼近最低端，一个上下起伏，增了又减，减了又增，也是因为这样，两人才能展开如此凶猛的对决！

    无言死死的咬着牙，用已经麻木了的手臂去挥舞两把黑色的长剑，希兹克利夫也同样硬撑着，拼尽全力挡下无言的攻击。

    他们都在等待，等待一个机会！

    一个将对方的hp值一次性清空的机会！

    在那之前，他们的hp，唯有在一减一起伏间，对耗着！

    经过这么长时间的对攻，两人的神经已经绷得紧成了极限状态，现在，就看谁先撑不住了！

    对于实力相近的两人来说，他们比的已经不是实力了，而是意志力！

    这样下去，不行…

    无言一边狂攻，一边看着龟缩在盾牌后面的希兹克利夫，心中无限焦急了起来。

    这样耗下去，拥有治疗精灵的自己是不怕hp方面的耗损，可在精力方面，根本不可能比希兹克利夫更长久！

    道理很浅显易懂，一个疯狂猛攻，一个稳守防御，只要双方差距不是太大，没有意外，最后耗输的肯定是攻击方！

    所以，希兹克利夫耗得起，无言却是耗不起！

    必须，找一个机会…

    焦急之下，无言一对酒红色的瞳孔急速的转动了起来，寻找着一切的可能性，否则他必输无疑！

    就在这时，治疗精灵飞舞的身影落入了无言的眼中，立刻，无言眼眸一亮，心间瞬间有了定计…

    “喝！”

    一声大喝，无言‘星爆气流斩’的最后一击也落在了希兹克利夫的盾牌上了，身体同样陷入了僵直的状态，见状，希兹克利夫立即使出了剑技，挥出自己的剑！

    本来，希兹克利夫对自己的这一击并没有抱什么希望，毕竟先前他也看清楚了，无言能够预判他的攻击，从而躲避开来，缓过僵直时间…

    可是希兹克利夫赫然发现，这一次，无言居然站在原地，身形并没有在僵直的时候动弹！

    难道，他已经到极限了？…

    希兹克利夫一喜，瞳孔中闪过一道精光，嘴角扯起一抹胜利的弧度，手中长剑用力的刺向无言的心脏，本来就因为剑技的加成而迅猛无比的去势更加猛烈了几分，直袭无言而去！

    胜负，已定了！

    “不！！！”

    场外，亚丝娜脑袋一阵眩晕，双目张弛欲裂，身体前倾，即刻往前冲去！

    “希兹克利夫！！！”

    桐人、启太、克莱因、艾基尔四人怒吼一声，冲向了场中央！

    “给我赶上啊！！！”

    五人齐齐的冲来，却无法阻挡希兹克利夫落剑的决意！

    而看到这一幕，无言眼中闪过一抹感动，紧接着坚决了下来！        

