    喻笙一怔，给小幼崽清洗的手也一顿。

    “穆恩为什么会突然这么说呢？”

    “因为会疼。”

    小狐狸的声音脆生生的，天真而又童稚，“穆恩疼过，所以不想让笙笙也疼。”

    “还有莱斯，戈斯，修里，白白……还有院长爷爷，圆圆！”

    小幼崽掰着手指一个个数了过去，甚至连机器人圆圆都算了进去，语气认真而又庄重：“穆恩会保护好你们的！”

    喻笙的心跟着一颤。

    因为自己疼过，所以不想让自己身边的人也经历疼痛。

    她眼眶突然有了些许的湿润，心里感动到一塌糊涂。

    明明自己还是个小幼崽，却尽力不让自己给别人添麻烦，如今甚至想要承担起一份责任……

    “好啊。”

    喻笙一向都很支持幼崽们的决定，她笑了笑，揉了揉小姑娘的头发：“那穆恩之后要好好吃饭，好好睡觉，快点长大啊。

    “嗯！”

    【叮！任务四已完成：请任务者在五天内提升孤儿院的防御等级（1/1）】

    【您已获得奖励如下：幼崽活动室*1、幼崽学习室*1】

    听到小九提示的奖励，喻笙眼睛一亮。

    她来到孤儿院也一段时间了，前段时间忙完了种植之后，她也发现了小家伙们活动的地方实在是太少了。如今幼崽们多了起来，孤儿院的设备提升的确是一个很急迫的问题了。

    不过现在，系统给出的奖励却是解决了她的燃眉之急了。

    喻笙按下心中的惊喜，耐心地帮小幼崽清洗好身子。

    等到洗好澡之后，喻笙带着穆恩去餐厅。

    餐桌上的精美食物和诱人的香味让两个新来的幼崽外加刚醒来的季衍都大吃一惊。

    不过穆恩和莱斯在起先的惊喜之后，就很坦然地接受了。

    只有季衍，在尝了一口大白菜之后，就被其中蕴含的能量给惊讶了。

    这是他在其他植物里没有遇到过的，甚至隐约觉得自己受损的精神力恢复得更快了。

    季衍眸色沉了沉，觉得自己应该要快点好起来，早些联系部下好好保护起这个孤儿院了。

    当然，重点保护对象还是喻笙。

    还有这里的保护罩……

    季衍有些嫌弃地感受着孤儿院外的A级保护罩，微微叹了口气。

    “白白，你吃饱了吗？”

    喻笙见小幼崽突然安静下来的模样，有些好奇地伸手摸了摸他的小肚子：“还是不合胃口？”

    感觉到自己最脆弱的腹部上突然多出来一抹温暖的季衍瞬间睁大了眼睛，大脑“Duang”地一下死机，热气不断涌上头，藏在绒毛下的脸涨得通红。

    于是喻笙眼睁睁地看着自己怀里的小幼崽所有动作瞬间停住，就连纯白的毛发根根都染上了淡粉色。

    “嗯？”

    喻笙皱了皱眉，忍不住双手提起了小幼崽，认真打量：

    “白白，你的伤还没有好吗？”

    原本躺在喻笙大腿上的季衍突然凌空而起。

    感觉到下身一阵凉飕飕的季元帅大脑死机三秒后重启，悲愤、羞涩等种种情绪重新涌上心头，让小幼崽忍不住又发出了一声“嘤”的悲鸣声。

    有些“嘤嘤”怪，“嘤嘤嘤”久了之后也就习惯了。

    就比如季衍，突然觉得比起这个姿势来，“嘤”一声已经不是什么大不了的事情了。

    “真的不舒服？”

    喻笙误解了，还以为是小狗崽又不舒服了起来，连忙让小家伙平躺在大腿上，然后伸出手摸上了幼崽毛绒绒的肚皮。

    然而喻笙还没动作，就看到小幼崽下意识用两只爪爪抱住了她的手。

    手背上毛绒绒的触感很是舒服，但是……

    喻笙眨了眨眼睛，收回了自己的手，小幼崽也跟着收回了爪爪。

    她继续放了下去，小狗崽又跟着抱住了她的手。

    心中某个猜测得到了验证，喻笙忍不住弯了弯眸子，好玩似的收回了手，然后继续放下。看着小家伙抱着她的手时候憨憨的模样，喻笙的某些恶趣味的心思得到了极大的满足。

    季衍完全是条件反射才做出这样的动作来，但是他没想到会有人无聊到这个地步。

    小幼崽由一开始的震惊，逐渐转变成麻木地配合着喻笙的低级恶趣味。

    “笙笙笙笙！你们是在玩什么好玩的游戏吗？”

    戈斯眼馋地看着眼前这一幕，忍不住也凑了上去，拍了拍自己的小肚子：“笙笙，戈斯的小肚子也可以哒！”

    说着他就想躺下来露出自己柔软的小肚子，结果还没等戈斯动作，后颈就被老院长捏着提了起来。

    “乖乖吃饭！”

    老院长低声训斥了一下，“小笙是在给白白检查身体，你过去凑什么热闹？”

    熊崽崽眨了眨眼睛，有些好奇地看了过去：“笙笙真的是在给白白检查吗？”

    手还放在小幼崽柔软肚皮上的喻笙有些尴尬地笑了笑，有些心虚地别过了头，含含糊糊地“嗯”了一声。

    第一次对幼崽撒了谎的喻笙心里有着满满的负罪感。

    她很快给小狗崽检查了一下身子，确定没有任何问题之后这才稍稍放下心来。

    季衍已经生无可恋地任由着喻笙把他翻来覆去检查了一遍。

    小幼崽恹恹地趴在喻笙的大腿上，一副无精打采的模样。

    “会不会是累了，想睡觉了？”

    老院长猜测，“毕竟这小家伙今天也跟着闹腾了这么久。”

    “也有可能。”

    喻笙了然地点了点头，“那今晚白白和穆恩就和我一起睡吧。”

    目前儿童房内空余的儿童床还没来得从仓库里收拾出来，穆恩是小姑娘，自然是不能和戈斯、修里在一起睡的。

    至于小狗崽，完全是因为喻笙已经抱着小家伙睡习惯了。

    结果她这句话一出来，就引起了其他幼崽的强烈不满。

    “戈斯也要陪着笙笙一起睡！”

    小人鱼也跟着“啊、啊”地叫着，微微鼓起白嫩脸颊表达着不满。

    还在老园长怀里吃着美食的莱斯眨了眨湖蓝色的眸子，然后也跟着看向了喻笙，软乎乎地“喵”了一声。

    喻笙：“……”

    怎么办，只要一想到今晚被毛绒绒拥挤着睡觉，她就觉得自己肯定激动到睡不着！

