    秦用眉头微皱，这才一晚上的时间，方才再见，他倒是没有发现。此刻出现问题了，却让他不禁奇怪，好像很多事情，似乎都在一夜之间发生了变化。

    记得昨晚初见关内侯，那可是张狂至极，丝毫不把嬴政放在眼里。对自己喊打喊杀，嬴政那是连一句反驳的话都不敢有。劝解两句，还得受气。

    可现在看起来，情况好像有些不对啊！

    这关内侯此前可没有任何援兵，就敢那般张狂。现在援兵到来，却反而有一种被嬴政压迫，逼上绝路的感觉。

    是自己错觉了吗？

    秦用有些懵逼，这情况越看，越不像真实的。

    关内侯竟然同意了，亲自下令诛杀自己的援兵，这是开哪门子国际玩笑？

    “怎么杀？”

    在秦用疑惑的目光注视下，嬴政方才还在下令开战，此刻却反而不着急了，一脸似笑非笑的看着老人。

    老人身躯一颤，目光死死盯着嬴政。

    嬴政这话问的让人有些没头没脑，傻子都知道，人家带兵前来，自然得派兵绞杀！

    可老人第一时间就明白了嬴政的意思，在嬴政问出这句话的时候，他明显就没打算在动用自己的兵力。

    既然把此事推给了他关内侯，当然得他关内侯的人亲自动手。

    “大王，你这是在逼迫老夫啊！”

    老人的手开始抖了起来，眼神不甘的盯着嬴政，沉声说道。

    “呵呵呵，三十六路诸侯，十三万大军。如今外面可有三十五路吧，这么多人全都来到了咸阳城外，难道宗室有人叛变，这其他宗室诸侯就不打算为寡人分担一二？”

    嬴政摇头一笑，直接提出此番关内侯调动而来的三十六路诸侯。

    老人眼神一凝，果然，自己那句话一出，这位可就没想过放过自己了。

    今日，这是打算拿自己立威啊！

    可如今，面对嬴政一而再，再而三的威胁，他却不得不妥协！

    “呵呵呵……”

    又沉吟片刻，老人也笑了，笑得有些凄凉。

    果然，这位王看似年轻，却绝不是一个容易对付的主。他的每一步，从一开始，似乎就已经抓住了别人的软肋。

    自己一大把年纪了，这心还是让他玩得团团转。

    “好，大王说的有理，咸阳有难，宗室岂能避而不见？”

    “老夫这就下令前往各路诸侯手中，发兵剿贼，勤王！”

    突然，老人眼神一厉，一巴掌拍在面前的桌案上，嘶哑着声音喝道。

    有些决定，没做出来之前固然难以选择，可一旦做出来后，再艰难的选择，最后都会有答案，有结果。

    终究，老人还是决定一再妥协。

    也已经不敢奢望改朝换代，很多事，终究让他改变了最初的衷心，最初的注意。

    “好，老太爷果然大义凛然！”

    “赵高，即刻笔墨伺候，同时传令蒙恬将军，撤去方阵，坚守城门，不可妄动！”

    嬴政双手一合，顿时笑道。

    “诺！”

    在外面，赵高拱手应诺，赶忙退去。

    很快，笔墨送来，一道口令直奔咸阳城东门而去。

    秦用在一旁目瞪口呆的看着嬴政，有些惊讶，嬴政的能力简直令他刮目相看。

    短短一夜之间，竟然把一个随时随地可以威胁到自己的人，变成自己的一把剑，一把听话的剑。

    此时此刻，这老人可不就是这把剑吗？指哪儿打哪儿，一点反抗的余力也没有，简直令人震撼。

    在他的目光注视下，亲眼看着老人重复写下三十多分号令，盖上关内侯玺印，立刻发出，直奔咸阳城四方送去。

    “大王，老夫亲自前去观战，可否？”

    在最后一卷号令送出去后，老人方才放下手中狼毫，抬头看向嬴政，声音中竟然带着些许哀求。

    “老太爷既然有这兴趣，寡人岂能阻拦？放心，寡人这就传令赵高，派人侍奉老太爷前去！”

    “不过这看热闹归看热闹，有些事寡人可以不计较，但也需要一个交代，稍倾，还望老太爷传令诸侯，进宫见驾！”

    面对老人的请求，嬴政并没有拒绝，反而微微点头，没有丝毫迟疑的答应下来。

    只是最后，他又提出了一个要求。

    老人身体一顿，眼睛微眯，死死的盯着嬴政。

    让各路诸侯进宫？

    什么意思，总不能说让他们带兵入宫吧？

    可不带兵入宫，那就等于把宗室所有权势之人放进宫内，生死无法掌控，全靠他人一念之差。

    不过沉吟片刻，看了嬴政许久，老人还是点了点头，答应下来，道：“大王，放心，老夫会让他们来的！”

    说完，老人方才强行起身，一瘸一拐，披着一件超大的氅子，缓缓走出房间。

    房门“吱吖”一声关上。

    老人的脚步声在走廊上传来，渐行渐远，直到再也听不到脚步声，秦用终于忍不住心中惊讶，指了指老人离去的方向，暗暗咂舌，道：“王兄，这关内侯变性了？何时开始，这不可一世的任务，竟是这般听话了？”

    嬴政回头看了秦用一眼，笑道：“贤弟，还记得寡人昨晚上教你的道理吗？会哭的孩子有奶吃！”

    “不过今天，寡人再教你一个道理。做人做事，不可硬碰硬乱来。有时候，抓住一个人的软肋，或许比百万雄师更为有用！”

    “额……”

    秦用额了一声，他似乎明白了嬴政的意思。

    看来这位一夜之间，终究还是抓住了老人一些软肋。

    果然不愧为大秦帝国开创者，这帝王手段玩得那真叫一个六，

    短短一夜之内抓到别人的软骨，更是借力打力，把好处全部占据，把损失全部算在人家头上，甚至不惜让人家自相残杀。

    什么叫帝王心术最高层次？这就是！

    要知道，方才在听到这消息时，用他的想法，这怕是又得造成秦国一顿大乱。

    然而，这场大祸并没有爆发，反而在嬴政三言两语之内，说解决也就解决了。

    “贤弟啊，你有大才，但终究年轻，寡人的话，你要好好记清楚！”

    “再教你一个道理，服一时之软，并不是懦弱。成大事者不拘小节，唯有身先示弱，方能伸展手脚，掌控一切！”

    “现在，是时候肃清内政，奠定大秦，让寡人手握王道了。还有一个忙要贤弟帮寡人，贤弟老实回答寡人，你真能排山倒海，行那逆天之法？”

    在秦用惊讶的目光中，嬴政突然站起身来，低头玩笑，居高临下，看着秦用，脸上竟然浮现一抹秦用从未见过的笑容。

