    “我说三多，你这下手也呸狠了，咱们可是兄弟，你做做样子就行了呗！”

    格斗场上，白铁军鼻青脸肿，全身上下都写着‘狼狈’两字。和许三多再次缠斗在一起，立马借机低声道，听这意思竟是想让许三多放水。白铁军倒也真是敢想敢做，是条“汉子”！当真是不怕死。

    听到他这话，许三多手上微微愣了愣，但紧接着却是继续道。

    “队长说了，不能对你们特殊照顾，现在对你们越狠，未来上了战场你们活的越久。”

    许三多上过真实的战场，知道真正的战斗到底有多残酷，那生死之间的战斗，若不是因为平时训练的足够狠，那他或许已经活不到现在。因此对陈煜这话，他颇为认同并且执行度是百分之两百。

    “不行不行，真不行了，你轻点轻点。”

    许三多反手一把将白铁军拿住就是要来一个背摔，谁知道白铁军这货竟是在后面求饶。

    背摔确实挺疼，想着曾经的战友情谊，许三多下意识就是要减轻力道，却是不料白铁军却是突然间动作变了。如同一个滑溜的泥鳅一般竟是反过来窟住他脖子。

    “嘿嘿，三多，你不会忘了有个词叫做兵不厌诈吧！”

    一击得手，形式瞬间逆转，白铁军脸上瞬间露出那种贱兮兮的笑容，口中语气轻松。

    脖子被窟住，许三多脸上不显慌张，一手抓着百铁军的手，用力试图掰开一点缝隙。另一只手试图去抓后面的白铁军，试图反坑。只是白铁军不傻，许三多久久不能得逞。

    “嗯哼！！”正占尽上风，白铁军却是突然一声闷哼，声音中包含着痛楚。

    原来是许三多见抓不着百铁军，便直接用手肘用力往后击打白铁军的腹部。人的腹部不是铜墙铁壁，经不起许三多的连续捶打。吃痛之下，白铁军手上不由一松。

    脖子力量一松，许三多立马抓住机会，双手扣住后面的白铁军，用力往前一拉再甩。白铁军直接被摔了过来，后背着地。一时间，他只感觉自己浑身骨头都快散架了。

    “队长也说过，所有的阴谋诡计在绝对实力面前都是纸糊的。”

    看着躺在地面上的白铁军，许三多木着张脸没有太多的表情，不知是因为刚才让白铁军骗了的原因还是单纯就没什么表情。

    白铁军躺在地上欲哭无泪，遇上老实的许三多他都已经这么惨，那要是遇上伍六一呢？伍六一对他可从没有温柔过！

    白铁军垂头丧气屁股一扭一扭地回到队列中，其他人看了两人格斗，不少人脸上都是露出蠢蠢欲动之色，当然这些都是向羽武岳之类的。

    “下一个谁来？”

    许三多和白铁军斗过后就回了队伍中，伍六一接着他走了出来。

    现在他们进行的是格斗教学，不过人太多他们不可能一对一指导，只能他们这些教官轮番出面，抽选一些人出来演练教学。

    伍六一绷着的脸上没有丝毫笑容，能见着的只有严肃。目光从面前众人身上一一扫过。目中饱含压迫。

    不少都是你看我我看你，却是没一人应声。

    久无动静，向羽目光一沉打算出手，他和伍六一比试过，结果是惨败。但这并不妨碍他继续挑战的勇气。

    不过就在他正欲走出时，另一个声音却是响了起来。

    “我来！”

    武岳出声后，当先一步走出队列，站到伍六一面前。

    相比伍六一，武岳显得更加壮实一些，但武岳可不敢因此就小觑面前这个精瘦的汉子。或者说他没有想过赢，站出来，也只是为了看看他们之间到底有多大的差距！

    见走出去的是武岳，向羽眼睛微微一眯，他知道武岳不简单，之前那二十公里，武岳和那个周青非但没有落后他们。反而还领先他们一步。从那就能知道两人不是什么简单人物。

    只是他们知道这人不简单，却是不知道到底有什么真本事！不过现在，倒是能认真看一看。对武岳和周青，他可是很好奇的，尤其是武岳。

    没有啰里吧嗦的废话，两人上去就是动手，伍六一没有用全力，毕竟一用全力那就尽是杀招。

    让武岳先攻几招，伍六一一直闪避，武岳攻击一阵却是没能给伍六一造成什么实质性的伤害。

    摸清武岳大概实力，伍六一眼睛微动。打够了，就轮到他了！

    后退的脚步停下，一手抓住武岳拳头，嘴角轻轻一翘。

    武岳正想收手，却是发现伍六一手劲出奇之大，他竟是收手不回。脸色瞬间就是一变。

    拳头在眼中放大，武岳结结实实挨了一拳。还没来得及有任何反应，腹部再次传来剧烈的疼痛。武岳脸色巨变，暗道不妙。

    但他的反应太晚了！

    一阵毫不停息的攻击接连落在武岳身上，最终直接被揍趴在地上。

    果然如此！

    向羽看着躺在地上的武岳，心中忍不住感叹，当初他和伍六一交手，下场和现在的武岳出奇的一致，不过好的是当时没人看见他的窘状。比起武岳现在在大庭广众下被暴揍，他还是幸运许多。

    “你的格斗，看上去迅猛凌厉，但动作华而不实，毫无杀伤力。我如果是你的敌人，你早就被我杀死十次了。”

    伍六一可不懂什么叫委婉，他愿意这么说，只能说明对方还有救，他比较欣赏对方，一般人想让他这么说，他都懒得说。

    “特种兵的使命是战场杀敌，不是上台表演，你们身上那些华而不实的东西，全都给我丢掉，丢不掉，就给我滚蛋！”

    “你们的格斗简直不堪入目，没有必要再继续打下去了，全都给我练，什么时候练到动不了了，什么时候休息！”

    伍六一瞪着众人大吼，言语中没有一丝客气，其中内容更是让人绝望。

    练到练不动为止，那不就是往死里练么！

    蒋小鱼面露绝望之色，他不想练，就像好好休息，再练他脚底的南斗六星可就要被磨没了！

    那可是他这一身上下最值得吹牛逼的东西，怎么也不能被磨没啊！

