    只见一道璀璨的手掌，徒然横空而出，将唐旋风的剑接了下来，整个虚空，那些恐怖的剑势，这一瞬间都凝固，虚空变得一片死寂。

    众人朝着这边看了过来，当他们目光落在那只手掌上的时候，整个人眼瞳忍不住微微收缩了起来。

    就连敖夜也很意外，他朝着手掌的主人看了过去。

    只见陆渊站在远处，他神色平静的看向了唐旋风。

    “我的徒弟你都敢下死手，你不想活了吗？”

    陆渊的声音，平静而笃定的响彻而起，但声音却掷地有声。

    此时的唐旋风，他目光看着抓住他剑刃的手掌，呼吸微微急促了起来。

    这是一只由灵纹组成的手掌，乍一看，手掌四周都如同了冰晶状，透露出坚不可摧的气息。

    “灵纹！”

    唐旋风盯着眼前的手掌，眉头皱了皱。

    说真的，他很不情愿得罪灵纹师，毕竟灵纹师的号召力实在太恐怖了，而陆渊随手露的这一手，让他很忌惮。

    “陆渊，你欺负一个小辈，算什么本事？”

    一道冷笑声响彻而起，还没等他醒悟过来，一位苍老的修武者便飘然而至，他身上气息尽数收敛到了极致，目光倨傲的瞥向了敖夜。

    “咦？”

    他仔细看了敖夜一眼，随即摇了摇头，露出失望的表情。

    “可惜了，可惜了。”

    老者摇了摇头。

    唐旋风当即走了上去，他恭敬的朝着老者拱了拱手。

    “见过师叔。”

    其他长生殿的长老，他们也纷纷走了过来，来到老者的跟前，跟着恭敬的施礼。

    “见过白老。”

    “见过白老。”

    看得出来，眼前的这位叫白老的人，身份应该挺高的。

    陆渊看着对方，眉头微微上挑。

    “白丹青，你什么意思？”陆渊问道。

    老者用悲哀的目光看向陆渊。

    “这是你收的徒弟？”老者径直的看向陆渊问道，目光充满了戏谑：“陆渊，这么多年过去了，你是越来越活到过去了啊，当初我们同期的修武者，哪个不是一方的巨擘？而你，我听说被灵纹工会架空，放逐到一个叫大炎王朝的地方去了？”

    “关你屁事！”陆渊冷声说道。

    敖夜却惊讶的看向了陆渊，被架空放逐，这个事情他还真的是第一次听说，所以他比较好奇，这里面到底发生了什么事情。

    “还是一样的臭脾气，不过你这种人，自作自受，哈哈，窝囊的灵纹师，你收的徒弟嘛，呵呵，其实真的不咋滴。”白丹青面无惧色，随意看了一眼陆渊，随即手指轻点。

    咔嚓。

    前方的手掌，顷刻间碎裂而开。

    陆渊眉头一挑，面色有些难看。

    这个白丹青，实力似乎又提升了不少，应该已经超过武王水准了。

    众人一阵狐疑的看向了敖夜，他们怎么也想不明白，敖夜这样的武道实力和天赋，还不咋？

    如果敖夜都不行，那么谁还能行？

    就连唐旋风也有些疑惑。

    “呵呵，你修炼的功法不错，级阶挺高的，寻常人还真的看不出端倪，不过你逃不过我的精神力。”白丹青平静道，“就算你掩盖得很好。”

    “你想说什么？”敖夜没有说话，心中在运转。

    “哼，还跟我装蒜？你是荒古灵脉对不对？”白丹青盯着敖夜说道。

    敖夜点点头，“不错，我是荒古灵脉，不过我...”

    “哈哈……哈哈……”

    敖夜还没说下去，唐旋风和其他人，当即哄然大笑了起来。

    徐川看着敖夜，一脸的惊讶。

    “荒古灵脉，太古十大逆天灵脉，如今的厄运灵脉！”白丹青大笑道：“你这样的人，还想要上我太极仙峰？你不怕晦气，我们怕晦气！”

    “别说是你德行没问题，哪怕你全部过关，那又如何？废脉、厄运脉，这是亘古不变的道理！”

    “当然，如果你愿意的话，可以当我太极仙峰的一位看门的狗奴才，就眼下的长生殿，正好缺一条狗，我可以给你一枚不错的药，你想清楚了，给我答案。”

    边上的徐川、唐旋风等人，他们朝着敖夜和陆渊看了过来，眼神内充满了戏谑和嘲笑。

    云诗艳、林月和徐凡乐，三人呼吸剧烈起伏，手掌紧握着。

    敖夜受辱，他们感同身受。

    这些人实在太过分了，看门狗，这已经不是贬低，而是嘲笑和讥讽。

    “狗可能不是狗，而你是真的狗。”敖夜看着白丹青冷笑道：“张嘴闭嘴就是狗，怎么，你师侄这些人是狗吗？还是太极仙峰都是狗？”

    虽然话很轻，但却如同真真的雷霆之音，一瞬间就在众人的耳边响彻而起，而众人也一脸惊愕的看着敖夜，脸上写满了不可置信的神色。

    他们没想到，敖夜竟然如此胆大妄为。

    这可是太极仙峰的强者！

    拥有着举重若轻的身份和地位，一定程度上代表了百合仙子。

    敖夜却一点也不怂，这让他们显得有些错愕不已。

    “怎么，被我说中了？”敖夜看着面色十分难看，眼神内掠过一抹阴鸷的白丹青，淡淡问道。

    “你敢骂我师叔，你找死！！”唐旋风厉声喝道，说着就要动手。

    但陆渊却冷眸一瞥，唐旋风顿时身体凝滞。

    陆渊给他带来的压迫太强烈了，他到现在还记得陆渊那一手掌，他的剑都被轻易而举接下，很难想象，如果陆渊出手，究竟有多可怕。

    “你是小辈，我不跟你计较。”吴丹青淡淡说道：“陆渊，也只有我们太极仙峰不要的垃圾，才会轮到你收为弟子吧。”

    “所以你可别告诉我，代表你参加灵纹盛会的就是他，那你可真就让人贻笑大方了，到时候根本不用我出手，灵纹工会那帮人绝对让你生不如死！”

    敖夜眉头微微一挑。

    对于陆渊的过去，敖夜其实是不知道的，欧阳慕青多半也是不清楚，除非是她的娘亲才有可能知道。

    不过吴丹青所言，恐怕陆渊再灵纹工会也并不好受啊，毕竟被架空，甚至放逐至大炎王朝，这种事情于谁而言都是很痛苦的一件事。

