    修文访-胡国公府，见到儿子受伤回来，尉迟夫人并没有向其他妇人一样哭天抹泪，反而先让下人奉茶水、点心，让秦玉道与黑齿大将军可以方便叙话。

    然后，才镇定自若的指挥着家中的仆役、医者送少爷去疗伤，将门出身的妇人，谁还没见过些许血腥，而且这小子还能笑得出来，一看就没什么大碍。

    “恒元贤弟，你不仅处处拔擢犬子，今日救得他的性命，感谢之言，某真不知道该如何说！”，感激之色溢于言表的秦玉道，语气诚恳的说着。

    哎，大方的摆了摆手，黑齿常之随口回道：“秦兄，利见不仅是个重情义的汉子，更是难得良材美玉，于国大有裨益，无论如何小弟都是不能坐视不管的。”

    有些话不需要说太多，即便是感激之言也是如此，秦玉道与黑齿常之都是聪明人，他们当然不会再府中讨论天子今日的所为的对与错，反而一致的把话题扯到了军伍旧事上。

    与此同时，秦府东跨院，李重润小手捂着脸，手指缝还忍不住的放开，在塌边看着医者为秦睿疗伤；本来尉迟夫人是不愿这么小的孩子见到血的，可秦睿赞同，她又能怎么样呢！

    “重润，要是怕血的话，可以到后院去找你尉迟大母，她那里有好吃的。”，秦睿吸了口凉气，脸上勉强挤出一丝笑意。

    “不，我不去，我就要在等着老师！”，李重润鼓足了勇气，克服了心中的恐惧，放下了稚嫩的小手，眼睛瞪的圆圆的，一脸倔强的看着秦睿。

    没错，秦睿就是想看看小家伙的胆量，别看他年纪还小，但颇有一些胆量，比他那胖乎乎的老子不知道强多了，秦睿的脸上露出了由衷的笑容。

    医者上完药后，秦睿披着里衣，揽过小家伙，放在塌上，给他讲古人的典故，师徒相得的样子，不知道的人还以为他们俩是父子呢！

    “有教无类、因材施教，老夫这辈子从来都是听人说，可眼见还是头一遭，而且竟然出现在一位武将身上，怎能不让天下读书人汗颜啊！”

    看到狄仁杰推门进来，挺着大肚子笑呵呵的模样，秦睿不由得相讥道：“鸡鸣狗盗的梁上君子，睿这辈子见了不少，可堂堂冬官侍郎也偷偷摸摸的，还真是没见过！”

    听到秦睿还有心情开玩笑，狄仁杰就知道，这家伙伤的不重，精神头也没被皇帝的打没了，他这心里着实是高兴，如此才是他印象中的青年骁将。

    可当他的目光落到李重润的身上时，笑脸立马就没了，抖着袍子就要行礼，不料被秦睿出声制止了，反而让李重润以师礼相待，给狄仁杰行了一礼。

    “这可使不得，使不得啊，老臣怎么能当得小殿下如此大礼！”，狄仁杰赶紧上前扶起了李重润。

    “哎，狄公，他已经不是太孙了，仅仅是秦睿的学生而已，你可千万不要意会错了。”，话毕，秦睿便打发李重润出去玩了，他的年纪还小，有些事还不该知道。

    秦睿的意思，狄仁杰当然明白，自己搬了把椅子坐了下来，随即言道：“利见，天子无故刑罚于你，却是大大的不应该。依着老夫看你是不是避一避，在府中把伤先养好，三大殿的事让下面的人去办就好了。”

    狄仁杰是好意，天子毕竟是天子，不知道内情的人，可不会为秦睿鸣冤，他们只会说秦睿依仗太后的宠幸，欺凌天子，是华歆一类的奸臣，这对秦睿或者整个秦家来说都是有百害无一利的。

    “退？狄公，你让我怎么退，又退到何处呢！睿自问没有对不起他的地方，担着抄家灭族的危险处处为其遮掩。可他却整日拿我与庐陵王的私交说事，甚至为了保密起见，还想杀我灭口，如此君上怎能不让人齿冷！”

    “在出宫前，睿已经下令，千骑所部尽数退出三大殿的戍卫，留下的空位全部交给移交给内卫和丘神绩所部，既然陛下信不过臣等，臣等也不讨那个嫌弃，离陛下远远的就是了。”

    秦睿这话着实吓了狄仁杰一跳，有千骑护卫的，皇帝还能享受一点自由，干点他想干的事；可千骑一旦撤走，把空位交给武幽兰和丘神绩，那皇帝以后的日子就可想而知了。

    狄仁杰想替皇帝说几句话，可这话实在是说不出口，毕竟是李旦先寒了千骑的军心，寒了秦睿的维护之情；再加上庐陵王对秦睿礼遇有加，两相比较之下，换成狄仁杰也知道该怎么选了。

    “利见，这里只有你与老夫两人，你给老夫撂一句实话，你到底是怎么想的！”，狄仁杰面目表情前所未有的严肃，眼睛盯着秦睿，眨都不眨的瞪着看。

    恩，沉思了片刻，在心中权衡了一番后，秦睿沉声言道：“天地不仁，以万物为刍狗，朝内晦暗不明，朝外风起云涌，这世上的千万人为红尘裹挟，逃无可逃，只能挣扎求生。”

    “庐陵王宽仁德厚，有造福盛世之心，睿身为人臣，食君之禄，岂能让殿下在这条路上独行呢！纵然前途荆棘丛生，刀山火海，睿也愿为爪牙，陪殿下走这一程。

    看看我等能否则革除弊端，延续清平盛世，承继贞观、永徽之遗风，这便是我要行的道。狄公，可愿意与睿一同辅佐殿下，共成千秋伟业，在青史之上留下浓重的一笔。”

    秦睿的话让狄仁杰陷入了深深的沉思中，他没有想到这个二十出头的年轻人竟然心存了这样的大志，这让狄仁杰不得不汗颜啊！

    要知道他在秦睿这个年纪的时候也就是个什么都不懂的愣头青；唉，长江后浪推前浪，江山代有人才出，后生可畏，不得了啊！

    既然他把那层模糊的窗户纸捅破了，挑明了要扶保庐陵王，那他也得顺道把决定做了，否则今日就是他与秦睿分道扬镳之日。

    狄仁杰当然不是怕秦睿，或者他后面秦、程两家在军中的实力，而是就皇帝近来荒唐行径，再权衡了他与李显之间的优缺点，不得不成承认秦睿说的有道理。

    “非常之时，则非常之主，庐陵王的仁厚，能够留最少的血，将内耗将至最低，让大唐的皇权平稳移交。好，老夫就与你保他一把！”，狄仁杰笑呵呵冲秦睿伸出手，定一个君子协定！

