    

    “你自己知道就好，我明天托人给你问问房子的事，你也问问你们单位的大姐们。”孔梦洁嘱咐弟弟。

    “好，我知道了。”

    孔梦洁来到二哥家，看到妹妹两口子也在。

    “大姐。”

    “嗯，你们也来看孩子？我先进去看看，回头再说。”孔梦洁笑着说。

    孔梦洁的长相要比孔梦琳漂亮了很多，还有最主要的就是孔梦洁现在心态平和，别人感觉也就舒服了很多。

    进屋看到了郑秀香，心里叹气，二哥这是什么意思？孩子都生了，还不娶这个姑娘吗？

    “梦洁你过来了？”

    “嗯，婶子，我来看看我侄子。我也是刚刚知道，每天都是上班下班的，婶子你别见怪。”

    “没事，都知道，你还有两个孩子要照顾呢。”

    孔梦洁笑着点头，看着炕上的小孩子，已经睁开眼了，毕竟郑秀香没有受过委屈，补的还是非常的不错。

    “这孩子将来一定帅气。”

    “呵呵，你们孔家的孩子都长的好看，孩子当然也差不了哪去。”

    孔梦洁并没有抱孩子，主要是太小了，虽然已经生了三个孩子，但是那是自己的，别人的孩子抱起来怕别人害怕。

    和孟秀芬聊了一会儿，这才掏出二十块钱放在了郑秀香的身边。

    “我这个当姑姑的什么也没有给孩子买，婶子你看着给孩子置办。”

    “呵呵，梦洁你客气啥？”

    “婶子，我不是客气，而是这是我应该的，今天晚上德宏才过去告诉我，我就急匆匆的过来，都忘了要带点红糖鸡蛋啥的，婶子你看着买吧。”

    “行，我就代孩子谢谢他大姑了。”

    “婶子，我就不留了，家里还有三个孩子，等到我歇班的时候再过来。”

    孟秀芬热情的送孔梦洁出去。

    “梦琳，我先回去了，有时间去我家吃饭。”

    “嗯。”

    姐俩的关系非常的冷淡，就是说了几句话。

    “大姐，我也一起离开了，这里也没有我什么事。”

    “德宏，你不等着你二哥了？”

    “婶子，我不了，我也回去休息了。”

    说完跟在孔梦洁身后离开了。

    现在家里就剩下孔梦琳两口子。

    “你在外面坐会，我去看孩子，跟着婶子待会儿。”

    程昌生当然没有意见。孔梦琳笑着和孟秀芬进了屋子。

    “婶子，这小子看着挺壮的。”

    “可不是，这孩子将来以后一定是个大个子，你看这大骨架子。”

    “是啊！和他老叔像。”

    孔梦琳说完，屋里的两个女人都不说话了，有了短暂的沉默。

    孟秀芬反应了过来，拉着孔梦琳去了一边。小声的问“我看你和程昌生已经和好了吧？”

    “嗯，婶子，你的主意挺好的，他这几天还算听话。”

    “那就行了，你自己多注意。”

    孟秀芬又小声的和孔梦琳说了很多。

    两人听到了外面的动静，原来是孔德民回来了。

    “程昌生过来了，梦琳呢？”

    “二哥，她在里面看孩子。”

    “吃饭了吗？一会一起吃饭。”

    “嗯。”

    孟秀芬笑着拉着孔梦琳“咱们也出去吧，也该吃饭了。”

    “春华，你准备桌子。梦琳你跟你二哥坐，我去给小香送饭。”

    孟秀芬在这方面绝对让任何人也说不出什么的。

    “二哥，你怎么这么早晚？”

    “工作上的事，你这阵挺好的吧？”

    “还行，工作挺清闲。”

    “走吧，一起吃饭。梦琳，你还小，工作上的事要积极，认真。”

    “知道了，二哥你给我换个工作吧？”

    “你想去哪里？想干什么？”

    “就是换一个工资高的。”

    “女同志工资高的单位只有纺织厂，你要去吗？我也不知道能不能说进去。但是那里的工作一定特别的累。

    你看你大姐现在虽然是组长了，可是还是要每天都干活的，要起带头作用。”

    “纺织厂就没有清闲的工作？”

    “清闲的工作？那你也得有那本事，姜心语现在已经是纺织厂的副厂长了，也就比你大一岁吧？可是人家是大学毕业。”

    “没想到那个死丫头居然有这样的本事？大学就是那么好考？”

    孔德民也不搭理妹子了，实在是没脑子。和梦洁差了很多。

    “二哥，你说现在姜心语是副厂长了，我跟她说给我安排一个好工作行吗？”

    “你去试试不就知道了吗？”

    “二哥，我哪有面子？还得你去吧。”

    “我也没有面子。”

    “哼，不就是个副厂长吗？有什么了不起的？我现在也是办事员，也是正式工。”

    程昌生对孔梦琳的了解并不多，这下终于知道了她就是一个傻瓜。

    “你老实点，你也知道你现在是正式工，不要这山望着那山高，给我踏踏实实的，这正式工也是可以撤的。别到时候我不管你。

    还有你如果听话，到时候有好事我还能不想着你？”

    “嘻嘻，我知道了。二哥有好事想着我们两口子，我还想着将来收养一个小姑娘呢，等到我老了也有人给我买点心吃。”

    “你啊，你也是妈的闺女，你怎么没给妈买点心吃？消停的待着吧。”

    孔梦琳不说话了。是啊，自己自从上班以后从来没有给爸妈买过点心。

    “二哥，你告诉了妈她得了孙子的事了吗？要不要我明天回去一趟？”

    “你三哥今天上午告诉我了，他昨天晚上回去和爸妈说了。”

    “那就好了。”

    孔家的晚饭就是高粱米的水饭，还有烙饼，煮咸鸡蛋，还有豆角炒肉，辣椒茄子。

    这也算是挺丰盛的晚饭了。加上他们两口子，有点不太够，所以孟秀芬又去摊了鸡蛋饼。

    吃过晚饭后，孔梦琳把钱给了孟秀芬。“婶子，我也不会买东西，还是你去买吧。”

    “梦琳，不用给这些的，就给一个就行了。”孟秀芬说完抽出一张，剩下的四张递给了孔梦琳。

    “婶子，你就都留下了吧，这是程昌生说不能给少了，这是二哥的儿子，再说我还是孩子的姑姑。”

    两人推搡了一会儿，孟秀芬才收下。

