    （感谢baykal畔的500币打赏）

    失去踪迹的程光此刻正远远的吊在老A队员的身后，想看看这帮老A的驻地在哪里，而且他是看过电视的，知道蓝军指挥部在天上。

    但是一直盘旋在天上的直升机可不好打，必须要等到直升机加油的位置在哪，那才好打掉，不然的话拿着手里的八五狙想要打掉直升机太难了。

    一旦一击不中，那直升机的驾驶员肯定会发现被偷袭，警觉之后会快速的拔高，离开那片区域，那就再也没机会了。

    “二小队！这里埋伏一名暗哨！”菜刀带着众人前进了一段距离，命令布下暗哨，随行的人中闪出一个人影潜伏了起来。

    “开始布置暗哨了啊。”

    程光看着前方的动作。

    仔细观察了一下，程光从侧面前进，绕开了暗哨所在的位置。

    就这样，行进了进20公里，菜刀等人回到了老A在这场演习中的临时驻地。

    程光趴在驻地远处的草地，这里太过于平坦了，一旦自己贸然的前进，一定会被暗哨发现。

    老A选的驻地竟然在这么平坦的地方，攻不好攻，撤也不好撤，除非将钢七连的战车开过来，直接碾压过去，要不然很难找到机会接近驻地。

    程光稍微退出了一点，到了一个小坑的位置继续观察，他要等待机会，看看能不能弄到老A的装备，然后突袭进去端掉这个临时的驻地。

    这一等就是五个小时。

    凌晨四点多的时候，天还没亮，程光趴在这个位置一动不动，身为猎人他有这个耐心。

    忽然，程光的眼睛一亮，远处老A的驻地里面，不少的人影在来回穿梭着。

    他们开始动起来了，这样机会就来了。

    只要等到这一批人离开驻地，这个驻地剩下的人就不多了，暗哨的位置也被他发现。

    只见远处的老A的驻地里走出了一个队伍，向着之前来时的方向回去了。

    等待出来的队伍已经消失在视线了，又等了一会，程光蹑手蹑脚的出发了。

    程光趴在地上，用低姿匍匐的方式前进着，动作极其的轻柔缓慢，因为已经开始入夏，草丛很是柔软，所以没有发出丝毫的声音。

    当快靠近暗哨的时候，程光动作更加的谨小慎微，挪动的距离也极其的有限，他是知道特种兵的厉害，没有丝毫的大意。

    此时老A的暗哨躺在地上望着天空，军区为了考查各部队的作战实力，特意让他们老A来这里进行考验。

    已经接连打了好几个部队了，对面全是被打的毫无还手之力，这让老A众人的心态都放松了，出去的队伍仅有一半，另一半就待在驻点休息和陪着已经中弹退出的人员。

    距离暗哨仅有2米远的时候，暗哨警觉了一下，总感觉四周有动静，翻转身体趴下，抬头向四周望去。

    就在这一刻，程光马上起身，双脚一蹬，整个人就窜了出去。

    “你被干掉了！不许出声了！”程光搂住了暗哨的脖子，捂住了嘴巴，低头在暗哨的耳边轻声说道。

    暗哨没有挣扎，也没有过多的动作，只是静静的点了点头，作为特种兵，他已经意识到了现在的情况，同时很是疑惑，这常规部队竟然摸到这里来了还没被发现？

    程光放开暗哨，微微松了一口气，不愧是特种兵啊，危机意识非常的厉害。

    扒掉暗哨身上的衣服，程光穿戴好装备，再次开始慢慢的朝着前方摸了过去。

    此时已经到了清晨五点，正是黎明前黑暗的时候，四周黑乎乎静悄悄的，老A除了一个被“干掉”的暗哨，其他人全都不知道已经有人摸进了驻地。

    四周还有不少暗哨，程光知道再去对付暗哨的话已经来不及了，要是天亮了，这帮老A会全部醒过来，到时候就晚了。

    看着面前不远处的帐篷，程光摸出了手雷，加上从暗哨身上摸出的手雷，程光现在身上一个有八颗手雷。

    想了想，程光打算在一分钟内把六颗手雷全部扔到那三个帐篷里面，然后带着两颗撤退。

    就这么决定了。

    程光向着帐篷出发，因为不敢确定这片地方还有没有暗哨，小心起见，还是在保证不发出声音的情况下，慢慢的向前爬动。

    一个翻滚到了帐篷的门口，同时双手里多出来两颗手雷，伸到嘴里，牙一咬，手一拉，将两个保险销全部拉掉之后，扔进了帐篷里。

    不管结果，直接起身，向着中间的帐篷飞奔了过去，如法炮制，四颗手雷直接飞进了另外的两个帐篷，偷袭成功，程光马上转身就跑。

    “砰砰！”两边的帐篷里转来手雷炸响的声音。

    “有人！袭击！”

    “不好！手雷！”

    “卧倒！”

    中间帐篷里的人被惊醒，在看到两颗手雷后惊呼出声，可是已经来不及了。

    “砰砰！”又是两声炸响，帐篷里安静了。

    “砰砰砰~~~~”

    出来的程光在四周暗哨的枪声中直接跃起翻滚着身体冲进了草丛，穿着吉利服开始原路飞奔回去。

    后面的暗哨紧追不舍，程光马上转变了一个方向开始奔跑，这些暗哨的枪法可不能小瞧。

    果然，一转变方向，就感觉子弹稀疏了不少，但依然没有放松，向着一个方向就飞奔了出去。

    “不好，快！回去！”此时菜刀离开驻地还不到10公里，听到了身后传来的枪声，脸色一变，大声呼喝队伍，就向驻地快速返回。

    二十分钟左右，当菜刀带领着小队回来后，发现活着的仅剩5个暗哨了，声音里满是怒气的开口说到：“发生了什么事情？”

    一个暗哨开口：“报告，不明人员袭击，驻地被毁！”

    “对方多少人？”菜刀喝问到。

    “报告，只发现行动的一人！”

    “人呢？”菜刀追问。

    “跑了！”暗哨的声音不自觉的低了下去。

    “好！很好！我们老A被人端了老窝，还被对方跑了？你们是干什么吃的？”菜刀的身上充满了怒火。

    没有人回答。

    “哪个方向跑了？”事情已经发生，菜刀没有继续追究下去，等回到老A的营区在算账。

    “东南方！”暗哨回答。

    “东南方？”菜刀脸色一变：“全力追击东南方敌人，务必将其干掉！”菜刀着急了，也不管袁朗了，指挥部的直升机可就在东南方转悠着呢啊。

    菜刀率领着一小队和五名暗哨向着程光离去的方向开始追击。

    程光此时躺在一个树下，恢复着体力：“不行，还不安全，还得继续跑！”对于特种兵的实力，程光完全不敢小瞧，拿出一个干粮，直接大口撕咬着吞咽了起来，完事后直接将塞进了口袋里。

    狼吞虎咽吃完后，程光起身，舒缓了一下身体，将刚才的痕迹清楚，继续向着东南方跑了出去，此时的他只希望尽快碰到友军，得到保护，自己势单力孤的情况下遇到老A，估计撑不了多久就会被干掉。

    武力再高也怕菜刀啊，那帮特种兵可是用无数子弹喂出来的，单打独斗可干不过他们。

    程光是有自知之明的。

    十分钟后。

    “这地方，有人待过，就在前面！给我追！”

    然而程光没想到，菜刀等人在程光休息的地方通过一些细节方面就分析出来了结果，并且二话不说继续率领着队伍追了上去，这一次追击的速度陡然提升。

    再次跑出了几公里，程光爬上了一座山坡了，站在山顶，向四周望去，视线很不错，后方来追兵的话一眼就能看到。

    坐在地上略做休息，程光开始思考。

    他不知道追兵有没有追过来，追了他这么久，让他有些疑惑，就算是端了一个驻地，但是他们依然有不少人出去了啊。

    按道理来说，对于特种兵任务可是很重要的，为了他一个人而放弃全局这不是瞎搞嘛。

    程光想了想，原著里面，铁路将自己的指挥部放到了天上，但是直升机是要加油的。

    这个方向难道是？

    程光灵光一现，马上就想到了，这帮特种兵这么紧追不舍，看来这个方向很有可能就是直升机加油的地方了。

    看着远方已经追过来的人影，向着另一边的山坡就冲了下去，没办法，和特种兵硬刚，现在的程光不想冒那么大的危险，如果演习完了来一场倒没什么。

    顺着程光前进的方向，近10公里处，一架直升机开始缓缓降落在地面。

    “报告首长，加油车预计半小时到达！”一名二期士官向着上校铁路报告。

    “1小时后出发前去红军指挥部！联系一下袁朗，问问他那里的情况！”铁路在椅子上抽着烟吩咐。

    “是！”士官坐到数据终端面前开始操作。

    “报告！袁队长已经失联！”

    “哦？袁朗被干掉了？702团确实厉害啊！”铁路忍不住赞叹出声。

    “报告，西北方距7公里左右有我方作战人员正在接近。”数据终端前一个一期士官起身报告。

    “什么情况？”铁路皱起了眉头，附近是个大包围圈，下达的命令，方圆20公里范围内不应该会出现己方作战人员啊！“联系一下，是何人带队，前来何事？”

    “是！”士官坐到椅子上，继续操作数据终端。

    “报告！无法联系！”士官报告。

    “随时注意情况，及时汇报！”铁路下了指令，靠在椅子上，袁朗被干掉，老A的人应该是谨慎了起来，分兵过来保卫指挥部。

    。。。。。。

    感受了一下身体的状态，跑了这么久，加上一晚上没有休息，身体的极限快到了。

    抬起头，看向前方不足1里的距离有一座小山，咬咬牙，去山顶伏击一波，然后继续跑。

    之前的时候后面传来了一声枪响，程光就知道，后面老A的人一直没有放弃追击，并且距离绝对远不了，所以程光一直保持着极限的速度逃窜。

    真是够够的了。

    跑到了山顶，程光将身体调整好，找了个位置趴了下来，必须要给这帮特种兵来一下才行。

    掏出自己的八五，程光瞄向了远方。

    菜刀带着队伍接近小山，在前进中一直保持着警觉，此时距离程光瞄准的距离已经接近600米了。

    “来了。”

    看到有人出现在瞄准镜里面，程光精神一震，对着一个特种兵的胸口就是一枪。

    砰~

    这一枪很准，拿命追踪的特种兵身上冒出了大量的白雾。

    “卧倒！”听到枪声的一瞬间，菜刀直接向旁边的树后面躲了过去。

    众人连忙散开找掩体。

    “狙击手，给我干掉他！”菜刀给狙击手下了指令。

    “是！”狙击手找掩体，架设狙击，瞄向了程光所在的地方。

    打中一人，程光马上就把头低了下去，他可不想被爆头了。

    淘汰了一人，对面的老A暂时没有动作，程光知道这个时候可不是和他们对峙的时候，马上起身溜走。

    对峙了一会，菜刀这边就发现了不对劲，对面没动静了。

    “狙击手掩护！一小队！上！”

    菜刀马上反应了过来，对面可能跑了。

    一小队的人慢慢的向小山顶前进，没有大摇大摆的直冲，而是利用中途的遮挡物不停的变换身形。

    菜刀等人上了山顶之后，发现程光已经不在这里，向着狙击手的方向打了个手势，就顺着程光逃跑的踪迹追了上去。

    再次跑出去十分钟，前方再次出现了一个山坡，程光眼睛一亮，想要来个故技重施。

    当程光跑上山顶的时候，他就发现了不远处的山脚下停了一架直升机。

    程光眼前一亮，这么偏僻的地方，还没有停机坪，那这架直升机极有可能就是敌方的指挥部了。

    不过程光也不敢肯定，但是他也不想跑了，赌一把了，后方的老A就快要追上来了。

    “看来是追击战啊？究竟发生什么情况了？”铁路听到不远处的枪响，心里有了一些不安，本来以为是老A分兵来保护自己的，没想到是追击战，等等！

    “快，看一下，我方作战人员多少人？”

    “报告首长，我方作战人员11人！”数据终端前的士官起身报告。

    “11人的小队完全可以拖住一个连，此时，定然是在追击红军的人！不好！准备战斗！”铁路分析了一下，惊醒过来，拔出手枪，直接带头走出直升机。

    “200多米了，只要出来人直接就扫射！”程光抱着95，调整连发模式，向着直升机飞奔过去，随时准备开枪扫射。

    “100米了，嗯？有人出来了？”程光离的更近了，发现直升机的舱门打开，出来一个人影，等人露面之后，二话不说，停下身体，半蹲瞄准，直接就开枪扫射。

    “砰砰砰~~~~”一阵枪声响起。

    刚刚走出舱门的铁路身上升起了一道白烟。

    “下来！”停下射击，程光叫喊出声，向着直升机冲了过去。

    此时铁路面上平静，心里却是无比的悔恨，自己那么着急干什么？真怕死的慢啊！听到程光的话，不发一言的跳了下来。

    程光根本就没注意这个人的军衔，准备爬进直升飞机，就在他的手扶上舱门的时刻。

    “砰！”一声，程光的身上升起了白烟，程光淘汰，不用再坚持了，此刻，精神放松之下，程光只感觉天旋地转，直接晕倒在了地上。

    “你们怎么输的？”王庆瑞想到了可能是程光的做的，但还是要和铁路确认一下。

    “别提了，被你们一个二年兵直接毙掉了，那小子竟然好死不死的跑到了我的指挥部，把我干掉了。”铁路有些懊恼。

    “老A的人没抓住他？”确认后，王庆瑞继续问着当时的情况。

    “没我指挥部的话，也就抓到了。”铁路想起自己和程光前后脚被淘汰，心里的懊恼更加深了一层。

    “话说你的指挥部设在了哪里？为什么我的人都没有找到？”王庆瑞对这一点很是疑惑，程光属于歪打正着，他能碰到，那说明蓝军指挥部还在演习范围内，可整个团在演习区域都没有发现蓝军指挥部，不得不佩服铁路的手段，

    “我的指挥部一直离你很近！”此时的铁路可没有原著中轻笑，一脸沉闷的开口，手指着天上，画着圈。

    “直升机？那程光怎么干掉你的？”王庆瑞更加的疑惑，程光还能干掉直升机上的人？

    “和你们通完话，我的直升机降落准备加油，就这个时候那小子过来了。”铁路现在没有了想要炫耀的心思。

    了然的点点头，王庆瑞开始思考程光的奖励问题。

    程光迷迷糊糊的睁开双眼，感觉到身体一阵疲惫，这是体能在遭遇到极限时候带来的反映。

    “呦！醒了？我们的大功臣！”史今的声音从旁边传了过来。

    程光起身转头，看到是史今问道：“班长？这是哪里？”

    “这是咱们连的临时驻地，在这里修整，明天返回连队，怎么样？没事吧？”史今说了一下，又开口关心程光的身体状况。

    “没事，壮的像头牛。”程光拍了一下自己的胸膛。

    “那就出去吧！都等着你呢！”史今起身先行往外走。

    程光站起来，整理了一下衣服，就跟着出去了。

    “报告！我是钢七连第四千九百五十六个兵！”程光一出来就听到了许三多的声音。

    “来，我们的大英雄大功臣出来了！”史今冲着众人喊道。

    伍六一正在给三班的众人整理衣服，听到史今的话，第一时间转头，当看到程光的身影后，第一个冲了上来。

    在场的其他人都反映了过来，呼啸着冲向程光。

    本来面带笑容的程光被这阵仗吓了一跳，刚要转身就跑，结果伍六一已经冲到了眼前，伍六一一把拉过程光，向着后面来的人群呼喊道：“来！欢迎一下我们的大英雄！”

    说完，直接将程光推搡到了涌过来的人群里，程光一边呼喊着“不要”，一边被伍六一的力道推进了人群里。

    “程光！程光！程光！~~~~”

    钢七连众人一边高兴的欢呼，一边将程光的身体合力举了起来，直接抛向了天空。

    “好了！好了！先放下来！”高城过来，制止了众人的欢呼。

    “连长！”程光敬了个礼。

    “这次你可将咱们钢七连的名声打出去了啊！”

    高城拍拍肩膀，很是欣慰，原本还十分的担心程光的安全。

    谁知最后竟然又干掉了蓝军首长，让处于弱势的702团直接来了个绝地反击，赢得了演习的胜利。

    “程光？入伍不足两年，荣立一次三等功，新兵连射击满环，代表702团参加军区组织的大比武，最后取得射击第一名。这次演习，干掉了我的老窝，又干掉了我们的蓝军首长，很不错，我喜欢！”袁朗看众人已经消散了欢愉的气氛，走过来插嘴赞扬。

    “首长好！”程光立正敬礼问好。

    “你好！不用这么严肃，怎么样？有没有兴趣来我这里？”袁朗对于程光更加的看重，许三多虽然不错，但是和程光还是有着不小的差距，从这一路上来打听到的情况，袁朗就知道了。

    “特种部队？”程光问道。

    “程呜~~”旁边的伍六一忍不住开口，直接被旁边的史今握住了嘴巴，想说的话憋了回去。

    程光回头给了伍六一一个心安的眼神。

    “对！怎么样？有没有兴趣？如果你同意，过几天我可以直接过来带你走。”袁朗再次发出了邀请，并且给出了优待。

    “对不起，首长，我是钢七连第四千九百四十三名士兵！”程光没有把话说死，因为他知道不久钢七连就要解散撤掉番号，或许原身以后会选择参加老A的考核吧，但在这个时候，程光不想离开。

    袁朗只是点了一下头，没有多说，通过了解和接触，他知道程光和许三多不一样，没有强求。

    “有烟吗？”袁朗转头问高城，高城从口袋里掏出烟，取了一根递给了袁朗，随后菜刀过来接走了袁朗，袁朗走之前留下了几箱啤酒，上车之后，袁朗和菜刀都看了一眼程光。

    经过一晚的欢呼和修整，第二天，钢七连回到了自己的营区。

    。。。。。。

    702团团部会议室。

    “今天这次团党委扩大会议，就是对这次的军事演习进行总结！”政委首先开口。

    会议室内，团长、政委、参谋长、总工、各营营长、教导员等最低都是少校军衔的众人参与此次会议。

    “我先说一下，整个演习，我们702团一直处于劣势，即便敌寡我众，说实话，败局已经很明显了，如果不是最后钢七连的程光干掉了蓝军首长，就没有我们702团欢呼的声音，后勤上，我们的补给保障很不错，但是作战方面的缺陷却是不可忽视的，这一点，我们不能去否认，在这次演习中，各营连一定要吸取这次教训，练为战，不为看，从实战角度出发，训练士兵们的作战意识，这才是我们接下来的重点训练工作。”王庆瑞先总结了一下。

    接着，众人就这次演习上的缺陷和失误进行了总结，也一并提出了接下来的整改方向。

    “好，下面，讲一下对于这个挽救了我们702团名声的钢七连程光，经过团党委讨论、表决的奖励结果！”王庆瑞看了一眼沉默下来的众人缓缓的开口。

    重点来了！大家都知道，对于程光这次的行为奖励，才是这个会议的重头戏。

    “经团党委表决，上报师部，授予程光同志二等军功章一枚！各位有没有意见？”王庆瑞缓缓的说到。

    “如果没有程光，咱们702团也会步入前几个演习部队的后尘，被蓝军打败，可以说，程光一个人就挽救了咱们702团的名声，不管是出于个人，还是集体，我都赞成！”政委随后发言。

    “我同意！”参谋长接着认同。

    “附议！”其他人看到这，知道事情已成定局，就纷纷同意，没有发出其他的声音。

    “程光同志！由于在上次军事演习当中力挽狂澜，经师部党委表决并签发授予程光同志二等军功章！大家鼓掌！”钢七连综合活动室，高城将第三枚程光获得的三等功放在了程光的手中。

    掌声雷动，这不只是程光一个人的荣誉，也是属于钢七连的荣誉。

