    范宇所指的这个东西，说是与小孔成像的原理相关，其实是与光的传播相关。

    既然有了玻璃，便不能没有望远镜。

    官家赵祯今日可还问起，制造这等奢侈之物有什么用，自己当时搪塞了过去。

    但是玻璃的暴利一旦被他人看到，保不齐就要将玻璃的制造之法从范宇的手中拿走。

    那样的话，不如将望远镜这等军国重器造出来，谁敢伸手便是图谋不轨有意交通外国不利于大宋了。

    范宇自己知道玻璃可以造望远镜，但是许当并不知道，听了范宇的话之后，还是一脸的莫名其妙。

    “侯爷所说的意思，是让我用透明琉璃与这小孔成像造东西？”许当不由皱眉道：“但是这、这两不相干，如何能用到一起，莫非要在这透明琉璃上打出孔来，然后通过小孔看东西？”

    这番话让范宇都没预料到，这思路相当的清奇，不过理解的虽然是错的，却也有些接近。

    “许兄果然一点就透。”范宇违心的鼓励道：“但是透明琉璃本就透光，何须打孔啊。若是取一根竹筒，两边都用透明琉璃堵上，岂非也可用这竹筒视物。”

    夸奖完了许当，范宇便再次启发对方。

    许当还是不太明白，“这竹筒两边，都用透明琉璃堵上做什么，难道不堵上就不能视物了吗。”

    这个反问使得范宇一愣，对方竟然说的好有道理，竟使自己难以辩驳。

    不过这都无关紧要，重要的是要将望远镜造出来。

    范宇取了一张纸，在上面画了一条平平的直线，然后在直线下面画了一条很抽象的鱼。

    “许兄你来看，这条线便是水面，这条鱼是在水下。”范宇指着自己所画的这条鱼道：“若是许兄手中有鱼叉，想要叉上来这条鱼，便猛的一叉掷出，收回鱼叉却发现没中。许兄可知这是什么道理？”

    许当认真想了想，才小心的回道：“定然是我没叉过鱼，所以叉不中？”

    “哈哈哈哈！”范宇笑了起来，收了笑声才道：“这有没有经验先不考虑，就当许兄瞄的很准，鱼叉掷的也准，却还是没叉中，这是为何？”

    被范宇奇怪问题所折磨的许当有些毛了，不由抖胆道：“定然是这鱼逃了。只是，侯爷为何这般两次三番的消遣于我，莫非下官对于侯爷有什么得罪之处不成。若有，还请侯爷直言相告，莫要如此使下官如坠雾中才是。”

    “好吧，这个道理其实也很常见。许兄可使人取一碗水，和一双筷子来。”范宇只得放弃了对许当的启发。

    当即许当让文吏取了一碗水和筷子，送到了范宇的书案上。

    范宇将筷子一头放入碗中的水里，对许当道：“许兄你来看，这筷子在水中的部分，是不是与筷子在外面的部分有所错位。”

    这便是光线的折射原理了，光线从一个介质进入另一种介质，便会发生折射。

    许当看到，确如范宇所说，筷子在水中的部分与外面的部分发生错位。不由得两眼睁大，十分惊奇。

    “这是为何？我竟从未发现过此等事！”许当不由惊异莫名。

    “许兄，这便是我所说的叉鱼之时，看得准却叉不准的原因了。水中之鱼，与我们看到的鱼，已经发生的错位，自然便叉不中了。”范宇对他解释道。

    “侯爷，这个错位我已知道了，可它为何会发生错位，难道是冥冥中自有上天好生之德，大衍五十缺一，万物予以一线生机？”许当自己的理解，与他的学识有关，这便往易数上靠拢了。

    范宇咧了咧嘴，知识结构不同，这种固有的认识就不好扭转。

    不过也没关系，相信许当看了这许多的技术教材，只要转换一下思考方式便可适应。

    “非也，实是水面之上并非无物，而是空气。空气密度小，而水的密度大，光线从空气中进入水里，便会发生扭曲，我称之为折射。”范宇用笔，在书案的那张图画上又画了几笔，对许当示意道：“也就是，光线从一种物质当中进入另一种可以透入光线的物质，便会因为两者的密度差异而发生折射。”

    经过范宇的详细讲解，许当若有所思道：“侯爷说的这个意思，我有些明白了，但是这密度又是何物，我却搞不懂。”

    大宋并无密度的概念，便是对于这个认知却是有的。最简单的，便是对于金银的认识，金子重而银子轻，其实就是密度的差异。

    “这个甚为容易，同样大小的两块金银，许兄以为哪一块更重些？当然是金块更重。为何，这便是因为金块的密度比银子要大。同样体积的物质，越重便密度越高。”范宇也是累，不得不回忆自己那点可怜的初中知识。

    但是这对于许当来说，便如获至宝。

    “我明白了！我明白了！”许当急忙取了笔，在纸上将折射与密度的原理给记了下来。

    范宇对于许当的行为很是欣慰，不妄自己费了这么大的劲，对方终于学会记录总结了。

    “侯爷真乃学识广博，更难得的是奇思妙想，发前人所未发，使我深为钦佩！”许当对着范宇发自内心的拱手道：“若侯爷何时还有这等高论，可随时告知于我。我觉得这些东西，可放入教材之中，使得百工技院的工匠们亦能从中受益。”

    对此范宇相当欢迎，许当能这样主动，可省了自己的麻烦。

    “许兄说的哪里话，我若略有所得，自会向许兄提起便是。不过是见微知著穷究其理的执念作怪，不肯以前人玄虚之论为信罢了。”范宇顺势装了一波道。

    许当对他更是敬佩有加，不由深深一躬道：“子曰三人行必有我师，侯爷既为良师亦是益友，当不吝赐教才是。我读墨子，便以为墨子已是一代圣贤，然而侯爷亦不输前贤。高论有证步步深入，使人不得不信，却又大开眼界，实是精彩绝伦！”

    听了许当如此真心的马屁，范宇不由有些飘飘然。这要不再露一手，便有些对不起许当对自己的崇拜。

    范宇哈哈一笑道：“道理归道理，若能使这等格物的道理实用，有益于世人才是正途。透明琉璃便是另一种透光物质，若是用得好，制造奇巧器具，便可视数里之外景物毫纤毕现如近在眼前。常人远眺只知大略，不可及也。将军用之于战阵，可先敌知其多寡虚实，必会为军国重器。”

