    整个大夏，要论起来真正明白傅小官所想所做的人，唯有一个燕北溪！

    就算虞问筠董书兰她们，也并不知道傅小官曾经有过的、而今正在一步步要去实现的、以及今后可能去做的那些理想中的事。

    “陛下现在的所有政策，你们仔细的去琢磨，都是为了开启民智，比如大量的修建学堂，比如强制性推行九年义务教育，还比如改变教材振兴农商业等等。”

    “他曾经说人的需求有五个层次，只有达到了第三个层次……也就是归属感和爱的需要的时候，人们才可能抬起头来，望一望更高远的天空。”

    “现在，大夏的百姓已经进入了这一层次，而陛下正在推动他们迈入下一个层次——尊重的需要！”

    “他说这是一个极为重要的层次，处于这一层次的人，才会去最求自己的权力，才会敢于对损害个人权力的行为说一个不字！”

    说到这里，秦秉中打断了燕北溪的话，不无担忧的问道：“这岂不是就是鼓动百姓蔑视权力？甚至质疑皇权？如此一来，这天下岂不是就乱了？”

    “老夫当初也有同样的疑惑，但现在看来却并不是这样。老哥想想，如果大夏朝廷所有的官员，真的能够做到实实在在为老百姓服务，能够让老百姓富足起来，能够让他们无论是精神还是物质都能丰沛……谁会造反？”

    “没有人会去造反！老百姓开启了这智慧，他们就会去监督各级官府，如此一来，所有的官员都在百姓的监管之下，谁敢贪墨？谁敢枉法？”

    “就像陛下说的那样，权力若是不关在笼子里，他们是会吃人的！这个笼子是什么？老夫曾经不明白，但现在懂了，它，就是天下百姓的监督！它，就是天下百姓拿起律法这个武器，去捍卫自由、尊严、财富以及幸福的宪法赋予的基本权力！”

    “只有将权力这个东西置于所有百姓的监管之中的时候，它才会收起爪牙，才会安安心心、实实在在的为大夏、为大夏的百姓服务！”

    说完这些话，燕北溪有些激动，以至于那张老脸都有些泛红。

    听完这些话，秦秉中的眼睛瞪得贼大，却忽然理解了其中的意义——权力就是猛虎，而人民的眼睛和敢于去抗争的思想，就是编制而成的那笼子。

    如此一来，无论是各级官府，甚至是皇权，都将置于人民的监管之下。

    若是那猛虎出了笼子，大夏的人民就有权力将它打死！

    “陛下……大气魄啊！”

    这是在革千年以来皇权的命！

    无论是圣学还是别的学派，所有的思想归结起来都是在为皇权服务，都是在为统治阶层服务。

    这些学术被奉为了经典，成为了人民日常行为规范的准绳，也成为了傅小官所说的思想上的樊笼。

    他意图破除它。

    却并没有用过于激进的手段。

    他的施政方针就如春雨无声而润物，正在潜移默化的影响着天下百姓。

    长此以往，大夏的百姓终究有一天会读懂理学法典，会拿起宪法这个武器，到了那时候，大夏会是怎样的一番模样呢？

    没有人知道，但所有人都很担心，因为傅小官不是神，他没可能长命百岁。继任者能够贯彻他的治国理念吗？能够容忍皇权被质疑被侵犯吗？

    如果皇权和百姓发生了矛盾，大夏必然发生内乱，除非削减皇权的影响力，建立起一个从根本上受人民监督的新的权力机构。

    他会怎样去做呢？

    ……

    ……

    “老白、三刀，这一次出海，我想要找个好地方……”

    观云号上，傅小官端着一杯酒望着大海发了会呆。

    “大夏不好么？”贺三刀好奇的问了一句。

    “大夏好啊，但有我存在的大夏并不好。”

    “这话是什么意思？”白玉莲蹙眉问道，心里升起了一股异样来。

    “大夏的官员、大夏的百姓，都认为只要大夏有我在，就无往不利！我特么又不是神！我死了怎么办？大夏就垮了？朝廷就不运转了？老百姓就不活了？”

    傅小官喝了一杯酒，一股暖意升起，扬了扬眉儿又道：“这一次咱们跑出来一年半载，我就是想看看没有我的官府，能不能将新的五年规划纲要执行下去，能不能将大夏的基本国策延续下去。”

    “如果能，那么接下来……刘瑾，愣着干啥，倒酒！”

    “如果能，说明咱们的官员有着自律性，如果不能……这问题就大了，那就要改革官府，重新审视这些官员。”

    “不过我并不是太担心，毕竟那些主要官员都是我所熟悉的。”

    白玉莲也端起了酒杯来喝了一口，他抬头看向了傅小官，“你真的想走了？”

    傅小官点了点头，“人嘛，总得为自己活一些日子。你知道我的，我哪里想当什么皇帝？我特么就想当个小地主！”

    傅小官躺在了椅子上，望着蓝蓝的天，笑道：“就像咱们曾经在西山那样，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，这样多美？”

    “你是在逃避！”

    “不，我是真的这么想的，一直都是这么想的！”

    “你就不怕大夏乱了？”

    “……若是乱了，就说明皇帝不行，官府不行，对了，”傅小官一屁股坐了起来，看向了白玉莲，“回去之后，国防部原本的禁枪令要取消！”

    “这不是更乱？”白玉莲瞪大了眼睛，傅小官却笑了起来，“总得给老百姓一个捍卫自己权力的选择吧！”

    “他们可以拿起枪，当然，也可以和官府公平的对话。但这公平……就要建立在彼此实力相当的前提下。这事儿就这么定了，不能多说。”

    白玉莲没有吭声，贺三刀好奇的问道：“老大，你这意思是……不当皇帝继续去当个地主？”

    “是啊！”

    “嘿嘿，”贺三刀忸怩一笑，“你去啥地方当地主？我跟着你行不？”

    “堂堂军长你不当了？”

    “你若是皇帝，我就当，你连皇帝都不当了，我还当个鸟的军长！不如随你去种地！”

    傅小官倒是很认真的想了想，贺三刀这家伙颇为桀骜，除了白玉莲和卓别离之外，朝中还真没人能够镇住他，如果真到了那一天，带上他也好。

    “不后悔？”

    “我本来就是临梓一小地主啊，后悔个屁！”

    就在这时，刘瑾忽然伸手一指，叫了起来：“陛下，陆地！陆地！”?

