    夕阳西下，晚霞如火。

    当夜幕真正开始笼罩大地的时候，有气无力躺在地上的陆云，终于一个骨碌，缓缓自地上爬起。

    所谓的地牢，原本是一座地窖，里面阴冷潮湿，刚建成的时候，主要是储存粮食蔬菜之类。

    不过十多年前，这座府邸还没被废弃之时，其主人为了惩罚犯错的奴仆婢女，将整个地窖改造了一番，让其真正变成了一座地牢。

    论位置，这里是府邸的西北角，与这一面的院墙之间，仅仅只有十几米距离。

    理论上而言，只要方向不出现问题，一个遁地用出来，陆云便可以直接遁到府邸外面那条小巷子之内。

    夜色渐深，林二狗依旧不见影子。

    陆云虽然略微有点失望，但对此，他还是能够理解的。

    毕竟，身为黑狼帮的一名普通小喽啰，在这帮战期间，林二狗想做些什么，很多时候，他根本都是身不由己。

    今夜的天空，有云层密布。

    月影朦胧，浓浓的夜色笼罩之下，废弃府邸所在的这一片地域，虽不能说伸手不见五指，但乍一眼望过去，周围的一切，却肯定是模模糊糊。

    壮着胆子，先跑去了郎六爷那间密室一趟。

    陆云的运气不错，密室里面，又是空无一人。

    右侧那木架子上面，二十年份的人参，他直接拿了一根，囫囵吞枣吞入腹中。

    这一次，他自地底遁入此地，事先做了一些准备，并未光着身子，而是穿了一条裤子。

    将穿在身上的裤子一脱，药草、银两，往两只裤腿里面各塞了一些，然后扎紧裤脚，往自己腰上一系，他整个人又再度遁入了地下。

    他这么一副样子，虽然比起光着身子遁地来，要吃力不少，但憋住一口气，遁出个二十米左右的距离，还是没啥问题的。

    无惊无险，几分钟之后，陆云重新回到了地牢之中。

    首乌人参之类的药材，虽是大补之药，可以补充一个人耗损的精气元气，但如果有可能的话，没有人喜欢，拿这类东西当做饭吃的。

    刚刚生吞了一只人参，陆云的精神好了不少，不过他的腹中，却依旧饥饿难耐。

    在牢房里略作休息了一阵，他一个遁地，直接遁到了府邸外面的那小胡同里面。

    现在这个时段，如果按照陆云前世的标准来计算的话，应该是晚上九点多钟。

    一路小心翼翼，穿过那条胡同，出现在外面的街道之上。

    街道上冷冷清清，两边的店铺，都早已经是店门紧闭。

    对于这种情况，陆云并不觉得奇怪，毕竟，他现在所处的世界，基本上没有什么夜生活可言。

    闻香街，黑狼帮地盘之上，最热闹最繁华的一条街道。

    唯有这里，晚上的时候，人气不仅仅不会减少，反而会比白天，还更要兴旺一些。

    怡香院、落红楼、栖凤苑……

    长不过两三百米的一条街道，陆云这一路走来，有着不少莺莺燕燕在门口招揽客人的青楼，他已经连续看到了五家。

    一身短衫陈旧无比，满是补丁，头发乱的如同鸡窝，脸上还特地抹了一些黄泥，陆云稍微做了一些伪装。

    青楼门口拉客的那些小姐姐，眼光毒辣的很，陆云从他们门口经过，倒是没人主动上前，问他要不要去楼子里面玩上一玩。

    “老板，给我来一碗牛肉面！”见到街边依旧还在营业的一个面摊，陆云眼前一亮，他赶紧走了过去，招呼了一声。

    面摊之上，生意还算不错。

    这大晚上的，跑去楼子里面玩的那些家伙，干的都是体力活。

    进去的时候，他们是雄赳赳气昂昂，可从里面出来的时候，很多人都是腿软脚软，几乎被榨干了存货。

    在这样一种情况之下，见到街边上这个面摊，肯定有不少人会选择来碗牛肉面，补充一下身体的巨大消耗。

    “黑狼帮这是怎么回事？前几天不是才干了一架吗？这才几天过去，怎么又和青蛇帮打了起来？”

    “谁知道郎六爷怎么想的，黑狼帮今天这一仗，比起前几天来，可是要猛烈许多。”

    “下午的时候，就在我那家米店门前，十几人混战，当场死了三人，其中一人，更是肠子都掉了一地，你们是没看到那惨烈画面，吓得我赶紧关了店子，跑到落红楼找我那老相好，让她好好安慰了我大半天，我这心里才好受一些。”

    “帮战肯定要死人的，你们恐怕还不知道，大清早的时候，黑狼帮三大头目联手偷袭，青蛇帮那边，措不及防之下，大头目都直接被干掉了两位。”

    “郎六爷呢？余帮主呢？两个帮派大战，他们就没出面？”

    “怎么没出面？黄昏的时候，他们两人还大战了一场，青花胡同那里，到处都是两人战斗所留下的痕迹，你们可以去看一看，那场面，看着可真够震撼的！”

    ……

    陆云在面摊上找了位置坐下的时候，旁边那张桌子之上，四五人就着面条，喝着小酒，在那里闲聊着。

    他们所谈论的话题，自然是黑狼帮青蛇帮大战这方面的事情。

    这些帮派，白天开战，但到了晚上，他们却基本都会安静下来，等待明日再战。

    据说，这是因为上面有大人物发话，禁止晚上的时候，这些帮派之间相互厮杀的缘故。

    传言只是传言，事实是否真的如此？陆云也弄不清楚，毕竟，现在的他，还仅仅只是一个生活在社会最底层的小人物而已。

    听着附近这几个家伙闲聊了一阵，香喷喷的牛肉面端上桌子，他的注意力，顿时转移到面前的这碗面条上面来。

    三碗面条下肚，陆云打了一个饱嗝，他终于吃饱喝足。

    在这闻香街上再度转了几圈，买了一些面饼与肉干之后，他方才重新回到牢房之中。

    “浪费了一个白天的时间，天狼劲的修行，不能继续再耽搁了！”

    买来的食物，装在一个布袋里面，就藏在身下的地底之中，陆云钻出地面，才刚刚缓过一些气来。

    他回想了一下天狼劲的修炼招式，默默开始了他的武道修行。

    虽说吃饱喝足，有了力气，但陆云真正开始演练起天狼劲的那几个招式的时候，却依旧是跌跌撞撞，很难将这六个招式，连贯起来打上一遍。

    一次失败？没关系，再来。

    两次失败？我还可以继续坚持一下。

    三次失败？生命不息，修行不止，继续。

    ……

    咬紧牙关，陆云不断自我催眠，不断给自己打气。

    当一个人沉浸在某件事情之中的时候，时间总是过的飞快，不知不觉之间，夜半子时，终于来临。

