    独眼龙是讲究人，那桃花十三娘也不磨叽，直接说出了自己的目的。

    “带我去见秋水的肉身，你知道他的墓在哪里的。”桃花十三娘说道。

    独眼龙愣住了，好像不知道说什么好，然后又看着我。

    我举起了自己的手臂补充道：“瞒不住了，这是秋水的手臂对不对？她们早知道了，我还因此差点死在她们手上，就因为这个！为什么要给我找蛇仙的手？”

    独眼龙叹了口气，沉默了好久，说他也不想的，我受伤太重，阴气入体，特别是断臂处，全是密密麻麻的阴气，如果接普通的手臂，没几天就得烂掉了。

    可如果接不是人的手臂，那我肯定不能同意，那不成怪物了吗？一只人手，然后一只老虎爪，一只熊爪？我肯定得跟他拼命，别说接手了。

    当时他想破了脑袋，只有一个人的手适合我，那就是蛇仙秋水的。

    秋水已经蛇化蛟形，已然半人半妖，他的手可以抵挡冥渊的阴气，也可以化形正常的人手，是最适合接的手臂，所以他才选了秋水的手，也算是一种迫不得已，要知道那个墓也算九死一生，是刘邦找高人建的，带秋水的手臂出来已经让三个人都遍体鳞伤了。

    原来是这样，那也怪不得独眼龙他们，当时我确实伤的很重，阴气侵体，普通的手臂接了肯定活不成，估计没几天就腐烂了，如果是秋水的手，那就另当别论了，而且他的手跟正常人一样，不过也可以化蛟爪，威力还不小。

    “不管怎么样，我都要去那个墓，没得商量，我要去见秋水。”桃花十三娘很坚决，她就要去见秋水一眼，这一面，她等了多少年？虽然没法等到秋水回来娶她，但这最后一眼，怎么都得见，她就是为了秋水才变成妖的，秋水就是她所有的信念！而且她还有一个信念，她要救活秋水。

    “为什么非去不可？秋水已经死了，你醒醒吧！”独眼龙在墓里亲眼见过秋水的尸身，他当然最有发言权，而且还把秋水的手砍了下来带给我。

    等等，秋水如果真被他们复活了，那我这只手是不是要还回去？那我特么的怎么办？

    这时候桃花十三娘突然看向了我那只手，好像也是这个意思，我这手是盗墓贼偷出来的，秋水活了，那肯定得拿回去，不是别人给我的，那能要吗？

    “秋水虽然死了，但只要能凝聚他的魂，他的肉身还在，那就能救活他。”桃花十三娘说道，好像有了主意。

    “话是这样说，可死了的魂散就散了，还怎么凝聚？或许已经投胎了也说不定，凝聚个屁啊，还是死了这条心吧，马家这么多年不也没有成功过吗？他们出马仙，保家仙，不比你这个妖专业吗？”

    独眼龙连忙劝解道，那个墓好像太危险了，他们不想回去，虽然桃花十三娘痴心一片，可独眼龙回去完全没有意义，就是单纯还了桃花十三娘这个人情，什么恩最大？救命之恩最大。

    “不，我不管，我一定要去见秋水，你们带我去！”桃花十三娘一步都不让，就是要见秋水，独眼龙他们也没了办法。

    “行，去，去！特么的也太难了，都是这条蛇精惹的祸，我不宰了她我就誓不为人！”独眼龙没有办法，终究倔不过桃花十三娘，只能答应了下来，然后把气都撒在了雨萌的身上，为了报恩，啥事不得答应？

    可我们来到桃花十三娘的房间后，除了一片狼藉和破破烂烂以外，根本没有见到雨萌，地面上都是血，但是蛇跑了，一张符灰洒落在地上，很明显她挣脱了我的符，然后逃跑了。

    不可能，以她那时候的状态，根本不可能挣脱我的符，我的符已经将她贯穿，然后钉在了地上，她奄奄一息，妖力溃散，蛇身也是鲜血淋漓，根本不可能有能力挣脱。

    “是灵翼，那把妖刀很厉害！”独眼龙使劲嗅了嗅，好像闻了出来。

    又是这把妖刀？当时雨萌没使出来，就是为了留一条后路吗？还是说那时候妖刀根本不能使用？

    我更倾向于后者，因为那个时候已经到了生死存亡的时候，她不用就留着带到阴间去了，很明显这把妖刀不能频繁的使用，或者以雨萌的实力，无法一直使用。

    等我和桃花十三娘上去的时候，妖刀又恢复了，所以才帮助了她逃跑。

    都怪桃花十三娘，不是她我早把雨萌宰了，现在是放虎归山，不知道她什么时候又会回来报仇，她是蛇，极其记仇，她不会放过我们的，不过以她的实力，只要我们对她有戒备心，那她根本无法赢下我们。

