    第134章你咋看的家？

    唐婉茹已经付出极大的努力，她能在高考中收获多少，应该由唐婉茹自己决定。

    把一切，交给命运。

    “糖糖小安，来吃新鲜出炉的包子。”王姨从厨房里端出来一盘精致的肉包子，笑盈盈放在茶几上。

    唐糖闻到香味，眼睛咻地亮了，迫不及待拿起肉包子尝了一口：“好香啊，谢谢王姨。”

    “糖糖喜欢就好，等会再给婉茹小沉送两个过去。”王姨总是笑盈盈的，仿佛永远没有烦恼。擦擦手又钻进厨房里忙活。

    唐糖三口吞下一个蘑菇肉馅儿包子，咂摸嘴角：“真香~我最喜欢王姨做的包子了。”

    结果看见傅景安幽幽盯着自己。

    唐糖纳闷：“你干嘛盯着我看啊？”

    傅景安慢悠悠提醒：“你还没洗手吧，唐小二。”

    唐糖：！！！

    猛地反应过来，对啊，我没洗手！刚刚我的手爪爪还摸过臭脚丫子！

    那边傅景安已经乐得打滚儿，唐糖咬牙瞪着他，忽然伸出两只小肉手扑过去。嗷嗷，让你嘲笑我，挠你！

    “唐小二！把你的脏爪子拿开！”

    “让你不提醒我，挠你！”

    砰砰砰，锵锵锵~

    俩萌娃从沙发这头打到沙发那头，打着打着双双累成两只小熊猫，双双趴在沙发上休息。

    俩娃打架很有分寸，最多在皮肤上留下小小的红印子，并没有造成实质性伤害，与其说是打架，更不如说是一种活跃四肢的体操运动。多打打，还能锻炼身体呢，于是大人们也就习惯了。

    当王姨端着新出炉的热包子出来时，俩娃已经累瘫在沙发上，小jiojio累得颤啊颤。

    王姨笑了笑，取来薄毯盖在俩娃身上。

    ...

    时间过得很快，转眼来到6月6日，开放考场的日子。

    唐糖跟着唐婉茹和贺沉，一起去看了考场位置。唐婉茹心态倒是特别好，完全不见得紧张，反而是唐糖，看到黑压压肃穆森严的考场，手心冒汗。

    比唐婉茹这个正牌考生还要紧张。

    “妈咪，今晚要早点睡，明天准时到考场。”回去的路上，唐糖还是挺担忧，“要不咱们今晚在考场旁边的酒店睡吧，万一早上迟到——”

    唐婉茹叹口气，半蹲在地上，目光和唐糖平视：“宝贝，放轻松，把高考当做一场普通的考试，心态放轻松。”

    瞧瞧，高考把咱闺女都逼成话痨了。

    唐糖噘嘴：“妈咪...”

    “相信你妈我，我的目标是清华！”唐婉茹志存高远。

    最近几次的模拟考成绩都相当不错，唐婉茹对自己很有信心。

    看着乐观开朗的妈咪，唐糖总算放轻松了点，牵着妈咪的手回家。岂料刚踏进家门，就看见家里来了一位不速之客——唐雅！

    唐糖瞬间警铃大作，唐雅来干嘛！我妈高考的关键时刻，她跑来干嘛！

    “小雅？”唐婉茹瞧见妹妹，脸上瞬间露出惊喜之色，“小雅你怎么来了？”

    今天唐雅穿了一条浅白色的长裙，黑色长发披肩，画着淡淡的妆，瞧上去漂亮的像朵百合花儿。只有唐糖知道，这哪里是百合花，分明是一朵居心叵测的食人花！

    唐糖怒视屋里的傅景安：你咋看的家？把她放进来了！

    (本章完)

