    偌大的练功房足足有上千平米，几人盘膝坐在地上看着段真的手势。

    “第一步，深度睡眠。这是最深层次的休息，睡一个小时就能补充一天的体能。”

    段真双手结印，呈现出一种模糊不定的形状。

    这是星河时代的修行法门，他产生精神力后已经可以开始模拟观想图。

    这种心灵修行方式，要求对大脑的控制达到一种极完美的程度。

    而第一步就是深度睡眠。

    “我现在想睡就睡！”

    巴立明看着段真侃侃而谈，心里嘀咕。

    他越来越觉得这个徒弟神秘不凡。

    刚才那一手隔空控物，真正颠覆了他的世界观。

    他这一生都是一个坚定不移的唯物主义者，可这一刻，他开始动摇了。

    段一和段十一也认真地看着自家少爷的讲解，神色严肃。

    精神力改变现实，这可是一条通天大道！

    “深度睡眠分三个层次，第一就是需要长时间的静心、呼吸、吐纳才可以进入。第二就是随时随地都可以，第三则是在打斗中也能入睡。”

    “你们先看这个手印！”

    段真拿出那块水晶，结合原始之章，迸发出一阵阵精神力。

    除了巴立明之前见过一次，段一和段十一都惊讶万分，但也没有多言，而是牢牢记住眼前的水晶图样。

    随后他们按照段真的提示入睡。

    “呼呼呼！”

    约莫十个呼吸，段一也进入了那种半梦半醒的状态。

    而段十一瞪着眼睛，怎么也睡不着，更不用说在睡梦中观想了。

    “少爷，我...我睡不着啊。”

    段十一有些脸红，他又不是丹道高手，怎么能做到随时随地睡着。

    “没关系，慢慢体悟。”

    段真看着段一也开始尝试用皮肤呼吸，进入了三个小时就醒来，比巴立明逊色了一些。

    饶是如此，段一的全身筋骨也发出噼里啪啦的爆响，身上的一些暗伤也在渐渐修复。

    他不可思议地开口：

    “我进入了神的领域！”

    段真点点头，看来丹道和胎息的境界是差不多的，只是细微运用有偏差。

    “至于打斗中入睡...”

    段真微笑地看着三人，继续道：

    “该我来演示一下了”

    他随手往外一甩，关节处不断发出爆响。

    随后开始摇摇晃晃地打出一套醉拳。

    拳头看似软绵无力，但呼啸间的风声却掀起层层气浪。

    行走间甚至有一股巴立明在监狱里打拳的爆发感。

    而他虽然双眼睁开，但思维却在沉睡，如同梦游一般。

    神醉意不醉，步醉心不醉。

    力大无穷，不知疲倦。

    足足打了一个小时才缓缓停止。

    “梦入神力，这也是一种发力方式。”

    段真睁开双眼，体力只减少了几分，精力却更加充沛。

    这种发力方式必须要有水晶观想图配合才能成功，对丹道高手效果不大。

    而丹道以下的人施展出来，最多能打出三倍左右的爆发力。

    如果是化劲高手打出，那一段时间的力量堪比丹道。

    “跨越性的法门。”

    巴立明和段一感叹点头，这种发力已经让人能跨阶而战，并不需要抱丹坐跨就能抗击丹道高手。

    丹劲在古代可是堪比陆地真仙的人物。

    这可以说是打破了仙凡之隔，让凡人有能力去逆行伐仙！

    巴立明和段一也试了试梦入神力，但增幅效果很小。

    他们本身就能随意拿捏气血，爆发力仅增加了一丝而已。

    “至于精神力。”

    段真微笑地看着巴立明和段一两人，道：

    “之前怕你们太激动，没直接说清楚。其实你们已经有精神力了。”

    “已经有了？”

    巴立明和段一面面相觑，以他们对身体的控制能力，如果产生了精神力，怎么会发现不了？

    巴立明正想发问，便马上看到段真口里念着一段根本听不懂的话。

    似乎并不是地球的语言，晦涩难懂，不明其意。

    可随后他们就感觉自己的眉心开始产生阵阵痛楚，仿佛有什么东西要从里面裂开。

    两人突然如同福至心灵，双双朝地上一指。

    地上放着一些碎纸屑，其中的一小块竟然微微动弹了一丝。

    那动静极为细微，如果不注意可能都发觉不了。

    “这...！”

    巴立明和段一当然瞬间就看到了那一丝动静。

    这一刻，以他们的心性居然都有些大幅波动，差点拿捏不住气血。

    没想到他们也有了隔空控物的手段！

    “进入胎息，自然就会有这种手段，只是需要引导一下。”

    段真发现两人进入胎息后，眉心就有了一股和他目前同种的力量。

    那就是精神力。

    他只需要用玄元定清诀稍稍引导，两人自然就懂如何控制了。

    “这门水晶观想图，可以作为这一界提前进入星河时代的引子。不过也需要好好考察其人的品性。”

    法不可轻传，这是人人都懂的道理。

    太容易得到的东西，没有人会去珍惜和铭记。

    段真细细思索着未来，脑海中的玄元定清诀却运转的越来越快。

    先行者，只需要少数人足矣。

    ......

    “该死的！现在华国入境都那么难了吗？”

    河北机场，几个牛高马大的外国人辗转下了飞机。

    他们肤色各异，浑身肌肉鼓起，身材极为高大，行走间都散发着浓厚的凶狠之意。

    他们都是西伯利亚训练营的黑拳之王。

    一个个身经百战，手段残忍无比。

    这次不知出于什么目的来了华国。

    其中一个身高足足有两米二，全身披着漆黑斗篷的男子缓缓开口：

    “不要在华国闹事，神让我们来华国和人过招。”

    他的声音沙哑深沉，整个人的气势就像一头从修罗地狱走出来的魔王。

    “嘿嘿嘿，过招？首领，华国人都很脆弱！小鸡仔一样！”

    另一个体形同样庞大的人厉声开口。

    他目光肆意看着路人，不断舔着舌头，眼神透出浓浓的残忍。

    仿佛这些人在他眼里都是可以随意蹂躏的存在。

    其他几个也接连冷笑出声，言语中全是讽刺和不屑。

    他们大摇大摆地走出机场，坐上一台专车离开。

    没多久，他们就来到了一处占地近百亩的私人庄园。

    远处还有一个极为辽阔的练功房，里面人影闪动，显然是有人在进行对打。

    “来这边。”

    门口的侍应领着几人入内，很快就到了一处专门的比武场。

    比武场上站着一个年轻的男子，他长身而立，全身透着一股模糊的气息。

    “这个人？”

    几人中的首领猛地打量着比武台上的男子，眼神露出一丝疑惑。

    台上那个男人的气机似乎让他有些看不真切。

    “哦？黑拳之王们最先来了，也好。”

    段真站在比武台上，看着这一群彪形大汉。

    这一个个起码都是两米多，体重都在两三百斤左右。

    而且每个人都带着一股极为凶悍之意，仿佛下一刻就要择人而噬。

    “小猴子！你想跟我们打吗？”

    这群人中言语最恶劣的一个人突然开口。

    他说着英语，但段真也能听懂言语中那种嘲讽之意。

    而随着他的开口，那一群人也顿时爆发出一阵肆意的嘲笑。

    话语间，尽是污秽之词。

    “猴子？”

    段真摇摇头。

    当今天下，除了GOD首领有资格称别人是猴子之外...这些人算什么东西？

    不知是想到了什么，段真突然朝他们几人比了个手势。

    他单手成掌，手心对着自己的脸，慢慢合拢了大拇指、食指、无名指、小拇指。

    仅剩一根中指竖起。

    “狗食！！”

    “你这是在找死！”

    “首领！我去杀了他！”

    台下还在哄笑的人们见状顿时怒骂出声。

    其中一个人立马忍不住，猛地一跃，跳上了比武台。

    他脸上闪过浓烈的残忍之意，母语都不讲了，反而用蹩脚的中文森冷开口：

    “嘿嘿嘿，我是短尾鳄！小崽子，我会把你的心挖出来！”

    “短尾鳄？”

    段真嗤笑一声，随意摆开一个太极母拳架子，眼睛开始微微闭合。

    比武台下，几人中的首领也正欲起身，就突然看见门外一左一右走进来两个男子。

    其中一个约莫中年，全身毛发粗大，体形极为魁梧。

    另一个则是西方人，发色呈白金，脸上悲悯之色浓郁。

    他们一出来，这个首领就感到一种被天敌盯上般的恐惧感。

    头皮都在不自主的发麻，全身不断颤抖，冷汗顿时不受控制般的流出。

    仿佛有一种毁灭般力量在冲击着他们。

    一时间，这群人竟是一动都不能动！

    那两人缓缓走到他们一行人面前，然后坐在两边，看着台上的打斗。

    “咕咚！”

    首领男子吞了口口水，这两人给他的感觉，比西伯利亚的北极熊群还要可怕一百倍！

    他们一群人竟然被两人给震慑住，话都不敢再多说一句，只能安静地看着比武台。

    “哈！”

    比武台上，那名自称短尾鳄的男子发力爆喝。

    他全身油光发亮，肌肉如同螺纹钢，身体接近两米，猛地朝段真扑杀过去。

    庞大的体型配合这极快速的冲撞，如同一台剧烈行驶的卡车失控冲来！

    他臂膀展开，就是一个简单的扑杀合抱，双手却粗壮的像两条丛林巨蟒。

    仿佛要把段真活活绞死！

    “轰咚！”

    段真微眯着眼，在对方冲来的瞬间，快速闭合了一下。

    随后胸膛立马响起剧烈的心跳声。

    这一瞬间的心跳，如同有一座擂鼓突然在体内爆炸！

    深度睡眠第三层，梦入神力！

    他顿时震荡起全身气血，脚下微微跨出一步。

    拳劲从脚底涌上，右臂朝后不断蓄力。

    他脚下的趾节轻轻抠动，身体立马如同瞬移一般，猛然出现在短尾鳄的面前。

    随后便是右臂平伸，直直打在短尾鳄的胸口。

    禹步麒麟短跳！形意半步崩拳！

    “轰！！！”

    一声闷响爆开，短尾鳄双手还没来得及抱住段真的身体，就被打的身形摇晃。

    仿佛有一股比他更猛烈更狂暴的力量在压着他后退！

    这一拳速度快到了极致，整个发力过程除了心跳，几乎没有任何声响。

    而击中后才爆炸出筋骨碎裂的响声，如同声音都落在了拳后。

    一击而中后，暗劲立马迸发。

    瞬间透过皮肉，直直震伤了对方的五脏六腑！

    “呕！”

    短尾鳄被这一拳打的连退五六步，终于忍不住跪在了地上，不断呕出鲜血。

    他弯曲着身子，高大强壮的身躯在这一刻显得如此无力，眼睛都微微翻起，进气少出气多。

    一拳近乎毙命！

    段真脚下不停，如同缩地成寸一般抓到短尾鳄身前，五指猛地弹开。

    “咚咚咚咚！”

    他的心跳越跳越快，血液全部凝聚在手掌上。

    仅两个呼吸，那只手掌便迅速胀开，通红发黑。

    也不管短尾鳄还在呕吐，就这么径直一掌覆盖在他的脸上。

    “啊啊啊啊！！”

    短尾鳄顿时爆发出惨痛的叫喊，声音尖锐难听，如同遭到了极刑。

    这一瞬间，段真竟将他的整个脸皮都扯了下来！

    “谁是猴子？”

    段真甩了甩手上的血水，径直看向台下。

    他手指上还带着丝丝血肉，但也毫不在意。

    依旧是之前的手势，目光还带着一丝戏谑和轻蔑。

    “短尾鳄！”

    “怎么可能！”

    “该死！”

    台下的人发出惊呼，他们都是常年打黑拳的拳手，体格远远超过亚洲人种。

    而且全身体能、技巧都在一个巅峰水准。

    那个看起来如此瘦弱的华人，凭什么一拳就打残了短尾鳄？

    而且居然还将他的整张脸都抓扯了下来！

    年纪轻轻，手断竟然如此残忍。

    饶是他们常年打拳，但当受害者变成自己时，也感到有些不适。

    这些人立刻坐不住，似乎就要一拥而上。

    “一个个来。”

    这时，坐在他们身旁的白金发色男子突然开口。

    说的是英语，话很轻，但带着一丝不容置喙之意。

    还有一股引而不发的威能在震慑全场。

    那一群人的骚乱顿时被压制下去。

    本来几个想一起上的人都不自主地坐下，嘴里的怒骂声近乎微不可闻。

    那名首领额头上流出一丝冷汗，他隐晦地看了看身边的两人，心里不由升起一股后悔。

    早知道不来了！