    

    你以为就你想，别人都不想的吗？大小姐说了不想谈恋爱，大家就只能统统憋着。

    颜汐却认真回答了这个问题：“我不会的可多了。没有人是全能，总有某些知识盲区，我想做的，就是不停地保持学习思考，尽量减少我的知识盲区，生命是有限的，但知识是无限的。”

    病重的时候，她也曾经想过，如果生命的长度早已注定，那她是不是可以拓宽生命的宽度。

    外婆去世的时候，母亲曾经跟她说过关于主观时间和客观时间的理论。

    人在幼年时，因为要学习要模仿，每一天接触的都是新知识，所以小孩子总会觉得每一天的时间都特别长。

    而成年后，支撑每个人日常的活动社交所需要的知识，早已在幼年获得，每天所做的事情不过是从大脑里重复提取。

    所以成年人感知一天的时间才会觉得飞快。

    只有当人抛开舒适区，去接触学习新知识，才会像幼儿时期一样，主观时间被无限拉长，每一天都过得新奇有趣。

    如果没有办法改变你所拥有的客观时间，为什么不拉长你的主观时间呢？

    躺在床上什么都不做度过一天，回想起来当然会觉得时间过得飞快。

    可如果主动积极地去学习去创造，把每一分钟都填满，你所拥有的主观时间也会无限拉长。

    这些话，支撑着她度过了最艰难的那段时间。

    她每天忙着学习、做研究，忙着打理公司，忙着做企划。

    忙得根本就没有时间伤感，也没有时间去关注身体上的痛苦。

    谢长则带头鼓起了掌，大家也跟着开始鼓掌。

    别人说这句话，他们可能觉得对方是在说什么废话，可如果是颜汐的话，却又格外有说服力。

    而且莫名觉得很激励人的，大小姐这么聪明都那么努力，他们还有什么理由不努力的呢？

    有谁能够像对方一样，抗癌三四年，明明人生应该落后三四年，可她轻轻松松就把同龄人甩在了身后。

    “大小姐你说得都对！”

    “你最棒了！”

    “我也有想要做的事情，所以我会努力的，不管再困难都不会放弃！”

    傅梦佳一直被视为刻苦代言人，对方能保持以前的年级第二、现在的年级第三名，确实很厉害。

    很多人这时才慢慢正视傅梦佳的努力。

    所以为什么以前会觉得对方没什么了不起呢？

    人家能牺牲所有社交娱乐，全副身心都扑在学习上，把学习这件事做到了极致。

    这分明就是非常了不起啊！

    否则圣阳高中整个高三年级几千号人，为什么没人能超越傅梦佳考个第二名呢？

    “傅梦佳，你也好厉害！”

    “对啊，我意志力太薄弱了，还没学习一会儿就想玩手机，太崇拜你了。”

    ——

    颜汐被何管家叫走时，现场还讨论得很热烈。

    “出什么事了？”

    何管家：“大小姐，我们抓到了在门口鬼鬼祟祟偷窥的人，但他坚持说是您同学，还不肯下来！”

    他都有些生气了，对方明明是非法入侵者，怎么还耍起赖皮了。

    谢长则走了过来：“走，过去看看。”

    几个人走到案发现场，一抬头就看见了非法入侵者。

    对方坐在墙头，姿势看着很危险，被佣人们逼到了尽头，已经无处可逃，只能和下面的人僵持着，脸色都僵硬了。

    一看见颜汐过来，卢亦垚就大喊：“颜汐，你们家的佣人太凶了吧，这是待客之道吗？”

    这人居然还倒打一耙？

    颜汐神情平静地抬头看了对方一眼，“我记得我们并没有邀请你上门做客。所以你来做什么？”

    卢亦垚眼神有些闪烁，他当然不会承认，他是想加入他们。

    跟傅予淮那群人散开之后，他想了下，自己家有个亲戚住在这边，于是找了个借口来这边玩。

    颜汐家的地址他是知道的，毕竟陈香香以前还邀请很多人来开过派对。

    他走到颜汐家门口的时候，隔着围墙听到里面的欢声笑语，简直心痒痒。

    他这个人最爱热闹了，这么火热的场合怎么能没有他！

    而且他还听到了里面小提琴和长笛的合奏，天呐这水平比陈香香都厉害！

    原本想悄无声息翻墙进去的，没想到被佣人发现，然后就被追赶到了这边。

    现在上不上、下不下的，他很崩溃，却还要装作无事发生。

    关键是墙面太高又太狭窄，上面还有碎玻璃渣，这个姿势他快坚持不住了。

    颜汐：“你可别告诉我，你散步散到我家院墙上来了。通常有这种癖好的人，我们正常人都称之为小偷。”

    谢长则神情淡淡：“被主人发现还继续强行闯入的话，就涉嫌抢劫罪了。”

    何管家认真地问：“那我们要报警吗大小姐？”

    卢亦垚顿时脸色变得慌乱，“不行，颜汐你不能这样做！我、我就是想来祝贺你，我、我有带礼物过来的！”

    虽然承认很丢脸，但总好过被当成小偷抓到警察局。

    颜汐也没多为难对方，看这家伙的状况恐怕也坚持不了，万一从这么高的院墙上跌下来摔伤了可就麻烦了。

    何管家让佣人拿着梯子过来，卢亦垚顺着梯子爬下来，脸还有些赤红。

    他从书包里摸出一个盒子：“……这个是送给你的，那个、恭喜你。”

    颜汐看了一眼盒子，没有接，只是有点意外，他居然还真带了礼物过来？

    是某款奢侈品出的限定款钢笔，售价也几千了，贵倒是其次，主要是不好买到，需要配货。

    “礼物就算了，下次请你走正门按门铃。”

    卢亦垚眼睛一亮：“我走正门的话，你会让我进来吗？”

    颜汐看了他一眼，对方在想什么呢，“当然不会。”

    这家伙不仅仅是非请自来，那天在班上还放话说就算颜汐亲自去请都不会来，所以为什么要放他进来破坏气氛？

    “……”卢亦垚噎了一下，想起自己的话，莫名感觉脸上有些火辣辣的。

    “算了我去跟同学们打声招呼就走，礼物你收下吧，扔掉或者怎么处理都好，我送出去就不会收回来的。”

    正好这边的动静太大，很多同学都围了过来。

