    搏击馆的房门再次用500Kg的杠铃片顶在了后面。

    杰森边走脱去了外套。

    简单的热身后，他就站到了阿拉斯的对面，径直摆出了一个徒手格斗的警戒姿势。

    一晚上的战斗，足以令杰森熟悉阿拉斯的进攻方式。

    同样的，阿拉斯也习惯了杰森的。

    因此，两人都没有立刻出手，而是面对面互视着对方，小心翼翼的挪动着脚步，围绕着整个水泥擂台的边缘而走。

    他们都在寻找着彼此的破绽。

    两股气息则是不由自主的溢散。

    阿拉斯的气息炙热、光明正大，就如同是上午的阳光般。

    杰森的气息则是充斥着一往无前，但却没有任何的暴躁，反而是极为安静，就如同是黑暗中的捕食者一样。

    两人不断游走。

    气势不断攀升。

    上午的阳光早已升到了正午，烈阳之下，灼热而刺目。

    黑暗中的捕食者越发的气息隐匿，但却爪牙毕露，狰狞异常。

    两人的气势都达到了此刻的极致。

    气息牵引下，两人的战斗一触即发。

    然后……

    咕、咕咕。

    阿拉斯的肚子突然发出了叫声。

    顿时，上一刻还充斥着正午烈阳气息的阿拉斯，整个人就萎靡在那。

    “我饿了，没力气了。”

    阿拉斯爬在那，有气无力的说道。

    昨晚虽然吃了很多，但是她一直在运动，更不用说之后还战斗了一夜，那些食物早就消化完了，再加上刚刚完善自身技巧，更是让解饿如同潮水一般袭击着阿拉斯，只是刚刚见到杰森，有些兴奋而忘记了。

    但是，饥饿或许会迟到，但从不缺席。

    同样的，饥饿和哈欠一样，都有着可怕的传染力。

    当某个人说，我好想吃火锅时，旁边的人大多数也会说一句，我也好想吃。

    最多再强调一句，要鸳鸯。

    然后，再补充一句，来两瓶雪花。

    杰森自然不例外。

    “我也有点饿了。”

    他摸了摸自己的肚子。

    虽然刚刚才吃了‘食物’，但是，他并没有感到满足。

    他感觉自己可以吃个上午茶。

    “我们去买食物……”

    阿拉斯兴冲冲的站起来，然后，想到了什么的阿拉斯，一脸郑重的看向了杰森，她问道：“杰森，你还有钱吗？”

    “昨天那个包内，是我的全部。”

    杰森回答着。

    “昨天那也是我的全部。”

    阿拉斯挠着头道。

    两人相互看着，然后，齐齐的笑了起来。

    是那种朋友间会心一笑的感觉。

    并没有什么尴尬，更不会出现不好意思。

    一夜的战斗，汗水的挥洒，早已让两人建立起了一种特殊的默契。

    特别是阿拉斯，这个时候，更是有了一种‘原来，杰森和我一样’的亲近感。

    “我现在就去完成一个赏金猎人的任务，放心，我挑选一个不太难的，足够我们好好吃一顿的。”

    阿拉斯提议着。

    “不用这么麻烦。”

    “你这里有电话吗？”

    杰森摆了摆手。

    既然艾斯特、艾特德蒙向他保证‘收容所’会帮助他解决一些麻烦。

    那，请他吃顿饭并不过分吧？

    ……

    返回到‘收容所’在昂城的秘密基地。

    艾斯特奋笔疾书的书写着报告。

    没有任何的夸大其词，他只是详细的叙述了今天发生的事情。

    艾斯特很清楚，今天的事情这么多人看到了，他根本无法倾向于艾特德蒙，即使他现在十分的想要直接告诉‘收容所’高层，艾特德蒙是无辜的，错的是那个查克。

    当写完这份报告，艾斯特直接发出。

    然后，他坐在办公桌后思考着。

    给与‘收容所’的报告，因为旁观者众多，他无法有所倾向。

    可他不单单是‘收容所’的C级人员。

    他还是‘圣蛇会’的暗子。

    向‘圣蛇会’的报告，他可以思考一番。

    大约十分钟后，艾斯特开始动笔。

    今天上午发生了意外，‘圣殿’的人闯入了昂城，他们想要‘清除’面具人，但却失败了，‘圣殿’骑士死亡，暗子昂城主管查克暴露，‘面具人’再次的展现出了强大的未知力量，他似乎能够察觉针对自己的一些恶意（暂时无法确认），我会继续和他接触——D-1314。

    ……

    “‘面具人’的能力越强大，我的价值就越大，就能够调动权限。”

    “里面没有直接写出艾特德蒙前辈，但组织会调查，事后会认为我的观察不足，但在我已经有了相当价值的前提下，我会变得更加受到重用，也会更加的安全。”

    “毕竟，组织的高层一定会喜欢我这样能力不足，却运气不错，被他们一眼看清楚又能够掌握的下属。”

    艾斯特查看着字条。

    确认无误后，他就贴身放好。

    他不会特意投放，必须要自然。

    在清楚危险时，艾斯特也很清楚这次的收益。

    “我可能会受到一次嘉奖，能够提出一个合理不过分的要求。”

    “以接触‘面具人’的名义再申请一个‘异常’也变得理所应当。”

    “假如‘收容所’释放了艾特德蒙前辈，这个‘异常’就当做送给‘面具人’的礼物，改变我在他心中的地位。”

    “假如‘收容所’要处决艾特德蒙前辈的话……我就拿这个‘异常’当做筹码，请‘面具人’出手，帮我劫狱！”

    “然后，我带着艾特德蒙前辈一起叛逃！”

    艾斯特头脑清晰的规划着。

    他尽可能的想到了会发生什么，然后该怎么应对。

    至于依靠‘公正’？

    那是别人给与的，在无法确认的前提下，艾斯特更喜欢主动一点。

    但是很快的，艾斯特就皱起了眉头。

    他发现意外太多了。

    而且，他没有一个能够直接调动、忠诚于自己的力量。

    “只能是利益交换，却没有自己的力量……这是我想要活到一百岁的最大阻碍！”

    “必须要建立自己的组织吗？”

    艾斯特思考着。

    叮铃铃！

    办公桌上的电话铃响起，思绪被打断的艾斯特没有任何的气恼。

    因为，他很清楚，能够打到这里的电话，自然是无比重要的，毫不犹豫的，他直接拿起了电话。

    “杰森大人？”

    听到话筒里传来的声音后，本就十分礼貌的艾斯特马上恭敬起来。

    同时他的心也不由自主的提了起来。

    之前对于杰森的承诺，艾斯特可不会忘记。

    只是现在艾特德蒙前辈身陷囫囵，他担心自己一个人应付不来。

    不过，马上的，听清楚杰森的要求好，艾斯特就松了口气。

    “您需要吃饭？”

    “没问题，我请客。”

    “一顿饭而已。”

    说完，艾斯特就挂断了电话，向外走去。

    有着接触‘面具人’的正当理由，他的离开就变得理所应当了。

    “希望‘收容所’的反应慢一点，给我更多的准备时间。”

    离开时，艾斯特这样的想道。

    但艾斯特不知道的是，当他的报告在发出的十分钟后，就出现了在了‘收容所’总部内的一间办公室内。

    “‘圣殿’？”

    “‘面具人’？”

    “这些疯狗还真是执着。”

    这位低声评价着。

    然后，他的目光停留在‘查克’的名字上。

    “查克、查克。”

    “你真的是太让人失望了。”

    “不仅是你的能力，还有你的做法……真是愚蠢。”

    带着这样的话语，这位拿起了房间中的电话，他拨出了一个号码，在接通后，冷冷的说道：“C+级人员‘查克’名单抹除。”

    说完后，这位自己放下了电话。

    他再次低下头看着手中的报告。

    这份报告不是第一份送来的，但却是最为客观的。

    比之前的几份都要客观。

    “艾斯特？”

    “不错的小家伙。”

    “可以列为重点观察对象。”

    “至于艾特德蒙？”

    他沉吟了大约几秒钟后，脸上就露出了一个玩味的笑容。

    然后，他提笔开始书写起来。

    ……

    昂城，‘圣蛇会’隐秘据点。

    昂城‘圣蛇会’的主管正在查看着艾斯特早上送来的报告。

    然后，他交给了身边的三位C级人员。

    “能力一般，但是运气不错的家伙。”

    “这正是我们需要的。”

    “希望他能够给我们带来惊喜。”

    三位C级人员你一言我一语的说着。

    而就在这个时候，一位D+人员又带着一份报告敲门而入。

    将报告放在桌上后，这位D+人员马上低头离去。

    那位主管低头查看报告。

    片刻后，脸上露出了一个笑容。

    “这个小家伙的运气，比我们想象的还要好。”

    说着，他再次把报告交给了三位C级人员。

    “‘收容所’的昂城主管，竟然会和‘圣殿’骑士勾结？”

    “他的脑子里是装了狗X吗？”

    “说不定是想要黑吃黑呢？”

    “你敢保证那位‘圣殿’骑士不是抱着把查克送上火刑架的想法才来的昂城吗？”

    三位‘圣蛇会’的C级成员满是讥讽的讨论着。

    他们看不起‘收容所’的软弱。

    就如同他们敌视‘圣殿’一样。

    只有‘蛇’才是正确。

    “好了，诸位。”

    “我们现在不需要讨论我们的对手和敌人，我们现在要讨论的是，是否给与这个好运气的小家伙更高一级的权限。”

    “他已经接触到了‘面具人’。”

    “而且‘面具人’实力强大，且拥有智慧，是可以交流的。”

    “建议给与他更高的权限。”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    三位C级人员的同意，已经决定了艾斯特即将获得更大的权限。

    一切都如同艾斯特预料的那样。

    但……有些事，艾斯特是永远想不到的。

    或者说，他忽略了。

    例如：杰森的食量。

