    “你不是宇智波斑？”

    惊骇声，从宇智波带土耳边传来。

    他侧身，冷漠的看着震惊甚至有些愤怒的佩恩六道。

    “你到底是谁？”天道佩恩冰冷的目光盯着宇智波带土，一直以为带着面具的阿飞先生，就是传说中的宇智波斑，他也是如此解释自己的。

    现在真相大白，却居然不是宇智波斑。

    宇智波斑虽然死去多年，但长相世人皆知，绝不是宇智波带土这样。

    “他居然不是宇智波斑？”

    依旧被饿鬼道束缚无法动弹的宇智波鼬，也是双眼睁大，一直以来他也信以为真。

    “本在雾隐村，就有所怀疑，传闻宇智波斑绝不会那么弱，没想到他是真的？”宇智波鼬仔细打量着宇智波带土。

    他可以肯定对方是宇智波忍者。

    但具体是谁？

    “在第三次世界大战死去的宇智波带土？”结合刚才宇智波带土夺回卡卡西的右眼，双眼一样，再加上知晓卡卡西右眼就是以前“死去”的宇智波带土的右眼。

    “没想到暗中控制晓的幕后黑手，居然是被宇智波家族称之为耻辱的宇智波带土，难以置信。”宇智波鼬慢慢紧握着拳头。

    擅自把写轮眼给予外人，宇智波带土曾经在宇智波家族中名声可不好，而起他死之前，可一直背负着吊尾车的名声。

    “难以置信，看来我们都被骗了。”

    “你到底是谁？”天道佩恩语气语气越发冰冷。

    “何必在乎我是谁，我是谁都无所谓了。”宇智波带土冷声道：‘反正这个世界，一切都无所谓了。”

    “你？”

    天道佩恩眼神冰冷：“我们得到十尾，是为了威慑天下，让所有人不敢再战斗，并且打败无夜杀死他，而不是用来制造什么最强幻术无限月读。我可不会承认十尾在你体内。”

    漩涡长门的梦想与宇智波带土的梦想，显然有极大的差距，甚至相反。

    二者没有融合的可能。

    “佩恩，那只是你一厢情愿罢了。”宇智波带土，漫步向前走去：“对了，感谢佩恩你这些年尽心尽力为我做事，但现在你已经没用了。”

    “万象天引。”

    天道佩恩突然伸手，恐怖的吸力拉扯着宇智波带土向他冲去。

    然后一掌拍打在宇智波带土后背之上，低吼一声：“神罗天征。”

    “轰！”

    宇智波带土如流星一般轰然砸在远处，在地面翻滚了数百米，才稳住身体，一动不动的呆在哪里，死了吗？

    “怎么回事？内讧吗？”

    “敌人内战吗？”

    具体发生了什么忍者不知道，但却知道，敌人中再内战。

    “这种时刻居然还内战？难以置信。一个拥有六道仙人的轮回眼，一位拥有十尾，到底谁强啊？”

    虽然刚才焦点都是宇智波带土，但佩恩六道尤其是天道佩恩在之前大战中，可也是很耀眼的，只使用了一招，超神罗天征。

    却拍飞了上万的忍者，造成数千人的死亡。让忍者恐惧。

    甚至开战之前，忍者大军在心中，认为最强的敌人最难以对付的敌人，是佩恩六道，而不是宇智波带土。

    “不管谁胜谁负，对我们绝对有利。”

    忍者们，幸灾乐祸的看着，敌人的内讧还有比这更高兴的事情吗？

    “死老大，你干嘛啊？阿飞很好耍的。”迪达拉来到天道佩恩身后，小心翼翼戳了戳。

    阿飞这些年虽然大多数隐藏在暗中，但也时不时会出现在晓之基地，不知情的迪达拉等人，只当他也是晓中一员罢了。

    而且阿飞之前在晓中表现的性格很奇葩。

    所以在迪达拉与飞段两人眼中，经常无视甚至欺负他。

    “阿飞小朋友居然敢惹老大生气，他想死了啊，死老大，我帮你了解他，但你帮我打败那什么什么无夜的。”扛着镰刀的飞段，骚包的走回来。

    “飞段，不想死的话，就乖乖的闭嘴在这里等着就行了。”

    干柿鬼鲛张开鲨鱼血盆大嘴，露出那尖锐的利齿。

    “哦？南斗你想打架吗？”飞段才不怕人啊。

    “青龙也你乖乖闭嘴吧，这些事，你可不能插手哦。”绝也冰冷的看着迪达拉。

    绝与干柿鬼鲛，算是阿飞的死忠，至少不是站在佩恩六道这一方的。

    而剩下的角都、赤砂之蝎等人平静的看着，事不关己。

    “啥意思？要内战吗？”飞段兴奋的瞪大着眼睛：“本大爷等待这一刻，已经很久了。”

    “哈哈，死老大，我帮你教训这些不听话的混蛋，嗯，正缺没有成为我爆炸的对象。”迪达拉也是兴奋的说道。

    “迪达拉小朋友，闭嘴，刚才你不是说真好用哪位无夜作为实验艺术的试验品吗？你那里缺啊，你去找他啊。”飞段鄙视的看着迪达拉。

    “你想要我死啊？我才不去。去了估计连自爆都没法。”迪达拉缩了缩脖子，看着飞段那更加鄙视的眼神，愤怒到：“飞段，你刚才还不是说要惩罚亵渎神的他吗？要把他料理的稀烂吗？怎么现在不去了啊？”

    “呃？”飞段也缩了缩脖子，他以折磨人为乐趣，可不想成为被折磨的那一人。

    “闭嘴。”

    天道佩恩冰冷道。

    大步向前，看着远处慢慢站起来的宇智波带土，冰冷的声音穿透天空，传递到他的耳畔之中：“阿飞，十尾可不能给你，他是我用来建立和平打败无夜的必需品，而不是用来让你实现噩梦的。”

    ..

