    “吼吼吼！”

    狂暴的雷公猿拼命地朝着王仙紫色雷蛇王攻击而去。

    它浑身鲜血淋淋，眼中充满了疯狂的神色，凶性大发。

    不同于紫色雷蛇王的求饶，它全身好似沸腾了一般，拼命厮杀！

    “死吧！”

    王仙低吼一声，龙爪重重的落在它的身躯上，泯灭的力量令其身躯剧烈的颤抖，缓缓地倒在地上。

    五行大磨紧随着镇压在它的身上，彻底的将之覆灭。

    一只宇宙尊者巅峰的雷公猿，一对一连紫色雷蛇王的对手都不是，更不要说是王仙他们一起了。

    因为雷公猿的老巢便在此处，它根本无法逃走，被轻易的斩杀。

    不到五分钟的时间。

    “去它老巢看看！”

    王仙扫了扫雷公猿的尸体，手臂一挥将之收起来，随后他身形一动，进入到雷公猿的老巢内。

    “咦，它的老巢倒是有不少的宝物，还有几件后天至宝！”

    王仙进入里面，眼中绽放出光泽。

    有一些宇宙尊者八阶九阶的果实，还有三件雷霆属性的后天至宝，以及十几件后天灵宝。

    它的老朝内，可比紫色雷蛇王的要多很多。

    “不错不错，这一次的收获不错。”

    王仙脸上露出满意的神色，雷公猿的尸体能够令天阵的实力得到提升。

    这些神果也能够令王仙提升不小。

    而且这些后天至宝，也能够出售换取不少的资源。

    “出来也快一年了，要回去了！”

    王仙收拾好宝物，站在山峰的顶端，看了看时间，微笑的口中喃喃。

    一年的时间，他收获非常多。

    在强大的实力之下，想要获得一些资源也更加容易一些。

    “嗡嗡！”

    这时，他的宇宙智脑颤了颤，打开看了看，是雷正云雷云紫她们发来的信息。

    距离他这个雷光种族大师兄庆典之日要不了多久就要举行了。

    这一次庆宴，对于雷光种族弟子来说，是一件大事情。

    雷光种族大师兄庆宴，没有特殊情况，所有弟子必须到场，到时候族内长老执事也会赶过来。

    “回去吧！”

    王仙看了看一旁的紫色雷蛇王，手臂一挥。

    “嘶嘶！”

    紫色雷蛇王叫了一声，进入到母巢内。

    王仙身形一动，朝着雷光种族的方向飞去。

    疾驰在雷云内，王仙的飞行有些肆无忌惮。

    雷光种族内的族长太上长老他们，都未必敢在这里如此肆无忌惮飞行。

    十天后，王仙来到雷光种族领域的前方，他降低了速度，遮掩住其他属性。

    再次恢复到大师兄的身份。

    但雷光种族一众弟子，又怎能知道，他们的大师兄这一次出门一趟，收服一只宇宙尊者巅峰的荒兽，斩杀了一只宇宙尊者巅峰荒兽？

    这要是被雷光种族知道，整个种族都会沸腾。

    想到这里，他微笑的继续朝着里面飞去。

    来到传送阵的位置，他直接传送到雷光种族弟子居住的山峰处。

    回到宫殿内，王仙将自己回来的消息告诉给雷正云雷云紫她们几名女生。

    在雷光种族内，他算是与这几名女生的关系比较好一点，当然，这也仅限于多接触了几次。

    “还有三天！”

    他看了看庆宴的时间，躺在床上休息了一下。

    这一次出去近一年，一日都没有休息，习惯性的睡了一会儿。

    “大师兄！”

    十个小时后，外面传来呼喊的声音。

    王仙睁开眼睛，伸了一个懒腰。

    “进来吧！”

    他说了一声，走到大殿内，准备了一些茶水。

    “大师兄，你修炼真是努力啊，都这么强了，还天天闭关修炼！”

    外面，如今的四师姐、雷正云、雷云紫还有几名女生进来，满脸微笑的朝着王仙说道。

    “没有，去雷云里面历练了一下，刚回来，坐吧！”

    王仙扫过她们，淡淡的笑了笑。

    “大师兄，您的庆宴马上就要开始了，我们帮你布置了一下，你有没有什么需要，我们可以帮你解决！”

    四师姐开口朝着王仙说道。

    在雷光种族内，每一代的大师兄都会有不少的弟子崇拜和追随。

    在加上其拥有着命令其他弟子的权利，基本的事情都有弟子帮他解决。

    “不用了，你们看着弄就行。”

    王仙不在意的说道，这雷光种族大师兄的身份，他也没有太大的波动。

    “对了，这庆宴需要我做一些什么吗？”

    他开口问道。

    “一般情况下大师兄会指点一些弟子，传授一些修炼心得之类的，其他也没有什么。”

    四师姐回答道。

    “嗯，好！”

    王仙微微点了点头，目光看了看身前八个雷光种族女弟子。

    “这一次出去运气不错，捕捉了几只雷云鹫，一人送你们一个！”

    他说着，手臂一挥，八只雷云鹫出现在前方的位置。

    “嗯？”

    “雷云鹫？大师兄，这...”

    雷正云雷云紫她们一众女生微微一愣，满脸震惊的看着前方的雷云鹫。

    八只雷云鹫，正好对应着她们如今的修为。

    甚至还有一只宇宙尊者七阶战斗力的雷云鹫。

    它们趴在那里匍匐不动，显然已经被完全的镇压。

    她们只需要花费时间，亦或者请长老帮忙收服便可。

    在开天洪荒大陆上，收服战宠不需要专门的驯兽师。

    因为他们可以用强大的血脉与体质进行压制。

    以往的时候，王仙之所以能够轻易地驯服荒兽，很大一个原因也是因为神龙血脉。

    “宇宙尊者七阶战斗力的雷云鹫，大师兄你...你竟然能够镇压如此级别的，太厉害了！”

    四师姐满脸震惊的看着那只雷云鹫，感到有些不可思议。

    宇宙尊者七阶的雷云鹫，想要将之捕捉到，至少需要宇宙尊者九阶的实力。

    然而大师兄竟然能够将之镇压，大师兄的实力，又厉害了？

    “哇，这只雷云鹫与我的实力刚好，大师兄，你太好了，太好了！”

    雷正云满脸兴奋地欢呼着。

    雷云鹫，是她早就心心念念向往的战宠了，没想到王仙竟然送给她一只。

    “谢谢大师兄，谢谢大师兄！”

    雷云紫她们几名女生也是满脸激动地感谢道。

    雷云鹫战宠啊！

