
()找到回家的路！
    
    我手持鬼杵，眼神冷冽的看着施文山，等着他原形毕露。

    四周如火焚烧一般，快速的蔓延开来，施文山的样子也完全显露出来，等看到他的本相之后，还是把我吓了一跳，就连这四周的环境也完全变样。

    施文山变成了一只木偶，我手里的鬼杵挥打出去，谁知这木偶直接躲了过去。

    “好玩好玩。”木偶嘴里咿咿呀呀的。

    四周的环境一变，我扫了一眼，发现这里哪还是什么墓道，这是已经到了墓室之中。

    整座墓室很大，地上摆放的，还有墓室之中挂着的东西，无一例外全都是木偶，这些木偶全都是大眼睛大嘴巴的，眼神全都盯着我。

    这么多的木偶，眼神全都看着你一个人，你自己想一下，这个场面该有多么的骇人。

    我站在原地，不敢动弹一下，四面八方全都是木偶，而且在这墓室的正中心，还有一座石棺，石棺之上坐着一只木偶。

    我扫视四周，没有施文山的身影，我能中了这个道，施文山肯定也少不了，恐怕现在进来的所有人，都已经是凶多吉少了。

    可能从我们滴血进了石门之后，就被这些个东西迷惑了。

    “欢迎来到我的木偶世界。”坐在石棺上的木偶开口了。

    我眼睛盯着他，发现这木偶的身上没有丁点阴气的波动。

    “看你年纪轻轻，却敢下到这个墓里，胆子还真大呢。”挂在墙上的木偶开口了。

    这么多的木偶，看来是有东西在控制。

    至于本体在什么地方，我现在还不知道。

    正当我想着去找这些木偶本体的时候，身后传来了动静，我猛地回头，却看到一只木偶已经站在了我的身后，什么时候过来的，我竟然都没有发现。

    “何止是胆子大，简直就是不要命呢。”

    “到底是什么东西，装神弄鬼。”我呵斥道。

    结果换来的却是各种的嘲笑声。

    在我头顶上方，滑下来一只女性木偶，吊在我的面前。

    “装神弄鬼，小哥哥，你说我们是神，还是鬼呀。”

    我手里的鬼杵甩了出去，结果这个东西快速飞了上来，像是什么东西在操纵这一切。

    “是啊，咱们可都是九天玄女的心爱之物呢。”

    “小哥哥，你一个人前来，是来献祭的吗。”

    这些木偶你一言我一句的，我刚抬起一步准备离开，就有两只木偶横在了我的眼前。

    “你想走，根本是不可能的，除非把你的命留在这里。”

    这些木偶拦住我的去路，我是进退两难，索性直接一屁股坐在了地上，闭眼吐纳起来。

    “快看呀，小哥哥不搭理我们了，该怎么办呢。”

    “他和之前的那些人一样，等到玄女姐姐回来，他就会乖乖的前来送死，我们只要困住他，等着玄女姐姐前来就行了。”

    “好的，就这么办。”

    听着这些木偶议论，我闭眼吐纳大周天，至于他们嘴里的玄女是个什么东西，我想应该是这石棺里面的东西了吧。

    吐纳大周天的时候，我用自身元气护住魂魄，免得到时候有什么东西，想要趁机夺走我的肉身。

    如果我想走，完全可以破了这些木偶离开，现在之所以在这里坐以待毙，是我想要弄清楚，这个墓到底是什么样的存在，还有那藏宝图上的鬼咒图腾。

    从进入墓穴到现在，我们这一路太顺畅了，这还是我遇到的第一个墓室，所以我想看看，在这里能得到什么样的答案。

    所有人都走散了，或许他们也在经历和我一样的东西。

    一个大周天运转完，我站起身子，那些木偶见我有了动静，一个个变得活跃起来。

    “他醒了，他醒了。”

    “怎么办，玄女姐姐还没有回来，他要是想跑怎么办。”

    我迈动脚步，想要到石棺跟前，结果两只木偶直接拦住了我，我手里鬼杵翻转，打在他们的身上，直接将其打散架。

    “啊，小哥哥好厉害，他要动手了，快点拦住他，不能让他破坏这里。”

    “要不，把他放出去吧，玄女姐姐想要什么样的男人没有，要是让他破坏了这里，玄女姐姐要生气的。”

    “外面好多可怕的东西，放他出去就是死，也算是给姐姐的玩具报仇了。”

    “好，就这么办，小哥哥，你赶紧出去吧。”

    这些个木偶，竟然开始赶人了，我呵呵一笑，并没有准备要离开，而是站在石棺跟前。

    “他要做什么？”

    “他不会是想要打开玄女姐姐的石棺吧。”

    “不行，不能让他打开这个，玄女姐姐会生气的。”

    “快拦住他。”

    这些个木偶想要冲过来拦我，我手里抽出一沓黄符，随手一撒，黄符贴在了这些木偶的身上。

    “我动不了了。”

    “我也是！”

    我将石棺推开，结果里面什么东西都没有，只是在石棺的底部，刻着一些篆文。

    “我问你们，这石棺上的篆文，你们可明白是什么意思。”我冷冷的问道。

    这些个木偶不在说话，一个个变得静悄悄的。

    我扫了一眼，从身上找出一只打火机，朝着一只木偶的头发就点了上去。

    火苗燃烧，腾的一下木偶燃烧起来，一个燃烧，也将其他木偶点燃，一时之间火势猛窜。

    “你快让火停下，否则我们都要被烧死了。”

    “就是，快点把火灭了，我还不想变成灰。”

    “石棺里面的篆文，是玄女姐姐的身世。”

    “大家有话好好说，把火灭了我就告诉你。”

    这些个木偶彻底慌了，看来不给他们点厉害瞧瞧，他们不知道我的手段有多么的‘残忍’。

    灭了墓室之中的火，头顶上的一只木偶划了下来，坐在了石棺的棺材板上。

    “这石棺之中的篆文，是玄女姐姐的身世记录，说的是玄女姐姐被当做为九天玄女，被送进来祭祀，以供墓穴之中的正主选择，是否接受玄女姐姐。”

    “这就是玄女姐姐的身份象征，上面是玄女姐姐的生辰，就这么多。”

    “我们这些木偶，都是玄女姐姐的喜爱之物，你烧了我们，玄女姐姐不会放过你的。”

    “就是，玄女姐姐这些年，在这黑暗之中，只有我们陪着她，现在你死定了。”

    呵呵，死定了！

    不一定吧。

    我抽出一张黄符，这些个木偶一位我又要动手烧掉他们，吓得赶紧远离我。

    “我是怎么被你们弄到这里的？”我疑惑的问道。

    没有浓郁的阴气，没有强悍的鬼气，能将我神不知鬼不觉的带到这里，肯定是有几分手段的。

    这些个木偶，没有多大的实力，不可能将我给迷惑掉，所以这些个东西，肯定是借助了什么。

    “在你进入那扇石门的时候，就已经被迷惑了，玄女姐姐说了，只要踏进这扇石门的人，都会受到迷惑，进来的那些人都是老家伙，玄女姐姐这么漂亮，我们想给她找个男人。”

    “对对对，找个男人，这样玄女姐姐就不寂寞了。”

    这些个木偶，还真的是奇葩。

    “跟着我一起的那个老头的，去哪里了？”我质问道。

    那之前装扮成施文山的木偶坐在了石棺上，手托着下巴看着我说道：“玄女姐姐喜欢年轻的，我见他长得猥琐，就放他走了，至于被什么东西带走了，我也不清楚。”

    我沉默了片刻，开口说道：“你们的玄女姐姐去哪里了？”

    说道这里的时候，这些个木偶全都沉默了。

    本以为它们又要耍什么花样，但是没想到的是，靠在墙上的一排木偶全都站在了地上，我这才看到，原来在这些完好的木偶后面，是无数木偶的残肢断臂。

    看着这堆积如山的废弃木偶，我也是一阵唏嘘。

    走到堆放的木偶这里，这些个木偶几乎全都是被人一剑给劈开的，切口光滑整齐，需要极其锋利的利刃才能做到。

    “有一糟老头子，无意闯入这里，用一把木剑毁了不少玄女姐姐的木偶，玄女姐姐追那老东西去了。”

    “可怜我们的兄弟姐妹，被那老头，一剑给断了生机。”

    这些个木偶开始哭泣起来，听着这些木偶的哭声，顿时一股子怨力朝我压了下来，很是厉害。

    好强！

    我双腿发软，几度想要跪下，到了最后，只能展开鬼杵支撑身子。

    这里的木偶不计其数，一起哭泣竟然能带动这么高的怨力，它们口中的老头，应该就是木老了，只是木老的实力深不可测，这玄女还能追上去，看来也是有几分实力的。

    “你们别哭了，我有办法将这些木偶给修复好。”

    我实在扛不住这怨力了，只能说要修复这些木偶，他们哭泣产生的怨力，恐怕连木老也难以抵抗吧。

    听我说要修复这些个东西，所有的木偶都动了起来。

    我在墓室和墓道之中，找了一些麻绳过来，能修复的我都给修复了，实在修复不成的，只能继续堆放在墓室的另外一边。

    这些个木偶，虽然能开口说话，但是更像是五六岁的孩童一般，只要用心去哄它们，就会成为朋友。

    时间具体过了多久我不清楚，而我在这里修复木偶，也没有人会来打扰到我。

    “这墓里被尘封了几千年，小哥哥你血肉之躯，为什么要进来。”

    “什么尘封几千年，这墓里不知道被人进来了多少次。”

    “是啊，被我们引进来的人，都说是为了追求长生不老，最后还不都死了。”

    听着木偶们的争吵，我无语的摇摇头。

    木老他们进来，不也是为了长生不老吗，或许这些个木偶知道一些什么。

    “对了，你们在这里几千年了，这墓里有没有长生不老的秘密。”

    本想着，从这些木偶的嘴里会得到一些什么有用的价值，但没想到，不等这些木偶开口，一道悦耳的女声传来。

    “你也是来追求长生的？”

    我回头望去，下一刻猛地站起，看着站在墓室门口的一道身影。

    “玄女姐姐，你回来了。”

    所有的木偶，异口同声。

    站在门口的玄女，伸手一挥，所有的木偶都失去了生机，变成简单的木偶挂在墓室的各个角落。

    看这玄女的年纪，也就二十岁的样子，穿着一身白纱轻衣，朱唇凤眼，很是靓丽，就算是现在的女明星，都很难媲美这位玄女。

    恍若天人，九天妙影，说她是天女，也并不为过，因为这女人，实在是太美了。

    一时之间，我也被她的美色所吸引，现在已知的词汇，根本不足以来描述她的美。