    第二天何雨柱早起就出门锻炼了，这回是10公里了，速度很快，又到公园里打套自创的拳法

    然后把五位老人复检一下，调整一下方子，约好下周再复检，几位老人气色好多了，纷纷对何雨柱表示感谢。

    听说那位胃不好的胡爷爷，被检查出早期胃癌，就直接住院了。

    自从那天晚上两桌谭家菜镇住那帮大厨后，就经常有大厨来找他，想和他探讨厨艺，何雨柱也是来者不拒，热心欢迎

    这么多大厨几乎囊括一个区的各大机关大厂主厨，人际关系网太大了，不得不小心经营。

    何大清昨天已经和白寡妇走了，小丫头哭了一宿，眼睛现在还是红的。

    昨天晚上的小食堂就是何雨柱主厨，吃的厂长们眉开眼笑

    以前每次还能给后厨留点汤汤水水，昨晚被吃的跟舔过一样，都省的水洗了。

    何雨柱被后厨苦等半天的老娘们眼刀子凌迟了。

    今天何雨柱已经被升级为七级厨师，第一食堂主管了，马师傅都没有反对，别人也就只有接受的份。

    第二日上午忙完食堂，抽空去找小辉，用180元把余下的文物取走了

    小辉还说，他朋友那边也有不少文物，不全是铜器，比较杂，问何申有没有兴趣，不过在外地，等年后运回来，让何雨柱再来找他，双方约好时间就散了。

    明天就除夕了，厂里下午放假，发放过节福利，何雨柱中午又回去给厂长们整一桌，依然受到一致好评

    下午一食堂放假，其他食堂留下少许人员给值班人员提供饭食，春节期间伙食质量明显提高。

    下午大家排队领取福利，一边发工资，一边发福利，何雨柱领取两份，何大清这个月还有。

    猪肉每人一斤，鱼一条二斤左右，毛巾，火柴，茶缸子，瓜子花生，真是应有尽有，分得两大包，捆在自行车后座，这才回家。

    雨水这回没哭，也没有乱跑，在家洗衣服呢，把何雨柱的衣服都拿出来洗了，还知道烧热水洗，雨水好像突然长大了。

    毛尖刚泡开，一大爷跑过来，看见何雨柱就说：“柱子，明天除夕，往常都是我们两家和老太太一起过的，今年你爸不在，咱们还是一样行不？”

    何雨柱倒也无所谓，点头同意，这边地方大，就放在这边了，双方合计一下菜品，两家都不是小气人

    除夕中午的签到得到年终大奖，除了钱币100元，还有一张精神力增长卡，系统说这类卡片是属于五星奖励，数量稀少。

    吃过午饭，就把这张卡用了，看看这个精神力是什么鬼，一阵眩晕过后，头脑一阵炸裂般的疼痛，可以说这是从未有过的疼痛，比洗髓丹还难受，牙都咬出血了，你说得多疼。

    经过一个多小时的折磨，才慢慢平静，何雨柱已经浑身湿透了，躺在床一动不动，犹如被欺负过的小媳妇。

    下午四点多，何雨柱慢慢苏醒，想起刚才的痛苦，还意犹未尽，这特么狗系统，也不提示一下。

    然后开始感受这个让他欲仙欲死的什么劳什子精神力增加卡有什么改变，默默的感觉一下脑海

    半小时后，得出结论，这个精神力，就是以前看的修仙小说里说的神识，类似于X光线扫描，可以透视一切物体，当然距离目前只有5米，而且使用时间太长还会头晕，估计也需要锻炼，不过现在不知道锻炼方法，只好作罢。

    今天是除夕，晚上还要聚餐，现在开始处理食材，一大爷上午就把他家的食材拿过来了，一直忙到六点多才忙完

    何雨柱让雨水去喊一大爷他们过来，不一会儿，一大爷和一大妈扶着老太太就过来了，何雨水把提前备好的水果，点心，干果都上桌

    老太太闻着香味，一个劲的夸大孙子能干。

    一大妈来厨房问何雨柱有没有需要帮忙的，被何雨柱推出来，“没什么，小事一桩，您去陪着老太太聊天就好”。

    不一会，热菜陆续上桌，这次是何雨柱最用心做的一桌菜，绝对做到了色香味俱全

    把个老太太吃的都要哭了，大爷大妈雨水也都是毫无形象，一个个吃的坐着不动直哼哼，这个除夕过的也是开心快乐，热热闹闹的直到十点多才散场离开。

    睡不着，又在使用他的精神力，扫描距离太近，只能在院子里乱溜达靠近人家附近扫描

    溜到贾东旭家窗户底下，俗称听墙根，他家都还没休息，孩子都已经睡了，秦淮茹正在收拾残羹剩饭，贾东旭在拖地，张大妈坐在凳子上吃瓜子，旁边还放着几个小苹果。

    扫描到房间里大箱子角上有个布包，里面有几块银元，还有个玉镯子以及一卷钱币估计有一百块钱，床脚边上有个洞穴，里面也藏有一卷钱，大概也有一百多。

    再去许大茂家附近扫去，他家两间房，他爸妈一间，他一间，听说他家在海淀那边还有一个老院子

    按照原著年后这老两口就要搬回去住了，因为那个房子没人住就会被回收。

    许大茂那间没扫到什么，让人大吃一惊的还是许富贵的房间，床底下有一个箱子，里面估计有2000多！

    还想再扫一家，突然脑袋一疼，只好收回精神力，回家睡觉。

    一夜好眠，天还没亮就被噼噼啪啪的鞭炮声吵醒

    咦，不是说过年不容许放鞭炮的吗，说这事移风易俗，还有人顶风作案，真是的。

    睡不着了，想到昨晚未做完的事，就又开始，原来只能探查5米，今天能探查5.1多米，原来每次用完就可以增长，明白！

    这个精神力可以扫描，有没有其他功能呢，决定试一下，他盯着杯子，用精神力感知，看能不能移动，一试，没动，再试，还没动。

    是不是太大了，又换一张桌子上的一张纸，嘿嘿，飘起来了，真的可以。

    换一个勺子，也可以就是只能拖动，不能飘起来，就这样，何雨柱也不提没完成的任务了，玩的不亦乐乎！

