 伴随着这声不乐意的吼声，杨天划动的手在空中挥出了一道散发着淡淡光芒的波澜……这波澜看上去极为黯淡，似乎没什么力量，面对这凶恶至极的巨蟒，也好像毫无杀伤力似的。

巨蟒也似乎没在意，继续朝着杨天咬去。

然而……当这淡淡的波澜接触到巨蟒大嘴的一刹那……巨大而又干脆的撕裂声，爆发开来。

巨蟒的嘴巴直接被那波澜给割开了。

而波澜好像没有受到丝毫阻拦，继续往下割去。

“滋滋滋滋滋滋……”就像是一把电锯一般，一直从上面锯到了下面，然后消失在了水里……大半个身子还悬在空中的巨蟒忽然僵住了。

一秒后……它的身体忽然由嘴开始往下，从身体中间裂开了一条整齐的线。

而后，身体彻底分裂成了两半，倒向了两边，砸在了两侧的需要妖兽身上，引起一阵哀嚎。

身体中间爆出的血肉，撒了漫天……杨天也是连忙利用灵气力量在周围形成了一道将一切推开的气体护罩，才避免了被染得一身血的下场。

而后，他缓缓下落，落在了湖边，踩在了巨蛇的半截身体上。

这一刻……四面八方的成千上万的妖兽都懵了。

它们幸幸苦苦和那巨蟒厮杀，已经酣战了不知多久了，死去的妖兽产生的尸体都将地上铺了厚厚一层了。

但即使如此，那巨蟒还是不见颓势，依旧在凶猛地和它们作战，好像永远不会疲惫一样。

它们虽然都是野兽，但身为被灵气滋养的妖兽，实力强大的同时，智慧也比普通的野兽要高得多。

所以它们也都能预料到，这场死战可能还要进行很长的时间，可能还要死掉很多的妖兽才有可能结束。

可……眼下，这一个没注意，就不知从哪冒出了这么一个小小的人类，而且直接将这巨蟒给秒杀掉了！这当然就让这些妖兽们很是懵逼了啊！不过……懵逼大概只持续了十秒钟不到的样子吧。

这些妖兽似乎忽然意识到——没有那巨蟒的阻挡，他们好像终于有机会得到那绿光之中的宝物了。

他们顿时更加狂热了起来，疯狂地嘶吼着，朝着湖中的绿光冲去，也就相当于朝着杨天冲去……而杨天，面对这么庞大的兽潮，当然没兴趣跟它们一个一个肉搏。

他举起手，向前方平伸，伸直，而后……身子忽然一转，转了三百六十度，而他的手也理所应当地划了一个圆圈……这个圆圈化为了新的波澜，朝着四面八方荡漾开去。

很快蔓延到上百米外……下一秒……那些冲锋着的妖兽们，忽然齐刷刷地停了下来。

而后，齐刷刷地发出一声凄惨至极的哀嚎。

接下来的数秒，哀嚎此起彼伏的爆发，然后……迅速地小了下去。

不到十秒之后……世界好像安静了。

所有的妖兽都已经倒在了地上，不动了——它们的身体，都已经被从中间割成了上下两半！地面上，再看不到一只活着的妖兽，入眼全是尸体和血肉，真可谓是尸体如山，血流成河了，如同人间炼狱。

这血腥程度，实在是有点过于高了，空气中的血腥味连杨天闻着都觉得有些反胃。

还好没把菲儿抱过来，不然，她不得吓晕过去才怪呢。

不过……现在一切都结束了。

杨天重新看向了湖泊。

他扫了一眼，这才忽然发现，这湖泊旁边的土地上，全都是各种珍稀至极的灵药药材。

而且这些药材，有一些，放在外界都可能找一整片森林都只有一株，而在这里，却像不要钱似的，密集地生长在这湖泊的边上。

只不过，因为这些妖兽疯狂的战斗、留下的血肉，将这些珍贵的灵药药材都压坏了，估计都已经用不了了，非常可惜。

但是，这么奇怪的聚集现象，肯定是有原因的。

杨天看向了那绿光。

哪怕现在距离很近，他也看不清那绿光到底是什么。

他用灵识扫描了一下……这是……一颗……珠子？

杨天挑了挑眉，利用灵气，隔空取物，在那绿光的源头上施加了力量……很快，那绿光从水里缓缓地被托举了起来，出了水面，飘到了杨天的面前。

杨天小心翼翼地伸手一拿……真是一颗浑圆的珠子，直径大概就五厘米左右的样子。

既不烫手，也不伤人，只是有些清凉，像是玉石。

通体晶莹剔透，淡绿色的光芒在其中不停地流转。

而且，一入手，杨天便感觉到一股庞大得令人浑身酥软的盎然生机。

就好像突然从这血腥的场景里，转移到了一片春日暖阳下的草地上似的，万物复苏，身体的每一个细胞都好像感受到了盎然的生机……杨天都不由在这种感觉中沉浸了数秒，才回过神来，有些惊叹，“这是什么？

怎么会有如此强大的能量？”

他看着这个珠子，心中万千疑惑。

但也没人能为他解答。

不过，此刻能确定的就是，这东西肯定是一样强大的宝物。

拿着，总没错吧。

这样想着，杨天准备将珠子塞入随身的背包里，可又忽然想起——这珠子可以吸引来这么多的妖兽，肯定很容易引起麻烦。

所以……他想了想，试着用自身强大的灵气力量，在这珠子表面覆盖上一层自己的力量，将其气息给掩盖住。

半分钟之后……他成功了。

他满意地笑了笑，将珠子塞进了背包里。

而后，拍了拍手，转身准备回去，去找小公主。

可就在这时，他随意散开的灵识，忽然又感知到了什么。

他停下脚步，回过头来，看向这湖泊里的湖水。

因为不知持续了多久的战斗，许多的血液已经涌入了湖泊，将湖水染得有些发红。

但纵然如此，这湖水却好像有灵气一样，没有变得太过浑浊。

杨天俯下身，将手伸进湖水里查探了一下……他忽然发现了令人惊喜的事情。

这湖水里竟是蕴含着强大的药力。

似乎是因为湖边和湖里都生长了大量的药材，药力在这湖里产生了聚集的效应。

这湖水里的药力，都以奇妙的比例融合着，并不相冲。

而且最重要的是，其中有一种最主要的药材的药力，便是清鳞蕨的药力！可能是因为清鳞蕨在这片森林里生长得最多吧，这湖泊边上也生长了大量的清鳞蕨。

 