    “黑龙，过来一下！”

    听到甄建的呼唤之后，黑龙立即跑到了跟前，“长官，有什么吩咐？”

    甄建抬头看了他一眼，然后拿出刚刚抽取的黑色卡牌，将里面的迫击炮召唤了一门出来。

    瞬间，一门已经组装好的军绿色迫击炮，出现在了地面上。

    黑龙望着地上的迫击炮，瞬间就激动了起来，“长官，这是迫击炮！”

    甄建点了点头，“怎么样，会用否？”

    “会用！”

    黑龙连连点头，“不过，像这种迫击炮，得要三个人才能发挥出最大威力。”

    甄建眉头一皱，“我们总共才十个士兵，照你们这么说，岂不是只能同时操控三门炮了？”

    黑龙低头想了想，又道：“如果必要的情况下，一个人也可以，不过可能效率没那么高，通常情况下，最少都需要两个人，一个装弹手，一个炮手。”

    甄建点了点头，“这里是十门迫击炮，还有十把霰弹枪，你拿下去发给大家。”

    “好的，长官。”

    黑龙接过军火卡牌，又问道：“我们今天去哪里执行任务？”

    “还能去哪里，僵尸森林呗。”

    甄建有些郁闷的道：“食人魔又不露头，今天如果再去，估计又是白费功夫。”

    黑龙道：“那我通知下去，让他们早餐吃野果，省的浪费时间煮牛肉。”

    甄建点了点头，“对，尽量早点出发，下午我们可能要早点回来休息，晚上我们会迎来一场巨大的挑战。”

    听闻此言，黑龙心中一动，暗暗有些期待。

    几分钟之后，甄建随便吃了几个野果，便带着士兵离开了营地，继续前往僵尸森林刷怪。

    进入迷雾翻滚的森林之后，还是和昨天一样，想尽一切方法闹出声响，引诱僵尸出现，然后大家一通狂砍。

    如今包括甄建在内，所有人的实力大增，对付区区普通僵尸，根本就不费力。

    原先的那些环首刀，早就砍僵尸砍得卷刃崩缺，只能收纳进入储物手环了。

    幸好昨天刷僵尸的时候，爆了不少蓝色武器卡片，其中就有十几把锋利的长刀，刚好拿来更换。

    因为想着晚上要参加新人王的挑战赛，所以甄建和手下十名士兵，都要提前休息，好保存体力。

    大概下午一点的样子，甄建就带着队伍返回了营地。

    他们大约早上七点的样子进入僵尸森林，花了差不多六个小时，总共才砍杀了三百多只普通僵尸。

    爆了一百零几点功勋，一千五百多成就点，外加八十几枚晶币和六十多张卡片。

    今天的收获，没有昨天的大。

    主要现在竞争很激烈，从昨天开始，进入僵尸森林刷怪的队伍，就越来越多，大家的武器装备，也都在慢慢提升，慢慢更新换代。

    尤其是萧韵和田鹰他们，升级了指挥部之后，有了军衔徽章的加持，还有个人属性点的激活，再加上粉色抽奖卡的帮助，实力也都大幅度的提升。

    僵尸森林里面的普通僵尸，对他们已经不是什么难事了，只是刷起来比较费时间，没有甄建他们轻松而已。

    就今天一个上午的时间，营区内又有几个新人，升级了指挥部。

    同时，也有几十个新人，先后又把军衔晋升到了中士。

    不过也正常，升级中士军衔才10点功勋和100点成就，并不是很难。

    同样的，中士升级上士，也才50点功勋和250点成就，其实也简单。

    但他们想要升级到少尉军衔，追赶上甄建，就没那么容易了。

    要知道，少尉军衔的升级条件是250点功勋和2500成就点，这可是一个巨大的鸿沟，没有十几天的时间，他们别想达成。

    众人顶着烈日返回营地，个个都是满头大汗。

    甄建一回到指挥部，就立即脱下了衣服，躺在凉席上感觉舒爽多了。

    暗暗唤出万界系统界面，打开个人中心。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

     军衔：少尉（可召唤10中级士兵）

     指挥部1级：指挥部、宿舍、厨房、作战会议室（总领地面积195平方米）

    成就值：8700

    功勋点：826

    财富：1406枚

    资源：白色卡片213张，蓝色卡片58张、绿色卡片1张、粉色抽奖卡*7，、士兵专用自由属性点卡*50……

    看着上面的各项数据，甄建暗暗皱起了眉头。

    升到二级指挥部，需要500功勋和2000晶币。

    目前的话，功勋是够了，但是晶币还差六百。

    现在整个营区内晶币越来越少，因为很多人升级了指挥部，估计消耗了大量的晶币。

    今天就算把两百多张卡片，全部卖光，估计也卖不了多少晶币。

    自从萧韵和田鹰他们进入僵尸森林之后，白卡和蓝卡逐渐有点烂大街的意思了。

    除非是像环首刀和蓝色品质的护甲，还有弓弩之类的远程攻击武器，比较受欢迎之外。

    至于那些狼牙棒、红缨枪、方天画戟以及双节棍之类的冷门武器，根本就不值钱，也没几个人买。

    刷怪爆的东西越来越多，晶币却因为要升级指挥部，消耗的越来越快，而且爆率还低。

    像这种供大于求，物价下跌，都是大势所趋，没有必要太过纠结。

    甄建反正想好了，傍晚时分，等到新人军官都返回营区的时候，将手里的东西能卖的全部都卖了，管它多少钱。

    暗暗清点了一下自己的军火武器。

    核弹两枚。

     AK47*10

    神级消音器30个

    防弹盾牌12个

    手雷198枚，

     AWM狙击步枪*10

     RPG火箭筒*30（单筒配备两枚高爆火箭弹）

    中级弹药补充卡*50（每张卡可以补充100发弹药）

     AA12霰弹枪*80（每枪配备20发弹鼓）

     PP87式82毫米迫击炮*20（单炮配备20发炮弹）

    有了这些军火武器，甄建心里才觉得踏实。

    之所以能够升级这么快，全靠这些玩意儿，不然的话，他说不定和那些新人一样，天天拿着树枝木棍去敲螳螂怪，鬼知道哪一年才能够升级指挥部和少尉军衔。

    躺在床上休息了一个多小时，就看见黑龙端着一碗牛肉汤进来了。

    “长官，吃午饭了！”

    “放桌上，太烫了。”

    甄建对黑龙吩咐道：“吃完午饭之后，你和大家都去休息，尽量养足体力和精神，不用提前起来等我，到了晚上，我会叫你们。”

    “好的，长官！……”

    下午在指挥部内，甄建翻来覆去的搞了好久，根本就睡不着。主要是太热了。

    虽然升级后的指挥部，床上配有一张凉席，但还是很热啊。

    甄建暗暗在想，以后升级指挥部，不知道会不会给我装空调？没有空调，弄个电风扇也好啊。

    胡思乱想之中，他迷迷糊糊的睡着了。

    到了下午五点多的时候，他再次被热醒了，满身大汗。

    营地外面，不断有人声传来。

    看样子，出去刷怪的新人们，正在陆陆续续的返回营区。

    “我得趁着这个时间，把手里那些垃圾卡片给卖了……”

    跑到外面吆喝了一阵子，很快的，就吸引大量的新人过来。

    花了不到半个小时的时间，甄建便将手里的白色和蓝色卡片，只要是自己用不上的，全部低价卖了。

    总共卖了两百多晶币，如今，他手里有1600枚晶币了，还差400晶币，就可以再次将指挥部升到二级。

    傍晚六点钟的时候，甄建收到了万界系统的特别提醒。

    “注意：本届新人王挑战赛第一轮，将在一个小时之后开始，请携带好相关物品，提前进入万界之塔3楼传送区，逾期不候……”

