    既然说不通，唯有一战。

    轰！

    云洪手持神剑，踏过虚空杀来，威势滔天。

    在云洪动的同时，一柄接着一柄上品先天灵宝神剑浮现，环绕在他的周身。

    “哗！”“哗！”“哗！”三大神剑环绕，彼此勾连，刹那间，茫茫数亿里时空尽皆化为了剑之世界，云洪便是这方世界的至高主宰！

    万剑领域形成，铺天盖地的剑光幅散，天地尽皆掌控于云洪一身，使原本混乱的时空迅速凝结并被完全压制！

    这一幕，让躲在仙山中的东方武和银发老者都微微一惊。

    尤其是银发老者，颇为惊讶自语：“东方，你这师弟果然厉害啊，以上品先天灵宝神剑为基施展领域，单单这领域爆发，恐怕就能媲美金仙圆满了。”

    “传闻中，他的近身战比远攻手段更强。”

    银发老者感慨道：“这伧离实力虽不错，但估摸还挡不住云洪，我们再坚持一会，绝对有脱困的希望。”

    轰隆隆~

    “好强的领域。”伧离界神同时释放出一重重金光领域，但往日让他自傲的领域手段，仅能勉强掌控方圆千万里时空，完全被云洪的万剑领域压制住了。

    让他有些吃惊：“这就是石哲他们提及过的剑道领域？巫昆就是被这领域束缚，才被镇压？果然厉害！”

    “小心。”

    “伧离，我已收到极金和炼月的传讯，他们已进入渊界，正在赶过来，你只要拖延云洪，坚持一会即可。”汪涟金仙的声音在他脑海中响起。

    “极金和炼月，都已杀入渊界？”伧离界神眼前一亮。

    他竭力抵挡着万剑领域压制低，横在云洪面前，低吼道：“云洪，你的领域是强，但战斗，可不是单单靠领域，我劝你，最好答应我们的条件，可别自误！”

    见识到云洪的领域威能，伧离界神心中清楚，真要厮杀，自己大概率不是对方对手。

    不过，仅要求缠住云洪一段时间，他还是有些信心的。

    “杀！”云洪眼神冰冷。

    寰宇翼一震，沿着领域所形成的重重剑光，闪电般杀向了远处时空的那一座仙山，要将东方武从汪涟金仙的镇压下救出来。

    “云洪。”伧离界神不由大怒：“想要救人？先越过我这一关再说！”

    轰！只见伧离界神身形一动，速度同样飙升，四臂手持双刀，直接迎上了云洪。

    这一刻，这方时空中的众多强者，尽皆关注着两大超级强者的碰撞。

    两人的速度都是何等快，周围混乱的时空对他们影响并不大，伴随领域的激烈碰撞，眨眼间就接近了。

    “哗！”云洪手中神剑直接动了。

    伴随一道耀眼剑光划破长空，遥遥观战的几人脸色都变了。

    汪涟金仙还是银发老者，一个是金仙圆满，另一位更为神秘，他们两人的眼光都何等毒辣，自然能够看出这一剑的可怕。

    东方武虽看不太懂，但也感觉这一剑恐怖到极点，远远超越他所见的一些大能者。

    “这般剑法……难怪一剑破开了石哲他们的防御阵法。”汪涟金仙眼眸中满是震惊。

    “九道合一？好逆天的小家伙！”银发老者的虚幻眼眸中惊异，连连嘀咕道：“东方，你这师弟够妖孽！妖孽！单单悟道这一方面，恐怕祖神都要不及他！”

    “云洪。”东方武盯着，数千年过去，他和云洪都走出了昌风世界，实力比当年都不知强大多少。

    但是，东方武已有数千年I很久未见过云洪出手了。

    哗啦~

    一道青色剑光撕裂天地，就恍若开天辟地般，在万剑领域的辅助下，蕴含着无可匹敌的威势，直接斩向了伧离界神。

    伧离界神原本有些信心，自认能挡住云洪，毕竟界神本就善战，他的刀法、护体神术同样很可怕。

    但是。

    当见到这一道剑光时，伧离界神就明白，自己预测错了。

    且错的离谱！

    “这云洪，不是刚达到界神圆满层次，即使在界神圆满中怕都属极强存在！！”伧离界神满是惊惧。

    他之前虽然得到了石哲界神他们传来的战斗影像，但影像只是表现，只能看出云洪剑法威能的下限。

    唯有真正面对，才明白云洪的剑法何等可怕！！

    呼！呼！

    伧离界神虽震惊于云洪的实力，但他终究也是近乎界神圆满存在，反应无比迅猛，手中两柄神刀依旧悍然劈出。

    两道刀光迎击了上去。

    “嘭！嘭！”

    剑光横扫，摧枯拉朽般，伧离界神只觉一股可怕冲击力袭来，双臂震颤着，几乎握不住手中战刀，跟着就轰然向后倒飞去。

    虽伧离界神紧跟着就恢复了正常，握住了手中战刀。

    但云洪是何等果断之辈？第一剑后，又是一剑直接袭杀向了伧离界神。

    太快了。

    太诡异了。

    “挡住，必须挡住！”伧离界神竭力抵挡，根本不敢再硬碰硬，而是挥动神刀借势暴退，刀光连绵，想要将云洪纠缠住。

    “铿~铿~铿~”

    “哗！哗！哗！”

    一时间，浩瀚天地间，剑光如虹，刀光呼啸，撕裂亿万里时空，两位大能者中的极强存在，在这方时空中展开了无比激烈的交锋。

    短短时间，云洪就将伧离界神完全压制住，逼得他不得不全力防守。

    强势的可怕。

    伧离界神面对寻常界神圆满，通常都能支撑很久很久，激战数个时辰不在话下。

    但云洪的剑法实在太诡异太迅猛了，久守必失，在碰撞数百次后，伧离界神的刀法愈发显得凌乱，抵挡起来自然也更为艰难。

    显然，伧离界神支撑不了太久。

    “嗯？仙山？”云洪眼眸忽然一凝，他的感应何等敏锐，瞬间就感应到远处那座仙山挣扎力度愈发弱，显然支撑不了太久。

    东方武终究只是一位玄仙，想要操纵如此强大的一座仙山，即使有银发老者帮忙，法力也支撑不了太久。

    “必须尽快结束这一战。”云洪眼神冰冷。

    不单是云洪察觉到仙山的变化，伧离界神和汪涟金仙感应的更为清楚，顿时信心大增。

    忽然。

    “撕拉~”伧离界神只觉身前一空，跟着一道如毒蛇般的剑光刺过重重金光，直接刺在了他的一条手臂上。

    唯我剑道之雷霆剑招！

    悟出九道轮回之后，唯我剑道尽皆可化为七大剑招，以其中一种法则之道为核心，擅长各种不同方面，雷霆剑招便是爆发速度最强的剑招！

    风之剑招，也很快，但更多是诡异、穿透！

    雷霆剑招，才是纯粹速度更快。

    “嘭！”一剑袭来，就如同一柄重锤砸下来，使伧离界神只觉一阵剧痛，那一条强健手臂表层出现了无数裂痕，手中神刀都不由一软。

    “轰！”

    伧离界神咬牙，再度向后暴退，想要拖延到手臂生长完好。

    他每两条手臂握住一柄战刀，以此发力，刀法威能强大，可如今一条手臂受损，实力自然衰减。

    但刚欲后退，伧离界神脸色就变了。

    哗！哗！哗！一重重剑光袭杀来，连之前一直维持领域的三柄先天灵宝都动了，都跟随云洪一起攻杀过来。

    云洪，不再留手，选择了近战远攻手段尽皆爆发。

    伧离界神原本就快撑不住，如今手臂受创，面对云洪的爆发，再也支撑不住。

    “哗！”

    伴随最后一道可怕剑光划过，伧离界神再也抵挡不住，如一道流光被轰向了一侧，再也无法拦住云洪的步伐。

    而云洪都懒得去追杀伧离界神，看似将伧离界神轰飞，但想要将其击杀或镇压，依旧会很难，要花很长时间。

    嗖！

    云洪越过伧离界神，以可怕速度，迅速杀向了远处虚空中的汪涟金仙。

    只要将汪涟金仙逼退，逼其收起锁链，东方武的困境自解。

    “云洪！”伧离界神不甘怒吼。

    “该死！短短数千年，这云洪的实力竟飙升到的如此地步？”一身紫袍的汪涟金仙眼神冰冷。

    他一旁观战看的真切，云洪的实力是碾压伧离界神的，真要击杀很难，但击败却是轻而易举。

    嗖！伧离界神稳住身形，想要追杀过来，但又无法赶得上云洪的速度？

    轰隆~

    云洪携领域之威，直逼汪涟金仙，相隔数亿里时，三柄上品先天灵宝就已轰然杀出，直接轰杀向那镇压仙山的锁链。

    “轰！”只见一重重黑雾弥散开来，笼罩了方圆上亿里，直接和云洪的万剑领域碰撞起来，甚至压制住了万剑领域。

    “领域类先天灵宝‘黑云海’？”云洪眼神微凝。

    这位汪涟金仙可不是伧离界神能比的，乃是真正的金仙圆满强者，真正的宇宙一方霸主，威能赫赫。

    身上，有着诸多上品先天灵宝护身！

    领域类先天灵宝，是很罕见的，黑云海只是中品先天灵宝，但配合汪涟金仙的法术，威能同样极可怕，乃是他的一大招牌手段！

    “汪涟，来一战！”云洪手持神剑，直接踏入黑雾范围，横冲直撞，杀向了汪涟金仙。

    “轰！”“轰！”

    只见汪涟金仙周身竟又出现了十二根巨大的黑色锁链。

    这些黑色锁链瞬间暴涨，短短时间就暴涨至了数千万里之长，蕴含强大的金仙法力，威能滔天，铺天盖地直接抽打向了云洪！

    “汪涟，你的‘漫星辰锁’威能虽逆天，但仅仅十二根锁链就像挡住我，未免太天真！”羽翼一震，云洪持剑直接杀向。

    一道可怕的红色刀光亮起！

    火之剑招，爆发最强，无可匹敌！

    “嘭！嘭！嘭！”那一条条威势滔天的黑色锁链，在这一道红色刀光面前触之即溃，接连倒飞去，仅能稍稍阻拦云洪的步伐。

    轰！

    寰宇一翼，撕裂开重重黑雾，云洪眨眼间就冲过了上亿里，真正逼近了汪涟金仙。

    “走！”汪涟金仙脸色一变，他的实力是强，但如何敢和一位威势逆天的界神近身战。

    哗啦啦~哗啦啦~那一根根黑色锁链再也顾不得镇压仙山，闪电般抽出，紧跟着就从四面八方抽打向云洪。

    足足三十六根黑色锁链。

    单独一根锁链只是一件残缺的上品先天灵宝，可一旦合一便是一整套强大的上品先天灵宝，也是汪涟金仙的最强法宝。

    汪涟金仙自身则向一旁逃窜去。

    “在我面前，还想要逃？”云洪速度不减丝毫，也不去管仙山，而是追着汪涟金仙杀去。

    一道道剑光横扫八方，切割重重黑雾，也将那一根根黑色锁链轰飞，根本拦不住云洪。

    “汪涟，受我一剑！”云洪幻如鬼魅，终于杀到了汪涟金仙头顶，一剑直接刺出。

    “噗！”

    剑光一闪，汪涟金仙竭力抵挡，但守护法体的阵法仍重重溃散开，他整个人更向后到飞去，生命气息有了明显衰减。

    “云洪！！”汪涟金仙抬起头，又惊又怒，真正感受到了一丝恐惧。

    太逆天了。

    往日，他也和不少界神圆满厮杀过，即使不敌，靠着领域加法宝，通常也能轻松逃窜离开。

    但眼前的云洪，实力太强。

    不但擅长领域，剑法诡异莫测，身法速度更是逆天，物质防御也惊人，各种碰撞下生命气息都未有一丝衰减，简直毫无弱点。

    金仙，保命能力可没那么强，真要这样缠斗厮杀下去，汪涟金仙自觉有陨落之危！

    “逆天，这云洪的实力虽还远称不上‘无敌界神’，但已够可怕，恐怕极金界神都未必是他对手。”

    “他不是成劫神了吗？仅数千年，实力就暴涨到这等层次？妖孽！！”汪涟金仙再无镇压东方武的念头，只想逃窜。

    嗖！

    无尽时空中出现了云洪的一道道幻影，更有一道道可怕剑光扫过那一条条锁链。

    “汪涟，你镇压我长辈许久，当惩戒！”云洪再度一剑袭杀而来，即使汪涟金仙早有准备，依旧被轰飞开。

    金仙和界神比近身战？那就是个笑话！

    短短两息。

    汪涟金仙硬抗了云洪六剑，生命气息都有了明显衰减，显然法体受损不轻。

    “云洪，滚开！！！”伴随一声暴喝，伧离界神终于杀了过来，挡住了云洪面前。

    “铿！”“铿！”

    伧离界神和汪涟金仙联手，彼此交替配合，终于能完美挡住云洪的进攻，两位大能者边战边向后退去。

    呼！

    云洪追杀一阵后，见无法威胁到两人，冷哼一声不再追杀。

    汪涟金仙的实力其实和云洪差距不大，只是单独一人近身战吃亏，但有了伧离界神配合，云洪难以近身，就难威胁到了。

    这也是大能者交战常态。

    当实力接近，即使能压制，也难击杀，更别说镇压。

    “东方师兄。”云洪转头望向了不远处飞来的那一座庞大仙山，直接传音询问：“情况如何？”

    “云洪，谢了，我没事！”东方武的声音从仙山中传出。

    “行，我们现在离开，东方师兄，你别反抗，我将这座仙山收起了。”云洪传音道。

    “好。”

    如果换做其他大能者，东方武未必敢信，一座顶级仙山，足以让一位大能者铤而走险。

    但云洪？东方武不相信对方会因一座仙山就害自己。

    呼！云洪一挥手，只见巍峨百万里的仙山迅速缩小，最终落入云洪掌中被收起。

    “该死。”

    “仙山被收起了。”远处时空中的汪涟金仙和伧离界神眼眸中闪过一丝不甘。

    他们都清楚，东西一旦被云洪收起，再想要夺，就必须压制云洪，让其拿出来了。

    “我们走！”

    云洪瞥了眼远处的汪涟金仙，带着沙栢金仙，羽翼一震，就朝另一方虚空冲去。

    突然。

    “云洪，这就想要走吗？”一道蕴含怒火的暴喝声自时空深处传来，紧跟着两大强大气息迅速逼近。

    丝毫不亚于汪涟金仙，甚至更强！！

    “又有霸主来了？”

    沙栢金仙脸色微变：“不好，云洪，是极金界神和炼月金仙，八烽联盟的第一界神和第一金仙！”

    ——

    ps：第一更，近五千字了，兄弟们，还是投个保底月票吧！

