    第35章 激烈对战！恶魔与幽灵

    “咻”～

    两束凌冽的光芒瞬间四面八方地围绕开来，与罗普斯的攻击相互对抗，几束光芒瞬间围绕着三只宠物快速散发开来，在周围的大树上留下了劈痕。

    “毛懒懒！暗算！”夏辉慌忙大喊一声。

    “幽灵酷少！飞翅连击！”陆羽慌忙大喊一声。

    毛懒懒趴在原地，上空中瞬间出现一个紫色的六芒星阵，六芒星的六个角，不知道是在吸食周围的灵子还是什么，整个卡洛西亚大陆都是魔法组成的，空气中由于灵子的存在，得以维持大陆几千年前来的存在，他们在这其中维持着微妙的变化。

    “咻咻”～

    紫色的六芒星阵仿佛已经聚集了大量的能量，接着停留在毛懒懒的上空，迅速旋转起来。

    而幽灵酷少漂浮在空中，接着身上的蓝色火焰开始旋转，为自己形成了一道保护罩似的物质，接着它快速旋转起来，宛如一个小型的龙卷风。

    “砰”！

    毛懒懒头顶上空的紫色六芒星阵，瞬间集中于一处，接着迅速地朝着罗普斯射去强力的紫色光线，必中招数，绝对躲不掉，更何况毛懒懒的速度值也不是吹的。

    “崩！！”

    强烈的撞击声传来，毛懒懒发射出来的紫色光线狠狠地打在了罗普斯的腹部，接着迅速让它后退了两步，紧接着还没有结束。

    幽灵酷少的飞翅连击迅速的朝着罗普斯狠狠地打了过去。

    “砰”！

    罗普斯双拳锤在地面上，瞬间从地面中钻出来无数藤蔓，接着围绕着幽灵酷少，瞬间在空中快速旋转，接着瞬间收缩，一下子将幽灵酷少紧紧缠住，使其无法继续旋转攻击。

    这是卷缩收紧！物理攻击！

    “诶呀，物理攻击不行啊。”陆羽无奈叹气道，从他的表情中没有一丝一毫的慌张，甚至他还很轻松，不为什么，虽然飞翅连击的物理攻击被挡住了，但是卷缩收紧也是物理攻击，对其也是无效的，幽灵酷少直接转化为灵体，瞬间就可以逃脱。

    “夏辉？”陆羽看了夏辉一眼，此时的幽灵酷少早已从藤蔓的束缚中逃脱，迅速飘到了夏辉的毛懒懒的旁边。

    “这家伙不好对付啊。”夏辉仔细琢磨着，刚刚那一下的攻击，虽然暗算必中，威力也不算小，但罗普斯也仅仅只是后退了两步这么简单啊，其他似乎根本没有什么作用。

    “对啊，估计咱们硬杠杠不过它。”陆羽一边笑着，一边跟夏辉吐槽。

    “那你还说，先硬杠，再战术，现在想好战术了吗？”夏辉轻声问道。

    “目前当然没有。”陆羽无奈笑了笑，也就是说现在还是只能先硬杠着，然后想办法用战术胜利。

    “那么问题来了，它要攻击了。”夏辉伸了一下指头，指了指那边的罗普斯，陆羽看了一眼，嗯，确实要攻击了。

    只见罗普斯的身边，无数滑板突然凭空出现，接着围绕着它的身躯，开始旋转起来。

    “那些是花瓣吗？”夏辉轻声叫到。

    “不是，应该是花瓣状的攻击。”陆羽轻声解释道。

    “哦。”二人的目光逐渐惊恐，接着看向罗普斯。

    “砰”！！

    无边无际的奇怪花瓣瞬间四面八法的扩散，全方位无死角的攻击，被花瓣划过的大树，无一不留下清楚明显的划痕，就连地面上的小草和花朵，也被瞬间割断，那是利刃吗？这么尖锐。

    “花伤？！”陆羽惊叫出声音，这是草系魔法伤害。

    “咻咻”～

    不知不觉间，毛懒懒和幽灵酷少的身躯已经不知道被几片花瓣划伤了，留下了几道明显的伤口。

    “毛懒懒，煽动！”夏辉连忙命令一声。

    “幽灵酷少，魔力旋风！”陆羽慌忙命令道。

    瞬间，周围迅速起了大风，那花瓣虽然是四面八方地无死角的攻击，但是遇到狂风的情况下，还是无法反抗的，毕竟质量摆在哪。

    瞬间，狂猛的风力将花瓣吹得到处都是，不过没有伤及毛懒懒和幽灵酷少的。

    “啊，我家酷少的脸啊。”陆羽心疼了，幽灵酷少本来就是萌与帅并存的宠物，萌起来可爱，帅起来也是有一手的，现在脸被花瓣划伤了，唉。

    “额，还是想想怎么解决这家伙啊。”夏辉无奈地叫到，这个时候还是想想怎么打趴对面这家伙吧。

    “诶，如果有可能的话还是有可能打败的，没可能的话咱们就在这里被淘汰了。”陆羽看了一眼毛懒懒，轻声叫到。

    “嗯？墨寒那边没什么事情吧？”夏辉轻声说着。

    “那是肯定的，直至现在，迪兰教授的声音都没有响起，说明咱们组的没人被淘汰。”陆羽笑道。

    “那你甘心当咱组第一个被淘汰的吗？”夏辉笑着问道。

    “怎么可能呢？”陆羽摇了摇头，回想起墨寒的话。

    「魔法三星级的同学大家全都是伙伴，不管是谁，大家全都是伙伴！！」

    “为了他们的信任，咱们怎么能在这种地方被这家伙淘汰呢？”陆羽无奈笑了笑，接着看了看罗普斯，讲真的他其实有个小策略，但就是不知道能不能成功。

    “其实，应该是有个策略的。”陆羽摸着下巴，轻声叫到。

    “什么啊，说说看。”夏辉连忙问道，他实在不想跟罗普斯浪费时间了，只想早点结束这场打斗然后去城堡与墨寒他们会合。

    “毛懒懒的高级形态叫什么名字？不是问你最终进化。”陆羽轻声问道。

    “瓦斯叮当啊。”夏辉觉得这是废话。

    “对，既然如此，想好了吗？”陆羽笑嘻嘻地问道。

    “啊，你是想？”夏辉突然明白了什么。

    “幽灵酷少的最终形态是蓝焰幽灵主，它有一半是火属性，另一半是幽灵属性。”陆羽抬起头，看了一眼幽灵酷少，看了看它身边的蓝色火焰，轻声笑了笑。

    “你是想？”夏辉也逐渐露出了毫无节操的笑容。

    “对，有些气体啊，是易燃的，我也要控制好分寸。”陆羽说到这里的时候，缓缓皱紧了眉头。

    “夏辉，咱们是发小，从小长大的朋友，你，相信我吗？”陆羽转过身，看了一眼罗普斯，轻声笑道。

    “你觉得呢？”夏辉也转过身，轻声笑了笑。

    “那咱们，就开始吧。”陆羽裹紧了自己的围巾，夏辉扒拉了两下自己的布条，接着看向了罗普斯。

    二人，要认真了……

    (本章完)

