    在联邦的历史上，纵然贵族豪门内部明争暗斗从末停止过，却绝少出现顶级强者对战的情况。一般来说，贵族们更热衷于用政治和外交结交纷争，至于武力，只是为了在谈判桌上争取更多利益的手段。纵使家族开战，更多的也是家族军队，至多一两个家族里的中坚好手交锋。

    至于那些坐镇家族的顶级强者，他们的作用更多在于制衡和威摄。

    所以像现在这样，弗丁和梅因两大强者交手，这样的情况是少之又少。在梅因撞进弗丁的光焰中时，博肯第一时间命令部队后撤。士兵们倒是想一睹强者交锋的风采，可双方都是顶级强者，光是碰撞的震波便足以绞杀普通士兵。他们的战圈将波及数百米，甚至更为宽广的范围。

    在两大强者的战圈里，也就只有博肯这种同级别的强人才拥有观战的资格。风神这支小队一退再退，足退出将近一公里才停了下来。他们看不到弗丁两人交手的情景，只能看到远处不断有蓝光红电炸裂，各种让人捉狂的音啸遥遥传来，而那些狂暴的冲击纵使经过千米距离，依旧让人感到立足不稳。

    没有人能够想像得出，若置身于战圈中会是什么样一付情景。

    那大概和站在超级龙卷风的风眼里一般，甚至还要再糟糕些。

    博肯魁梧的身体像钉子一样扎在大地上，他那粗糙的皮肤表面不时会有一层如同金属般的光泽掠过，整个人散发着强硬刚烈的气息。纵使战圈中冲击再猛烈，也未曾悍动他一分。

    那些被冲击波震裂的碎石，又为各种交错的无形力场所带起，最后无声化成粉末，又被狂风带动形成了灰色烟幕。博肯的视线穿过这层层烟幕，落在战圈中心的两人身上。弗丁的形象和之前已经全然不一样了，他的身上多了一些猩红的护甲。这些护甲有若实质，它们光滑，紧贴着弗丁的重要部位。从弗丁的劲后喷沸着一道焰光，它飘扬如同旌旗。

    弗丁的狙击枪也和之前完全变了一个样，在原先的枪体上覆盖了与护甲同时的猩红外壳，让这把狙击枪显得粗暴狂野。在枪管下多了一把赤红色的长刃，这使得弗丁在需要的时候也可把狙击枪当刀使。

    就像现在。

    狙击枪在他手中和一把长刀并无分别，攻击半径达到夸张的两米，而这仅是看得见的攻击范围。至于看不见的那方面，则连博肯也预估不出来。在弗丁手中，枪上那把赤刃划出一片红绸般的光带，这些光带粘性十足，经久不散。任何物质碰到光带上，没有任何先兆便会突然消失。

    就连梅因也不愿被这些光带碰上。

    博肯看了片刻，从嘴中吐出一口浊气：“可真够麻烦的！”

    他设想自己和梅因换个位置，面对这些看似脆弱，实质锋利，呈带有高频震荡效果的光带，也颇有些无从下手之感。博肯迅速在脑海中回忆关于弗丁的资料，作为敌对家族，亚历山大又怎么会放过弗丁这么重要的人。可事实上，霍恩手下几名秘密武士的资料真是少得可怜。

    博肯只知道弗丁的武装是“深红猎杀”，可关于这身武装的能力，以及弗丁的王牌等等，都无从得知。博肯只知，黑阳破灭弹绝对不是弗丁的王牌。

    现在，梅因以极快的速度在弗丁身边闪现着。梅因每次闪现，脚下都会有一圈淡淡的蓝光张开。那是虚空闪烁的能力，以无序和速度著称。梅因用上虚空闪烁，是为了寻找破绽攻击。

    在这种极速下，纵然同级的弗丁，也难以锁定梅因的动作。这也是虚空掠夺的优势所在，终于，梅因发出一声尖啸。他似乎已经寻得破绽，化成一道虚影笔直投下。同时，虚空闪烁激活后那些淡淡光圈并末消失，反而从里面不断探出一根根漆黑的长臂，长臂上纠结着红蓝二色的纹路，正是白天时试图挡下破灭弹的那些魔爪。

    那是梅因武装的另一个能力，虚空突袭。利用闪烁后残余的虚空能量作为坐标，从而引动虚空突袭的能力。之前的闪烁既是为了寻找战机，同时也为现在的攻击做好铺垫。

    这就是梅因的战斗风格，就如同他的行事般，总是环环相扣。

    一根根漆黑长臂或砸或撕，不断冲击着弗丁那些光带。每次碰撞，总会有几条光道伴随着一根长臂消失在空气里，虚空突袭一轮冲击下，弗丁那些滟红光带几乎消失干净，这让他显得破绽百出。梅因已经化成一道虚影垂直轰下，不料一拳砸到弗丁的脑袋上，却传来如击虚空之感。

    梅因立知要糟。

    果然一股庞大气势在头顶出现，便连观战的博肯，也直到气势显露的刹那，才捕捉到弗丁的真正位置。那个男人，不知什么时候出现在梅因的头顶。他抱着狙击枪，咧嘴笑道：“老小子，这是利息！”

    狙击枪枪口火光一闪，梅因的身影被从四周冲起的火光瞬间淹没。博肯甚至连子弹何时出膛，如何击落的过程都看不清，梅因已经身陷弗丁的攻势中。一团浓郁，看着粘性十足的火球包裹住了梅因。这颗火球并没有剧烈膨胀，它升起之后就此定格，然而内部不断响起各种频率的震音，轰轰隆隆宛若一阵密集的雷鸣。

    接着它竟往地面陷下，完全有违常规。这让它看不去不像一颗火球，更像是一块巨大且沉重的圆石。然后火球就开始收缩，可它每收缩一分，颜色就会深上一点。当这颗火球收缩到仅有两米长宽时，火球的颜色已经红得发紫。

    这时一道蓝光从火球中刺出，如同利刃般将火球撕开了一个口子。梅因带着几分狼狈从火球中闪出，瞬间掠至百米外的博肯处。伸手一带，大叫：“快走！”

    两人瞬息远去，这时通过梅因撕开的口子看进去，可以看到火球内部，浓郁得如同粘稠液体的能量在滚滚流淌着。这时火球变得不稳定起来，它悄然炸开，形成一团颜色浓郁的雾气。

    雾气迅速扩散，瞬间占据了百米方圆的空间之后，中心一点处才有微弱的火光亮起。可瞬间，这团浓雾却被点燃，化成了一颗恐怖的火球。火球上升腾起，火焰翻卷吞吐。在极为沉郁的爆鸣中，一朵黑红色的蘑菇云就此升空！

    挟带着高温的冲击波立刻席卷四方，那片弗丁跃下的山坡在爆炸中粉碎、倾塌。更多的地方从地面喷起道道五六米高的火柱，火柱由密而稀地朝外扩散，把片片地面连同草皮掀上了半空，再带着无数火星落了下来。

    大地的轰鸣持续了几秒钟，这场犹如火山暴发般的恐怖景象才总算消失。弗丁那一枪的攻击范围远没破灭弹来得大，可威力却更加集中。如果梅因没有及时逃出火球，谁也不知道会是什么样的结果。但看着那个百米长宽，深不知道几十米的爆坑，梅因的脸色坏得无可再坏。

    他身上几片光甲呈消融状，右边肩膀的装甲更是完全消失，看样子十分狼狈。特别是那头精心打量的头发也给烧焦了小半，此刻的梅因看上去再无之前风度翩翩的模样，这让他更加痛恨弗丁。

    当然，弗丁早已走得不知所踪。梅因和博肯面面相觑，皆是苦笑了声。这交手的两人事实上并未拿出全力，可对于这种层次的强者来说，无须对手动用全部力量，也可观一而知十。只是弗丁都如此棘手，那老霍恩的实力又该如何强大？

    这还是首个梅因不愿去细想的问题，皆因如果想得太细，他怕自己会失去走下去的动力。

    到了这种时候，这条路即使他想停下来，却也停不了了。

    这天晚上，弗丁和梅因交手的事很快传遍了整个联邦控制区。同时梅因对艾伦下手的事也无人不晓，但人们更关注的是贝思柯德方面的动静。可以说，比起上次梅因攻击曙光号的事件来，贝思柯德的报复来得更快，也更狠。先是弗丁深夜造访亚历山大家的防区，和梅因大打出手，狠挫了梅因一把后扬长离去。接着天刚亮，血门要塞里哥列特家族的营区就被罗迪带人包围了起来。

    尽管最终鲁森再度出面，经过调停，就袭击艾伦一事，图雷承诺做出巨额赔偿。这对于哥列特家无疑是个惨痛打击，纵使哥列特家在这场星际战场中再有做为，也抵不过赔偿的部份。

    重要的是，图雷明显和梅因达成某种协议。所以这些赔偿中，将会有一部分由亚历山大家承担。可亚历山大家的损失不止于此，梅因的所为已经彻底激怒了远在地球的霍恩。在当天，位于巴比伦上的老霍恩宣布和亚历山大进入全面敌对状态。贝思柯德将从各方面压制亚历山大，并且由于这次梅因触动了贵族内斗的底线及原则，许多家族都纷纷遣责。而与梅因有合作关系的几个家族，其中三个及时发面了退出合作的声明，以免受到牵连。

    在这次袭击引发了诸多连锁性.事件里，不管巴比伦还是暮光大陆皆闹得沸沸洋洋。然而作为当事人之一的艾伦，却全然不知自己再次成为多方关注的目标。

