    四匹神骏，载着金碧辉煌的马车，径直驶入了这座布满了血腥气的庄园当中。

    云守玄赫然看向了马车。

    “龙在田？！”

    马车内的俊逸伟岸的中年男人，在车内不抬眼皮，似乎静坐，缓缓开口道：

    “自从当年在秋水崖与云宗主的那一别后，你我二人，应有十年未见了吧。”

    他并未从马车里面走出来。

    即便是守候在院内的田镜水携带的魔门六道之拜火道的门徒和几位大宗师们，也都几乎没怎么见过这位魔道武林中神龙见首不见尾的魔圣。

    龙在田这个名字，在魔道武林之中，一直是不敢为人所提起的存在。

    他纵横天下三十余年，曾一度在魔道之中为所有魔门众人所敬仰，再加上他本身的武功修为，也已经至了天下至高几人的层次。

    魔天劫这门道门当中可与天魔策竞逐最高魔典的神秘武功，也被他修炼到了罕见的第八层，据传能够掌握神秘的天象之力。

    以他如今的力量，这普天之下，除了有数的三两人外，几乎无人能制。

    因此。

    他只在马车内对云守玄似叙离别之情。

    却是一股无形巨力，宛若当胸压在这庄园内每个人的胸口，即便是拜火道的一些大宗师们，也觉得当即胸口凝滞，望着马车敬畏非常。

    云守玄在这一股无形巨大压力下，一身红裳似乎被风吹动，在院子里如旌旗招展，她只回以冷冽声音：

    “当年若非是你，我师姐怎会落得那般下场……你还敢提秋水崖？”

    听闻此言。

    马车内的邪异俊伟男人缓缓睁眼，眼神深邃如宝石般，深处似乎被触动了一些什么，道：

    “我与辟师妹之间的事情，不是你能够随意指摘的。”

    云守玄的不远处。

    田镜水身为魔门六道之一的拜火道宗主，闻听如今的两大魔宗首领的三言两语，心中也是转过念头……

    猜测两人这一见面说的应该是当年的天魔宗两大绝顶传人的“辟青青’，跟龙在田宗主有过一段缘分。

    云守玄对龙在田漠然道：

    “龙在田，当年本宫就发过誓，一定会讨回你欠给师姐的一条命，今日既然在此遇见了，那就分个胜负把，我倒也想看看魔天劫第八层，到底有什么威力。”

    龙在田坐在马车内，重新闭目道：“本来，手下人告诉我捉到了消失江湖十余年的墨子明，拷问出了你打开了修罗宝盒，得到天魔策最后两册以及‘传教魔胆’的事情，我还尚不太相信。”

    “但看你现在这样的自信姿态，俨然是真有其事了。”

    云守玄顿时目光闪过凌厉：

    “墨子明竟然落在你手里了？”

    拜火道宗主在一旁负手而笑，道：

    “这还用问吗，云宗主你这十年来满天下的找巧天工墨子明，即便是藏着掖着，天下却也没有不透风的墙，因此我们也不由得在这些年里多关注了下墨子明，谁成想，就在几天前，竟然有人看见他在沧浪江船渡上出没。”

    “你找了十几年的人，我们当然也得找他问一问，到底是干什么。”

    “抓住他一问才知道，原来云宗主的手上不仅有着传教魔胆这件圣物，而你那如今已经继承了道一山的儿子体内，流淌的更是我魔门圣血……”

    说着。

    他慨叹道：

    “但凡我魔门中人，无一不以迎回传教魔胆为己任，这一圣物对我魔门六道内的任何一道的功法修炼，都有极大好处，再加上圣血对我魔门的象征意义，等同于那皇朝中的嫡系血脉，试想，猝然得知这两大消息，我们怎能无动于衷，觉得还是必须找你聊一聊。”

    “好在云宗主也没有让人失望，果真走了这条路，让我们没有等待太久。”

    庄园内的空气气氛，逐渐的凝重。

    天空上面，也开始凝结下雨的态势，乌云漫卷而来。

    云守玄侧眼扫过了龙在田的马车，而后看向了田镜水以及其四方屋檐上的拜火道宗师们：

    “原来冲着传教魔胆而来的。”

    她脸色淡然，道：

    “只是，凭你们也想得到魔胆？”

    一语落。

    这一袭红杉便消失在了那满步血尸的原地，长空中闪烁而过的一道猩红的弧光，一处屋顶上的一位大宗师，便已然殒命。

    就在云守玄直接撕开了这一个围攻阵势一角后，背后已然传来了田镜水的淡笑声：

    “云宗主，你只需要交出传教魔胆给龙宗主，我们就放你离开。”

    伴随着这一道话语。

    呜啦~~

    云守玄背后的空气中，竟似乎凭空出现了硝石的味道，而后空气竟然凭空燃烧了起来！！

    长空生火！

    巨大火焰中，一只恐怖的清晰真气掌印，带着燃烧的黑烟，恐怖的盖向了云守玄的背后！

    出手之人，正是田镜水。

    这位魔门六道之一的拜火道宗主，一出手就是拜火道内的至高武学‘焚焰魔决’以及‘火气大手印’！

    在江湖里，不管是用真气结冰，或是燃烧生火，只要是功力达到大先天之境，都可做到这一点。

    因为先天之境的气机，本就是有关乎于天地自然的各种变化。

    但，能将真气形成长达一丈大小的‘火焰大手印’，这种功夫，只有魔门的拜火道能做到这一点！

    “敢称放我离开！”

    云守玄一袭红裳转头，眼眸杀机澎湃：

    “凭你这点火气功夫，也在本宫面前卖弄，不知死活！”

    只眼神一闪。

    修长白皙的一掌，伸出了鲜红的袖袍里，朝着背后一拍而去！

    轰！

    那看似凶猛恐怖的火焰大掌印，只在云守玄洁白手掌下这么一碰，便被连带着长空中的十几丈内空气，都似乎为之一掌压扁了！

    唰！

    再一瞬，打出火焰大手印的田镜水募然只感觉天地易位，上下翻转，左右四方全都是失去了方位带来的恐怖的不对称感觉。

    好似他脚踩在天上，头顶在地上。

    世界里的一切都反转了过来。

    这种周围熟悉环境的骤然变化，让他眼睛瞬间瞪大，因为观感认知不能对称，心脏开始急剧充血，差点难受要呕血出来。

    “天魔气场，影响环境认知！”

    田镜水只来得及心头一跳。

    便察觉到了一击恐怖的气力，被汇聚在一只洁白的手掌上，带着其后的一片艳红，一拍而来！

    他要行动，却是感觉空气和环境都似乎变成了泥潭！

    却就在这个时候。

    咔嚓~~

    自那庄园内的马车上，传出了龙在田极具磁性的男人嗓音：

    “既是要杀了龙某，为何先找他人？”

    也伴随着他这淡蔑深沉的语气。

    咔嚓~~

    一道自马车上空蔓延而出的黑色劫功真气，瞬息在长空之间的织就了几道黑色的气痕，其中似蕴藏着能够让天地色变的力量。

    轰！

    只一瞬间，这几道气痕就来到了田镜水的身边，汇聚成为了一杆类似于锋矛的三丈气力，迅疾如电光的刺杀在了云守玄拍击而去的那一掌上！

    砰！

    二人掌劲碰撞，各自消弭。

    云守玄身躯俯冲而下，撑起天魔气场：

    “已出手了，人还藏在马车里做什么，装腔作势，给本宫滚出来！！”

    这一出手之间。

    云守玄身躯好似长空间一条红色魅影，连续几个闪烁，就到了马车的车盖上，一掌当头盖下！

    “移位大法……倒是被你练得出神入化。”

    马车内，龙在田缓缓站起了身来，面对头顶隔着车座拍来的一掌，什么动作也没有。

    便只是站直了身躯。

    这挺直腰背，一身好似掌握着天地万物劫难的感觉，油然而生出，自体内而外似海潮一般滚荡出不尽的黑色劫气。

    正是魔门之中神秘层次不在天魔策之下的绝世魔功——魔天劫！

    轰隆隆！

    马车在两人的天下至强气力为之接触的一刹那，化作了四下炸裂的一条条木板，烟气尘埃滚荡下。

    只见马车原地的龙在田，终于露出了真面目。

    一袭华服，身躯高大俊伟，应该是有五六十年纪的这一代魔圣，皮肤却十分的晶莹，眼神漆黑深邃，配合着他一身妖异俊伟的气质。

    只负手站在原地。

    一身撑起来的昂扬真气，便似乎黑色丹炉燃烧，形成了恐怖的气焰，扩散八方，让云守玄的一掌拍下，竟根本无法突破进他的真气！

    云守玄心头震惊。

    她方才已然暗暗动用了传教魔胆的气场加持，即便如此，竟然还是无法攻破这魔天劫的劫力！

    “第八层的魔天劫，当真如此神奇？”

    她身躯飘然退开，站在了十丈外的屋顶上，神情凝重。

    龙在田似是看出了云守玄的所思所想，负手踏步上前，气势好似联通了天灾地劫，朝着云守玄强势压迫过去：

    “多少年来，魔门一直以你天魔策为正统正典，但又有多少人知道，那是因为这些年来，从未有人将魔天劫修炼到如我一般的第八层之境。”

    魔天劫，乃是魔门一位不世出的绝代祖师所创，深谙魔门的性格，所谓魔，就是要与天争渡，将天地自然万般考验，都视作劫难……

    共有九层。

    分为伤劫、毒劫、病劫、兵劫、水劫、火劫、风劫、地劫、雷劫、最终到天劫境，谓之大成！

    每渡过一劫，从此便再也不惧怕与之相关的劫难。

    轰隆隆~~

    云守玄看着龙在田一步一步的沉稳踏来，压迫天地，隐隐的连天空上面的云层都在轰鸣着，似乎……其中在酝酿着雷电。

    她面色猛然一变，看着天空的雷云和地上的龙在田：“魔天劫，难道……”

    只见龙在田一身气焰冲霄而上。

    他步伐沉稳，缓缓开口道：“云宗主，现在将传教魔胆交给我，我不仅不会伤你，还会亲自送你回天命宫。”

    云守玄望着天穹，心中连闪，冷笑回应道：“传教魔胆给你？好大的口气！”

    龙在田还有耐心，淡然道：“这魔胆在你手上，充其量只能用作练功之用，帮你扩大天魔气场的范围，只能算是天材小用，连它十成有一的能力都发挥不出来。”

    云守玄冷冷道：“几千年来，魔胆向来为我天魔宗保管，我天魔宗对它最为熟悉，你竟敢说我连它十分之一的能力都发挥不出来。”

    龙在田却是眼皮低垂，道：“最熟悉……呵呵……”

    他讥讽道：

    “天魔宗存世到现在，也不过几千年罢了。”

    “如今……我们即将迎来一个前所未有的大时代，到时候，天地间的一切都会变得大为不同，便是连消失在历史里的人，都有可能重现，相比于这些，你赖以为傲的天魔宗典籍和正统，都不过是井底观天罢了。”

    云守玄神情动容：“你到底在说什么？”

    龙在田眸光深沉，道：“大世将至……”

    却就在他开口只说了一半之际。

    云守玄身躯化为了一道艳红色的流星，一拳朝龙在田打去，这一拳之下，包藏种种变化，竟有一些道一印的韵味在其中。

    “陈参玄的武功？”

    龙在田神色微变。

    但，只是片刻变色。

    最后，龙在田看这一拳从天而降，只心里喟然一叹：“武功只看人用，你又不是已死的那人，即便是学了他的武功，又有多少威力！”

    一语落。

    咔嚓！

    天穹之上径直劈下一道怒雷，砸在了龙在田的身上，却见他真气气焰上都是闪烁的雷光电蛇，却是肉身毫发无损，只将手自头顶一抽，便引出了这一道雷光中的滚滚雷电，汇聚在了掌心的真气锋矛上面。

    嗤拉拉啦~~

    一杆缠绕着天雷的三丈长矛，被他竖直刺出，击向了云守玄的俯冲一拳！

    魔天劫第八层，雷劫！

