
　　公上晴不说话，因为这最后一个项目，明眼人都看得到，确实是公上辉帮了李东。

　　聂向晨又将手里的盒子递了过来，“以后，我的命，就交到你手上了。”

　　公上晴猛的一惊，抬头看向聂向晨，脚步凌乱的向后退了一步，摇头，“我不想当你的暗卫。”

　　聂向晨皱眉，“为什么？”

　　公上晴抿了抿唇，脑子里是她和聂向晨一起在训练场吃巧克力的场景，还有他在她怀里睡着时的模样，她不想成为他的暗卫，她想跟他当平等的人，她不想成为他的影子，她想光明正大的站在他的面前，在她的心里，暗卫便是永远不能光明正大的站在他面前的存在，而且与他也不再是平等的人，她沉默了几秒，才开口，“别人都可以，但是你不行。”

　　听到这句话，聂向晨的手僵在半空，一张脸瞬间变得惨白，他就那样盯着公上晴，一个字也没有说。

　　公上晴深吸了一口气，“如果没有别的事情，我先走了。”

　　她转身，快步的朝外面跑去。

　　聂向晨还是静静的站在那里，一动不动，据着那个盒子的手紧了再紧，指腹已经被那盒子棱角割得流出了鲜血。

　　聂夫人心疼儿子，跑过来想夺了他手上的盒子，可是怎么拿都拿不掉，她急的快要哭了，“小晨，小晨，你别这样，你这样妈妈害怕，他不想当你的暗卫，那是他没有福气，以后你会有更优秀的暗卫，爸妈会帮你找最好的暗卫，暗卫以后是你最亲近的人，本也不该是他。”

　　“最亲近的人。”

　　聂向晨喃喃的念出这几个字，手微一松，‘啪嗒’那个盒子应声落地，而他也直直的倒了下去。

　　聂烨霖眼疾手快，急忙过去扶住他，“小晨，小晨……”聂向晨却已经失去了知觉，晕了过去。

　　他本来身体就差到了极点，现在这一晕，聂烨霖和聂夫人吓的惊慌失措，“叫医生，叫医生啊。”

　　何管家慌乱的朝外面跑，“医生，医生……”教官被这场面吓的不知所措，他早就听说这聂少爷身体差，没有想到心理素质也这样差，被别人拒绝了，就直接晕了吗？

　　聂夫人伸手抚着聂向晨的脸，可是此刻他的脸色已经成了青紫色，呼吸极为微弱。M.23sk.com

　　聂烨霖咬着牙，“他居然敢拒绝我们小晨，教官，好好教教他这里的规矩。”

　　教官咽了一口唾沫，他知道这一次这公上辉怕是惹了大麻烦了，大约是活不多久了，可惜了这么好的一苗子。

　　他忙点头，跑了出去。

　　公上晴回到宿舍，李东已经搬走了，他现在也不住在这里了，可是王浩他们还在。

　　看到公上晴回来，王浩气到发狂，他知道如果今天没有‘公上辉’帮李东，李东根本不可能拿第一的。

　　一想到他的第一名就这么没了，也许他今天拿了第一名，就能被选成哪位贵族的暗卫了。

　　他看到公上晴回来，一把就将一个保温瓶掀翻了，热水朝着公上晴洒了过来。

　　她本来就有心事，也没有太注意，自然也没有躲得急，热水浇在手上，火辣辣的疼。

　　她抬头怒目看向王浩，王浩仰头瞪着她，一副挑衅的模样。

　　公上晴不想同他打架，便没有说话，直接坐到自己床上，从包里掏出来药膏，给手上擦药。

　　王浩见他不作声，冷笑道：“哟，帮着自己的好兄弟成了第一名，现在人家高人一等了，你有什么？

　　你什么也没有，怎么？

　　没有李东帮你，现在连个屁也不敢放了？”

　　公上晴还是不理他，擦好药，本想倒在床上睡觉，结果王浩却伸手去拽她。

　　在他手伸过来，还没有碰到公上晴的时侯，她一把握住了他的手腕，手上一用力，只听到‘咔嚓’一声，王浩便开始嚎叫起来，“啊——疼疼疼，公上辉，你这个小杂种，你快松开我的手。”

　　公上晴一把将他甩开，自己默默的躺到床上，盯着天花板。

　　王浩跌坐在地上，那只被公上晴拧过的手耷拉下来，疼的动都不敢动，此刻满头冷汗。

　　他的几个小弟赶紧过来围着他，“浩哥，浩哥，你没事儿吧？”

　　王浩冷汗涔涔的一句话都说的磕磕绊绊的，“叫，叫教官来，说公上辉打人了。”

　　他的几个小弟赶紧跑出去叫教官来。

　　教官一来，看到王浩的手真的断了，他皱着眉头问：“怎么回事儿？”

　　王浩看到教官来了，立刻装作一副奄奄一息的模样，躺在地上，“教官，教官，公上辉他，他打我，我的手，手断了。”

　　教官一把将王浩先从地上拉起来，看了看他的手，好像真的被折断了，他皱了皱眉头，有点不太相信，“这真的是公上辉弄的？”

　　他看看公上晴小小的身板，怎么可能把王浩这个大块头的手弄断呢？

　　王浩的几个小弟立刻为他证明，“教官，真的是公上辉弄的，我们浩哥本来只是想跟他握个手，他就把我们浩哥的手给折了，我们浩哥是没有防备，如果防备了，他也不至于。”

　　几个人要为王浩证明，还要给他留足够的面子。

　　教官皱着眉头，叫了一声，“公上辉。”

　　公上晴静静的站在教官旁边，垂着眸，也不辩解，只是淡淡的应了一声，“在。”

　　“跟我来。”

　　教官盯着公上晴看了好大一会儿，才抬步朝外面走去。

　　公上晴跟在教官身后，一直没有再开口说话。

　　等到了教官办公室，教官才无奈的开口道：“你到底是怎么一回事儿？”

　　公上晴开口道：“是他先动的手，宿舍里的暖水瓶是他打碎的。”

　　教官抚额，“我没问你这个。”

　　公上晴抬头看向教官，有些疑惑。

　　教官抚额，“我说你到底怎么想的？

　　本来聂家少爷看中你，要你当他的暗卫，这是多少人求都求不来的，你居然给拒绝了，你知不知道，你本来大好的前程，现在全毁了，你还得罪了聂家，你怕是走不出这个绝杀局了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1367章 拒绝他免费阅读。https://xs.23sk.com 