    周红叶刚刚就注意到了战凌云，只是她没从战凌云身上感受到古武者的气息，这让她有些奇怪。

    要知道！

    她和周毅的关系，是不能被外人知晓的。

    而周毅却把对方带到了这里，这说明周毅跟对方很亲近。

    这事有古怪。

    周红叶的目光移动，当她看到战凌云背着的长剑后，顿时面色微变，问道：“小毅，这位是？”

    “大姑姑，他是我师叔祖战凌云，因为怕我出事，最近一直跟着我。”周毅笑道。

    师叔祖？

    药门强者？

    周红叶急忙抱拳说道：“晚辈周红叶，见过前辈。”

    “嗯！”

    战凌云淡淡应了声，心里却有些惊讶。

    他见过周明榆，知道对方是周毅的三爷爷，也知道周毅的父亲还活着，都在雾隐岛那边呢！

    不过，不管是周毅的父亲，还是周毅的三爷爷，修为境界都不高，连真人境都没有突破。

    可眼前这位……

    她竟然是真人境大圆满级别的强者，这可真是邪门啊！

    战凌云觉得周红叶有些邪门，而周红叶则因为战凌云暗暗心惊。

    她是真人境大圆满级别的强者，看却看不透战凌云的身份，这说明什么？

    说明对方是问道境强者，而且还不止是简单的问道境初期。

    “血蛇心经？”战凌云忽然问道。

    “你……”

    周红叶面色骤变，眼神里爆射出难以置信的光芒。

    “果然是，你胆子不小啊！”战凌云冷笑道。

    “未死之人，身有血海深仇，还有什么胆量大小之分？我唯一的目的，就是希望有朝一日能突破到炼神境，杀尽仇人。”周红叶沉声说道。

    “你这辈子都突破不到炼神境，可如果你能突破到问道境大圆满层次，最后一战爆发的战斗力，却能媲美炼神境初期的强者，可你真那么做了，你的死期也到了。”战凌云说道。

    “为了报仇，值得一拼。”

    “呵呵！”

    战凌云冷笑一声，不再言语。

    周毅看向周红叶，心里滋生出一股不好的预感，急忙问道：“大姑姑，什么是血蛇心经？”

    “我修炼的一种功法。”周红叶平静说道。

    “功法很厉害？”周毅皱眉问道。

    “何止是厉害，简直就是恐怖，就算是当年的魔门，邪道功法数不胜数，《血蛇心经》也能排在前三位，只是用牺牲寿龄来修炼，一般人不敢。”战凌云提前说道。

    周毅面色一变，但随即又恢复平静。

    他不管什么《血蛇心经》。

    大姑姑如今修炼的是《星辰变》功法，就算她之前修炼的功法对她有些伤害，改修《星辰变》功法后，一切都能纠正过来。

    不过，他也终于明白，为什么大姑姑才五十多岁的年纪，就已经突破到真人境大圆满级别了。

    邪道功法，修炼速度快。

    “我没事，只是损耗了几十年的寿龄而已，以后不会再也危害了。”周红叶淡淡一笑，轻轻拍了拍周毅的肩膀说道：“这次让你过来，是跟我一起报仇，而咱们的仇人之一，就在隔壁包厢里。”

    隔壁包厢？

    周毅急忙问道：“那咱们现在的交谈……”

    “放心吧！除非对方突破到了问道境，否则他不可能听到咱们交谈，这里的包厢隔音效果极好。”周红叶笑道。

    “对方是谁？修为如何？”周毅问道。

    “朱武晖，当年袭击咱们周家的散修带头人，而他的一种身份，是碧林岛岛主，真人境后期强者。”周红叶带着几分杀意，继续说道：“不过咱们不能掉以轻心，我把他约到这里，本以为他会孤身前来，谁曾想他竟然带来了两个人。”

    “带来的是人谁？”周毅快速问道。

    “不清楚，只知道是两个老人。”周红叶说道。

    周毅默默点头。

    他瞟了眼面无表情的战凌云，心里倒是没有半点紧张，沉默了十几秒钟后，问道：“大姑姑，你把他约到了这里？你之前就认识他？”

    “何止是认识，他以前是我的合作伙伴。”

    “合作什么？”

    “他向我出售过大量的修炼资源，也从我这里赚得盆满钵满，直到前段时间，我才通过一些事情，确定他就是咱们的仇人之一。”周红叶说道。

    “他知道你的身份吗？”

    “应该不知道。”

    不知道？

    周毅眯起双眼，脑海中翻腾着无数想法。

    最终，他那张俊朗脸庞上浮现出灿烂笑容，说道：“大姑姑，这里是深市城中，真人境强者厮杀，造成的动静会非常大。”

    “然后呢？”周红叶问道。

    “有时候杀人，不止可以正面厮杀，背地里下黑手也是可以的。”周毅笑道。

    “怎么下黑手？”

    “巧了，我这里有一种毒药，只需要它下在对方的饭菜里，或者茶水里，就能让他丧失大半的战斗力，到时候再想杀他，就易如反掌了。”周毅笑道。

    “什么毒药？那朱武晖可是老奸巨猾之辈，想给他下毒可不容易。”周红叶苦笑道。

    “无色无味的巫毒。”

    “对真人境强者有效？”

    “应该有效。”

    周红叶闻言，沉思了好一会，才点头说道：“既然你有把握，那咱们就试试，哪怕最终没有成功，咱们也能杀死他。”

    十几分钟后。

    周红叶带着周毅敲响了隔壁包厢的房门。

    此刻！

    包厢里坐着三个老人。

    北面最上首位置，正是穿着西装的朱武晖，而在长桌两侧，则坐着两名老者，他们满头白发，穿的却是灰色长衫。

    “进来！”

    “朱老，咱们又见面了。”周红叶带着周毅踏进房门，淡淡说道。

    “既然你约我来谈买卖，我自然要赶过来。不过，你身后这位小哥是什么人？”朱武晖打量着周毅问道。

    “他是我一个朋友的儿子，也是信得过的自己人。”周红叶解释了一句，目光扫过另外两名老者，淡漠问道：“这两位是？”

    “金都。”

    “铁郎。”

    两名老者屁股都没抬一下，只是简单的抱拳说道。

    周红叶心底一震。

    她没见过金都和铁郎，但却听过他们的大名。

    曾经的漠北双鹰，虽然都是散修，但在数十年前就已经突破都了真人境，心狠手辣，杀人如麻。

    当年他们造下的杀孽，简直罄竹难书。

