    额？

    看到这神秘黑鼎有变化，楚风目光一凝。

    轰！！！

    这时那神秘黑鼎冲出楚风的脑子。

    悬浮在这个梦境空间中。

    这也是楚风第一次肉眼见到这尊神秘黑鼎。

    肉眼看着这尊神秘黑鼎，楚风内心微微一悸。

    从这尊神秘黑鼎中释放出一股苍凉古老的气息。

    仿佛其来自恒古洪荒时代。

    有一种独尊苍穹，震慑寰羽的气势。

    从这股气息和气势上。

    楚风能猜测到这尊神秘的黑鼎来历绝对不一般。

    轰！！！

    下一秒，这黑鼎突然爆发出一道刺眼的光芒。

    一股无形的能量从这黑鼎中释放出来，冲入楚风脑海之中。

    此刻，梦媚儿已经来到了梦晴儿面前，要对其下手。

    轰！！！

    下一秒，楚风双眸蓦然睁开。

    一股无形的威压从其身上爆发出来。

    瞬间那蓝色之光就被泯灭掉了。

    噗！！！

    随着楚风清醒过来。

    梦媚儿则是身子一颤，一口鲜血喷出，脸色再次苍白一片。

    其眼中闪过一抹难以置信的神色看着楚风。

    “你……你怎么可能？”

    梦媚儿一脸难以置信的看着楚风。

    “我说了凭这么一个梦境就想杀死我，你太异想天开了。”

    楚风冷漠地说道。

    下一秒，楚风一拳就朝着梦媚儿轰杀而出。

    体内的力量全部爆发出来。

    轰隆隆！！！

    梦媚儿挥手抵挡。

    两者的攻击碰撞在一起。

    爆发出一连串的轰鸣声。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，梦媚儿身子后退数步，嘴角再次溢出鲜血。

    其神情难看的盯着楚风。

    “小子，你给我等着！！！”

    梦媚儿目光森冷的盯着楚风。

    她直接转身快速的离开了这里。

    “风，你刚才吓死我了，我还以为你真的醒不来了呢。”

    梦晴儿看着楚风，一把抱住了对方。

    “怎么会？”

    楚风微微一笑。

    他能走出这梦境，也是因为他脑海中那尊神秘大鼎帮忙了。

    而且经过这次的梦境的事情。

    这神秘大鼎也是发生了一丝丝的变化。

    随即楚风目光扫向那三位梦族长老。

    看着楚风目光扫来。

    这三个女人的脸色都是微微一变。

    “滚吧！！！”

    “不要来打扰晴儿生活！！！”

    楚风冷冷地吐道。

    “圣女，你和我们回到梦族才是最安全的。”

    “这样才不会有人打你梦幻之眼的注意。”

    “而且只有在梦族你的梦幻之眼才能发挥出最强的威力。”

    这时那三位梦族长老不死心的看着梦晴儿劝道。

    “你们梦族知道我父母在那么？”

    梦晴儿看着这三人说道。

    当即这三人就顿住了，神情有些尴尬。

    “既然你们不知道我父母在那，我和你们回去有什么？”

    “至于什么梦幻之眼，我不知道，我也不想知道。”

    梦晴儿神色淡漠的说着。

    “风，我们走吧。”

    梦晴儿对着楚风说着。

    他们两人直接离开了这里。

    “现在怎么办？”

    这三位梦族长老目光互相对视着。

    “先回去和大长老汇报这件事，由大长老来做定夺吧。”

    “那个小子连梦媚儿构造的梦之境都能破掉，绝非一般人。”

    “圣女跟在他身边，应该暂时不会有事。”

    这三人中的一位说着。

    随即她们三人就离开了这里。

    随后楚风带着众人回到了酒店中。

    他则是直接走进房间中，盘坐在床上。

    轰！！！

    下一秒，楚风脑海中传出一道轰鸣声。

    这尊神秘黑鼎闪烁着光芒，释放出一股可怕的力量。

    啊！！！

    楚风就发出一道惨叫声。

    他感觉自己的脑子正在被一股无形的力量给撑大。

    那种感觉饶是以楚风的意志力都感觉到了一股撕心裂肺的痛苦感。

    其神情狰狞，嘴唇紧咬。

    轰隆隆！！！

    楚风脑海中传出一阵阵惊雷声，犹如巨浪翻江倒海。

    轰！！！

    就在这时，一道金色光芒从楚风的脑海中爆射而出。

    直接冲出这酒店，冲向苍穹之上。

    金色光芒冲天而起，散发着一股恐怖而神圣的威压。

    在虚空中形成一个金色的漩涡。

    这一刻，华国境内所有武道强者灵魂都是莫名的一颤。

    他们都看到了苍穹之上的那道金色漩涡。

    当即一堆强者神色都是一变，眼中闪过一抹震惊的神色。

    华国隐修一脉的宗门家族势力强者都被虚空中的那道金色漩涡给震撼到了。

    “天级灵海！！！”

    “怎么可能？”

    “竟然有人诞生了天级灵海？”

    “这是哪位绝世天骄或者逆天强者诞生了！！！”

    “拥有天级灵海级别的元神境强者，这是要逆天啊！！！”

    此刻这华国境内各大超越宗师境之上的强者纷纷震撼道，议论纷纷。

    这一刻，随着那金色漩涡的出现。

    整个华国都是轰动了。

    而在某个神秘之地。

    这金色漩涡的出现，同样是震撼了一群人。

    无数老怪物都是纷纷出现。

    “天级灵海，千年都不一定能出现一位，没想到如今却是出现了。”

    “看来一个巅峰时代要来临了！！！”

    一位须发白眉的老者，自言自语的说着，眼中泛着深邃的光芒。

    而在东海。

    雪皇，项天阳还有那刚到东海的龙渊他们目光都是看着苍穹之上的金色漩涡。

    “天级灵海！！！”

    这三人的目光当即一凝，眼中闪过一抹惊异的神色。

    “马上去查一下，这诞生天级灵海的绝世强者是谁。”

    “记住不要招惹对方，你不是他对手。”

    雪皇神色淡漠的说着。

    “是！！！”

    那个身穿雪装名叫雪姬的女子点了点头，直离开了这里。

    “竟然有人诞生了天级灵海，这东海什么时候隐藏着一位超凡境的超级强者了。”

    项天阳沉声吐道，随即其目光闪烁着：

    “如今东海出现一位拥有天级灵海的元神境巨擘，不知道是那位绝世强者。”

    “东海竟然诞生了一位元神境的武道巨擘！！！”

    龙渊目光注视着虚空中的金色漩涡。

    其眼中充斥着震惊的神色。

    而在这青门之中。

    冯建雄背后势力派来的那位黑袍使者也看到了虚空中的金色漩涡。

    其脸色当即一变。

