    一处荒郊野外的山洞中，灰头土脸的教皇正坐在一块石头上，看着一群如同丧家之犬的手下。

    他们好不容易撤退回到圣教城，结果却发现，圣教城现在已经挂上了那面可恶的鹰旗，变成了爱兰希尔帝国统治下的一座城市！

    教皇带着几千圣教军反击，结果就是城内杀出了一群上天入地无所不能的神傀儡，把他们打得差点儿连亲妈都认不出来了。

    好不容易逃出来的教皇，躲藏在这么一个人烟罕至的地方，眼看着就单晶粮绝山穷水尽了。

    虽然他趁乱跑了，可大概的逃跑方向还是一目了然的。傀儡的搜索部队正在不远处搜寻，很快就要找到这里了。

    无非就是这片林子不小，而且傀儡对这里的地形地貌还不太熟悉，所以需要一些时间罢了。

    “教皇冕下！不如我们脱掉铠甲，散掉这最后的百十名士兵，装成是山民，混出去吧！”眼看着要被人堵住，一个军官开口建议道。

    坐在那里的教皇脸色灰暗，因为他脑海中还都是前不久在战场上的各种画面。

    就在几个小时之前……

    “那些人为什么会飞？”教皇骑在自己的战马上，看着左翼那些拎着长剑直接杀入军阵之中，砍得教廷军人仰马翻的神傀儡部队惊呼道。

    之前，他曾经使用自己的天神剑，一剑摧毁了几百个这样的傀儡。可现在，就在他的眼前，不到一百个傀儡，就把他的左翼，上千部队给击溃了。

    “教皇冕下！再不使用天神剑，我们的左翼就崩溃了！”一个将领扯着缰绳，对有些呆滞的教皇哀求道。

    在他的哀求声中，又有几十个士兵被神傀儡使用的魔法火球术给击中，惨叫着在烈焰中挣扎，让整个战场看起来都更加的惨烈和血腥。

    满脸都是震惊的教皇，在部下们焦急的求救声中，终于回过神来。他赶紧从身后扯下了那个包裹着麻布的天神剑，再一次催动自己体内的能量，将天神剑对准了远处神傀儡部队。

    “能量……波动？”一个神傀儡微微愣了一下，然后体内的计算机，就先行的做出了反应。

    下一秒钟，他的身上就笼罩起了一层魔法防御屏障，然后是第二层和第三层。

    紧接着，一股强大的能量直接撞击了过来，一下子击穿了好几层魔法防御屏障。

    只可惜，这道耀眼的光芒，并没有击穿最后一道魔法防御屏障，而是在这道屏障的前方，缓缓的飘散开来。

    “能量冲击？”被攻击的神傀儡用嘶哑的声音疑惑的问了这么一句。

    站在他身边，帮他分担了伤害，同样损失了不少能量的另一个神傀儡摇了摇头，开口否定了第一个神傀儡的猜想：“不是能量冲击！这个威力比能量冲击弱很多。”

    说完，他们两个人就看向了能量袭来的方向，看到了那个穿着鲜红色长袍的教皇大人。

    “看起来！他就是陛下要找的那个神奇的‘教皇’了！”第一个神傀儡又加厚了自己面前的防御屏障，然后就拎着长剑冲向了教廷军中军的方向。

    一队骑兵从侧面冲了过来，挡住了两个神傀儡的脚步，他们不得不劈砍倒了两个骑士，再飞到了半空中。

    结果，他们两个就被第二次天神剑的攻击给命中了。那巨大的力量把他们击落，虽然没有伤害到他们，却让他们消耗了不少的能量。

    教皇连续使用了两次天神剑，也已经耗尽了自己的能量，最终只能选择带着亲卫逃离了战场。

    不出所料的，整个战场就那样崩溃了。教廷军不复存在，教廷也已经成为了历史。

    在回来的路上，已经有许多消息传来，教皇听说一支衣装华丽的部队攻占了长河帝国的都城长河城，还听说了一支恐怖的大军攻占了烈焰帝国的帝都烈焰城……

    现在，教廷也已经被攻占了，磐石帝国看来也没有任何理由能够幸免。

    四大帝国已经全部沦陷了，彻底沦陷了……教皇再如何强大，也没有能力回天了。

    更何况，他还远远算不上强大。那些从圣教城里杀出来的神傀儡，任何一个单拿出来，都不比他弱——这已经是最客气的说法了，因为那些神傀儡实际上要比教皇强大很多。

    哪怕有天神剑，对上任何一个神傀儡，教皇也没有多少胜算。所以他只能如同老鼠一样的藏身在山洞里，等待自己可悲的结局。

    “闭嘴！”想到了这里，教皇呵斥了那个出主意的军官，然后从坐着的地方站起身来。

    他拍打了一下自己沾满了灰尘的红色长袍，然后整理了一下长袍内里衬着的铠甲。

    “走吧！都走吧！”教皇一边说，一边走向洞口：“我以教皇的身份，将神的祝福赐予你们……带着神的祝福，离开这里吧！”

    “神既然给了我们这样沉重的考验，我们就应该老老实实的面对它！”教皇开口说道：“现在，你们可以自己去寻找自己的信仰了！而我……准备去追求，我自己的神了！”

    说到了这里，他闭上了眼睛，用手扯开了包裹着麻布的那把天神剑——这个时候，这把剑才真正完全暴露出来。

    它确实是一把剑，一把看起来造型非常独特的剑！实际上如果克里斯能够看见这把剑的话，他一定会对这把剑非常的熟悉，因为他经常在电视剧和网络上，看见这把剑！

    是的，这是一把华夏古代的长剑，非常标准的古剑。剑体上雕刻着漂亮的篆文，过了如此漫长的岁月，剑锋依旧闪烁着耀眼的寒光。

    “走吧！都走吧！”他拎着这柄和他一身盔甲风格完全不符的长剑，一步一步走向光明的洞口。

    在那里，他仿佛看到了神的国度，仿佛看到了新的希望！而周围所有的教廷军士兵和军官，都用惊恐的目光，看着走向洞口的教皇冕下。

    因为，他们看到，教皇正在以惊人的速度老去，他每迈出一步，都变得更加枯瘦干瘪，而他手中的那柄古怪的宝剑，正在肉眼可见的，从教皇的身体上，吸吮着一股白色的烟雾……

