    这话说起来，即便有着一张大脸，朱见济也感觉有些不好意思。

    在感到那股奇怪的力量之前，朱见济都没想到他作为能穿越的主角，还会遇到那么尴尬的事情……

    不是青少年的梦遗！

    而是他迎来了生长痛。

    得益于前世有个小学毕业就一米八的大侄子，朱见济对于“生长痛”这一现象并不陌生。

    此前他一直好吃好喝，除了身体不断的横向发展之外，并没有多余表现，于是也忘了这东西。

    谁知道都十四了，竟然搞起了这玩意儿。

    这段日子气温也跟着升了上去，朱见济作为肥胖人士，热天晚上睡觉本就难眠，加上生长痛带来的影响，更让他感觉不适。

    喝了助安眠的羊奶都入睡困难，早上还要凌晨五点起来上早朝。

    偏偏朱见济从六岁起就开启了他的早朝打卡旅程，有轻微强迫症的他不愿意把自己的记录断掉，强撑几天后人都瘦了一两斤，不得已才向现实低头，希望把起床时间延后一两个小时。

    臣子们听完皇帝的请求，虽然不知道让陛下难以启齿的“特殊情况”是什么，但还是决定顺从一番。

    毕竟皇帝的确年少。

    此前的正统皇帝在他这个年纪，是经常翘班不来，宁可跟着王振到处玩也不愿意见大臣啰嗦政务的。

    以前朱见济表现的能力超群，加上横向的大脸，容易让人忽略他的年纪，现在生理反应一来，就让人回忆过来当今天子不过十四的事情了。

    朱仪跟朱永偷偷的对视一眼，眼睛又扫过朱见济下半身的龙袍，神色更加正经了。

    “陛下身体有恙，那自无不可！”

    反正朱见济只是想推迟一些，又不是直接鸽掉早朝，面对一位掌握实权又愿意跟臣子商量的皇帝，基本没人会拒绝。

    因为你拒绝了，可能就完了。

    皇帝可以跟他们客气，但有点素质的臣子都应该明白，他们不能跟皇帝客气。

    会这样子做的，一般都不是什么好大臣。

    “臣近些日子身体也愈发不利于行，陛下仁德，延迟早朝，令臣感激不尽！”

    于谦配合的说道。

    张凤立马跟上。

    作为此时内阁中年纪排名一二的两位，他们在常年的积劳中的确攒下了一身的病。

    如果不是朱见济着人替他们分担政务，又时常命太医前去看顾，估计连朝会都来不了，家里也得准备请人吃席了。

    不过也因为如此，感觉朝廷稳定，皇帝执政得当的张凤也在申请退休了。

    于谦还想为国家奉献最后一点火光，就算兵部主事基本转移到了李贤手里，还在关注着各种大事，倒没有打辞职报告上去。

    比如这次商议如何处理西北的鞑靼人。

    就算此时的军事控制恢复到了太祖时期，统兵权归于五军都督府，而发兵权位于兵部，朱永跟朱仪还是很乐意给于大爷一个面子。

    毕竟于谦的年纪算他们长辈，刚正不阿的作风更是名震宇内，两个老兵油子根本不想被于谦给惦记上。

    而跟于谦和张凤处于同一年龄段的臣子，在奉天殿里还有不少。

    凌晨早起对老年人来说，基本是一种折磨。

    现在朱见济主动提出，对皇帝非常认可的于谦也顺水推舟，给他一个借口。

    只说皇帝身体有恙要推迟早朝，总会有嘴巴闲不住的言官瞎比比的，毕竟对方就靠这种过日子。

    拿“考虑大臣身体”当理由，指不定还能落一个“体恤老臣”的名声。

    这就是说话的艺术。

    徐有贞在旁边震惊——

    可恶！

    这次竟然被于大爷给装到了！

    可惜他才五十来岁，正式风华正茂的年头，不能跟于谦说一样的话。

    好在他舔狗的功力日益增进，并没有因为于谦抢了他的活儿而放弃自己的本职工作。

    “陛下不若将早朝规制更正一番，以为典范？”

    徐有贞想得非常好——

    人是学好困难，学坏却是很容易的。

    皇帝今日说想推迟几天上早朝，来日未必不会继续。

    而且说着要“体恤老臣”，那也不能只体恤这么一段时间。

    暑日上班因为太阳起的早，还算能够撑住。

    寒冬腊月上早朝那才叫“让人折寿”！

    大冬天的谁想凌晨起床？！

    既然要给人卖好，不如卖个彻底。

    以后那些臣子知道是自己劝说皇帝“如此体恤”，指不定还能改善一下名声呢！

    “徐珵”的负面影响终究是大，即便朱见济表示自己不追究，但为了未来的前程更加坦途，他还是要给自己的黑脸上刷点白粉的。

    朱见济想想，也觉得有些道理。

    他现在年轻身体能撑住，以后可怎么办？

    老成谋国的臣子也是需要呵护的，要是天天起早贪黑，一个不小心挂了，也是自己的损失。

    于是朱见济拍板，决定把以后的早朝时间统一推后一个时辰，利人利己。

    当打着“朕给你们发福利”的旗号去做事时，果然没有多大阻力。

    显然，在很多大臣心里，太早起床的确是一种酷刑。

    能多一些睡眠时间，整个白天的精神都会好很多。

    加上之前朱见济为老臣颁布的退休制度，还有职工医疗福利，让臣子们更觉得当今陛下是个好老板了。

    要更加努力的为陛下服务，才不能辜负皇帝的体贴！

    随后等到七月，生长痛还在持续的朱见济拖着自己疲惫的身子前往了太学。

    他之前在太学校区中种下的新稻米熟了。

    按照朱见济的安排，他要亲自去收割一把做做秀，让天下人体会到皇帝“重视根本”的思想。

    马车之上，马冲还在不停的为朱见济按摩肩膀，以缓解皇帝的肢体酸痛。

    而朱见济也不是不想要宫女美人为他按摩，只是因为常年积攒下的肥膘实在厚实，手上没点劲，按摩就不会有太大效果。

    试问哪个男人不想要个298的小姐姐来帮他大保健呢？

    可惜，只能让太监来了。

    他们起码还能算半个男人，手上力道能透过朱见济层层的脂肪，触及到他的肌肉。

    等到进入太学，朱见济整理好自己的着装以后，便在万众瞩目之下，来到了太学中的“御稻”田中。

    在这片小小的水田里，朱见济会跟着几十个成绩优异的太学生进行收割。

    当然，皇帝陛下金尊玉贵，不会真的像老农一样，把稻子都割干净。

    他只是象征性的来了几刀，用钐镰进行了无双割草之后，便没了新的动作。

    不过这也让太学生们对皇帝刷新了印象。

    没想到一副富贵公子模样的朱见济真的会做这种事。

    就算弯腰都挤出一肚子肥肉，也没一声抱怨！

    这就是以早慧机智闻名的当今天子啊！

    有跟随的宦官在旁边骄傲说道，“陛下自幼便深知农事之重，常去皇庄视察，也是动过手的！”

    朱见济长的胖那是他生活条件优越，又不是因为他懒。

    肥肉减不下去哪里能怪皇帝呢？

    “你们应该都知道这稻米的来历吧？”

    等到一切结束，朱见济换了身衣服坐在高位，下面围着一堆太学师生。

    “知道，是陛下视察农田时发现的嘉禾，培训成材后推广各地的！”有人迫切的举手回答。

    皇帝点头承认这份功劳，不过还得提醒那人，“朕只是偶然见到了那稻米，真正把它们培育成嘉禾的，还是皇庄里的老农了。”

    “此前令太学耕种于此，除了朝廷本就重视农桑，有帝王亲耕的传统外，还有朕不希望你们读书读到天上去的原因在。”

    “《悯农》一诗想来你们都听过了，今日手持刀镰了一把，感觉如何？”

    “农民不易！农桑不易！”那些跟着皇帝一块割了稻子的太学生回道，手心里面还有不少收割时弄出来的伤口。

    作为高贵的读书人，他们在拿起圣贤书之后，基本上就处于“脱产”状态，坦然接受全家供养，没怎么下过田了。

    毕竟书生自有风流，哪里能染上泥巴污秽？

    这样的结果，就是让大明的绝大部分读书人都带着“眼高手低”的习惯。

    当官了以后也许会改变，但也许会变本加厉。

    典型例子就是后世崇祯帝在位时期，竟然会有官员面对流民起义，痛斥他们“为何不坐等饿死”，反而去造反给自己添麻烦的事件。

    高高在上久了，做点应当的事便当做是自己的恩德，容易不接地气了。

    如今的太学生都是朱见济为大明埋下的读书种子，不能让他们还被风气腐坏掉。

    所以他对太学实行了“军事化管理”，还特意跑来搞了这么一出。

    “以后这片田还要继续种东西，播种施肥，都要你们自己来！”

    指着不远处留了一堆参差不齐的稻茬的水田，皇帝给太学生们下了命令。

    “行事不能忘了根本，日后你们去地方为官做吏，也要记住体恤百姓，而不是只在嘴上说说。”

    “今天的事，便算朕拿此前讲过的经世致用，给你们上的一课！”

    “学生聆听圣训！”太学生们不管心里如何想法，起码都一齐拜倒，口呼万岁。

    “陛下何必做这种事呢？”

    离开太学去往工科院的路上，还是马冲给腰酸背痛的朱见济进行保健。

    “江南前些日子发了洪水，淹没了多地良田，逼的百姓又逃荒去了，江苏那边的新稻种植也不知如何了……朕虽然派人去赈灾安民，但也不好意思发号施令完了便高坐金台……”

    反正闲着也是闲着，不如自己锻炼一下。

    多动动有利于缓解生长痛，还能再给自己的人设增添光彩。

    就是这代价的确有点厉害。

    朱见济一摸手心，上面被稻叶划出来的小口子就疼得他呲了呲牙。

    好在当时他忍了下来，不然这个逼，朱见济就装不下去了。

    等到来了工科院，早就接到消息的陈研等人已经在门口迎接了。

    比起规模庞大且精致的太学来，赶工修建出的工科院小了不止一星半点，不少地方还堆着这里的师生用于制作器物的材料，显得颇为杂乱。

    谁让太学本就资本雄厚，底蕴悠长，改建起来非常方便，而工科院基本只有朱见济支持，属于平地起高楼呢？

    能在京城占据一隅之地，并且要做什么实验都能随便拿材料，已然是天下的匠户梦寐以求的待遇了。

    朱见济被他们迎入其中，先去视察了一番开学后的校园情况，才去见了这次的主人翁孙长富。

    “孙工，听说你对研究新式大船有了突破？”

    皇帝踏入那满是木屑的房间，丝毫不在意的对着孙长富惊喜发问。

    老孙本来还趴在桌子上画图纸呢，被朱见济的突然下凡给惊了一跳后，迅速的想要行礼。

    “你是匠造，无需多礼！”

    皇帝关心的只有他手上的新式海船图纸。

    在开了海禁之后，虽然有几条旧时航路在手，郑和船队的一切记录也保存了下来，对于大明的航海事业来说算是天胡开局。

    但朱见济对此还是有烦恼的——

    首当其冲的，便是时隔多年，昔年的海船大多损毁，偏偏重新修建新的大船，又要花费数年时间。

    因为匠人们需要去砍伐合适的木料，把它弄干，然后刷油……越是坚韧的大船，制造的步骤就越是复杂。

    其次是郑和宝船造价高昂，要耗费巨大的人力物力，这对大明的财政来说是个大负担。

    本来开海的目的就是为了赚钱，怎么一来就这么高的成本？

    现在的明朝情况也不同以往。

    永乐朝可是没有这么频繁的天灾的，周边的少数民族基本也服服帖帖的不敢乱动。

    眼下，小冰河期肆虐，人力无法抗拒只能“享受”老天爷带来的寒冷，努力赈灾。

    大明西边的老邻居察合台汗国跟帖木儿帝国也在蠢蠢欲动，战斗是不可能少的。

    要花钱的地方多，自然需要能省一点是一点。

    所以到了现在，大明的官船基本上仍旧用着几艘改造来的商船。

    受限于船体和每次出海必带着的一大串“尾巴”，所以现在的航路，也只能局限在北至日本，南及苏门答腊岛那边。

    “巩珍此前入宫跟朕说了，”看了眼图纸发现自己看不明白，朱见济干脆跟孙长富说道，“苏门答腊的旧港宣慰司被满者伯夷之国占据。”

    “朕心中焦虑，担忧我朝的领土久被他人占据，以后想要夺回便越来越艰难，这才连日催促孙工你赶制新式大船。”

    大明需要夺回位于被后世称为马六甲海峡附近的旧港宣慰司，把控住海上丝绸之路的交通要道。

    如此，以后的下海才能进展顺利。

    以朱见济的计划，在大明的航海情况稳定下来后，重启郑和航路是必须的，而且就要在这两三年里进行！

    他惦记海的那一边已经很久了，特别是东罗马帝国失落的遗产，更是让朱见济眼热不已。

    陆地上有不少国家挡着路，不好通过，可海上还不是随便大明横行？

    孙长富听不懂皇帝说的国家大事，毕竟他只是个造船的。

    好在苦心研制多年，这两个月来被朱见济一逼，还真逼出来了个灵感。

    而且孙长富此时手下还带着几个头脑机灵的学徒，都是从东宫小学堂里出来的，受过一些物理教育。

    在他们提出的“流体”跟“阻力”等奇怪知识的辅助下，孙长富做出来了一种新式船只的模型，并且在京城附近的河流上进行了几次模拟实验。

    巩珍和王景弘他们都有围观。

    以这些人的经验，基本肯定了这种新式船只的好处，但具体如何，还需要造一艘大的出来后才能判断。

    实践才能出真知。

    就算有丰富的航海经验，他们也需要实事求是。

    而新船的消息一被朱见济接受到，便引得皇帝高兴不已。

    “把那个模型拿出来给朕看看吧！”

    朱见济期待的看着孙长富。

    孙老头当然不会拒绝。

    带着朱见济来到了一张大桌子前面，而桌面之上，则是用木架固定着一艘外形流畅，整体瘦长的船只模型。

    “这种船看上去如同剪子，所以我们便将之命名为飞剪船，还是以风帆驱动……”

    “不过比起寻常帆船，这些风帆也有不同之处。”

