    “血光号”劫掠舰，核心控制室。

    一名身高只有不足1.2米的矮小“智慧侏儒”老者坐在和他体型完全不成比例的舰长宝座上，宛若躺在床上。

    四周站着一群气息强大的超凡生命，都是劫掠舰的高层人员。

    此时所有人都满脸戏谑的看着前方的显示墙。

    画面显示，一艘圆筒形的飞船正在以极快的速度朝他们飞来。

    “弱小的冒险者，脑回路真是千篇一律，都企图用反攻的方式来获取生机。”

    “上一个这么做的小队，在我们的血光号外壳上撞了个稀巴烂，连尸体都找不到。”

    “上上个这么做的队伍，靠着飞船护罩硬撑了下来，只震死了一些初级形态的弱者。不过很可惜，在我们强大的‘血光军团’面前，还是只能化作尸体永远沉睡在深空之中。”

    “呵呵，看吧，他们撞上来了。”

    一群人稳坐钓鱼台，丝毫没有担心那艘小小的冒险者飞船能掀起什么风浪。

    伴随着一阵颇为强烈的震颤，血光号摇晃了一下，内部响起一阵轰隆声，显示墙上爆发出一阵强光。

    不过这种程度的撞击，对于星海级的飞船来说根本不算什么。

    飞船很快恢复稳定，速度降低了一些，继续向前行进。

    显示墙上，强光很快就黯淡下来了。

    画面再次恢复清晰。

    而这时候，核心控制室里的人都愣住了。

    “居然没粉碎？这艘冒险飞船有点厉害啊……”

    有个小头目惊叹道。

    “看来应该是一艘5型加强版的飞船，本身就具有极强的防撞功能，还开启了最高级别的防御措施。”

    “不仅如此，他们还用上了高频空间震动功能，用预备空间跳跃的方式，把冲击力卸进了空间波纹之中。”

    “最重要的是，他们的能源储备非常丰富，防护罩开到极限，如同在鸡蛋上套了一层厚厚的钢壳。”

    这群资深的劫掠者很快就看出了北星号没有直接粉碎的原因所在。

    旋即有人轻蔑的笑了一声，“就算是这样，冲撞的力量还是会让他们飞船上的普通人全部死去，初级形态重伤垂死，中级形态陷入虚弱。我们只须派出几个高手，就能将他们全部消灭在这里。”

    “这艘破损的飞船，以及他们的空间压缩器，也将成为我们的额外收获。”

    画面中，北星号虽然没有分崩离析，但还是受到了重创，前端部分直接撞扁了，中间部分也破裂开来，出现了难以修复的损伤。

    就在众位劫掠者头目调侃的时候，画面之中的飞船，忽然“动”了起来！

    一双手从裂缝之中伸出，用力一分，便将裂缝扩大了三倍。

    一位身穿黑衣的人类男子从中跃出，紧接着，是同样身穿黑衣的人类女子。

    “人类族群？会不会和之前被我们干掉的那个冒险队一样，来自天元国？”有个小头目下意识说道。

    没等其他人回答，显示墙上的一男一女就消失了。

    “嗯？人呢？”众人眉头一皱，有些诧异。

    紧接着，裂缝之中又跳出了许多道身影。

    其中为首的那一个，和刚才的黑衣男子长得一模一样，只不过身上穿的是白色衣服。

    “呃……什么情况？他刚刚回飞船内部换衣服去了？”有个小头目弱弱的嘟囔道。

    这时，一直半躺在舰长宝座上的智慧侏儒族矮小老者，缓缓睁开了眼睛。

    “这队人，不简单。老二，你带第一分队和第四分队的全部弟兄，准备去上层甲板迎战。”

    老者一开口，其他人立刻安静下来。

    3秒钟后，一位颧骨高凸，身材高大的岩肤族男子站了出来，回应道：“是，团长！”

    而后大手一挥，迅速带着几个小头目离开了核心控制室。

    ……

    此时，血光号劫掠舰的上层外壳靠近中部区域，北星号正牢牢吸附在上面。

    陈立原本打算两个身体一起上，看能不能将这艘劫掠舰的控制权夺过来。

    但他很快又犹豫了。

    “开玄、古前辈、叶前辈，你们几个跟上我的本体和劫儿，闯入敌方飞船内部进行战斗。洪前辈等人伤得不轻，我和云雀留下来保护他们！”

    如果所有高手都出动的话，或许可以更加有效的杀伤敌人。

    但这样一来，北星号里的伤员也将陷入绝境之中。

    刚才的冲撞虽然没有直接导致飞船炸毁，但还是受到了严重的冲击力。

    那些从蓝星带出来的普通人仆从全都被冲击力给爆成了血浆，连中级形态的洪无奇等人也受了不轻的伤，只有他们这些超凡巅峰的强者才能安然无恙。

    反攻计划是拿下战舰的控制权，但自己人的性命也不能全然不顾！

    听了陈立的意念传话，龙开玄点点头，用意念回应道：“好，我们这就动手，大家各自小心！”

    语罢，提着他的长剑，足下一点，化作一道影子，横跨虚空直奔不远处的战舰顶部舱门飞去。

    石骨、阿棍、古云棠等人，也都紧随其后。

    面对残暴的劫掠者，他们唯一能做的就是奋起反抗。

    否则的话，今日必将葬身在这深空之中！

    轰轰

    前方，陈立的本体和陈劫早已经到位。

    血光号劫掠舰的顶部有几处是可以打开的，分别是一些小型飞船的出入口，以及登船的门户。

    火种8号扫描到了其中一处较为薄弱的门户，标明位置。

    陈立和陈劫闪身而至，直接一人一拳，轰开了这扇比钢铁还要牢固几百倍的小门。

    呼~

    船舱外层破损，内部气压立刻将空气疯狂往外喷涌而出，形成大风。

    不过才过了几秒钟，飞船的智能调节系统就立刻将内层的另一扇门给关上了，阻断了这条通道的空气流通。

    “小心内部的机关和武器。”陈立提醒道，和陈劫并肩进入。

    他们的速度很快，但要进入陌生的飞船，还是需要谨慎一些。否则遇到一些特殊的机械陷阱，就算是超凡巅峰强者，也需要花点功夫才能挣脱。

    两人刚进飞船，龙开玄等人也跟了上来。

    众人意念交流，一共十个超凡巅峰的强者，以253的队形迅速往飞船内部深入进去。

    最前面的两人是陈立本体和陈劫，中间的五个分别是古云棠、叶灵飞、黑山霸王、黑山小猛，以及巨石。

    垫后的三个，则是石骨、阿棍，以及杀伤能力仅次于陈立和陈劫的龙开玄。

    嗞嗞~

    飞船入内通道的上方有一些声音播放的装置。

    陈立等人刚来到第二层封闭门的前门，就听到一个声音说道：“愚昧的冒险者，不要做无谓的挣扎了。能够死在血光军团的手上，是你们的荣幸。”

    “血光军团？很出名吗？”陈立下意识心道。

    下一秒，就见旁边的陈劫握紧了拳头，低声骂道：“打扰我修行，管你是血光还是肉光，通通要死！”

    而后“轰”的一声，第二扇门也告破。

    

