    在这里的第一顿晚餐是爸爸做的，很简单的一锅面条，放了几棵青菜，便端上桌来，夏彤无措地想上去帮忙，却不知道怎么帮好。城里的人烧饭都不用灶头，用一个大大的铁盒子一打就有火了，真是奇怪。

    夏彤偷偷地看了好几眼那奇怪的大铁盒，趁爸爸不注意的时候，伸手上去摸了一下开关，轻轻一扭发出“吧嗒”的声音，火就着了起来，她吓了一跳，连忙又往回一扭，火居然又关掉了，她慌忙地后退一步，把手缩回在口袋里，盯着大铁盒东看西看，就是弄不明白，明明没有木材，为什么会有火呢？

    “彤彤，把碗筷拿出来。”夏文强的声音打断了她的思考。

    “哦。”夏彤连忙答应一声，转身往柜子里看了看，踮着脚从碗柜里拿了四个碗和四双筷子，小心翼翼地端到餐桌上。

    夏文强将碗筷摆放好后，走到林欣的房间门口，敲了几下，好声好气地叫她和珉珉出来吃饭，可叫了好一会儿也没人理他。

    夏文强不耐烦地皱眉，嘀咕一句：“不吃算了。”

    他转身便回到餐桌旁坐下，盛了一碗面条，放到夏彤面前道：“来，吃吧。”

    夏彤看着碗里的面条，肚子越发饿了，可她还是睁着大眼睛问：“不等阿姨和弟弟一起吃吗？”

    “不等了，我们先吃。”夏文强自己也盛了一碗，呼哧呼哧地吃起来。

    夏彤咽了口口水，小心翼翼地拿起筷子，挑着面条，小口小口地吃起来，味道说不上好，却也不难吃，夏彤闷了一大口进嘴里，刚嚼两口，卧室的房门被猛地拉开，林欣从里面气势汹汹地走出来，眼神带着能杀死人的寒意瞪着夏彤。夏彤吓得抿着嘴巴，垂下眼睛不敢看她，嘴里的面条也不敢咽下去，就这么含着。

    “林欣，带珉珉出来吃饭吧。”夏文强望着林欣，讨好地说。

    林欣用同样的眼神瞪了一眼夏文强，转身走进厨房，在厨房捣鼓了一阵子，一阵香味传进客厅，夏彤小心地嚼着面条，闻出了那是红烧肉的香味，以前在过年的时候，妈妈烧过一次，那香腻的味道，她到现在都记得。

    没一会儿，林欣端着两个菜走过来，放在桌子上，夏彤偷偷地瞥了一眼，一大盘炒鸡蛋和一大盘红烧肉。

    林欣叫了一声珉珉，珉珉蹦蹦跳跳地跑到客厅，坐在饭桌前，她给他盛了满满一碗饭，珉珉大口大口地吃起来。夏彤看着红烧肉，有些困难地咽了一口面条。

    夏文强伸出筷子，想去盘子里夹一块肉，却被林欣用筷子扒开，她冷冷地说：“你有什么资格吃肉？”

    夏文强没理她，强硬地伸筷子夹出一块肉，却还是被林欣用筷子打了下来。

    “我不想和你吵架啊。”夏文强皱着眉头说。

    “我想和你吵架。”林欣一脸怨恨。

    饭桌上的气氛很紧张，珉珉和夏彤都低着头，不敢做声。

    最终，夏文强还是退让了，收回筷子，使劲地扒了两口面条，将碗掼在桌上，气哼哼地站起来走出家门。

    夏文强一走，夏彤捧着饭碗的手都开始微微地发抖了，林欣一直恨恨地瞪着她，一句话也不说，像是一只盯着猎物的猛兽一般，不知道什么时候会扑上去将她撕成碎片一样。

    “妈妈你不吃饭吗？”夏珉奇怪地看了妈妈一眼，她怎么一直盯着那个姐姐看呢？

    “妈妈不饿。”林欣对着夏珉的时候，表情稍微柔和了些。

    “哦。”珉珉似懂非懂地扒了一口饭，然后又抬起头来问，“妈妈，她以后就住我们家吗？”

    林欣阴沉地“嗯”了一声。

    珉珉看着夏彤问：“那她以后能陪我玩吗？”

    “不行。”

    “为什么呢？”

    “因为她很脏。”林欣冷冷地说，“你和她玩全身都会烂掉。”

    珉珉被吓住了，抿着嘴大声地哭起来：“我不要和她一起吃饭，不要和她一起住，我不要全身烂掉。”

    林欣见珉珉哭了，连忙将他抱在怀里哄着，夏彤咬了咬嘴唇，无措地看着他们。

    林欣转过头来，恶狠狠地瞪着她吼：“还不滚出去！脏东西！”

    夏彤手一抖，一直捧在手心的碗掉了下来，她慌忙站了起来，连忙转身往房间外面跑，她好害怕，好想逃离，那个房子，让她连呼吸都觉得困难。

    夏彤闷着头，一口气跑到四合院门口，院子外通向公路的小道很长，黑黑的一片，什么也看不见，夏彤看着那片黑暗，不敢往外跑，犹豫着，又掉过头来，走回院子里。

    院子里，各家都开着灯，一片平安祥和的感觉。

    夏彤找了一个有些黑，又不是很黑的角落，轻轻地蹲下，将头埋在膝盖里。

    过了很久很久，才听见她充满委屈地嘀咕：“我才不脏呢……我才不脏呢……”

    可她的声音，只有她自己听得见。

    夜色，渐渐浓了起来。

    初春的晚上还是有些冷的，夏彤抱着腿，在角落里蹲了很久，迷迷糊糊地快要睡着的时候，耳边又传来了下午听过的音乐，那清脆而简单的曲调就在她耳边轻轻地晃。

    她转头望去，那男孩捧着她不认识的笛子，在她身后的阳台上轻轻地吹着，他家的灯光很亮，让她一下就看清了他的样子。很漂亮的一个男孩，干净、白皙、眼神明媚，就像是童话里的小王子一样迷人。

    夏彤蹲在黑暗的角落里，仰望着他，他的音乐她听不懂，他的乐器她不认识，可是，她还是觉得，这声音好好听，好好听，像是天籁一般，在她漆黑的世界，点亮那一点点的光彩。夏彤忍不住向那点光彩伸出手，手指穿过树叶发出沙沙的响声。

    “谁在那儿？”男孩放下唇边的笛子，走到阳台边，低头望着夏彤的方向。夏彤本来想躲，却在和他双眼对视的刹那，彻底怔住了。那男孩的眼睛很美，像饱满的桃花瓣一样，眼角轻轻地上挑，带着无尽的韵味。夏彤记得妈妈说过，长着这样眼睛的人，上辈子都是狐仙，因为只有狐仙转世才拥有美到勾魂夺魄的双眸。

    那男孩见黑暗里的夏彤并不出声，便也没再追问，只是收了笛子，转身离开了。

    那之后，过了很久，夏彤才听见爸爸的叫唤声从楼上传来，她急急忙忙地站起来，可因为蹲的时间太长，她站起来的时候腿一软，跌了一跤。

    她一点也不觉得疼，快速地爬起来，连泥土也不拍，直直地往爸爸的方向跑去，直到那时，她才知道，她有多害怕，害怕没人来找她，没有人来叫她回家……

    夏彤在新家的前几天，过得极为痛苦，林欣阿姨因为要照顾年幼的珉珉所以没有上班，而爸爸每天早上七点就出门，晚上五六点才能回家，爸爸不在家的时候，夏彤连走出房门的勇气都没有，每次饿了，都要在房间门口听上好半天，确定林欣阿姨不在客厅里，她才敢偷偷跑出来，跑到厨房去看看有没有什么吃食。一开始的几天，还能找到点剩菜剩饭，可后来，那些原本应该在碗柜里的剩菜剩饭全出现在了垃圾桶里，和着不要的垃圾，卷着烂菜叶，大大咧咧地躺在里面，对她张牙舞爪的。

    夏彤看着垃圾桶，又黑又亮的眼睛里蓄满了泪水，好像一碰就要掉出来似的，可她吸了吸鼻子，抿着嘴唇，使劲地告诉自己：要忍，妈妈说一定要忍。

    她会忍的，一直忍到长大，一直忍到出息，一直忍到接妈妈来一起过好日子。

    她一定会的。

    妈妈，妈妈你等着我，夏彤很快就会长大的。

    到了晚上，爸爸回家吃的那一餐，夏彤总是会吃好多好多，吃到肚子都痛了，才停手。

    而一到吃饭就不老实的珉珉，看着夏彤那种吃法，忽然感受到了危机，好像他再不吃，饭就没了一样，也开始拼命吃起来，也不挑食了，也不要妈妈喂了，自己拿着小筷子吃得呼哧呼哧的。

    好在这样的日子没有过多久，夏彤要开始上初中了。

    原本，妈妈将她送到城里，就是为了要让她上学。夏彤听说，当时妈妈用了很多卑鄙的手段，才强迫爸爸将她接来的。她不懂什么叫做卑鄙的手段，她只知道，妈妈能让她来读书了，她再也不用蹲在家门口，羡慕地看着那些背着书包上学的孩子了，她再也不用哭着闹着求着要去读书了。

    她知道，她读书的机会得来不容易，这是用离开妈妈的代价换来的，她一定要好好学习，将来有出息了，才能回老家去接妈妈。

    可惜事与愿违，虽然夏彤极力地想当个好学生，但小学基础没打好，甚至没上过一节英语课的夏彤毫无意外地成了全班倒数第一。

    每天上课的时候，她总是坐得笔直地、很用力地听老师讲课，却总是听不懂，久而久之就会不自觉地发呆，有的时候会双眼无神地望着讲台上的老师，有的时候会望着窗外停在树梢上的小鸟，有的时候会用铅笔将书上的字一个个地涂黑。

    等她醒过来的时候，她又异常懊恼，她怎么又发呆了呢！

    拿着总是十几二十分的成绩单，听着林欣阿姨的冷嘲热讽，看着爸爸失望的眼神，夏彤越发沉默了。

    她总是将自己关在小小的房间，反复怀恋着乡下的生活，她想她的小表哥，想他带着她爬树掏鸟蛋、下河摸虾，有的时候还会偷庄稼地里的白萝卜，萝卜刚拔起来的时候裹着一层泥，小表哥总是用手把湿湿的泥巴抹去，用手使劲蹭蹭，然后将抹干净的萝卜递给她。

    她接过新鲜的大萝卜，张口就咬，满嘴的泥土味中带着香香甜甜的清脆，咬在嘴里嘎嘣嘎嘣直响。

    她还想念她的妈妈，特别想，想她温软的怀抱，想她轻柔的声音，想她总是将最好的饭菜留给她。

    可一想到妈妈总是在夜里暗自垂泪的样子，夏彤就内疚得想哭。

    为什么自己这么没用呢？

    为什么自己这么笨呢？

    一想到这里，夏彤总是特别小声特别小声地哭。

    初一结束的时候，夏彤的同班同学们都升上了初二年级，可只有夏彤，被留在了一年级，依然待在那个教室，坐着那张桌椅。

    她成了留级生。

    最让孩子们鄙视的留级生！

    夏彤觉得，她的世界像是落幕的剧场，寂然无声，黑暗一片，只有她一个人，孤独地站在舞台上，不说话，不微笑，不哭泣，像木偶一般地沉默地活着。

    可就在这时，老天又给她送来一道光明……

    她在新的班级，看见了那个男孩，那个会吹好听音乐的男孩，那个像小王子一般迷人的男孩。

