    回到扶家之后，叶归岚在等待自家爷爷的时间里，仔细翻阅了一下师姐的配方笔记。

    每一次翻看都有新发现，尤其是最后面的附录。

    方怀瑾似乎把能想到的东西都写在了附录里面，堪称保姆级别。

    这本笔记里记载配方里的所有药材，都列了出来，不仅有名称还有图标，也是方怀瑾自己画的。

    叶归岚看着那些图案，突然想到了老爹最初交给自己的小册子，虽然老爹也贴心的画了一些，但歪七扭八的样子，实在很难看懂。

    叶归岚细细浏览着药材，随后开始翻找空间容器。

    她最大的兴趣，都在魔心丹上。

    跟在自己身边的这几只，除了送入兽镜历练的三个还有大毛，都没有离开过自己身边。

    她并非真的是在御灵，所以没办法做到自己实力提升也带动它们。

    若是能有多一些魔心丹，她也能为这几只提供一下实力晋升条件，总不能跟在她身边，一点助益都得不到吧。

    空间容器里的那几个架子，叶归岚一顿翻找，对比着方怀瑾给她绘制的图案，整整找了一天。

    越是翻找，越是心惊。

    老爹留给自己的东西，真的不少。

    光是药材就有整整一架子，而且都用各自适合的方式保存，叶归岚一个个翻找，终于得出了一个结论。

    在制药上，她和老爹还是不一样。

    她是一个真正的差生，老爹则是……不走寻常路的优等生。

    仅凭这些药材的储藏方式就能知道，叶鹤在基础药理上一点都不差。

    叶归岚长须一口气，原来全家最差劲的是自己。

    “还真的有！”

    魔心丹上的一些药材还很的被她翻找到，叶归岚欣喜非常，老爹给她的这个空间容器，堪称藏宝库啊！

    七个盒子摆在面前，师姐说的所有稀有药材，齐了。

    叶归岚一时间不知道该怎么表达，这是什么运气？

    这若是放在别人身上，为了凑齐这些丹药，就要花费数不清的时间，纵然如此，也不见得会齐。

    抹了一把脸，叶归岚忍不住偷笑，她能有这样的爹，简直是上辈子修来的福气。

    最难弄的一下子就齐了，其他的也就是顺便的事。

    “等见过无争之后再去外面转转，应该就能凑齐了。”叶归岚心满意足的将小盒子重新收起来，一边收拾一边还是忍不住偷笑出声。

    集齐药材都算简单的，重点是这药的成功率。

    经验丰富的白胡子爷爷都仅仅是六分之一，虽然是见灵级别，难度上已经直逼幻灵级别。

    叶归岚继续翻看着配方笔记，看着上面的各种箭头，实在是有些手痒想要做一做。

    “小归岚！爷爷来接你了！”

    夜天溟的声音中气十足，带着隐不住的欢悦，叶归岚直接自房内冲了出来，迫不及待的跑到门边。

    夜天溟推门而入，张开双臂似乎在等着自己孙女如上次那般投怀送抱。

    叶归岚笑呵呵的跑了过来，直接拉起夜天溟的手，“爷爷，我们这就走吧。”

    没等到小人儿的抱抱，夜天溟多少有些尴尬，他连忙咳嗽了一声，牵着她往外面走。

    “这就走啊，也不和扶爷爷说一声。”

    这话，酸溜溜的。

    扶丞就站在门外，看着祖孙俩交握的手深吸一口气，终究不是自己的孙女，扶曦那臭小子，没用啊！

    “扶爷爷我先回家啦，等以后再来拜访。”

    叶归岚小脸娇憨，扶丞心里别提有多不愿意，但也没办法，只能继续酸溜溜的嗯了一声。

    “那可要记得勤来一点，最好住很长一段时间不走那种。”

    “你想得美。”

    夜天溟低声开口，“又不是没有孙女，竟想着抢别人的。”

    扶丞面色一沉，叶归岚连忙开口，“那扶爷爷我就先走啦！”

    扯着自己爷爷的手，叶归岚生怕下一秒会出现上次的碰撞。

    夜天溟笑呵呵的看她，越过扶丞的时候，鼻子里哼了出来，扶丞看的那叫心里一个气啊。

    “夜天溟！”

    扶丞开口，叫的还是全名。

    叶归岚身子一僵，就看见自己爷爷的神色瞬间严肃下来，“怎么？还想抢？”

    扶丞的太阳穴狠狠跳了几下，“你过来一下，我有事情问你。”

    夜天溟挑眉，有些不置可否。

    扶丞咳嗽了一声，“是很重要的事。”

    夜天溟狐疑的看他，松开了叶归岚的手走了过去。

    嗡。

    叶归岚吃惊不已的看着两个老人家，他们这是要做什么，空间壁障都立起来了！

    “如果是小归岚不能知道的事，你何必非要现在问？”

    夜天溟感觉到了空间壁障很是不悦，扶丞的脸色也没好看到哪儿去。

    “同样是离家出走，同样都是儿子，同样都是不听话的……凭什么你就能有打着灯笼都没处找的孙女！”

    扶丞说的咬牙切齿，拳头死死握紧。

    夜天溟神色阴沉，这老头……难不成要在这里动手？

    “我忍不了！”

    扶丞一声低喝，夜天溟本就阴沉的脸色又低了几分。

    “你要动手我随时奉陪，不要在孩子面前。”

    扶丞怒瞪着夜天溟，“谁要和你动手，我没有这个闲工夫，也不想再闹笑话。”

    “那你想怎么样，连空间壁障都弄出来？”

    扶丞越过夜天溟，目光落到外面有些惊慌的叶归岚身上，深吸一口气，“你那个儿子，到底是怎么……有小归岚的？”

    夜天溟瞪大眼睛，不敢相信的看着扶丞，这眼神让扶丞当下老脸发红，“是怎么有孩子的，你应该知道吧。”

    夜天溟一时间卡了壳，说也不是不说也不是，自己儿子的风流往事，他一点都不想提，简直是……谁都想不到！

    “夜老头！我不和你抢孙女，但我也是真心喜欢小归岚，也想要有这样的一个孙女，哪怕是现养成的也行啊！”

    夜老爷子眉心跳了一下，开口说了几句。

    扶丞听的眼睛缓缓瞪大，看样子不太敢相信。

    夜天溟又说了几句，最后点了点头，“这是小归岚告诉我的，准确的说，到现在为止，我不仅没见过儿媳妇，更不知道儿媳妇叫什么名字。”

    扶丞的太阳穴又狠狠一跳，扶曦那小子吃这一套吗？

    似乎是猜透了他心中想法，夜天溟的手轻轻拍了拍他的肩膀。

    “有没有用，要先试试才知道。”

    扶丞的眼中精光四射，手掌一挥，空间壁障直接撤了。

    谈完了？

    叶归岚看着气氛不明的两位老人家，刚才自家爷爷还拍了扶爷爷的肩膀，不像是要动手。

    “小归岚，记得常来，扶爷爷会很想你的。”

    扶丞笑眯眯的摸了摸叶归岚的头发，快步离开，脸上带着莫名笑意。

    叶归岚看的一脸问号，那笑容……感觉不像是什么好事。

    “走吧。”

    夜天溟拉起自己孙女柔软的小手，带着她直接离开扶家。

    “爷爷，方家的徽章你知道吗？”

    突然想到了上次方成玉的话，叶归岚这才想起来自己忘记了什么，夜天溟笑呵呵的应了一声。

    “我小看了方家的锻造技艺，没想到这么短时间之内他们有了很大进展，只是和他们的徽章还是不一样。”

    坐上扶丞特意准备的坐骑，叶归岚陷入沉思。

    看来那徽章里的确融合了其他东西，不仅仅是远古海妖的骨头这么简单，至于是什么……这需要成玉叔再努力探究了。

    飞行坐骑振翅而飞，扶家的山头已经越来越远最后消失不见。

    夜天溟坐在前面，风呼啸而来，吹乱了他的头发。

    叶归岚眼尖的发现，爷爷的白头发似乎多了不少。

    “爷爷，我给你揉揉肩吧！”

    叶归岚笑呵呵的坐过来，小手捏了上去，夜天溟笑呵呵的嗯了一声，任由她动作。

    “小归岚，你真的要嫁给玄晖一族的那个小子吗？”

    夜天溟的话自风中传来，叶归岚嗯了一声。

    老爷子突然叹气，缓缓转过身。

    “你老实告诉爷爷，这一次去家里的试炼之境，到底要做什么。”

    叶归岚呼吸一紧，爷爷到底知不知道两个家族的试炼之境原本是相连的？

    听无我的口气，应该早在很多年以前，夜家就没有打开相连通道的能力了。

    “你该不会……”

    夜天溟狠狠皱眉，叶归岚咽了一下口水，这就被看穿了？

    “为了那小子，做什么傻事吧？”

    啊……啊？

    “那小子虽然是玄晖一族，也是盛名在外的天才少年，但我孙女也不差。”

    夜天溟说到这里，语气加重了些。

    “你不用妄自菲薄，更不用急于提升自己实力，爷爷相信你以后的成就一定会超过那小子，不会比他差半点。”

    “哦……哦！”

    叶归岚一时间不知道该说什么，反正点头就对了。

    夜天溟果然满意，笑着捏了下她的小脸，“不要看轻自己，我孙女是最棒的。”

    叶归岚嘿嘿笑了一下，“爷爷你想多了，我就是最后去一次，算是……留个纪念？”

    “你看，毕竟夜家不做守墓人了，我上次也只看了凤毛麟角而已，就是觉得不去看看有些可惜。”

    “这样啊。”

    夜天溟释怀一笑，大手揉了揉叶归岚的脑袋瓜，“你说的也是，毕竟之后夜家也不会有人再进去了。”

    飞行了有三天之久，叶归岚看见了夜家所在的那个一等城。

    走过斑驳街道，夜天溟带着她再一次推开大门走了进去。

    “爷爷，家里人明显减少了？”

    叶归岚看的心惊肉跳，生怕在自己不知道的时候夜家再遭遇什么变故。

    “没发生任何事，一些实力较低的族人先行一步过去了那边。”夜天溟开口，“但是动作不能太大，间隔时间要很长才能进行下一批转移。”

    老爷子瞧着自己孙女偷偷松口气的模样，心头暖意涌动。

    想着先前扶丞问自己的话，夜天溟忍不住将手里的小手握的更紧。

    还好臭小子没有像扶家小子那样，离家出走回来还是光棍一条。

    好险。

    【作者有话说】

    这一章关于集齐药材，有人肯定会说女主太顺了，什么都没做，想要的都有了。其实我也能写，为了集齐这些本就难找的药材可以写一堆，但写这些老套路没意思，还有更有意思的事值得我去写，所以……直接就齐了。知道你们想看的，明天，明天一定。晚安，明天见。

