    有时候，很多事情就是这么的巧，这不，就在李思则等着东风的时候，有人就送上门来了。

    跟往常一样，李思则在享受着自己的寒假生活，但是一个电话上门，让李思则的所有计划都打乱了。

    电话是秦少宁打来的。

    说的是让李思则前去参加关于天宇房产公司的会议。

    听到这里，李思则自然知道这是秦少宁父子准备给自己来个猝不及防了。

    但是早已有所准备的李思则恰恰等着的就是这么一天。

    “张裕，收拾东西，带上律师，我们赴约。”

    李思则看着身边还在玩着的张裕说了一句，原来两人正好是约好了今天来游戏厅玩，所以在一块。

    “赴约？”张裕看着李思则，有些不明白。

    “鱼主动上钩了，我们现在就去天宇，对了，给王鑫那边打个电话，一会让他来，到时候听我们的就行了。”

    走的时候，李思则补充了一句。

    一路上，李思则和张裕的心情都是高兴的，因为准备了这么久，现在终于到了收网的时候了。

    另一边，天宇集团。

    “秦先生，不知道今天召开这个董事会是为了什么？”

    一个坐在会议室里面的人看着秦寿问了一句。

    “沈经理不要着急，稍安勿躁，等会，我请你们看一出好戏。”

    被秦父叫做沈经理的人正是之前秦家收购的股东之一，不过即使收购了他的股权，但是其职位还是在的。

    像这样的，秦寿身边还有一人，都是站在他这一边的。

    除了这几人，还有三人，只是沉默不语，而这三人，则是一直都在公司里保持中立的，所以根本没有什么存在感。

    按照秦家的意思，这几个人到时候能够收为己用，那就留着，要是收不了，到时候就找理由清除就行了。

    除了上面的几人，还有一个人坐在不起眼的位置上，秦寿的目光在他的身上停留了一会，然后眯了眯眼睛。

    这个人就是前几日刚刚给李思则股权的吴用。

    今天的会议室里面除了几大股东之外，还有一些看起来陌生的面孔，当然秦少宁也是坐在其中。

    大家等着时间一点点过去，但是看到主位上的秦寿还是没有说话，大家自然知道等的那位还没有来。

    于是会议室里面慢慢开始了小声说话，低语一经传播起来，一下子就嗡嗡的。

    就在大家聊的起劲的时候，会议室的门咣当一声被打开了。

    三个西装革履的人出现在门口，为首的正是李思则，他还穿了一件保暖的黑色大衣。

    门被忽然打开，一下子，会议室里面安静的出奇，落针可闻。

    所有人都将目光放在了李思则的身上，这个看起来年纪不是很大的学生。

    “哟，我当是谁呢，原来是李董事啊，让这么多人都在这里等着，我看你这董事的架子也太大了点吧。”

    一个尖锐的声音在会议室里面响起，说话的正是秦少宁。

    听到秦少宁的声音，有人如无其事，当然也有人皱起了眉头。

    甚至还有人摇了摇头，因为此刻的秦少宁确实显得有些着急了，毕竟坐在主位上的秦寿还没有说话呢。

    看着喧宾夺主的秦少宁，李思则笑了，他可是知道，眼前的人是有多么的恨自己呢。

    “哦，对了，你现在可是董事，不过，你这什么人都往会议室里面带，是不是有些不太好啊？”秦少宁得寸进尺，看着李思则身边的张裕和律师说到。

    “是啊，什么人都能够进来会议室，那我先说一下，这一位是我的助理，还有这位，是我请的律师，倒是你，秦少宁，我记得你似乎没有什么权力走进这里吧。”

    李思则看着秦少宁冷笑道。

    “你……”

    “够了。”

    秦少宁刚刚想说什么，但是被父亲的一句话打断了，只能愤愤的看着李思则，但是丝毫没有办法。

    因为李思则说的都是实话。

    其实这一切都是秦少宁事先计划好的，先给李思则来一个下马威。

    当然他开口的时候，秦父也算是默许了。

    可是秦父也没有想到李思则能够一下子反客为主，占据了上分。

    “贤侄过来坐吧。我们会议马上开始。”

    秦寿看着李思则，一脸的人畜无害，但是李思则知道他的这副面孔之下，藏不了什么好心思。

    绕过秦少宁，李思则带着自己的人坐在了会议室里面，他的对面就是吴用。

    看着李思则坐下，吴用依旧那个风轻云淡的表情，似乎这里的一切都跟自己没有关系一样。

    “好了，既然所有人都来齐了，那我们就开始今天的会议吧。”

    秦父环视一周，看了一下众人的表情之后说到。

    “其实今天我们的主题很简单，就一个，那就是关于决定收回董事李思则的股权问题一事。”

    秦父的话让会议室里面顿时炸开了锅，当然有人也是冷笑了起来，毕竟之前来的时候，就已经有了消息。

    这当中最开心的莫过于秦少宁了，此刻的秦少宁幸灾乐祸的看着李思则。

    倒是李思则，显得极为淡定，因为他知道，今天的会议，说白了，其实就是这么一个事情，冲着他来的。

    “经调查，我公司董事李思则跟吴用之间村在非法买卖公司股权一事，所以今天我们决定收回股权，大家可有异议？”

    秦寿看了一眼众人，最后看着李思则说到。

    “完全没有，我赞同。”

    “我也赞同。”

    就在秦寿话音落下的时候，秦寿身边的两人迫不及待的表态，生怕晚了一分钟似的。

    “这么快就忍不住了。”

    李思则将这两个人的面孔记在了心里，他知道，事后，这两个人一定要清理出去。

    但是除了站在秦寿这边的两人之外，其他人则是皱起了眉头，思索了起来，毕竟大家都知道这件事没有表面上那么简单容易。

    “那好，既然大家还有些考虑，那我们今天就举手表决吧，各位董事拿出自己的态度来。”

    看到大家的不同反应，秦寿一本正经的说到。

