
武当掌教又看着遥风，面色稍微缓和了一些。说到：“遥风，本座相信你绝对不是那种邪恶之人，只是……”

武当掌教话没有说完，但意思已经非常清楚了：这件事情发展到现在，站在青城山和武当山双方的角度来看，都是公说公有理，婆有婆有理，无论如何短时间内怕是说不清楚了！

虽然你遥风确实已经发下了三清玄誓，但人家青城山这边，也有青城掌教的亲传弟子和几位长老联合作人证，甚至还有铁证如山的物证！这就没有办法说得过去了。

在场的所有人都知道，这件事情太难以处理，一个不小心就可能引发两派大战，导致生灵涂炭。引起灵异界的一次腥风血雨！

可让堂堂武当派的首席大长老，被青城山的人逼上门来、直接带走，去青城山审讯。这是绝不可能的！这样的打脸，还不如开战算了……

但真的开战？武当掌教也是不愿意的。

毕竟武当虽然很强势，但毕竟立派尚短，和青城山这种历史悠久的宗派比起来，还是有些根基太浅。

眼前似乎陷入了一个难解的死局。

沧海道人虽然被武当掌教的威势给压制得脸色苍白、心跳加速，但还是不服输的冷笑连连，等着一个交代。

就在僵持不下时，遥风略一沉吟，心中已经有了计较。

他环视四周，看着青城山和武当山的众人，语气淡淡说到：“我遥风，五岁学道，二十岁达到真人境界。八十岁堪破天师屏障，晋级天师……到现在，已是三花聚顶。一生走来，虽不敢说是匡扶众生，但也绝不是为非作歹之徒。”

“我，没有给武当派丢过脸！”

遥风的声音里蕴含着法力，掷地有声，在整个武当山巅回荡着。

他的目光，仿佛刀锋一样死死盯着沧海道人和其余的青城山高层，一字一句：“虽然不知道尔等为何要陷害本座，但既事已至此，恐怕难以善罢甘休。我既不愿背负污蔑的罪名，也不愿意看到两派开战、生灵涂炭。当然，更不可能去你们青城山接受审讯。这是对武当派的侮辱！所以……”

“我愿自囚于神龙架会仙谷内，终身不会踏入一步。如此，可好？尔等可满意了！”

遥风须发皆张、怒目而视，浑身罡风环绕，道袍飘荡。

此话一出，武当派众人皆惊！

一位武当长老立刻喊到：“大长老不可！那会仙谷内瘴气丛生，邪祟横行。虽然你道法高深、法力通玄，但若是长期待在里面。恐怕会根基受损，不但法力消退，甚至可能被邪魔侵蚀啊。”

“是啊是啊，遥风大长老不可如此。这样的话，对你太不公平了。”

武当山的高层，都忙不迭的阻止。

掌教和副掌教也都皱了皱眉，欲言又止。

原来，这神龙架会仙谷，竟然是灵异界知名的一处禁地！

根据灵异界的野史传说，在时间非常久远的上古时代，有一条强大的巨蟒在那里修炼。历经重重磨难，最终化为龙形，达到了一个不可思议的强大境界。

也正因为如此，那一片广袤的原始森林完全成为了这强大龙妖的盘踞领地，因此而得名神龙架！

但有一天，一位强大的仙人从天界下凡而来。途经神龙架，感应到了这条强大龙妖的存在。见猎心喜，便打算要将其收服、当做自己的妖宠和坐骑。

强大的龙妖当然不可能答应，于是一龙一仙便在神龙架的原始森林中斗法起来。

那仙人根本没想到，这条龙妖居然恐怖如斯！凶威滔天，妖力简直如渊如狱。

双方大战了一天一夜，最后居然是同归于尽了。而龙妖和仙人激战之处，方圆百里都化为废墟，森林中被波及的无数动物死亡、尸骸遍地。大地开裂，更是形成了一条巨大而幽深的峡谷……

正因为神龙架曾经的主人那头强大的上古龙妖和下凡而来的仙人会战于此，所以这里就渐渐的被人称之为会仙谷了，流传了几千上万年，直到现在还是叫这个名字。

当然，什么天界啊、什么下凡的仙人啊，那肯定是扯蛋蛋的！

骗骗普通人还行，灵异界的修炼者们，当然知道这是无稽之谈大家都是修炼法术，甚至也经常在古代自诩“神仙”来哄骗驾驭普通老百姓的。谁不知道这里面的猫腻啊？

估摸着，所谓“天界下凡的仙人”很可能是上古某个隐居闭关很久的正道强者，刚突破了境界，信心满满的出关重临凡尘。结果自信过头，误判了那龙妖的实力。不但没能把人家变成妖宠坐骑，自己却折在了这儿……也是挺倒霉催的。

无论如何，或许是因为有两个逆天的强者在此大战而双双陨落的原因。会仙谷附近不但常年笼罩着终年不散的白色浓雾，树木更是异常繁茂、遮天蔽日。就算是大晴天白昼，内部也昏暗无比。

还有几千年来在附近死亡的各种生灵，据说都变成了守卫着会仙谷的怨灵……

更有恐怖的瘴气弥漫，真人以下的修炼者，在里面撑不住一个时辰就要死亡！至于普通人，那更是去了就挂，绝对是死亡禁区。

除非是本来就修炼邪魔外道之法的人，否则哪怕是真正的灵异强者们，短时间虽然没有大碍，但若是长年累月的居住在里面，肯定也会受到各种阴邪瘴气的影响。导致修为大损甚至境界跌落都有可能！

所以神龙架会仙谷，就成了灵异界著名的禁地之一。也是许多宗派，流放一些犯了滔天大错的核心弟子之处放入其中，任其自生自灭。

没想到，现在堂堂武当派的首席大长老，竟然要自囚于神龙架的会仙谷中？

武当派之人都觉得难以接受！

虽然遥风大长老身为三花聚顶的强者，在会仙谷不至于死亡。但就像有其他武当门人所言，那鬼地方终年阴邪瘴气密布、邪祟出没。若是长时间留在那儿，肯定对正道修炼者损害巨大。更何况，遥风是要终身不出？

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45734873"  chaptername="第2722章  神龙架、会仙谷">加入书签</a>
</div>
