    []

    夏珠一听就知道没好事。

    但她皮笑肉不笑：“好啊。”

    夏珠一直有个遗憾。

    没有早点对付夏百合。

    让夏百合作妖了这么久，伤害了这么多人。

    而回到过去后，之前因为赶时间，夏珠也懒理夏百合。

    可现在，既然和夜枭还要相处一段时间，她正好抽个空，早些解决了夏百合，省得夏百合一直作妖。

    见夏珠答应了，夏百合欢欢喜喜离开了。

    临走时，还不忘嘱托夏珠一定要来。

    而和夏百合分道扬镳后，夏珠就满街找配钥匙的，结果还真找到一个。

    她配了一把万能钥匙，就匆匆赶回别墅。

    可惜，夜枭已经回来了。

    夏珠只好将万能钥匙暂时先揣进口袋里。

    晚上夜色临近，夏珠和夜枭先告了个假。

    她得抽空去对付一下夏百合。

    夜枭问她何事。

    夏珠也是个利落的人，没有含含糊糊，直接说了：“有人想要害我，我得她给解决了，省得她祸害无穷。”

    夜枭听了，眸色微动。

    随后他站了起来：“我陪你一起去。”

    夏珠愣了下。

    夜枭笑笑：“你是我的人，我要保护你。”

    “你是我的人。”

    这五个字，让夏珠顿时脸涨红了。

    她刚要说，她已经名花有主了，这边夜枭又补充一句：“我是指，你是我的佣人。”

    夏珠这才舒了口气。

    她说道：“那一起走，一起虐渣去！”

    有人要帮她，她才不磨叽，当然答应啊！

    ……

    帝景酒店302号房。

    夏珠推开了房门。

    瞬间，一个大胖子扑了过来：“美人，你终于来了，美人，我想死你了。”

    大胖子似乎被下了药，一脸红晕，双眸是急不可耐。

    夏珠眼中泛过了一道冷意。

    她就知道，这夏百合没有好事。

    而还没有等夏珠动手，大胖子忽然就往地上“砰”地一倒。

    夏珠看到了夜枭。

    夜枭刚刚对大胖子动了手。

    等大胖子倒地后，夜枭的目光四处扫着，随后说道：“安装了摄像头。”

    夏珠一听，怒了。

    这个夏百合，简直太坏了！

    不仅想让人糟蹋她的清白，还安装摄像头！

    估计就是想录下来，以后用来毁了她！

    “我得去找她算账！”夏珠就要冲出去，却忽然被夜枭拦住了，他对着夏珠笑了笑，笑容意味十足：“以牙还牙，以眼还眼。”

    ……

    房门外，夏百合拿着手机。

    手机里什么都看不到。

    她顿时焦急不已。

    怎么回事！

    夏珠不已经进去了吗，此时应该被她找得人糟蹋了啊。

    她安装了摄像头，此时她的手机应该会显示房间里发生的一切啊！

    怎么什么都没有？

    夏百合将耳朵凑到门缝隙，试图听声音，可什么都听不到。

    焦急不已的她忍不住轻轻推开了门，想看看里面到底发生了什么。

    可刚推开门，躺在地上的大胖子忽然一跃而起。

    他看到女人，就如同看到大米的老鼠。

    瞬间就将夏百合给拉到床上。

    “放开我！我不是夏珠！我是给你钱的人！放开我！”夏百合极力挣扎。

