    

    
                说话间。

    
                二人便一路畅通无阻的来到了矿坑的最深处。

    
                这里大约是一块数千平米的平地，好似‘大碗’的平整底部。

    
                而这中央，耸立着硕大的金属厂房，外表刷着白漆，在月光下更显诡异。

    
                刘弟眯着眼，却见这厂房的门上，一圈又一圈，缠绕着粗壮的铁链。

    
                “已经到这了，没有退回去的道理。”

    
                大人物咬着牙道。

    
                而刘弟则是面色凝重，“记住这个道理，获胜的前提，是全身而退，不可急切。”

    
                大人物看了一眼刘弟。

    
                他自诩年长，经历丰富，一般不轻易听取别人的意见。

    
                但此时的刘弟，无疑是比他更加冷静，他不知道为何，竟默许下来，没有贸然。

    
                下一刻。

    
                刘弟意识海中的四把时间戟，轰然投出。

    
                在能控制的范围之下，尽量投掷到与现在最近的时间点。

    
                这是他现在能调用的唯一能力。

    
                “我去开门，你原地等待。”

    
                刘弟低声说了一句，不等大人物反应，便一人上前。

    
                而后他故伎重施，只是随手几根树杈，便轻易的打开了那巨大的铜锁。

    
                哗啦。

    
                哗啦。

    
                刘弟拆解铁链的声音，传递到大人物耳中，他抹了一把额头，又掉了一团头发。

    
                吱嘎。

    
                金属门有些生锈，刘弟推开的瞬间，传来生涩的声音，令人极为不舒服。

    
                刘弟也是在这一瞬间，身躯一侧，躲在了墙壁之后。

    
                静静等待了数十秒之后，里边毫无动静。

    
                但。

    
                一股扑鼻的恶臭，瞬间弥漫！

    
                这是一种腐烂的味道，几乎令人窒息。

    
                魔童的声音也同时传来，“检测到高剂量的辐射！”

    
                刘弟蹙眉，露头缓缓观看，而那厂房中的景象，令人头皮发麻！

    
                月光之下。

    
                十几具尸体，歪歪扭扭的倒在地面，似乎已经死去多日，腐烂变质，尸体下暗黄色的粘液，蔓延在整个地面。

    
                而这些人衣着，不少都穿着科研人员的白大褂，还有不少人穿着矿坑的帆布工装。

    
                刘弟眉头紧锁！

    
                而此时，大人物也悄悄摸了过来，看清场景之后，先是一阵干呕，随即眼睛大睁，“沃叶夫？坎拉？这是矿坑的工作人员，他们都死在这了！”

    
                但刘弟却是捂住了他的嘴，仔仔细细聆听了片刻。

    
                在确认没有任何活物，没有任何动静之后，刘弟用手掩住口鼻，缓缓走入屋内。

    
                大人物跟在身后，颤抖道：“是矿里发生了什么灾难吗？我们的矿井，曾经也出现过毒气泄漏事件！所以他们封锁了这里？！”

    
                “但现在，好像没有什么毒气了！”

    
                大人物感受着空气，虽然恶臭，但完全没有曾经吸入毒气后，那种大脑发晕的症状。

    
                下一瞬。

    
                大人物的目光就锁定厂房内的金属柜子，一地尸首又如何，他还是一心想找钻石！

    
                而刘弟。

    
                则是眉头紧皱的看着地面一具尸体。

    
                腐烂到这个程度，没有蛆虫产生？

    
                这不对！

    
                刘弟脑中忽然炸响，“魔童你刚刚说什么？”

    
                “检测到极强的放射性，这里有放射性物质！”

    
                “肌肉强度上升50%！”

    
                “反应速度上升50%！”

    
                “身体强度上升50%！”

    
                “刘弟，你现在像是新人类第一阶段，吸收辐射而进化体制！”

    
                刘弟感觉脑中轰然。

    
                隐约听到自己的骨骼在细微作响！

    
                “肌肉强度上升100%！”

    
                “反应速度上升100%！”

    
                “身体强度上升100%！”

    
                刘弟心中更是惊讶，这种速度，堪比自己在辐射仓内的效果，这里的放射性竟然如此之大！

    
                “！”

    
                大人物人呢！

    
                他现在还只是个普通人！

    
                刘弟连忙搜寻，却在厂房的深处看见了大人物的身影。

    
                只见他身躯颤抖，竟然噗通一声跪在地上。

    
                刘弟心中一惊，几步上前，扶住大人物肩头。

    
                却见现在的大人物双目失神，眼中隐隐有泪花。

    
                “贺沧，你还好吗？！”

    
                刘弟抓住贺沧的手，准备将他带离这间屋子！

    
                却感觉大人物施加出来了一丝抵抗的力道。

    
                “你怎么回事，快离开这里！”

    
                刘弟焦急喊道。

    
                却见大人物身躯似乎并没有异常，只是缓缓伸出手臂，指着面前，那是一个扣在地面上的金属锅。

    
                而大人物右手中，却是抓着一份不知道从哪里找来的报告书。

    
                刘弟一眼扫去，却见上方是一份化学报告——天然放射性物质，元素钫！

    
                “他妈的...”

    
                只见贺沧身躯发抖，眼泪就要控制不住，“我就说我为什么掉头发，我就说平安吉祥小小年纪就掉光了头发！”

    
                “原来这矿井里一直有放射性物质！”

    
                大人物缓缓回头，看向刘弟，瞳孔已经缩小到了针眼大小，“我认识这报告，我也见过岛国原子弹爆炸的幸存者，放射性很难散去，他们最终浑身生疮，溃烂而死！”

    
                “平安吉祥他们，还那么小，会不会...”

    
                大人物说到这里，鼻孔流出鲜血，不少发丝也随着汗水从额头流下！

    
                “他妈的...”

    
                “这矿井老板一直掩盖事实，我们住的那么近！”

    
                刘弟也是面色震惊，随着真相的揭露，他的怒意不自控的增长。

    
                魔童道：“大人物常年经受辐射，以至于他现在都有了一定的抵抗能力，但不代表他以后会平安无事！”

