    再一次被揍的鼻青脸肿后，少年像是垃圾似的，被那群人随意扔在了温夏身后。

    她看不到少年的模样，只能听到他沉重的喘息声，温夏费力的扭着身子想要去看少年一眼，无论她怎么挣扎，都无法看清他的全貌。

    “你怎样？还扛得住吗？”双拳难敌四手，他为什么还要挑衅刘总，白白挨了这顿打不说，还浪费了一身力气。

    温夏学着少年之前的模样慢慢转动着椅子，直到过去了好一会，她才满头大汗地看到了少年的全貌。

    身上的衣服满是脚印，一张精致的脸上也布满了血渍，鼻青脸肿的样子看起来格外可怖。

    “你怎么样？喂。”少年粗喘着气倒在地上一句话也没有说，温夏担心的看着他，生怕他被人打坏了，毕竟他是因为自己才受的无妄之灾。

    就在她挣扎着想要去看少年的伤口时，后者却虚弱的睁开了眼睛，然后抬起一只手伸到了温夏面前。

    手机？

    他从哪里弄来的手机？

    “你，你以为小爷会白挨这顿打，要不是为了它，小爷也不会变的如此狼狈。”被鲜血染红的指尖静静躺着一款手机，温夏这才明白他先前的用意。

    他那般胡闹，故意激怒刘总引得众人来抓他，想必就是为了在混乱之际混水摸愚，将刘总的手机抢过来。

    “希望这个王八蛋不要设什么密码。”否则他这顿打不就白挨了。用力甩了下脑袋，少年用尽浑身力气去打开了手机，见没有密码后，立刻露出了一抹轻松的笑容。

    “报警？”他看了温夏一眼，后者在迟疑了一瞬后，便用力点了点头。

    先前他们在偷听刘总讲话时，后者提到了顾浔洲，想必他已经联系到了他，那么这会子便直接报警好了。

    少年费力的将电话拨了出去，然而恰在这时，楼道传来了一阵脚步声，温夏与他对视一眼，后者便连忙将手机塞进了衣服里。

    “快点找，先前一定落在这里了。”刘总面上划过了一抹急色，他打算在拿到钱后便立刻远走高飞，等到了国外顾浔洲便拿他没办法了，可就在刚才，他发现自己的手机不见了，想必是方才打斗时不小心遗落到了哪里？

    思及此，刘总看着少年的目光顿时带上了一抹厌恶，他二话不说走上来狠狠踢了少年一脚，然后抬起脚碾着少年的脸蛋，一张布满横肉的脸上充满了狰狞，“臭小子，一切都是你害的。”

    若非不想沾染上人命，他早就将这小子丢下去了。

    温夏猛地瞪大了眼睛，看着少年苦苦挣扎的样子，想也不想的道：“住手。”

    “呵，这么快就勾搭上了。”刘总看着温夏的目光带上了一抹秽色，他不自觉抬起脚走向了温夏，直到他的手快要碰到温夏时，心头突然猛打了一个激灵。

    “你若敢动她，即便你逃到国外，我也会将你揪出来。”

    男人铿锵有力的话顿时将刘总从飘忽的状态拉了回来，他后怕地打了一个冷颤，狠狠的瞪了温夏一眼后，便到处去寻手机了。

    他只是一个酒店的总经理，虽然酒店也在顾氏名下，可他跟了顾浔洲这么多年，依旧不知道后者有多大的能耐，听说这两年顾氏正在拓展国外的版图，万一到时候顾浔洲狗急跳墙对他穷追不舍，那他麻烦可就大了。

    所以，本着多一事不如少一事的原则，他还是不要动温夏的好。

    眼前的危机终于过去了，温夏微微松了一口气，可看少年的模样已经陷入了半昏迷，想必撑不了多久了。

    怎么办？

    “刘总，没有找到。”

    “该死的，都给我去楼下找。你们给我好好的待在这里，这儿可是顶层，跳下去会死人的。”临走之前，刘总警告地看了他们一眼，然后带着人全部下了楼。

    一时间，整个楼层便只剩下了温夏和少年，她用力挣扎着手腕想要从中挣脱，方才她趁他们绑绳子时故意将手腕隆起，就是想为自己留下些空间，这会子也不知能不能抽出来。

    粗粝的绳子磨的她手腕瞬间红肿，温夏紧紧的皱着眉，凭感觉想要将手腕抽出来。

    就在她快要放弃之际，右手却突然从束缚中挣脱了出去，温夏面上一喜，连忙将两只手都拿了出来。

    她手腕上已经隐隐渗出了血迹，表面的肌肤也被磨破了，温夏顾不得许多，连忙去解开了脚上的绳子，然后摇摇晃晃的跪在了少年身边。

    “醒醒，别睡过去。”直到靠近少年，她才闻到后者身上明显地血腥味，温夏拍了拍他的脸颊，左右环视着，终于狠狠一咬牙，半扶着少年深一脚浅一脚地上了露台。

    她不确定那些人什么时候会回来，而且他们都在楼下，她带着少年继续往下走是非常不明智的，所以还不如上露台放手一博，最起码也是他们占据了主动。

    不过这小子看着瘦弱，怎么扶起来这么重？温夏大口喘着气，一手扶着他的肩膀，一手扶着墙借力，待挣扎了好一会后，她才推开铁门上了露台。

    眼前冒起了一阵阵金星，温夏找了一个相对隐秘的地方将少年放下，然后重新跑到了铁门处，或许是因为工程还没有建设完整，这铁门竟然可以外面锁上。

    她眼尖的看到了落在地上的铁棒，拿起来将它卡在了凹槽处，这才重重松了一口气。

    对了，电话！

    温夏如梦初醒般的拍了拍自己的脑袋，然后来到少年跟前，从他怀中掏出了手机。

    那边的电话还在继续，温夏顺着他们的问题说了几句，大概告诉了他们的位置后便挂了电话。

    她必须得想法子快点出去，否则她身上的伤……

    抿了抿唇，温夏小心的脱下了少年的外套，在此期间，后者的钱包突然从口袋中滑了出来，然后大方的显露开来。

    只可惜温夏没有心思去注意，她只想看看少年身上的伤怎么样了，所以便错过了得知少年名字的最好机会。

    他身上虽然有几处出血，可现在都已经止住了，之所以晕过去，恐怕也是因为体力不支疼晕过去的吧。

    温夏微微松了一口气，狼狈的坐在地上等待着救援。

    与此同时，找不到手机又怒气冲冲跑上来的刘总在发现他们不见了后，立刻带着人杀气腾腾地冲向了露台。

