    清虚观山门前，张道士身披法衣，一脸含笑的看着贾琦和宝玉兄弟二人。

    贾琦坐于马上，微微躬身施礼道：“老神仙留步，天色不早了，我们该回去了！”

    张道士闻言，抚须笑道：“侯爷和宝哥儿路上注意安全，小道就不耽误时辰了，下月遮天大王圣诞再去府上请侯爷！”

    宝玉高兴道：“张爷爷留步，我和二哥哥回去了，下月法会记得叫上我。”

    “宝哥儿放心，小道亲自去府上请哥儿！！”

    张道士闻言，拱手笑道。

    贾琦拱手道：“告辞！！”

    宝玉亦是对着张道士再次拱手，一群人打马离去。

    官道上，见宝玉依然在笑，贾琦道：“怎么样，比在家呆着有意思多了吧！”

    闻言，宝玉点头道：“嗯！！”

    “哈哈。”

    贾琦笑了声，道：“下月就要举行武举了，到时候我带你去凑个热闹，不要老是憋在屋内。”

    宝玉闻言，高兴道：“那我就多谢二哥哥了！”

    “驾！”

    贾琦双腿一夹马腹，口中轻喝一声，朝着神京城而去。

    .......

    一炷香的功夫，贾琦带着宝玉便从清虚观赶到了距离神京不足五里的地方，忽见前方一彪骑兵护着三辆马车堵在了官道上，约摸着百余人，阵仗不小。

    贾琦等人渐渐放缓了速度，一队骑兵打马上前查探情况，贾顺则带着剩余人散开将贾琦和宝玉围在了中间，并从后背上解下了弓箭......

    少时，就见对方有两人骑着马跟随亲兵赶了过来。

    “见过侯爷！”

    住马后，来人对着贾琦拱手道。

    “哟，这不是黄太监么，失礼，失礼了！”

    待看清来人，贾琦嘴角一抽，干笑一声，道。

    “瞧您说的话，拦了侯爷的路，该是杂家的罪过，还望侯爷海涵！”

    黄锦自是看出贾琦的异样，也不在乎，拱手笑道。

    见状，贾琦只得又道：“您这是？！”

    “侯爷见笑了，刚抓获的逆贼，正准备送回大牢，谁成想，马车坏了。”

    说完，黄锦双眼微眯，笑呵呵的盯着贾琦。

    见状，贾琦眉毛一挑，轻笑一声道：“那要恭喜你了，短短几日就有了如此收获，看来很快便能将白莲教的余孽铲除干净，给陛下一个满意的交代。”

    “呵呵。”

    黄锦轻笑一声，眼睛一眯，道：“侯爷有所不知，这可不是白莲教的余孽，而是躲在城外的废太子一脉余孽。都是一群亡命之徒，面对百余人的围捕竟然还敢反抗，伤了十余人才将他们三个拿下。”

    贾琦道：“这些人整日东躲西藏，能抓住他们可见是不容易的。”

    闻言，黄锦大笑道：“躲，他们能躲哪去，这天大地大，都是大汉的疆土，陛下要抓他们，就没有容纳他们的地！”

    说完，又道：“而且据情报可以断定这三人和前东厂主事苏见等人的死有关，只要撬开他们的嘴，定能查出幕后凶手！”

    贾琦坐在马上，看着面露得意之色的黄锦，拱手道：“哦，那就提前恭喜您了，以后还望您多多照顾！”

    “呵呵，说句轻狂的话，杂家和侯爷还是有几分香火情面的！”

    “承蒙黄太监看得起，如今您是圣眷加身，就是宗室王爷见了您都得礼让三分，更何况是本侯。”

    “侯爷这么说就是在打杂家的脸，承蒙陛下的厚恩，杂家这才领了差事，就是为陛下分忧而已。”

    “呵呵。”

    闻言，贾琦轻轻一笑，没在说话。

    见状，黄锦猛地一拍脑袋，笑道：“瞧这记性，耽误侯爷进城了，杂家真是该死，回头有空杂家做东，到时候还请侯爷赏脸，今儿就不打扰了，您请！！”

    “好，好，本侯到时一定赴宴！”

    贾琦闻言，点点头，笑道。

    说完，也不等黄锦搭话，一拱手，打马往神京而去。

    默默的凝望着被骑兵护卫着离去的贾琦，黄锦眼神闪烁了几下，心底有些拿捏不住。

    毫无疑问，刚刚的偶遇是他安排好的，就是为了和贾琦照面打个招呼，好在之后有能拿上明面的理由再次找贾琦。

    马车里当然没有废太子的余孽，人确实抓住了，只是已经被送进了东厂的大牢，

    自从接手案件一来，自己带人将义忠郡王府翻了个底朝天，终于无意中发现了后花园的密道，通过密道找到了两处被遗弃的据点，又花了三天的时间才从蛛丝马迹中追查到了这三个人，功夫不负有心人，今日将他们活捉了，案件终于有了进展，不用担忧皇帝的问责了。

    否则，在皇帝的压迫下，只能不顾影响的对神京进行大规模搜查，只是这样势必掀起风雨，招来不满。

    另外根据步军营提供的线索，杀害苏见等人放走义忠郡王的是身着重甲的军中精锐，黄锦圈定了几家，武阳侯沐春阳、武安侯李彦敬、丰城侯黄宗泽以及忠勇侯贾琦和武威侯李虎。

    这五家最是符合条件，因为他们或多或少都与废太子一脉有过关联，不过，最大的问题就是，没有确凿的证据就是圣人都不能下旨搜查这几家。

    当然自己也不愿意是这几家，否则一旦闹腾起来，必是一场血雨腥风。

    勋贵和其他人不一样，得罪了文官士绅，最多削职贬官，还能找个地方安度晚年，得罪这些杀胚可是很难善了的，只要皇帝不明确表态自己就不可能去招惹这些人，刀子落下来会死人的。

    甄家和贾家之间的争斗自己可是一清二楚，甚至甄应皓都是自己接到龙首宫的旨意，亲自带人动的手，两家之间圣人最终还是选择了贾家，就因为贾琦统兵，对勋贵军方有一定的影响力。

    如今皇室最大的敌人是在陕西作乱的水溶，圣人不可能为了一个甄家去冒险的。

    水溶确实是个人物，带着一群废太子遗留下来的残兵败将将朝廷拖进了泥潭，甚至一度占据了上风，原本他是有很大的优势，可惜造化弄人，黄河渡口一战虽说击败了长平侯部大军，但是却失去了进入山西的机会，随后又没有在贾琦大军赶到之前攻克潼关杀进中原，一步错步步错。

    一旦让他率军进入了山西或者中原，将给朝廷带来致命的打击，甚至可能威逼神京，实现他们的目的。

    又想到了逃出神京的义忠郡王，哎.......

    “干爹，您既然怀疑贾琦，为什么不.....”

    “啪！”

    黄锦回过神来，反手一个嘴巴子抽在了小太监的脸上，沉着一张脸，道：“知道为什么打你么！”

    小太监低头说道：“是儿子多嘴了！”

    “啪！”

    黄锦眉头一挑，又是一巴掌抽在了小太监的脸上，缓声说道：“记住了，这里是神京，刚才你口中提到的是当朝武侯，连我都不敢直呼他的名字，你个小崽子哪来的胆子，这两巴掌是给你涨涨记性的，记住了，不要给杂家惹这些不必要的麻烦。”

    闻言，小太监慌忙滚下马背，跪地磕头道：“儿子知道错了。”

    “哼！”

    黄锦冷哼一声，道：“起来吧，要不是你平日里机灵，又把杂家伺候的舒适，就冲你刚才的话杂家就该毙了你，省得给我招来麻烦。”

    说完，目光淡淡的瞥了眼小太监，眼神看向远方，而后沉声道：“既然你有这个心，贾家就有你带人来监视，不过丑话说在前头，如果出了事被贾家拿住了可别指望着杂家能保住你。”

    良久又道：“他们家可是有位贾皇子，谁都不能保证以后会是什么样子！”

    ..............

    “宝玉人呢，怎么今儿没见着他？”

    贾母坐下，环顾屋内一圈，眉头微皱，不满的说道。

    王夫人闻言，亦是惊道：“真的，怎么今儿未见到宝玉！”

    “是啊，今儿我们也没有见到宝二哥。”

    湘云说道。

    迎春、探春姊妹等人亦是点头。

    见状，贾母面色一沉，沉声道：“去，将袭人和麝月喊来，问问她们怎么伺候的主子，人都不见了！”

    “老太太，宝二爷回来了！”

    这时，门外传来小丫鬟惊喜的声音。

    随着丫鬟话落，宝玉伸手撩起珠帘，快步走了进来，迅速的扫视了屋内一圈，上前给贾母、王夫人等人见礼。

    贾母面色不虞的看着他，道：“去哪里的？”

    宝玉上前挨着贾母坐下，笑道：“今早碰见二哥哥，赶巧他要去清虚观，便央了他带我去了张爷爷那里，这是我给老祖宗求来的平安符。”

    接着从怀中掏出一个平安符袋递给了贾母。

    闻言，贾母面色一缓，点头道：“既然是和你二哥哥去了清虚观，也该差人回禀一声的，你看你娘急的，再有下次，让你父亲打你的板子。”

    说完，摩挲着手中的平安符袋，满意的点点头，又道：“你二哥哥人呢，怎么没和你一起过来？”

    “哦，说是兵部的一个什么官来拜见他的，等了好久了，具体我也没听清楚，不过二哥哥让我转告老祖宗一声，他今晚就不过来了。”

    宝玉想了想回道。

    闻言，贾母点点，起身说道：“既然如此，那咱们就不等了。”

    ps：没了，就一章，放假比上班还要忙。

