
　　肯恩跑过去伸手抓住了梅苏特，用晨昏的转角作为攀登钩挂在即将断裂的石缝上。

　　圆石广场下方呼啸而来的黑色烟雾，以及那些从地底深处灌上来的狂风如同传说故事里最阴森恐怖的鬼魂。

　　弗伦冈铎没有介意坠落。

　　他曾经从祈愿峰的悬崖上被巨鹰击落，还曾经独自闯入铁脊犀牛群居的山谷，与冰原狮群在红枫高地的旷野上血战至援军赶到，庞大的尸体将弗伦冈铎活埋在地里足足两天也没有夺走他的生命。

　　最重要的是，那是他年轻时的事迹,没有沉淀，没有神器。

　　弗伦冈铎罩上面甲，盯着下方浓重的黑暗。

　　他任由自己的身体坠落到深渊内，时不时会用巨刃将旁边碍事的东西给劈成碎片，下落的冲击甚至凝聚出气浪。

　　那是兽人血脉里升腾的战斗欲望，跟巨裔的气血一样。

　　不过它更加干燥浓烈，比帕洛图斯比任何一个冰港的烟草都要呛鼻。

　　肯恩看着弗伦冈铎冲向黑暗，就像是要跟哪头荒原巨兽殊死搏斗似的,而且他冥冥当中也察觉到,这座名为深渊冰牢的烘炉遗产里面确实封禁着不详。

　　寒风吹过的地方开始肆意生长出冰块。

　　那些藤蔓和魔法编织出来的网，甚至寒风本身，都成为了战旌们手中任意操纵的东西，在座的可是帕洛图斯比各个部落的首领级人物，谁都没有在突如其来的意外中落怯。

　　霍叟召唤的冰川横亘在最大的几条裂缝中间。

　　上面不断传来破损磕碰的声响，无数把奇形怪状的武器攀附在上面，后面摆荡着锁链，全都挂满了身手矫健的战士和刺客。

　　魔法和烟雾在上面闪烁、爆炸，如同一片陆续绽放的繁花。

　　拥有瞬移技能的战旌们率先着落，然后都开始警惕地观察四周，试图弄明白是什么东西在摧毁建筑。

　　肯恩向下看的时候，发现坚固的冰川也覆盖到了自己脚下。

　　他跟梅苏特互相确认后也稳稳降落在上面，周围还有很多因为突发情况受伤的人,那些侍从或者领骑们运气不算太好，被压着的,掉进去的,或者说被碎片砸伤的……不计其数。

　　战旌们都有很强的责任感,自觉地开始帮扶伤员，斥候和魔法师们的眼线迅速播散。

　　“门塌啦！”

　　突然传来的呼喊声让沉浸在惊慌中的众人猛然醒悟。

　　当诸位战旌抬起头的时候，才看见那两扇巨大无比的石门正在缓缓落下。

　　六只塔坷脚底的地面已经崩塌，沉重古老的巨石向后倾斜，将沉重的锁链陆续挣断，只有一两根还绑缚在上面，连带着末端的巨兽一起向后仰躺。

　　刹那之间，如同棺椁缓缓盖过头顶，那宽面的黑影在众人头顶不断放大。

　　巨门在烘炉遗产修建之初便耸立于此，此时上面的裂纹和抖落的灰烬都印在众人放大的瞳孔中，好几个盾牌在杂乱的裂谷中延展，那些试图召唤法阵的术士，都因为遗迹内部强大的封禁而感到束手无策。

　　肯恩和其他人都意识到大难临头。

　　就算是盾牌能够扛得住巨门，脚底下的冰川也不见得有那么坚固，谁都不知道脆弱的遗迹还能不能够承受住这庞然大物的坠落冲击。

　　“我们要被活埋了吗？”梅苏特问道。

　　“恐怕那已经是最好的结果了。”艾隆带着丹乘穿堂而过的狂风落在两人旁边，他说。“我们可是在地底，谁都不清楚烘炉遗产里面埋着什么，到时候一股火山自下而上,就被活活煮熟咯。”

　　丹和梅苏特都没有理会他的玩笑,艾隆耸了耸肩。

　　肯恩抬起手臂示意几个人熄声，心底那种不详的预感还没有停止。

　　此时嘈杂混乱的场景内突然传来吟唱,他们追随声音的来源，看见那酝酿的魔法与遗迹内残存的禁忌相互碰撞的产生了闪电般的光。

　　“震泽雷斯，咏冰如芒，我们，从未惧过严冬……”

　　沉重的吟唱回荡在四周。

　　霍叟从深渊当中涉冰而上，肆意生长的冰块成为巨人登顶的台阶，而他口中振振有词，表情凝重严肃，披散的白色发辫透着时间的沉淀。ŴŴŴ.23sk.com

　　叮当，叮当。

　　铭文圆环在空气中互相碰撞出清脆的回吟，上面亮起的光芒也成为了昏暗世界里的点缀。

　　霍叟强壮庞大的身躯已经挡住巨门坠落的必经之路，随后那柄巨剑从他手中凭空铸造出来，即便没有猛兽的血液或者骸骨作为支撑，在帕洛图斯比神圣古老的战旌集会上，旧神伟力逸散的强度比以往更甚。

　　肯恩聚精会神地盯着。

　　【诸神赌局：霍叟】

　　【你在詹泽雷斯部落的领导者身上察觉到了相同的感应，掌控寒冰的若纳塔斯选中了霍叟，旧神伟力肆无忌惮地回荡在遗迹内，比你见过的任何一种力量都要强大。】

　　霍叟抬起头的时候，手中已经出现完整的武器。

　　那柄由冰霜铸造成的巨剑搅动空气，光是简单的挥舞，就在旁边的崖壁上留下若隐若见的霜花，随后自下而上的酝酿起剑技，伴随着无声且强大的攻击，直接将巨型大门在空中完成爆破。

　　裂纹沿着方形的石头生长，冰块穿透了它，呈现出爆炸状的锥子延伸到后面的墙壁上。

　　霍叟依旧在站在冰川最中间。

　　他们面前的巨门，还有刚才劈砍所制造出来的废墟，几乎将整个圆石广场的残骸变成了冰雪的雕塑，原本锗色的泥土穹顶此时已经被寒霜覆盖，泛着莹莹的光泽，就像是刚刚镶嵌上去的星辰。

　　梅苏特和其余战旌们都闭上了嘴巴。

　　霍叟和弗伦冈铎扛起帕洛图斯比的尊严，南疆帝国数十年不敢轻举妄动的原因就是这个，就是这种强大无解的古老魔法还有绝对纯粹的战斗意志。

　　肯恩盯着那逸散的白芒陷入沉思。

　　他知道这是诸神赌局的外溢表现，但各种奇怪的困惑也随之诞生，从进入到红枫高地起，察觉到帕洛图斯比发展中无形的巨手开始，便有越来越多的困惑出现……

　　梅苏特和艾隆等人都差点惊掉嘴巴。

　　他们以为肯恩的发呆也是因为震惊，却没有注意到那双眼睛里更加深层的东西。

　　肯恩最强大的天赋除了意志和领导能力以外，还有眼界，还有思考的能力和看待事物发展的独到眼光。

　　他转过来盯着艾隆的脸，直到对方感到不适，他才问道：“弗伦冈铎和霍叟是死敌吗？”

　　“你这问题可真冒犯啊。”

　　艾隆虽然不理解肯恩问出这句话的原因，但是看着他认真的表情，也不知道该如何回答。

　　作为詹泽雷斯斥候领队的丹说道：

　　“我们跟弗伦冈铎战旌的仇怨是争夺红枫高地开始的，他们的兽人刚刚统领起来的时候需要土地和资源，我们打了很多年，虽然后面转移目标到北方的矿产了，但毕竟大家都流过那么多的血，说是死敌也完全没问题。”

　　“可是你听起来并不恨兽人。”梅苏特说。

　　“我当然忠诚于詹泽雷斯，”

　　丹皱起眉头反驳了梅苏特。

　　“但如你所见，我们战旌和弗伦冈铎确实都有各自的责任和命运，两个人都在用各自的方式保护着帕洛图斯比，我们有勇气向他拔刀，但我们也敬佩那个兽人首领挡在无数人民面前，跟四面八方来犯的敌人战斗。”

　　肯恩没有回答，而是趁着这短暂的间隙，带所有人离开了危险的区域。

　　艾隆的魔法会受到禁忌影响，所以大家只能够陆陆续续地走。

　　肯恩殿后保护。

　　他在等待的时候抬头去看霍叟的背影。

　　肯恩意识到他和弗伦冈铎便是那无形的手之一。

　　【人类聚集的地方，都藏着很复杂的东西，城邦、王国、区域，甚至大陆，只要站在某个位置的顶端，思考的方式和决策时的筹码都会改变。】

　　肯恩是既是神启战旌，也是诸神赌局的一员。

　　弗伦冈铎知道赌局的事情，并且多半也可能被某位旧神选中，现在霍叟也暴露出自己身份……

　　这些信息落在旁人眼里并没有什么问题，或许也只是感慨北境两位战旌的强大。

　　但是肯恩知道，诸神赌局的双方，如果真的抱着杀死对方的决心在战斗，是会触发诸神竞技场的，那黑色的屏障就连席琳娜这种大陆顶尖魔法使都无法撼动！

　　霍叟和弗伦冈铎因为红枫高地血战数年，期间死伤无数，交手无数。

　　他们谁都没有死……

　　肯恩被突然发现的秘密哽住了喉咙。

　　奥苏亚大陆都认为阴谋和设计都只存在于永冻高墙以南，却没有想到被认为蛮荒无智的北境，也存在着很多无形的操纵在里面。

　　“你在愣着干嘛？”艾隆在他面前挥手。“你还打算走嘛？”

　　肯恩随着风飞起来的时候，脑子里迅速闪过了很多东西。

　　红枫高地遗迹发掘，邀请南疆诸国前来研究，劫掠者在冰渣遍地的荒原肆虐，南疆商队备受打压，甚至遗迹里面藏着烘炉遗产的真相……

　　这一切仿佛都在推动些什么。

　　【拯救这片土地。】

　　肯恩在风里面突然颤抖起来，备注提醒的那句话像是闪电击中了他的脑海。

　　艾隆也被吓了一跳，嘴里开始嘟囔起来：“嘶，你是尿急还是怎么了，刚才在遗迹门口让我滚蛋的时候那么嚣张，怎么飞这么点小距离就吓地直哆嗦？”

　　启温曾经拜托他的事情，似乎渐渐串联起来了。

　　冬母跟其他旧神的目的似乎并不太相同，或者说，祂并不认可目前的趋势。

　　战旌们陆陆续续地爬上了遗迹。最上层没有损坏的甬道里面挤满了狂奔的人，还有各种小型的坐骑，以及原本就生活在古老泥砖里面的生物。

　　肯恩没有急着离开。

　　他拜托梅苏特去寻找托弥欧和其他人。

　　肯恩独自停留在圆石广场的废墟上方，原因很简单——那种不详的念头变得更加清晰了，就像是有些东西正在接管这座遗迹，并且还藏在刚才跑出去的人群里面。

　　他盯着黑黢黢的裂缝，自从弗伦冈铎跳进去以后，什么声音都没有传上来。

　　肯恩找到旁边被丢弃的魔法晶石，运用狼灵激活，然后丢了进去。

　　砰，砰砰。

　　石头带着光芒磕磕绊绊地向下坠落。

　　肯恩看见了遗落在里面的武器和盔甲，还有各种斑驳的血迹，直到砰砰两声掉在最中央的平台上，周围似乎有什么东西影响它发光。

　　他眯起眼睛稍后片刻，同时展开灰色视界。

　　魔法水晶旁边似乎有影子在晃动，紧接着，便有极其微弱的脚步声传来，随后一只手来到了光圈照射的范围之内，最后将光源捡了起来。

　　肯恩从疑惑变成震惊，整个人从脊椎骨凉到头顶。

　　那个捡起光源的家伙看起来有点干瘦，身材偏高，盔甲是极其残破的，另外的手和左边的脚都已经消失了，但这件特殊的披风还是说明了身份。

　　“格马……”

　　肯恩眼里的惊讶变成了怒火，他也瞬间咬紧了牙齿。

　　格马的遗体竟然活生生地站了起来，破碎的胳膊夹着发光的魔法水晶，脖颈以上的残血的血块，并没有头颅，因为他原本的脑袋已经被砸成了稀碎。

　　但即便如此，那一举一动都还带着他生前的嚣张跋扈。

　　肯恩恨不得当场跳下去，但理智劝住了他，随后那尸体的脖颈也微微偏移，似乎在向上看，寻找肯恩的位置或者说光源掉下来的方向。

　　这具尸体四周被黑色的死气覆盖，所有的肢体缺损处都有凝实的黑烟，像是被狩堕召唤的样子。

　　噗嗤。

　　魔法水晶的光源消失。

　　肯恩展开灰色视界，看见里面藏着的能量像是烛光一样被掐灭吸收。

　　不管格马是通过什么东西来弄死北山联盟的战士，现在那个玩意儿彻底毁了他，或者说，已经回来想要收取更重要的报酬了。

　　肯恩心中的遗憾却变得清晰，锡蒂的死亡伤疤还在流血。

　　格马不管变成什么东西，都还保留着意识和神志，只要那个老头的灵魂还苟存在这个世界上，肯恩的复仇就绝对不会到此为止。

　　他要杀了格马。

　　再一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0490：死灵献祭免费阅读。https://xs.23sk.com 