
　　劈卦腿的力量何其生猛，正面被击中，一般人肯定是被直接KO的下场。

　　看都没看倒地不起翻着白眼已经失去知觉的杀马特，王东来就像一个没事人一般，对着沈佳琦和紫烟两女笑道：“来，咱们继续练习。”

　　“呃，狠人啊！那家伙谁啊？说揍就揍，太狠了。”

　　“这男的牛叉啊，打了人还仿佛一副置身事外的模样。”

　　“我看他那一腿很专业，一般人绝不可能施展出这种犀利的腿法，可能是失传已久的少林十二路谭腿。”

　　“谭你妹子啊，你丫武侠片看多了吧。”

　　溜冰场中此刻玩耍的人不下一百个，大部分人都看到了王东来刚才生猛的一腿，此刻见他居然一脸笑眯眯的模样，就仿佛刚才那人不是他打的，纷纷为之惊叹。

　　眼见围观的人越来越多，沈佳琦皱了皱眉，说道：“算了，咱们回去吧。”

　　这时沈佳雪三女也围拢了过来，看到躺在地上的杀马特，疑惑道：“发生什么事了？无赖，你怎么可以无缘无故打人呢？”她们刚才在自己玩耍，所以并没有发现杀马特纠缠着紫烟和沈佳琦。

　　王东来看了一眼沈佳琦，说道：“这男的刚才一直纠缠着你姐和紫烟，我迫不得已之下想让他休息一会儿。”

　　王东来轻描淡写地说道，围观的众人纷纷倒吸了一口冷气：什么？休息一会儿？你把人家打残了好不好？你不知道刚才那一腿有多么生猛吗？连带着这男的倒地之后都发出一声巨响，醒来之后即使不变脑残，也差不多了，你丫居然只是说想让他休息一会儿？

　　这时候，溜冰场内的保安终于发现了异样，五名身材魁梧地保安走了过来，为首一名肌肉非常结实的光头壮汉喝问道：“怎么回事？他怎么了？”

　　围观众人都看着王东来，没有说话。

　　“我打的。”王东来上前一步走了出来。

　　“为什么打人？不知道这个场子是我罩的吗？”光头壮汉怒道。

　　王东来看了沈佳琦和紫烟两女一眼，心想：不能把她们两人牵扯进来。于是说道：“不为什么，看他不顺眼而已。”

　　“什么？看他不顺眼就可以打人？”光头壮汉盛怒道，“那我看你不顺眼，可不可以打你？”

　　王东来哈哈一笑，一字一顿说了3个字：“不可以。”

　　“我去！”围观群众傻眼了，“你看别人不顺眼就可以把人打得不省人事，别人看你不顺眼，不可以打你，这是什么逻辑啊。”

　　“什么！”光头壮汉走上前来，瞪着一对牛眼，伸出手来想要拎起王东来的衣领，却是被王东来扣住了手腕上的命门。

　　“劝你不要这么做，你看我不顺眼，绝对不可以打我，因为那是为了你好，如果你执意这么做，到头来吃亏的只能是你自己。”王东来好心提醒道。

　　“放屁！”光头壮汉凶神恶煞地说道，不过心里却是一惊。

　　他有多少力气他自己清楚，以前练习过两年的举重，最重的一次举起过65公斤的杠铃。但是此刻被眼前这名看起来白白嫩嫩，斯文瘦弱的年轻人扣住手腕命门，使得自己居然无法使出力气。

　　这怎么能让他不惊讶？要知道能举起65公斤的杠铃，力气已经算是非常大了，可是却被眼前这个年轻人一只手轻轻松松地破解。

　　眼见光头壮汉问自己为什么，王东来摇了摇头：“既然你听不懂，那么我不妨直白一点告诉你，你不是我的对手。”

　　他这番话说完，在场众人皆是倒吸了一口冷气。

　　“面对一个五大三粗的光头壮汉，居然一点都不害怕。”

　　“何止不害怕，还口出狂言，吹牛也要有个限度吧？”

　　“这男的自己找死。”

　　很明显，围观群众根本不看好王东来。

　　“你敢不敢再说一遍？信不信我打死你？”光头壮汉牛眼瞪得更大了，气势非常足，但是只有王东来知道，他的心里已经有点虚了，现在这副凶神恶煞的模样，也只不过是想要在众人面前挽回一点面子罢了。23sk.Com

　　王东来将光头壮汉的心思猜了个透，笑道：“打人是不好的行为，君子动口不动手，如果真的要比的话，咱们比扳手腕，如何？”说完，王东来心想：我已经找了个台阶给你下了，就看你识不识相了。

　　王东来这番话说完，在场众人的心中又活跃了起来。

　　什么？君子动口不动手？你还有脸说这种话？刚才那人不是你打的？看到好欺负的就一脚把人放倒，自己打不过的就说君子动口不动手，你还要不要脸？

　　光头壮汉也不是莽夫，听到王东来的提议，脸上露出阴险的笑容：跟我比扳手腕？嘿嘿，真是自找死路。

　　“可以，如果你输了，赔偿一万块钱，毕竟你在我的场子打人，势必会影响以后的生意。”光头青年奸笑道。

　　“可以。”王东来毫不犹豫地答应了下来，而后转头问沈佳琦，“佳琦你带钱了吗？”

　　沈佳琦微微有些疑惑，摇了摇头：“我一般买东西都是记账的，怎么？你没有把握赢吗？”

　　王东来笑了笑，没有回答，再次转头问徐雅婷：“雅婷带钱了吗？待会儿我要是输了，借我一万。”

　　“带了，回去之后记得马上还我。”徐雅婷小气道，显然也是不太看好王东来啊。

　　王东来这番举动，导致围观的群众们更加不对他看好了，以为他已经做好输的打算。

　　“好了，我这边一万块已经摆平了，你呢，要是你输了怎么办？”王东来笑道。他故意问徐雅婷借钱，就是为了想让对方放心下来，其实一万块钱，对于现在的他来说根本不算什么。

　　“我？我怎么可能输？老子的手臂比你的大腿还粗，你那一万块钱是赔定了。”光头壮汉无知地笑道。

　　眼见对方这么自信，王东来叹了口气：“要是你输了的话，这家伙把他送去医院，我比较怕麻烦，所以善后的工作就全部交给你了，如何？”说着，用手指了指还昏迷不醒的杀马特。

　　“好，就这么定了。”光头大汉大笑道，“待会儿我用力过猛，弄伤了你的手可别怪我。”

　　王东来笑了笑，没有说话，两人找了一张桌子，双手握在一起。

　　“我数1、2、3，你们就开始。”一名友情观众充当起了裁判，“1、2、3……”

　　几乎是在他的3说出口的同时，胜负刹那间揭晓！

　　PS：谢谢书友“LS灬天洛”对本书的热情打赏。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第81章 君子动口不动手免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>