    忘了让人招呼送信的人，也忘了他马上要出门去母亲那和义父一起吃饭的事。

    打开信封，里面娟秀却硬朗的字迹首次展现在他面前，竟然让他心里激动半晌，他只是知道自己应是将那丫头放心里了。

    这是第一次有女孩子让他想要负责任也想要好好保护，他自觉的认为他的心心念念都是喜欢她的表现。

    他喜欢的人他要好好努力娶回家才行，但是，他根本不知道在外人看来已经不是单纯的喜欢了。

    他所做的一切出发点都已经变换位置，苏慧是最纠结的一个，她很希望儿子的努力能有好结果，又害怕儿子伤心。

    他的这种感觉到底从什么时候开始他自己也不清楚，只知道两年多后再见到她，就是无限妥协和包容了。

    也许是长期对她的追逐保护，越了解越入心；

    也许是两人不管见面还是不见面的各种的牵扯，导致他牵挂成习惯了。

    知道她亲手施救后，就惦念要负责，也不知是不是为了心里突然的躁动找的理由。

    总之这会儿，这人喜悦的拿着信老半天，也没看清这短短的一段写得什么，只剩傻乐了，“她终于给他写信了！”

    这是他心头这半天一直占据的一句话，喜悦无以复加，就像她已经回应他了一般。

    三皇子若在这一定会觉得自家堂弟实在不易，这么大了，才体会什么叫动心、动情！

    终于压下心里的激动后，他才缓缓一字一句的看她写给他的信。

    没有什么暧昧，只是随便问候一句“最近可好”，就接下来说她自己近期对店铺发展的想法，请问他可否帮忙引荐或者牵线等等。

    话很直接，也没有请他直接做靠山，也没有任何解释，就是说明想要找个强势的靠山，请他帮忙。

    他看完信，就陷入沉思，他在想京城最强势的靠山是谁？

    若出现事情，能够强势保她的只有皇上，他从头至尾捋了一遍，好好想了下她的身份怎么说才能最安全。

    是只说她是他的救命恩人，还是说她的全部身份，怎么最能保护好她。

    他觉得自己不能直接替她做决定，以他对她的了解，他帮她决定了，她会不高兴，他并不是对她的件件事情都了若指掌。

    他要学着跟她相处，事事商量着来，而不是习惯性的代劳，这时他才突然觉得自己需要正视这个问题。

    他以前面对的都是自家事情，或者就是为朝廷办事，大部分事情都是公事公办，考虑事情的侧重点也是以朝廷为主。

    现在他要改变思路了，不能再以己度人，而是站在她的立场来考虑事情，这样想也觉得挺新奇，毕竟考虑事情的角度发生了变化。

    他想定后，就坐在桌案里开始给她回信，信里以商量的口吻将自己的意图表达清楚的同时，

    还询问她觉得皇上这个靠山可行？她的身份问题该全说还是只说他是被她救了，安全起见不如说她并未告知他她的真实身份。

    意在与她步调一致，信上句句都是为她考虑的话语，很是尽心尽责，全部写完，他又捋了一遍，觉得全面了才密封起来。

    话说贺九好几月没见自家徒弟，想着她一个小女孩在这里人生地不熟的一定会受委屈。

    没想到被人带着绕来绕去，好不容易见到时，却看到自家小徒弟插个腰、指着那李罡的鼻子正“信口开河”呢。

    贺九突然就觉得没眼看了，他站了一会儿听明白是自家不省心的徒弟本事不行，还抱怨人李罡一个卦阵让她练的太久。

    那李罡也不知是麻木了，还是习惯了，竟然就吊儿郎当站那笑着看她，任她唠叨。

    贺九怕李罡看到他就不忍了，再抓住他让他给领回去，这样他怎么给主子交代啊。

    正当他想溜时，就听到自家徒弟兴奋的喊他，边喊还边跑过来。

    “九师傅，您怎么来啦？是过来看我吗？”

    贺九硬着头皮僵笑着先跟李罡点头打招呼，然后才看向他的小徒弟，

    “是啊，为师给主子办事，顺便过来看看你，这是主子让给你带的你最爱吃的糕点。”

    “还是主子最惦记我，嘿嘿~~也谢谢九师傅！”

    馨儿高兴的刚准备接过来，就见一只细白修长的手先拿住了包袱，李罡笑着向贺九点头，“我来帮她先收着吧！”

    贺九突然闹不懂了，就见自家徒弟瞬间怂了，低头向李罡认错，

    “我错了，我听话，一会儿就按照李师傅说的再练几遍，直到您满意为止，行吗？”

    说着，眼睛却不离包袱，一副可怜的小样子，跟刚刚理直气壮的样子判若两人。

    李罡转头向贺九笑笑，“你们师徒也许久不见，先叙叙旧，待下午午休后再说，我先去了。”

    然后，李罡就提着包袱，甩着一边的袖子风轻云淡的离去了。

    毛馨幽怨的瞅着李罡的背影，一只脚已经在地下钻个洞出来了。

    “馨儿，怎么回事？主子给你这么好的机会，你一定要好好把握，可不能辜负了啊！”

    贺九啥也没有看懂，就想着自家孩子是来求学的，一定要勤勉，可不能被退回，那丢人的就不只是他了，主子也会面子上过不去的。

    “哼！九师傅放心，徒弟一定会倍加努力的，不仅学会他的一技之长，他的全部技能也是一定要掌握的！

    他为难我也没有用，有唐大人在，他也没有办法，不教的部分，我也一定会偷师成功！

    绝不会给主子和师傅丢脸的！”

    她越说贺九越糊涂，但是看这情况，李罡没有退人，自家小徒弟也雄心壮志的，他还是啥也别掺和为妙。

    “嗯，你知道主子和为师对你的期望就好，一定要努力的学！”

    俩人又说些近期家里的情况，絮叨半晌，贺九就回到唐萧逸的院子，拿到回信后，没有耽误匆匆回程。

    这边苏慧已经站在院门口许久，她派人去喊儿子吃饭，才晓得林染给儿子送来信件。

    她又高兴又有些担心，想安排鬼勋先生先吃，人家却要陪她一起等，所以现在就是她站在门口，鬼勋先生坐在石凳上喝茶。

    唐萧逸安排完林染的事后许久，都已经过了午时，才想起来要陪母亲、义父吃饭的事。

    赶紧跑来，看到的就是母亲担心的样子和义父没好气的白眼。

    他心情极好，所以开心的哄着这俩都宠爱他的长辈，高高兴兴吃了顿过时的午饭。

    林染这边最近正在对铺子西墙上的白虎位进行总图的轮廓勾勒。

    白虎为白色，五行属金，他也是战神、杀伐之神，有避邪、禳灾、祈丰和惩恶扬善等等神力。

    为了配合铺子已经完成的玄武的背景，她将一只气势雄宏的白虎刻画的宛然如生，毛发根根细腻分明，形神兼备，风格豪放。

    白虎身后是郁郁葱葱的密林，前方是一道飞流直下的瀑布，在日光的映射下，钻过彩虹光晕澎湃咆哮而下，打破了那如宝石般碧蓝湖水的一角。

    而白虎则是漫不经心看向世人，眼睛刻画逼真，眼神冰冷而带着审判意味，犹如一尊神祇，霸气而傲慢。

    仅仅只是轮廓已经让围着的人惊叹，大家每天都期待着着色后的全貌，这独一份的技法，可以想象自家铺子内的无与伦比。

    林染非常大胆，她的门头朱雀鸟用了不少金色颜料，而这白虎则会在虎身的线条上用不少银色颜料，让他更为尊贵！

    既然要做，在设计这件事情上，她从不将就，要做就做到此时能达到的极致，否则就不做！

    这日她刚从工作室出来，准备换洗用晚饭，菊白跑来通报贺九回来了。

    她匆匆收拾完毕，就去见了贺九，知道馨儿在那里还不错后，就将唐萧逸的回信接了过来。

    并没有着急打开，安顿贺九赶紧用饭好好休息后，就回到饭厅陪着朗哥儿用晚膳。

    晚上她泡完澡后，才舒展下来，打开回信缓缓看起来，随着内容的展现，还诧异的挑起眉毛。

    仿佛不相信般，让蕙兰把他之前的信件拿过来对比。

    一看之下竟真的是他，林染新奇极了，唐萧逸竟然是像现代的同事朋友一般，以商量、建议的口吻叙说自己的看法。

    句句都是对她安全的考量，将所有可能出现的情况都分析一遍，说出建议靠山找皇上来做，可以按照她的想法对皇上隐瞒她真实的身份。

    这些都由他去接洽，保证不会出现让她为难的情形。

    谁能不感动，反正林染是挺感动的，因为在这个陌生的时代，她不仅寻到了熟悉的交流方式，还感受到了友谊的真诚！

    她并没有怀疑唐萧逸，相处这么久，她很强烈的直觉，觉得他不会害她，的确是在用心为她谋划。

    因为若唐萧逸真想害她，那么皇上和朝中的人应该已经知道她是谁、在哪了，不用这么费心询问如此她可行？

    她看了两遍，反复将事情想了想，让绿萼给她磨墨，她准备直接写回信，说明她的决定。

    皇上是这个王朝最强有力的靠山，这么好的资源，决不能浪费！

    正好她铺子中间的位置对应为黄金龙，五行属土，她可以献上一份有创意又有分量的礼物给皇上作为感谢。

    这么一想，那皇上可真是帮她镇铺子的贵人，她设计的五灵全部归位了！

