    李财主迟疑一会儿，面有难色，说：“几位夫人粗鄙，怕是入不了大人的眼，不如找几个歌姬来陪大人吃酒如何？”

    钟离一看李财主的囧样，他的坏劲儿又上来了，说：“不用，咱们吃酒还用那些排场，还是自家的夫人啊小姐的陪着实在。说起女眷来，我去年在江南办案子时，一个富户抠门儿，不愿意让女眷出来陪酒，结果，惹恼了我同去的一个同仁，愣是给他定了个通海盗的罪名，砍头不说，家产抄没，可惜了他那几个如花似玉的女眷啊，全给卖到窑子里去了。”

    钟离憋着坏的吓唬李财主，李财主脸上的肌肉都微微哆嗦，额头上冒出细汗来。

    钟离说：“我去看看两位祖宗吃好了没有，你说都是皇亲国戚，在家里养着多好，非要建功立业，跟着我可是把我给坑苦了，打不得骂不得，还得处处陪着小心，不然，我也自身难保。得了，你布置酒席，除了你和几位女眷，别的人不用陪我。我先去看看她们。”

    钟离出了客厅，一个丫环带路，很快就来到一个跨院，里面的房屋都是带厦的结构，十分的气派。

    钟离敲门进屋，支走丫环，问西莉莉和唐嫣说：“怎么样，饭菜还可口？”

    西莉莉说：“还不错，这个李财主可真是家大业大，山珍海味的倒很丰盛。”

    唐嫣说：“没事，我们到现在没感到什么不舒服的。”

    钟离说：“这就好，待会儿我再给他们点颜色看看。”

    天近黄昏，将黑为黑，外面的一棵大杨树上，一群乌鸦还巢，在树上刚刚落下。

    钟离对西莉莉和唐嫣说：“我去开枪打下一只乌鸦来，就说你俩手痒打鸟玩的，让他们知道你俩也和我一样厉害，他们就不敢把你俩怎么样。喝水也是一样，你俩不要一块喝，至少隔开半小时，那样不至于着了道，一有异样，果断开枪。”

    西莉莉和唐嫣原本放松的神情又有些紧张。钟离对她们说：“走，到院子开一枪示威。”

    院子里只站着一个丫环，侯在跨院的月亮门附近等候听差。

    钟离三人出去，对着丫环说：“两位女官要打鸟，你把耳朵捂住，别吓着你。”

    那个丫环胆子小，直接躲到了月亮门外藏了起来。

    钟离一抬手，啪的一枪，一只站在树梢的倒霉的乌鸦落了下来。钟离吹了吹枪口，把手枪藏了起来。

    不一会儿就听到噔噔噔的跑步声，一群家丁拿着家伙跑了过来，管家模样的人看到站在院子里的钟离和两位女官，陪着小心说：“大人，出了什么事，我们听到一声枪响。”

    钟离对一个家丁说：“小子，到院子外面去把打死的乌鸦捡回来，是两位女官练枪打的。”

    管家的脸刷地变白，嗫嚅说：“女、女官也会开枪？”

    钟离说：“废话，乱讲话小心你要挨耳光，女官都是杀过人的高手，你这话说的多没眼力劲儿。”

    管家抬手给自己一个耳光说：“瞧我这张嘴，有眼不识泰山，恕罪，恕罪！”

    这时候，刚才的那个家丁拎着那只死乌鸦跑了回来，说：“大人，乌鸦捡回来了，脑袋被打没了！”

    再看那只倒霉的乌鸦，大概它站在树上正在思考它的鸟生，或者是在黄昏里欣赏彩霞满天的景色，或者在回味这一天和异性乌鸦的亲切交流。没想到，就在这时，被钟离一枪给打掉了脑袋。

    倒霉的乌鸦，一大群同类，单单它被打死了。

    钟离看着那只倒霉的乌鸦，心里暗暗自语：倒霉的乌鸦啊，你就别埋怨我了，我比你还惨啊，一大群之中你被打死，可是那么多人乌央乌央的海了去了，单单我们三个被穿越，我们也够倒霉的，你安息吧。

    钟离自己个儿在心里嘀咕归嘀咕，手可是没闲着。

    钟离朝着西莉莉一伸大拇哥说：“果然是神枪，大树梢上的乌鸦都能打掉脑袋，简直是打左眼打不成右眼啊！”

    钟离对那个家丁说：“去，把乌鸦拿到厨房里炒着吃了吧，算是公主，不，算是女官赏你们的。”

    管家答应一声，带着家丁就要离开。这时，李财主也慌慌张张地跑了过来，管家赶紧跟他耳语几句，李财主的神情一凛，赶忙过来朝着三位施礼，眼神都没敢正眼看两位夫人。

    钟离对西莉莉和唐嫣说：“请两位公、请两位回房安歇。”

    西莉莉故意不高兴地说：“记住，喝酒不要喝通宵，早点回来，明天还要赶路呢。”

    钟离赶紧施礼，然后带着李财主离开跨院。

    李财主擦了擦头上的汗说：“我的天，公主的枪法居然这么厉害，这要是打人，那可是要了命啊。”

    钟离做嘘声说：“不要叫公主，上面也不要在外面这么叫，我刚才是一时疏忽，场面上就称呼女官吧。幸好她们不喜欢参加酒宴，不然，那可就难伺候极了。”

    走了不一会儿，一个家丁来报，说：“外面有两个大汉，说是钟大人的手下，要求见钟大人！我们不认识他俩，挡了一下，没想到他们动手打人，我们挡不住啊。”

    李财主一听，看向钟离。钟离一听就知道是魏不群和陆七来了。估计这俩家伙前面跑了，回头左等右等不见钟离上来，于是，就回头顺路来找，大概是刚好听到了钟离打鸟的枪声，循声来找。

    钟离一招手说：“走，去看看，我前前后后好多暗哨跟着我，估计是听到枪声赶来了。”

    李财主一结巴说：“大人还带着人马？”

    钟离点点头说：“嗯，估计我的手下来了。”

    钟离和李财主来到大门口，只见家丁们正被魏不群、陆七扇耳光子，魏不群一边往门里闯一边说：“大胆狗奴才，居然敢挡老子的道儿……”

    魏不群一抬头看到了钟离，立刻惊喜地问：“大人，您没事吧，我听到枪声寻了过来。”

    钟离装作不高兴的样子说：“大惊小怪，你俩的任务是在外围警戒，你们跑了来，待会儿，别处的锦衣卫以为出了事，都跑了来咋办？回去，告诉他们没事，都不要来了，免得惊扰了百姓。”

    钟离一丢眼色，虽然视线已经不太好，魏不群这家伙还是看到了，要说这个魏不群可是不简单，这家伙立刻顺杆爬说：“是我们误以为大人遇到危险了，忘了您的嘱咐，其他的弟兄我们估计也有听到的。”

    钟离有心试试魏不群的机灵劲儿，就说：“老子刚才在村头路上，开枪打死了李庄主的两条狗，你咋不跑来？”

    魏不群这家伙头脑果然溜溜转，他面不改色的说：“您开枪时，我们就在远处隐蔽处看着呢，知道您打狗我们自然不用出来，当时那情况您闭着眼都应付的来，我们就没露面。这一次，因为看不到，所以必须看看，保证您三位的安全，这可是陆大人给我和百十号弟兄的死命令，您三位有点闪失，我们这些人还不得掉脑袋啊！”

    李财主吩咐人说：“快去给两位官爷准备一些吃食，用食盒提了来。”

    钟离摆手说：“那倒不必，你们自己想办法，不要扰民。”说着话，钟离就拍打身上要找银子的样子。

    李财主一看，立刻会意，立刻拿出二十两银子递过来，钟离一看也没客气，抓过来扔给魏不群说：“出去和弟兄们吃好喝好，明天咱们老地方见。对了，我警告你们，不要惊扰地方官员也不要扰民，吃饭住宿照常付钱，谁要仗势欺人我收拾他！”

    魏不群接过银子，朝着钟离一抱拳说：“谨记大人教诲，谢大人赏，我这就下去安排。”

    魏不群走了两步，回头对李财主和那帮家丁说：“咱们丑话说头里，我们最烦别人盯梢，要是被发现，晚上就到阎王殿里睡觉去吧。”

    说完，跳上马车，和陆七扬长而去。

    李财主一个劲地擦汗，看样子，肯定是在后怕，这个后怕里包含着多层意思，一来呢下午没敢太放肆；二来呢虽然动过心思但是还没真动手，对他们三个不利，不然，单是那俩女的，隔着那么远打下树梢的乌鸦来，再者说，看他们的行举，看似不以为然，实则透着小心啊。

    钟离在思忖着李财主的心理活动，就听李财主说：“大人，没想到您微服私访还带着好多警卫啊。”

    钟离说：“李庄主，像我们这些人，不客气地说，到皇帝面前说句话或者递个折子，就能让多少地方官和王公大臣家破人亡啊，我们也遭人恨啊，保不齐也有在暗处想算计我们的，所以，不得不防，只要不是大部队几百上千人的围攻，我们毫发无伤。要说几十人的突袭，我们三个根本不放在眼里。”

    李财主一边走向客厅，一边佩服地说：“想不到大人如此神武啊，在我的印象里，只听人家说书的说过多么多么神武的本事，今天算是看到了。”

    李财主一回头，看不到钟离了，差异之间，就听房顶上钟离在说话：“李庄主，今天不是听评书。”

    这时，就听一个娇滴滴的声音说：“哟，这位大人真是好身手啊，这就是传说中的飞檐走壁吧。”

