    “是什么病？”冷晏琛反问。

    应光济将手里的资料递给冷晏琛，顺便指了指，回答道：“得了这种病的人，一般都活不过二十五岁。她现在必须定期打针，防止突发性昏迷。她这次昏迷，是因为过了上一次打针的药效，刚刚我已经重新开了药，要护士给她补了一针，她待会就能醒过来。”

    冷晏琛看完资料后，微微蹙着眉心。

    应光济接着说道：“你女朋友大概就是这么个情况，她醒来后，就能出院了。”

    “她这种病无法根治吗？”冷晏琛反问。

    应光济平淡地回答道：“除非有特效药，再加上骨髓移植或者是脐带血。”

    冷晏琛听完后，不禁眉头紧锁。

    应光济恭敬地颔首，而后转身离去。

    冷晏琛随后买了早餐才回到病房里，看着躺在病床上脸色略微惨白的秦念夏，忽然间明白了秦烈一直在撮合自己和宋云汐联姻的真正意图了。

    但是当时秦念夏又为何要出面搅黄这件事？

    唯一能解释这对父女俩唱反调的原因，那就是秦念夏压根就不知道自己病了。

    就在此时，秦念夏轻轻动了动指尖，缓缓掀开眼帘，呢喃地问道：“我……这是在哪里？”

    秦念夏说着想要起身，冷晏琛见状给她搭了把手。

    环顾四周后，秦念夏有些纳闷了：“我怎么会在医院？”

    冷晏琛下意识地看了秦念夏一眼，心里笃定了自己起初的猜测后，一边将病床上的餐桌架起，一边将刚买回来的早餐放在了桌上，一一打开，回答道：“医生说你没吃早餐，所以晕倒了。”

    这算不算是善意的谎言？

    冷晏琛不确定自己这样做是否做对了。

    而秦念夏也并未对他所说的话产生怀疑，反倒是看着桌子上丰富的早餐，满心欢喜地说道：“我发现你其实挺懂女孩子的喜好嘛！”

    “这些都是……”

    冷晏琛的话还未说完，秦念夏笑嘻嘻地接着了话：“我知道，都是你妹妹爱吃的嘛！”

    “对。”冷晏琛挑眉，指了指餐盒里的千层糕，“我猜你最喜欢吃这个。”

    “你不会又是按照你妹妹的喜好猜的吧？”秦念夏喜上眉梢地问，不得不说，他确实猜中了。

    冷晏琛没再谈及自己妹妹的事情，反而主动提了投资的事：“你不是一直在给自己的工作室拉投资人吗？我后面又找人分析了你的项目，觉得确实很有潜力。”

    “你是要改变主意了？”秦念夏高兴得刚把正准备要送入嘴里的千层糕又放了下来，一本正经地允诺道，“你放心！我一定不会让让你血本无归的！”

    “项目成果出来，正常投入市场后，最初的净利润我七你三，直到你还完投资资金为止，往后便是你九成，我拿一成即可。”冷晏琛接着说道。

    秦念夏却有些难以置信地看着冷晏琛：“你、你往后，真的只要一成？”

    这完全不是“奸商”的做法啊！

    就拿起初她找的那个愿意投资她工作室的投资公司来说，他们还想独吞她和团队的研究成果来着，怎么到了他冷晏琛这里，就只要一成了？！

