    第249章状纸

    顾云娇“噗嗤”一声，她被陈氏的毫无原则的维护给逗笑了。

    明明她啥都不知道，反正她就是帮亲不帮理。

    陈氏见她笑了，也高兴起来，方才云娇板着个脸可吓人了。

    外面阿虎已经悄无声息的坠上了郑举人。

    郑举人跌跌撞撞的出了后门，走了没多远，到了麒麟堂，找张大夫看了下，开了些药，又让伙计给他叫了一趟马车，便上了车走了。

    阿虎一路坠着郑举人到了他的住所。

    郑举人如今在一户姓钱的财主家里坐馆，教钱财主的儿子读书。

    他家里本来经济状况也不算好。

    中了举之后，本族的好些人都来依附。

    他名下多了许多田产，还有人送了他一处宅子。

    本来日很好过，可郑举人觉得，如今自己身份不一样了，该有的排场得有。

    他先是一口气娶了两房小妾，又被小妾们哄娶了不少银子买衣裳打首饰，很快就捉襟见肘起来。

    恰好有人介绍他来湘城钱财主家里坐馆。

    一月五两银子，一季两套衣裳，过年过节还另有包封和礼品。

    郑举人想了想，便来了。

    他住的院子有个后门正好通向后街，他从后门进去，匆匆忙忙的进了自己住的小院。

    阿虎身形如鬼魅一般，也闪了进来，然后几个纵身就到了屋顶上面。

    郑举人提着药进了屋，一个妇人迎了出来。

    妇人看到他脸上的血吓了一跳，“夫君这是怎么了？”

    郑举人阴沉着脸，“出去摔了一跤。”

    他指指那些药，“去把药煎了。”

    妇人赶紧出去了。

    郑举人自己坐在椅子上，一边摸着肿起来的腮帮子，一边狠狠地咒骂道：“小表子，竟敢让人打我，此仇不报，我誓不为人！”

    屋顶上的阿虎听到下面的声音眯起了眼。他悄无声息的掀开一片瓦将眼睛贴在上面朝下看。

    郑举人咒骂了几声，觉得浑身都疼，一边呻吟着，一边往内室去躺在了床上。

    他在床上躺了一会，突然坐起，拿了笔墨，竟然洋洋洒洒写了一张状子。

    阿虎在屋顶上正悄无声息的掀开了一片瓦，他将眼睛贴在那空档处朝下面看。

    状子他看得有些吃力，不过还是勉强看清了。

    这状子是告顾云娇的。

    说顾云娇纵容下人行凶，不将朝廷放在眼里，随意殴打举人。

    阿虎趴在屋顶上，本来打算将那状纸偷过来撕了。

    转念一想，撕了他还可以再写。

    接着阿虎又听到郑举人嘀咕，“老子明天便去衙门告你！”

    “让你吃不了兜着走！”

    阿虎想了想，悄无声息的盖上瓦片，然后又悄无声息的走了。

    晚上江宥之回了家。

    吃过晚饭，林烁给江宥之使了个眼色，江宥之便随着林烁上楼。

    林烁关上门，将今天郑举人来的事说了，又说了状纸的事。

    江宥之俊美的脸一下扭曲，“好，好个郑举人，我还没找机会跟他算账，他又来招惹我！”

    林烁眯起眼，“怎么，你们从前便有龃龉？”

    江宥之沉吟片刻，便将自己秋闱先中泻药，后被人从楼上推下的事说了。

    (本章完)

