    云黛点点头，没有多问。

    问也问不出什么，晏儿是皇帝，不会在红豆这个岳母身上有过多关注。

    她决定抽空自己亲自去看她。

    “这凤仪宫没什么变化。”浅儿环顾四周，“还是当年的样子。”

    晏儿道：“母后总是要回来的。”

    凤仪宫原是皇后居住的地方，但因为晏儿和采采孝顺，登基后没让她搬到慈安宫去，依旧居住在凤仪宫。

    即便她去了北齐做女皇，这凤仪宫依旧为她留着，除了定时打扫，没有任何人敢出入。

    云黛曾说不必如此，但他们都坚持，生怕她回来后搬到别处住的不习惯。

    这时一众妃嫔来拜见，带了小皇子小公主们。

    “母后这会儿见吗？”晏儿问，“您若是累了，就先歇着，过两天再见。”

    “我不累。”云黛笑道，“听说你的妃子生了对双胞胎？抱给我瞧瞧。”

    “我也要看，”浅儿说。

    晏儿吩咐太监：“让她们都来拜见。”

    很快外头便响起许多脚步声，凤仪宫转眼挤满了人。

    云黛看着这一屋子的妃嫔，惊了下，低声朝赵元璟道：“你看看你的好儿子，再这么下去，这后宫佳丽不比你父皇少。”

    赵元璟淡定：“十三个罢了，还早得很。”

    他过目不忘，只随意扫了眼，便判断出了妃嫔的数量。

    “你可真是个好爹。”

    “黛儿，你是因为遇到我，若是换做别的皇帝，十三个真的不多。不要以我为标准，套到别的男人身上。你儿子在你眼里千好万好，毕竟也是个普通男人。”

    “……你说这一大通。”

    “你要知道，皇帝是个很特殊的身份，后宫的女人也不仅仅是他的女人。要用来平衡前朝后宫，也要保证皇室子嗣。这两点做得到，才是个好皇帝。”

    云黛道：“哼。”

    “你哼什么。”

    “我在北齐，既没有找一大把男人来平衡前朝，也没有生一大堆孩子，照样是百姓爱戴的好女皇！”

    “……这确实是事实，不过，若非萧子良生了那么多孩子，你这个好继承人去哪里找？”

    “……我可以换别人。”

    “你我都与寻常的皇帝不同，所以我们注定做不长这个皇帝。”

    “我不想跟你争辩。”

    云黛站起身，走向自己的一大堆儿媳和孙子孙女。

    众妃嫔皇子公主纷纷跪在地上给她磕头。

    “拜见太后。”

    “都起来。”云黛抬手。

    看见这儿孙满堂的，云黛忽然感觉自己已经是个白发苍苍的老婆婆了。

    她下意识回头，朝赵元璟看。

    人声鼎沸中，他安坐不动，依旧是容貌俊美的年轻人。

    时光在瞬间又回来了。

    一颗心落下。

    云黛回过头，笑吟吟道：“回来没准备见面礼，你们可别见怪。诞下双胞胎的是哪个？”

    众人回头，一名胖乎乎的妃子扶着宫婢上前来，伏身跪下：“妾身拜见太后。”

    看着是虚胖，很憔悴。

    晏儿说：“母后，这是梅贵人，去年进的宫。还有三四天才出月子。”

