    第309章招惹

    唯赵铵，不明所以，他先是看茶杯，红地珐琅彩桃花纹杯已是精致至极，这茶汤纯亮，茶香清雅，闻之便口舌生津，可见是好茶。

    “这茶啊，得来可不容易，我平日里都舍不得喝，今日这丫头居然拿出来招待赵二管事！”谢知微故意调侃道。

    紫陌羞得恨不得有道地缝钻进去，偏偏，她什么话都不能说。

    赵铵也不是个傻子，这话一说，他便明白了，忍不住朝紫陌瞟了一眼，自己也羞得低下了头，不声不响地跪在了谢知微的面前。

    虽然赵铵什么话都没有说，但谢知微明白他想说什么，道，“你起来吧，这一次，紫陌要跟着我一起去雎州，等回来了再说。”

    赵铵忙道，“姑娘，奴才这次前来，也是为了这事。今日一早，好几家都送来了不少捐款，这是清单！”

    赵铵双手将捐款的单子递给谢知微，谢知微一看惊呆了，是与她相好的几家，捐了不少银子，许良竟然也捐了一千两银子，还有黎阳郡主郑靖霜捐了五百两，承平大长公主府也送来了一千两银子，林林总总已经有一万两之多了。

    谢知微吩咐紫陌，“你去拿两千两银票来给赵二管事。”

    紫陌知道事关重大，她也顾不上羞，忙抬脚就往外走，听到姑娘道，“他们都是看在四宝斋是我的，而我这次要去雎州，他们才会把银钱送过去，这些银钱，每一笔都要有账，不得侵占一文一钱，我若是知道了，不依的！”

    “姑娘，奴才知道！”

    谢知微也信任赵铵的人品，”我倒不是不信任你，我是怕你手下做事的人糊涂。“

    “姑娘放心，奴才会盯得紧紧的，一定不会让人有机会坏了姑娘的名声。”

    “你知道事情的轻重就好！”谢知微道，“这些银钱，一部分拿去买药材，药材单子，我一会儿让紫陌誊抄一份给你，再就是安排人做些口罩，口罩里面用一层棉布，用苍术、木香和降香熬成的汤汁浸透晒干做隔层。”

    谢知微一面说，一面给赵铵解释，“这些口罩，不要从外面买，找些手脚轻快，人品好的人，工钱稍微给厚一点，越多越好，做好了就联系我爷爷或是萧恂，或是陆大人，送到疫区去。”

    “姑娘，奴才直接送过去吧，奴才不怕。”

    “这不是怕不怕的问题，你送过去也见不到我们，我们今日晌午过后就走了。整个抗疫救灾的活，都要听从统一调度，最近，能够多筹集些人手，就多筹集些人手，不管是帮忙运送物资，还是组织捐款，这些事都要人做。”

    谢知微想了想，“若是捐款的金额太大了，你就把这些捐款移交给京兆府尹卢大人，以防万一。”

    不一时，紫陌将两千两银票拿来了，她转手递给赵铵，“在此之前，每天把收支都公示出来，省得人说闲话，三人成虎。”

    “是！”赵铵起身，他担忧地看了紫陌一眼，不得不转身离去。

    谢知微坐着将一盏茶喝完，见紫陌的目光还没收回来，她便问道，“紫陌，我再给你一次机会，你若是不愿意去，就去给赵铵打下手。”

    紫陌跪了下来，摇摇头，“姑娘，奴婢愿意跟在姑娘身边，若这一次不能跟着姑娘去，奴婢一辈子都会不安，一辈子都没法原谅自己。”

    谢知微俯身将她拉起来，“你要知道，纵然我对自己的医术很有自信，我也不能保证能够将你们平安地带回来。”

    “奴婢不怕！”紫陌望着谢知微，眼神坚定，“奴婢只知道，奴婢要一辈子守在姑娘的身边，照顾好姑娘！”

    “走吧！”

    晌午过后，谢知微的朱轮车从谢家的东角门出来，驶向了大街，向西，穿过了小甜水井巷，上了御街，一路朝南，奔驰而去。

    谢家的人站在门口，远远地，直到看不见她的马车了，才收回目光。

    肖氏叹了一口气，“这年，给过得！”

    她语气抱怨，一开口，谢家所有人都朝她看过来，眼带不满。

    肖氏自知失言，也有些后悔口不遮掩，忙解释道，“我是说，这天灾人祸的，今年这年过得不好呢。”

    谢家人也懒得听她解释，各自回了院子。

    肖氏一回去，就将一个茶盏给摔了，怒道，“你看看，方才我说什么了？我算是看透了这家人了，把老太太磋磨得快没了，眼下就轮到我了吧！”

    汤嬷嬷只好安慰道，“太太，少说两句吧，大姑娘这一走，凶险无比呢，上至老太爷，下到几个哥儿姐儿心里都不自在，别被人听去了不好。”

    “哼，是她自己自找的，说得多好听，什么为国为家，谁不知道她是放崔家的表亲不下呢，连带的整个家里的人都为她操心，你瞧瞧我那好大嫂，这哭得眼睛都肿了，比死了亲爹娘还要难过。这是做给谁看呢？“

    谢知慧站在门口听到她母亲的抱怨，顿时不敢相信，她正要冲上前去，被谢明澄拉了拉袖子，兄妹二人悄悄地离开了。

    肖氏有所感知，猛地扭过头来，看到兄妹俩离去的背影，顿时心中若有所失，不由得怒道，“这是为了她，和我这个当娘的都离心了，咱们家这个大姑娘，可真是厉害呢！”

    汤嬷嬷忙道，“太太，以后还是别再说大姑娘了，家里的哥儿姐儿敬重大姑娘，太太何必和大姑娘过不去呢？”

    “我哪里和她过不去了？她一个丫头片子，还能在家里待几年？我是忿不平，你看看这一屋子的，人人都把她当宝，我就说了一句，一个个看我就跟斗鸡眼，我这是招谁惹谁了？”

    谢知慧也是忿不平，兄妹二人在芙荷院立定了，谢知微怒道，“哥，你刚才拉我做什么？我为什么不能说一句？娘到底想做什么？大姐姐有没有做错什么，她为什么要这样？”

    谢明澄道，“她这么多年的性子了，你说几句她就能改的吗？何必和她说什么，有这时间和精力，还不如做点有用的事，我听说好多人都把银钱捐到了大姐姐的四宝斋，有时间我们过去帮忙看看账，看有没有帮得上忙的事。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

