    萧阳眼神扫视着大家伙。

    眼前这群人，之前在他获得武道大会冠军的时候，全都投来尊重的目光。

    可是现在，他们全都神经紧绷，怀疑的看着他。

    其中七仙女，华山派岳不通，崆峒派吴飞子等人，更是带着一丝丝的戏谑，却又不敢表现出来，样子尤其可恶。

    萧阳冷笑一声，将这些人的表现装在心底。

    “怎么，你们所有人都怀疑我？”

    “之前在武道大会上，不要忘了，是我杀死的唐门唐征程！”

    “而且我亲手斩杀的唐门弟子，也不下数十人。”

    “你们其中有很多人的小命，也都是我救的，难道你们都忘了吗？”

    这话一说出口，有的人脸上也火辣辣的，刚才萧阳的确救过他们。

    然而，就在这时，裘千尺却爆射出一道寒芒来：

    “萧阳，你不要抵赖了，看看这是什么？”

    唰的一下，裘千尺竟然掏出一份鉴定报告来。

    “你千算万算，也算不到我会拿到这份鉴定报告吧。”

    众人看着报告，纷纷疑惑。

    “盟主，这是什么？”

    “哼，是什么？”裘千尺嘴角一扯，冷漠不已的说道：

    “这是萧阳和唐钰玦的血脉鉴定报告，报告显示，两人的确是亲属关系！”

    “萧阳，你埋藏的够深的啊，唐征程的死，怕也只是你们的苦肉计吧。”

    哗！

    盟主裘千寸话音一落，整个大厅都沸腾了起来。

    大家都惊诧的在鉴定报告和萧阳身上来来回回，半天都难以相信。

    试问，谁能相信武道大会的总冠军，竟然和唐门有关系。

    万恶的唐门，杀了他们的同门手足，抓走了他们的师门长辈。

    可萧阳现在被爆出来很有可能是唐门一伙。

    “萧阳，盟主说的到底是不是真的，你真的跟唐钰玦是亲属关系？”

    “这么说你真的是唐门的人了？大家围住萧阳，别让他跑了！”

    萧阳都无语了，看着即将暴走的人群，冷声说道：

    “大家都不要慌，这不能代表什么吧，难道是亲戚我就不能大义灭亲了，我就那么没有觉悟吗？”

    众人都摇摇头。

    “开什么玩笑，你都承认了，谁还能让你继续留在这里？”

    “原本兄弟们还想推选你为诛杀唐门的先锋呢，现在可到好，你太让我们失望了。”

    “我严重怀疑萧阳就是唐门派来的二五仔。”

    叶云舒听到大家的话，也跟着急了。

    “你们还讲不讲道理，萧阳怎么可能是唐门的人，你们难道忘了吗，萧阳诛杀了变异人，在银州铲平了神仙丹。”

    “这些总不可能也是演戏吧。”

    七仙女中三弟子倪清秀鄙视了一声，说道：

    “那谁能说的清呢，说不定就是在下一盘大棋，把大家都诓了。”

    澜若圣女眉头微皱，冷声说道：

    “萧阳的人品可以保证，我站在萧阳一边，我相信他不是这种人。”

    傲天宗的众多弟子也跟着叫嚷了起来，纷纷为萧阳抱打不平。

    萧阳给武盟做了这么多事，而且来参加武盟的武道大会的初衷，也是为了铲除唐门。

    可现在竟然冤枉萧阳是唐门的二五仔，这谁能接受得了。

    “我龙虎山，也站萧阳。”

    赤精真人一步上前，一本正经的说道。

    “你们都不要说了，不管怎么说，萧阳和唐钰玦有关系，这是铁一般的事实。”

    “从现在开始，萧阳禁足蓉城，不得离开蓉城半步，一切等事情结束再说。”

    萧阳不敢置信的说道：

    “盟主，你怎么能这样，我还要参与营救被俘的武道人士啊。”

    “别人暂且不说，裘千寸是我朋友，慧光大师是我弟子一隆的亲人。”

    “我不能在这种时候不帮忙吧，你这是独断专行，蛮不讲理！”

    裘千尺神色冷漠的瞥了萧阳一眼。

    “你还好意思提裘千寸？”

    “裘千寸就是因为太过相信你，才会这样！”

    萧阳眉头紧皱，“盟主，你这是什么意思？”

    “哼，还不明显吗？”

    “唐门的人是怎么突然闯入广场的，而裘千寸武道实力那么强悍，为什么会轻易被俘，生死不知？”

    裘千尺义正词严的说道。

    “那你的意思是——都是我搞的鬼？”萧阳的音调上扬了八度。

    “我没说一定是，但是不排除这种可能！”裘千尺冷冷的说道。

    萧阳气的脸色涨红，双拳紧握。

    “好，好，我什么也不说，你们自生自灭去吧。”

    说着话，就带着叶云舒和傲天宗的人离开了。

    吴飞子和岳不通看到这一幕，互相对视了一眼，都看出了对方眼中的嘚瑟。

    不是不报，时候未到。

    萧阳有今天的下场，都是因为太过于高调，自作自受。

    再说了，他们的想法和裘千尺的一样，萧阳不能排除二五仔的嫌疑。

    在这种紧要关头，绝对不能让自己的队伍里，有一丝一毫的不纯洁。

    虽然损失了一个战将，但是总比最后全军覆没的强。

    “大家都不要慌乱，我们武盟，已经通知了燕京方面，燕京方面绝对不会坐视不管，关键时刻，地方战区也会出手。”

    “一个唐门而已，翻不出大天去。”

    “就算他们躲在十万大山深处，我们只要找到了位置，一发导弹发射过去，他们也玩完。”

    “接下来，我们各自分配一下任务，还要商讨一下唐门的具体位置所在。”

    ……

    裘千尺开始了下一步的部署，有条不紊。

    他瞥了一眼离开的萧阳，眼神深邃，露出一丝复杂之色。

    萧阳带着大家离开之后，傲天宗众人全都不忿起来，对着洪福大酒店一顿吐口水。

    “这帮牲口，忘了我们做的那些事了，要不是我们，洪福齐天大酒店早就被被人夺走了。”

    “是啊，我们戳穿了唐门的阴谋，瓦解了他们在蓉城的部署，最后师父连唐门的堂主都灭杀了。”

    “可是谁想到，这帮家伙还怀疑师父。”

    “原本师父应该携冠军之威，带领所有人杀向唐门的，这样一来，师父就能直接成为武道传奇式的人物了，可惜啊。”

