    为君之道，帝王心术乃重中之重。

    何为帝王心术，无非是制衡二字。

    朝堂当中，不能有任何派系一家独大。

    天符帝这么多年以来，每天都在与各大世家派系的官员勾心斗角，想尽办法、用尽手段做到平衡。

    平衡一旦被打破，朝堂局势不稳，甚至离改朝换代也不远了。

    看着台下的官员，为了争权夺利，再次陷入到他的谋划当中，天符帝的心情无比复杂。

    没有欣喜，有的只有愤怒和无奈。

    愤怒这些官员，先家后国，失去了为官为民的本心。只有在满足了自己的利益之后，才会帮助他治理国家。

    无奈的是，朝廷选拔人才，都从科举而来。可读书人十之八九来自世家，中举之人更是九成九为世家子弟。

    于是世家不断壮大，造成了现在把持朝政的局面。

    身为皇帝，即便知道世家的隐患，也必须靠着他们来治理国家。

    面对这种局面，天符帝十分无奈。

    他的目光从群臣身上一一扫过，最后落在了李青身上。

    “李青何在！”

    群臣顿时齐刷刷的将目光聚焦在李青身上。

    心中咯噔一声，知道了天符帝要从李青开始，正是启用寒门了。

    这位新科状元，将进入御史台。

    李青闻言，在群臣的注视下向前一步。

    “学生在。”

    天符帝双眼如电，目光炯炯。

    “颐阳王旧府，即日起改造为御史台。朕封你为侍御史，即刻赴任，着手挑选殿中侍御史、监察御史。

    新科进士，只要是你看重的尽可选去，无需向朕汇报。”

    “是！”李青神情不变，坦然自若。昨天天符帝没有授他翰林院修撰，他就想到了这个安排。

    天符帝这番话，犹如平地起惊雷。

    所有官员，全都脸色巨变。

    御史台，除去主官御史大夫和副官御史中丞，就属侍御史权利最大。

    虽然侍御史仅仅只是从六品的官员，却有风闻奏事之权，随时可以在朝堂之上弹劾官员。

    同样是从六品的翰林院修撰，完全无法与之相比。

    更加让百官看重的，还是天符帝准许李青自行从新科进士中挑选人才入御史台。

    一时之间，所有人脑海当中无数个念头闪过。

    御史大夫地位堪比三公和丞相，极难争取。

    御史中丞两个名额，朝堂各大派系，都想挤进去。难度之大，可想而知。

    这里面，唯有侍御史、殿中侍御史、监察御史有操作的空间。

    在场官员，多多少少都有自家学子高中进士。

    现在都绞尽脑汁想着如何将自家学子送去御史台。

    可现在天符帝竟然把选拔权利，直接交给了李青！

    百官看向李青的眼神，明显发生了变化。

    刚进朝堂，就已经对他们产生了冲击。

    长此以往，不可想像。

    可偏偏在这个节骨眼上，他们又不能反对天符帝敕封李青为侍御史。

    谁敢反对，必定惹恼天符帝，进不了御史台，白白便宜了其他派系官员。

    “御史大夫，暂时空缺。众卿对御史中丞，可有推荐人选？”天符帝问道。

    御史大夫，天符帝心中还没有合适的人选。

    这个位置，只能交给他完全信任之人，不可能轻易敕封。

    而御史中丞，便是他抛出来激化和引爆各大派系官员矛盾和冲突的导火索。

    这种置身事外，坐看百官狗咬狗，自身却能成为最大受益者的感觉，让天符帝大为享受。

    日落月升。

    朝堂重臣们，纷纷推举自己人担任御史中丞。

    多方争执，持久不下。

    直到天色完全暗淡下来，依旧没有一个结果。

    天符帝打了个哈欠，摆了摆手，道：“好了，御史中丞职责甚重，一天两天你们也吵不出个所以然。今日朝会，便到这里吧。”

    台下百官闻言，也纷纷停了下来。

    哪个派系的官员去担任御史中丞，的确不是一两天能够决定出来的。

    这里面涉及到诸多勾心斗角、诸多利益交换，还有是否能让天符帝认同，无比复杂。

    “对了，还有一事差点忘了。”

    天符帝原本起身准备离朝的身影突然停下，转身对人群中的李青说道：

    “李爱卿献策推恩令，又感贪官污吏导致百姓怨声载道，再献东厂、御史台之策。朕赐你府邸一座，白银万两。并赐金令一枚，可自由出入宫廷。”

    “谢陛下。”李青躬身拜谢。

    御史台分明是天符帝自己举一反三想出来，此时却说成是李青的功劳。

    个中原因，李青也十分清楚。

    无非是担心他被世家拉拢。

    东厂和御史台，是皇帝手中的利剑，将会极大的遏制和震慑世家的力量。

    而提出这个想法之人，必定会受到所有世家的敌视。

    不过李青并不在乎。

    他的为官之道，是以立德、立功、立言为基础。

    他不会与任何官员同流合污，也不会站在皇权那边，他所行所做之事，都只会为了百姓。

    天符帝在太监宫女的簇拥下，离开了承天殿。在群臣看不到的角度，他的嘴角微微弯起。

    尽管他决定重用寒门、重用李青。

    但根本不会完全信任。

    唯有让李青和朝中大臣彻底对立起来，天符帝才会放心用他。

    果然，他一离开，朝中百官看向李青的脸色立马变得不友好起来。

    一个没有任何身家背景的寒门，进入朝堂之后不寻找靠山就算了，做的第一件事竟然就是削弱世家力量。

    没有任何一位官员，想看到将来朝堂上会出现一支以李青为代表的寒门势力。

    当然，在场之人都是老狐狸。

    尽管心中敌视李青，一些表面工作还是要做好。

    他们还要靠李青将自己人塞进御史台。

    “长青，恭喜！初入朝堂，陛下便封你为侍御史，可谓是天恩浩荡。

    御史台独立三省六部之外，是朝廷的监察部门，其中的重要性想必你也清楚。

    关于御史台的组建，老夫心中也有一些浅见。若是感兴趣，可随时来我府上。”

    丞相司马眕笑呵呵的说道。

    “承蒙丞相抬举，若有疑惑，定向您请教。”

    不等司马眕继续开口，国子监祭酒孔嵬走了过来。

    “听说昨日长青在老夫家过夜，不知住的可还舒心？陛下赐你的府邸，尚需几天时间清扫。这段时间不妨继续住下，我家那小子与你是同年，也可互相探讨圣人之道。”

    “见过祭酒。”李青作揖道：“比客栈舒心许多，李青便厚颜再叨扰几日了。”

    听到李青的回复，国子监祭酒孔嵬哈哈大笑，拉着他就往承天殿外走去，丝毫不给其他同僚接近攀关系的机会。

