
　　所谓真经一句话，假传万卷书，在领悟中的熊垣深有体会。

　　刑天看似简单的几句话，却直接指向一条大道，肉身，图腾，灵性相互融合之道。这里面的东西说简单就是刑天的几句话的事情，可是要说难，却是繁复无比。肉身与图腾合一，图腾与灵性合一，怎么合？合了还能分开吗？如果能分开，又要怎么分？

　　这里面的条条道道，只怕非百万言不能说清楚，而这其中又可以延伸出无数种的神通变化，可谓是繁琐至极。

　　熊垣哪里知道，刑天的这几句话和合境境界的修炼有种异曲同工之妙，如果帝轩辕，帝少昊这些人在存象境界就已经建立了卓绝的见识，开发出了非凡的神通，那么刑天就是将合境境界推演到前所未有的地步，甚至可以说震古烁今都不为过。

　　合境境界有三合，图腾合，灵性合，以及图灵合。一步一重天。

　　陆忠就是刚刚迈入到了图腾合的境界，统合存象九大图腾，熔炼成一。

　　而缙云无餍则是迈入到了灵性合一的地步，眉心中孕育的灵性也开始熔炼，缓慢成型，最后合二为一。

　　这是合境境界的奥妙，其中的艰苦，历练，不经历一番，很难体会，特别是其中的取舍，更是千变万化，因人而异。也只有到了这一层次，才算是真正走出了图腾之道的限制，绽放出属于自己的光辉。

　　这光辉，有人耀眼如同大日，有人细小如灯火，大小虽然不一样，光辉却是不变的。

　　现在的熊垣差的还很远呢。也正是因为如此，刑天才没有给熊垣说太多，他的见识太高，说的越多，就越让熊垣迷惑，还不如只说一点，剩下的让熊垣自己领悟来的实在。

　　这个时候的他自然不知道这里面的弯弯绕绕，也不知道这里面究竟会有多大的惊喜，现在的他就一门心思，想要按照刑天说的话，先统合自身的力量，从内到外，灵性的力量，图腾的力量，存象不同境界带来的力量。

　　刚刚从坤宫走出来的重桐惊讶的看着熊垣，只见他闭着眼睛，手里拎着一柄斧子挥舞的虎虎生风，每劈动十几下就停下来，安静一会儿，然后再劈，每次停顿之后，那斧子的破风声就更加的急切，也更加的凌厉，等到了后面，斧子仅仅是动了一下，就让她产生了一种无与伦比的震撼。

　　那斧子竟然有一种劈开一切的感觉！

　　重桐瞪大了通红的双眼，吃惊不已，被帝少昊安排着给熊垣护法的不愉快不翼而飞。如果这样的少年成长起来，也能帮助帝少昊许多吧，或许他也可以帮助我们找到少昊之国也说不定。

　　一晃眼，五天时间就消失不见了，重桐每天都来看着熊垣不知疲倦的劈着斧子，从早上开始一直到深夜，期间熊垣饿了就吃她送的东西，渴了就随便喝点水，日思夜想，那挺拔的身形硬生生的瘦了一圈。

　　就在这天早上，朝阳刚出，和煦的阳光普照大地，照在露珠之上，折射出七彩的光辉，熊垣心中一动，斧子向前一划，顿时感觉到全身气力统一，他的灵性在挥斧，他的图腾在震动，他眉心中的存象在源源不断的迸发出力量，透过他的手臂，直达斧尖！

　　如同那彩虹一般，虽然是一道光线，却在水珠的折射之下，成为了七彩的彩虹。而他却逆着来，将这七彩的彩虹重新变成了一道光。

　　他身上的力量就是那彩虹不同的颜色，他的斧子攻击就是那一道聚合起来的光！

　　他终于还是做到了刑天说的统一周身之力，将一身实力完全绽放出来，这一斧，就是他目前能发挥出的最强的力量！

　　只见斧头一道黑光闪过，切开空气噗嗤有声，划过半空，留下一道漆黑无比的细线，细线终了，轰隆一声切开了雷泽的石板，留下了一道深深的斧印！

　　一斧即出，斧斧不停，一道道黑线如丝，在他周身纵横交错，织就了一张细密的网！

　　斧来织网一道成，

　　斧去生死两茫茫。

　　“这一斧应该叫斧来织网一道成！”熊垣收起斧子，吐出一口浊气，兴奋道。

　　这一招斧法修成，代表着他在存象境界终于可以完全施展出自己的力量，也代表着他终于有了在存象境界的法。只是这一招的威力大，消耗也大啊，一斧子下去，消耗的是全身所有的力量，肉身，图腾，灵性，无所不耗费。

　　仅仅是在身边织了这么一张网，熊垣身上就已经热汗淋漓，不断下淌了。

　　重桐更是连连惊讶，以她的眼力自然可以看出熊垣现在的境界，才仅仅是存象二重，但是刚刚爆发出来的攻击，寻常的合境境界的战士遇到了只怕也会灰头土脸，稍有不慎就会丧命。这样的的力量却出现在了这么一个小家伙身上，简直不可思议！

　　斧来织网一道成！

　　这网织的只怕是一道生死网，存象境界再怎么出色，以后能和他交手的也是不多了，甚至是寥寥无几，而这些人也需在存象四五重往上才行，若是和他同境界争锋，一招，仅仅是一招，生死立判，高下两分。

　　重桐这么多年以来，见过的惊才艳艳之辈可谓是如同过江之鲫，但在她的心中，熊垣依旧是当之无愧的存象境界第一。更可怕的是，熊垣才仅仅入了存象二重而已。

　　这就是刑天传法带来的效果。

　　她定了定神，笑道：“熊垣小兄弟，司羿大人传来了帝放勋令，让你奔赴万图林，参加万图林争锋，你觉得什么时候可以启程？”

　　“万图林争锋？”熊垣一怔，问道：“那有说为了什么吗？这个时候我应该上战场的啊。”

　　“具体的我也不知道，不过司羿大人的意思好像是为了一件大杀器，好像还和上几位帝有关，是他们留下来镇压人族的东西。”重桐解释道。

　　“那重桐姐姐你先等我一会儿，我去收拾以下东西，拜别后土大人，风后力牧大人，以及土伯，神荼郁垒大人他们。”

　　“好，我等着你，我们的时间还很宽裕！”

　　熊垣洗去身上的汗水，略作休息，前往坤宫辞别了后土，又在雷泽里辞别了诸位大佬，终于和重桐一起出发，走雷泽的通道，向着万图林奔赴而去！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百七十四章 斧来织网一道成免费阅读。https://xs.23sk.com 