    不过赵总心中也有打算，今天的酒会侄女会来，而她和江小白是正在争抢角色的，如果江小白看到赵姗后压不住性子当众发脾气翻脸……

    那以后娱乐圈可能就不会再有她的身影了。

    不过很意外，她好像跟传言的样子有些不同。

    “那太谢谢你了，我们回去就看邮件，到时候再跟赵总您联系。”

    董冉面上又恢复了笑容。

    总算不是让她们过来消遣的，这样也不是白来了。

    没有多留，董冉就和江小白一同离开了这里。

    “那个赵姗是怎么回事，说的话也太过分了，你们以前没有共过事吧，那你是怎么得罪她的？”

    董冉回到车上还是怒气难消。

    都是一个圈子里的，抬头不见低头见，又没什么深仇大恨，赵姗为什么说话那么难听？

    董冉思来想去，除了柳如烟这个角色外似乎她们根本没有纠葛啊，况且就连柳如烟也被她抢走了，至于因为这个记恨小白吗？

    “我也不知道，以前都没有见过她。”

    江小白想了想，摇摇头。

    “这么好的角色却被她抢去了，赵总真也不怕她演砸！”

    董冉冷哼，脸色臭的厉害。

    “没关系啦冉姐，她要柳如烟就给她好了，她的外形跟原著相差太远，演了也只会是差评，得不偿失。”

    让一个性感女郎去演清冷女修？画面太美，不敢想像。

    “你倒是想的开！哪怕口碑不好，演这剧也能涨人气的！”

    恨铁不成钢的瞪了江小白一眼。

    “乐观点想，就算定了她也不见得能成啊，上一个女二号不就是签了合同却没演成吗，说不定她也会崴了脚与角色失之交臂呢。”

    江小白随口说道，这话只是安慰董冉的，但说完却感觉到一股莫名微冷的气息从身体中浮出，然后很快就消失不见了。

    她面上有缕异色，被董冉看到了，就问了一句：“怎么了？”

    “不知道，刚才觉得……可能是着凉了吧。”

    江小白搓了搓手臂。

    开车的明珠赶紧把车里的空调温度调高了一些。

    就在江小白说下这句话的同时，赵总的酒宴上。

    赵姗刚才跟几个朋友喝了点酒，有些上头，脚步虚浮的打算上楼休息。

    “姗姗，你没事吧？要不要我扶你？”

    “不用了，房间就在二楼，我可以的。”

    赵姗摆摆手，拒绝了朋友后就踩着高跟鞋上楼梯，但上了一半就感觉脚下踩了个空，她鞋底一滑，整个人就不可抑制的往下倒，同时口中尖叫一声——

    “啊——”

    “姗姗！”

    酒会顿时一阵兵荒马乱。

    “你上楼吧，赵总那边剧本要是发过来了，我会再联系你。”董冉说。

    “好的。”

    江小白正待下车，却是听到董冉的手机响了，这很寻常，可是董冉接了电话后的脸色变化却让江小白暗暗称奇，便也没有立即下去。

    “好好，我知道了，谢谢你。”

    挂了电话，董冉还是一副没有回神的状态。

    “冉姐？”

    江小白喊了一声，“发生什么事了吗？”

    “小白。”董冉眼神发直的看过来，“赵姗刚刚从楼梯上摔下来了，腿摔骨折了。”

    江小白：……

    What?

    “真是见鬼了，怎么被你给说中了？这报应来的也太快了吧！看来这个角色就该是我们的……不对，这事太邪门了，这个女二号是不是有毒？怎么谁沾上都没好事！”

    董冉刚刚有些兴灾乐祸，可随即就是脸色一变。

    不对，太不对了，前脚有女演员签了合同就崴脚，后脚就有赵姗摔断了腿，这个角色怎么就跟腿过不去了呢？那下一个女二号会怎么样？

    该不会……直接把腿给摔断，得要截肢了吧！

    董冉一脸的凝重，面覆寒霜，陷入了天人交战之中。

    现在赵姗没了机会，那依刚才赵总对她们的观感，这个角色是有很大机会落到江小白身上的，这要是放到之前肯定是好事，但是现在有了赵姗这一出……

    这个“摔到腿”的魔咒有些恐怖，董冉不敢让江小白去冒险啊。

    明珠也在车上了解了酒会的始末，听到赵姗得到了报应来不及欣喜，就也开始替江小白担忧了。

    这戏到底是接好，还是不接好？

    江小白一愣。

    她的神色有些诡异，方才说出那句玩笑话时身体的状况就有些不太对劲，当时她还没有多想，只觉得是不是车里的冷风吹出了幻觉，可现在……

    难道赵姗摔倒，和自己那句话有关？

    这……不能吧？

    “小命要紧，我们还是不接了吧，谁爱演谁演去。”

    董冉最终做了决定。

    她心中肉痛无比，但她实在冒不起这个险啊，万一魔咒到了江小白这里加剧了怎么办？要是她腿断了又该怎么办？

    那她的演艺生涯可就断送了！

    “不，冉姐，我要接。”

    江小白却是出声了。

    “小白姐，不要啊！”

    明珠惊慌喊着，董冉也是一脸的不赞同。

    “没事的，哪有什么魔咒这回事，不过是凑巧罢了。”江小白笑了笑，安抚她们，“况且冉姐不也说了吗，这是她嘴损的报应，我相信我会没事的。”

    “这……”董冉有些迟疑，不过看到江小白很坚定的样子就也动摇了，“你想好了？宁愿冒险？”

    “嗯，这是我难得的机会。”

    “那，好吧，我等到明天就再联系赵总。”

    董冉叹了口气。

    现在就给赵总打电话不太合适，人家侄女刚摔伤，自己就迫不及待的去捡便宜，换成谁来也会有些不舒服，等到明天再联系就无妨了。

    “谢谢冉姐，那我上去了。”

    江小白再次推开门下车。

    “等等！”

    两道不约而同的声音响起，是董冉和明珠共同发出的。

    江小白疑惑的回头。

    “你不能自己走，我送你上楼！”董冉说。

    “嗯嗯。”明珠连连点头。

    江小白怔了一下，随后就忍不住笑了。

    她们这是害怕自己步入赵姗的后尘啊！

    董冉和明珠则是看呆了。

    江小白很少这样笑，她就是个很不接地气的人，总是不自觉的摆出大小姐的架子，看别人的眼神宛如别人都是她的奴仆。

    即使笑也是微微一笑，或者只是勾一下唇而已。

