    第364章悄悄话

    玺执墨蹙了蹙眉，眸子一动又说道：“溪溪不是一直倡导节约，所以我们先把这些吃完了再烤吧。”

    男人说着看向夜溪，“溪溪你觉得呢？”

    “嗯，我觉得是这个道理。”

    见夜溪都这么说了，夜鸣辰也不再坚持，笑着说道：“那你们快过去坐好,马上就能开吃了！”

    说着，他就拿起盘子把烤架上所有烤熟的串胡乱盛在一起，

    玺执墨看得暗暗摇头，今天晚上，谁拿到他的串谁倒霉！

    至于程一卿那个，嗯，很糊，很有辨识度！

    就这样，众人七手八脚的忙活了一阵，餐桌上，摆了几大盘各种形态各异的烧烤，

    三个女孩等待间，几个男人又从物资仓里搬出来了火锅底料和各种现成的精品食材，

    夜溪眼中掠过一抹惊喜，她并没有准备火锅，那这些东西只能是他准备的了。

    玺执墨走过来在她身边坐下，凑在她耳边小声的说：“宝贝，待会多吃点火锅少拿串，可千万别吃着夜鸣辰的烤串了，我现在味蕾都还咸着呢。”

    夜溪听得捂着嘴偷笑，

    程一橙瞟见他们二人的互动，打趣道：“墨哥哥，溪溪姐，你们俩在说什么悄悄话啊，说出来给我们听听呗。”

    夜溪连忙推开玺执墨的脸,“我们是在说……”

    夜溪不太会撒谎，支支吾吾的不知道说什么，

    这时，玺执墨却说道：“那个吱吱怎么还没回来？”

    这话成功转移了程一橙的注意力，她转头四处张望，关心道：“对啊，吱吱不会是遇到什么危险了吧？”

    陆辰晟说：“别管他，他能遇到什么危险啊。”

    程一橙不解道：“他是我们这里最小的，遇到危险也是很有可能的吧。”

    陆辰晟：“……”小？明明是老不死的好吧！

    方霄云也很担心，说道：“女神，要不你给吱吱打个电话问问吧？”

    “嗯嗯，你们别担心，他不会有事的。”

    夜溪说着就掏出手机，还没等她打通电话，不远处就传来了吱吱的喊声，“溪姐，我回来了！”

    吱吱快速的向这边跑来，等他到时，众人就看见他全身脏兮兮的，像是在树林里和谁大干了一架似的，假发上也夹着树叶青苔,看起来略显狼狈。

    他的左手一直按着裤袋，裤袋里鼓鼓的，似乎装着什么东西。

    夜溪一眼就看出了端倪，对他说道：“你怎么搞成这样，走，我带你去换身衣服！”

    她说着就要起身，身旁的男人却拉住她的手腕不想让她离开，

    夜溪知道他是个动不动就会吃醋的柠檬精，于是低声在男人耳边说：“哥哥，我一会儿就回来了。”

    她的声音又甜又软像在撒娇一样，玺执墨根本没有半点抵抗力，

    “好吧宝贝，那你快点啊。”

    “嗯嗯。”夜溪处理好了他，又对大家说道：“大家饿了就快吃呀，不用等我们。”

    程一卿：“行，那我们先开动了。”

    玺执墨：“饿了先吃点烧烤，火锅等溪溪回来再吃。”

    ?  ?宝子们，明天就到露营这趴的下一阶段了~

    ?      好久没求票票了，佛性求一下~

    ?  

    ????  

    (本章完)

