    孙策一声高吼化作一道金光之后，马超和里飞沙也都化作两道辉光朝着对方追去，而且皆是后发先至，里飞沙且不多言，毕竟是以飞行速度著称的宝马，但是马超爆发出来的速度居然也比孙策快了一线。

    在马超追上自己的瞬间孙策面上多了一抹喜色，只有和这种顶级的高手厮杀一场才能宣泄出自己心中的怒火，和于吉一战，什么都没有得到，还折了麾下最英勇的猛将周泰，当真是祸从天上来！

    “就这里！”孙策和马超掠过长江江面，然后孙策一指江心直接落了下去，而马超也是紧随其后，秃毛的里飞沙也紧跟着落了下去。

    “之前你不占我的伤势未愈的便宜，这一次我也不欺你无有好马，我们两人放开手脚来战一场！”马超一指长江对面，里飞沙甩了甩头便飞走了。

    “早就想打一场了！”孙策疯狂的爆发出自己的内气，第一时间将自己的内气推进到了极致，然后整个人化作一道金光朝着马超刺去。

    孙策出手的瞬间，马超如同狼王捕食一般低吼一声，整个人化作了一道金黄之中掺杂着蓝白色光泽的光团直接朝着孙策撞了上去，第一击双方就爆发出了所有的力量，同辈之中的王者，绝对不会留手。

    “咚！”一声闷响，双方竭尽全力的一招，溅射出来的气力直接将四周百余步范围的江水压低了数米。

    “哈！”双方的长枪都在这一刻弯成了一个弧形，但是下一刻马超的肌肉就像是受到了刺激一般猛地爆发出一股巨力，愤然将孙策掀飞了出去。

    马超瞬间的爆发直接将孙策弹飞了出去，随即马超右脚狠狠地一踩空气，整个人直接撕裂了音障，速度飙升到了极限，追上倒飞的孙策，一声高吼一脚砸下。

    “咚！”那一瞬间空气直接被马超一脚踢出了一个漏斗，而孙策就在那漏斗的中央，抬腿之间马超腿上的肌肉猛地膨胀了起来。带着绝强的气势狠狠地砸向孙策。

    “轰隆隆！”孙策在马超一脚之下根本没有丝毫的反应便被轰到了江水之中，砸出来的巨浪足足有百米之高。

    “呼！”马超吐了一口气，身体各处再一次恢复到了正常的状态，靠着雷电的刺激短时间可以爆发出超越自身极限的力量。而这就是他这段时间以来的成果，高手过招只争一瞬，马超就是如此。

    “嘭！”孙策一身狼狈的从江中飞了出来，不等开口就是一口血喷出，但气势不落反倒上升了不少。

    “你还能战？”马超盯着孙策问道。

    “战！”孙策双眼闪烁着耀眼的金光。挥枪之间君主天赋直接打开，这才是真正的孙策，步入内气离体极致之后才能使用的招数，极致的内气和君主天赋合二为一的力量，他可不仅仅是武将，之前只是不愿占马超便宜。

    马超毫不客气的爆发出所有的力量直接朝着孙策杀去，孙策同样使出所有的力量朝着对方杀去。

    双方再一次撞到了一起，不过不同于上一次孙策倒飞而出，这一次马超和孙策可谓是平分秋色，被君主天赋压制了自身力量的马超。只能表现出和孙策不相上下的实力了。

    之后又是接连的碰撞，双方在天空之中瞬间就交手数十招，不过不敢大量爆发内气的马超没多久就落入了下风，而且有孙策君主天赋的压制，以至于马超没多久就有些左支右撑了。

    “给我破！”马超猛然爆发出自己身体之中另一股力量，出其不意的打开了局面，然后猛然发动了强攻，他实在忍不了了，直接爆发出最巅峰的力量，每一招都不亚于之前在吕布那里感受到的威力。

    马超的招式本身就是至刚至猛。而孙策也走的是霸道刚猛的路数，自然打战起来就看谁的招式更猛，两人的战斗就像是两头猛虎的厮杀。

    马超奋起反击的瞬间孙策就感到了巨大的压力，对方的招数不但威力强大了很多。速度也加快了不少，而且交手之间丝丝的雷电更是让孙策反应微微有些迟钝。

    “拼了！”孙策已经感觉到自己身体的些微麻木，再这么下去，孙策必输无疑。

    “叮！”一声轻鸣，孙策趁着和马超对拼一击撤出了近百米，遥遥的看着马超。“你的招数几乎和我印象之中的温侯一样的威猛，但你毕竟没有到那个层次，我不信你能一直使用，一招定胜负！”

    马超静静的看着孙策，他身体里面的雷电力量已经不多了，虽说内气会转化成雷电内气，但是这种转化消耗的内气实在是太多，战斗再持续下去，他很有可能陷入没有内气的尴尬局面。

    “好！”马超沉声说道，鼓气所有的内气注入自己的长枪之中，无数的电火花直接缠绕在长枪之上。

    孙策双眼凝重的看着马超长枪上的雷电，全力以赴的调动起所有的内气，以至于爆发出来的内气甚至在四周形成了螺旋形的气浪，将江水压低了一大片。

    双方强大的气势不断的碰撞，江水为之倒转，随后两人就像是镜像一样做出了同样的招数，皆是最基础的枪法，也都是平平的一刺，但都快若奔雷！

    这一次双方都没有出声，但是天地间却像是回响着无尽的杀伐之音一般，直到两支长枪撞在了一起。

    那一刻两团光迸发出来的光和热甚至于扭曲了四周的环境，疯狂的内气将四周的空气全数挤压了出去，一切在无声之中扭曲。

    “嘭。”两个光团几乎要完全重合的瞬间，一声轻响出现在了马超和孙策的心头，下一刻他们都感觉到自己手上一轻，然后条件反射的挥拳朝着对面砸去。

    “咚！”孙策一拳砸在马超的脸上，马超同样一拳砸在孙策英俊的面颊上，然后双方的脸都像是发面一样猛地膨胀了起来，一拳被砸偏头的同时都吐出了一颗牙齿！

    “你居然敢打我的脸！”孙策和马超异口同声的咆哮道，另一只手条件反射的朝着对方砸去，同时命中对方的眼睛，又是一声惨叫。(未完待续。)

