    龙隐成功把东离人扭断的脖子给复原了，死的人也救活了。

    这一手可是把周围的人都给看呆了。

    即便是医道院的人，他们也是第一次看到龙隐展现如此医术。

    很多医道院的人，都不由得想起龙隐开学的第一课讲的内容。

    医道，居然真的有如此广阔的天地？

    药王谷的那些原本不服气的人，也不由得沉默了。

    刚才的情况，让他们来处理，他们能够把人救活吗？

    恐怕不行。

    这一刻，药王谷众人脸上的优越感，顿时减少了许多。

    他们发现，在医道上，他们还有太多太多的东西要学了。

    至于东离的众人，已经彻底说不出话来了。

    尤其是李仁杰，呆呆地看着龙隐，他实在想不通，怎么可能会把人救活呢？

    “看样子，你天下第一的医道，是自己吹嘘的啊！”

    龙隐注视着李仁杰，微笑着说道，“原来你不是医道天下第一，是吹牛天下第一。

    我们医道院有没有实力，我这个院长到底有没有实力，不用我多说了吧？

    还有，不要再提医道是你们东离的那句话。

    即便是我，也不敢说医道是我的。

    医道不是谁的，而是天下大家的，懂了吗？”

    没有人吱声，因为李仁杰等人实在不知道说什么。

    “散了吧！”

    龙隐挥手示意，走进了医道院。

    包围在医道院门口看热闹的人，这才慢慢散去。

    而很多人，则是若有所思地看着医道院，良久以后，他们纷纷跑回去，把这个消息传递给了背后的人。

    这一刻，很多国外来到三合镇的其他家族的人，都知道了龙隐的名字，都知道了医道院的实力。

    “看样子，我们要询问一下，是不是可以派人来医道院学习。”

    很多家族都开始考虑起这个念头来，因为这种救人的医术，实在太匪夷所思了。

    在现代医学里面，还没有如此救人的本事。

    即便是布鲁尼家族，他们也在考虑这个问题。

    他们虽然从玛雅神殿得到了很多的科技，但是，这种可以让人死而复生的本事，他们也没有。

    另外，他们因为具有“树叶”的原因，虽然号称杀不死。

    但是，他们非常清楚，这种“杀不死”其实有很大的局限性。

    这种局限性，就在于身体必须相对完整。

    比如，把他们的脑袋砍下来，他们就活不成了。

    所以，这种医术，他们也是需要学习的。

    甚至说，如果有这种医术，再搭配上他们布鲁尼家族的“不死之躯”，会不会以后就真的不死了？

    “来人，准备礼物，我们去拜访一下医道院！”

    狄更斯吩咐道。

    他现在心情有些激动，准备为布鲁尼家族真正地造出不死之躯。

    其他的家族，也是一样的情况，纷纷准备前往医道院，去拜访医道院。

    而另一边，龙隐走入医道院以后，孙百药神色怪异地问道：“你小子刚才是怎么做到的？”

    他作为药王谷的谷主，他也不能如同龙隐一般救人。

    所以，他非常好奇，龙隐是怎么把人救回来的。

    龙隐哈哈一笑，说道：“假的！”

    “假的？”

    孙百药怪异地看着龙隐。

    龙隐立刻用巫术-虚幻的真实，在他身上投映出另外的情况，一本正经地笑道：“就是这样的情况，实际上就是个障眼法而已。”

    他还是没有说巫术的事情，暂时保留了秘密。

    如果说法阵炼丹还稍微可以解释得通的话，那巫术就更解释不清楚了。

    这种完全看起来没有道理的东西，实在太逆天了。

    孙百药半信半疑地瞟了龙隐一眼，没有再去追问刚才死而复生的事情。

    因为这其中，有很多的疑点。

    至少刚才龙隐使用法术的时候，他感觉到了灵魂力量的波动。

    而救人的时候，他可没有感觉到灵魂力量的存在。

    不过龙隐不愿意深谈，他只能不问了。

    “丹炉你炼制好了吗？”

    孙百药询问道。

    龙隐点头，说道：“你先回办公室等我，我去把你和谷璃的丹炉带过来。”

    他回到自己休息室，把两个丹炉拧在手中，才去找孙百药。

    去的时候，谷璃已经在了。

    看到龙隐拿着丹炉过来了，谷璃不由得露出了笑容。

    看样子，还真的有她一个丹炉。

    “这个丹炉应该是我炼制出来最好的丹炉了，除了炼丹不错之外，还有非常强大的威力，完全可以当成武器来使用。

    你拿去好好研究一下，看看怎么发挥它的威力吧！”

    龙隐把云炉递给孙百药，一脸严肃地说道：“这个丹炉叫做云炉，一定要给合适的人使用，才不枉我炼制一番。”

    随后，龙隐把手中的另一个普通的丹炉，递给了谷璃。

    “这个丹炉虽然差一些，但是，已经足够你使用了。

    等到以后，再给你炼制一个好的。”

    龙隐随意地说道。

    谷璃和孙百药纷纷接过丹炉，仔细地揣摩起来。

    当然，孙百药关注的是如何用这个丹炉来炼丹。

    而谷璃在意的，就是丹炉本身了。

    观摩了一阵，孙百药才问道：“就是放在火上就可以了吗？”

    龙隐微笑道：“不管有多大的火，这个丹炉会自动调节的，你完全不用担心火势大小的问题了。

    甚至说，如果有条件的话，你完全可以把丹炉架在火山口去炼丹，都完全没有问题。”

    云炉之上，他可是用了大荒神砂这样的材料。

    这云炉本身，差不多应该是一品宝器的程度了。

    实际上，这个云炉本身，要用灵气来催动，才能彻底展现出它的威力。

    当然，现在已经顾不得那么多了。

    孙百药满意地说道：“要是你说的是真的，说不定我也可以尝试一下高阶的丹药了。”

    很多时候，他不是炼不出来，而是条件被制衡了。

    想他几十岁的老人了，炼一炉丹药就得花很长的时间，他怎么受得了？

    尤其是稍微一不注意，就报废一炉丹药的情况，这对他压力也是很大的。

    现在有了能够调节火势的丹炉，他回头就尝试高阶丹药去。

    “丹炉的事情，先放在一边。”

    谷璃询问道，“倒是这一次的炼丹大会，准备怎么开？”

    

