    吴常远非常地聪明，顿时从秦风的话里嗅到了猫腻。

    “看来千月集团也不是无坚不摧的啊。我明白了……”吴常远笑着说道。

    随后，他挂断了秦风的电话，开始着手布置了起来。

    秦风撇了撇嘴，喝了口咖啡。

    唔……还挺香的。

    等到快到中午的时候，会议总算是停止了。

    没过多久，办公室门就被推开了。

    走进来的是一个微胖的中年人，微胖秃头，穿着一身衣服。

    此人，是董事会中的一个大股东。

    “秦先生，让您等久了。”大股东客气说道。

    “张董事留我下来到底是什么事情？是要出手手中的股份么？”秦风开门见山问道。

    “秦先生，不知道您能以什么价格收购股份呢？”张董事低声下气问道。

    现在的千月集团已经是强弩之末，他这种人精岂能不知道洛启豪已经大势已去？

    未雨绸缪，总得做好准备才是。

    “放心！我给的足够你养老无忧。”

    秦风淡淡说道，“我准备用千月集团没有波动之前的股价，够诚意了吧？”

    “秦先生不是开玩笑？”

    张董事顿时心中一喜，赶忙确认说。

    “我这个人从不跟外人开玩笑。”秦风淡淡说道。

    张董事想都不想，就做出了决定，说道：“秦先生，我愿意出售手中的股份。”

    “行，那我们找个地方签订合约。”秦风点头说道。

    等他们出门的时候，已经没有了洛启豪的身影……这家伙或许是去搬救兵了。

    秦风也不在意，开着跑车载着张董事，直接赶向了吴家。

    吴常远从屋子里走出来以后，看到张董事，眸光顿时一亮。

    “吴总？”

    张董事看到吴常远以后也是一愣，瞬间就知道是什么人在针对千月集团了。

    以吴家的经济实力，对付一个千月集团还是有这个实力的。

    “张董事，你好啊。”吴常远笑着打招呼。

    秦风让人给张董事上茶，随后将吴常远拉到了一边，说道：“这个秃头愿意出售原始股，你准备一下合同。”

    “真的假的？那洛启豪不会自己收购？”

    吴常远有些发蒙，下意识感觉不太相信。

    原始股啊……

    洛启豪并不是傻子，无论融资的那些股票跌成什么样子，这原始股份他肯定不会外流。

    “所以，我猜测洛启豪应该是资金不够用了。”秦风笑了起来。

    看到秦风这个笑容，吴常远就确定了事情的真实性。

    “好，我这就去准备。”

    忙碌了一个小时，百分之十的原始股就到了秦风的兜里。

    签完合同以后，张董事也不后悔，甚至有种解脱的感觉。

    毕竟，从洛文杰死掉以后，他就知道洛家气数已尽了。

    对于秦风他了解不多，但是如果吴常远强硬出手，千月集团还真的不够看。

    现在，虽然没有了原始股，但是钱却实打实地进了腰包。

    就一个字，踏实！

    送走了张董事，吴常远似乎尝到了甜头，暗戳戳地向让秦风再去上门拉人。

    秦风却摇了摇头说：“没那个必要了。我又不是站街的。有了第一个张董事，你还怕没有第二个主动送上门吗？”

    吴常远想了想，发现秦风说的也对。

    一个人解套了，能不跟别人说？

    到时候，只怕一个接一个要把这里的门槛给挤烂了呢。

    “不过……洛启豪在股市砸下了十个亿，想要拿下并不容易。”吴常远担忧道。

    “放心，我还有一张底牌没用呢。”秦风神秘一笑道。

    “底牌？”

    “你等着看就行。”

    秦风眸光冷冽道，“让他蹦跶了这么多天，要是不能把他一棍子打死，也不解气啊。”

    这么多天以来，洛启豪可是出尽了风头。

    无论是黑市的悬赏，还是雇佣那些人闹事，以及对沈家货源的控制……都是一些下作恶心的手段。

    现在，也该让这个老家伙自食其果了。

    很快，秦风再次来到了叶韵冰的办公室。

    叶韵冰诧异的看着秦风，满是调侃的说道：“就这么惦记我？才走了没有多久，这就又来了，也不怕家里的那口子吃醋？”

    “叶姐，你可不能乱说，小心隔墙有耳。”

    秦风嬉皮笑脸，看着那个短发秘书。

    “你下去吧。”

    叶韵冰对她使了一个眼神。

    秘书会意，立即就退了出去。

    “你可是无事不登三宝殿。说吧……你又准备算计谁？”叶韵冰双手环胸笑道。

    “被你这么一说，仿佛我是只老狐狸，每天就忙着阴谋阳谋地算计。”

    秦风挠了挠头，问道，“对了，黑市那边你有没有人？”

    “你要干嘛？”叶韵冰好奇问道。

    “那洛启豪不是在黑市上借钱了么？我需要你帮我传一个消息出去，说洛启豪现在穷的快跑路了。”秦风贼笑了一声。

    “为什么这么说？”叶韵冰问道。

    “这老家伙还强撑着呢。如果不给他最后一根稻草，是压不垮这只骆驼的。”秦风若有所指说道。

    叶韵冰立马就反应了过来，上下打量着下秦风，然后接连后退了几步。

    “人都说最毒妇人心，你这一招更狠。”叶倾城掩嘴说道。

    “对待敌人，从来不要将就什么仁慈道义。”秦风耸了耸肩。

    他根本不在意叶韵冰的评价。

    就这点招式，比他之前在战场上经历生死的场面，要小儿科多了。

    毕竟……在战场上随时可是能丢掉小命的。

    “好，我这就帮你把消息传出去。”叶韵冰也没有犹豫。

    之前坑王驼子的事情都做了出来，现在火上浇油又能算什么？

    只要能把这个靠山给贴牢了，比什么都强。

    很快，洛启豪气数已尽的消息，在整个黑市蔓延了开来。

    借由黑市，几乎整个江淮市的商界，都知道了这件事情。

    大家再通过早上千月集团股市的起伏，大致猜测出来一些端倪。

    果不其然，随着这一则消息的出现，黑市的那些大佬彻底坐不住了。

    他们害怕洛启豪直接跑路，所以纷纷赶往了洛家。

    秦风得到了消息以后，笑着说道：“我过去看看。”

    “我也要去。”叶韵冰提议道。

    “哦？你就不怕自己暴露吗？”秦风饶有兴致问道。

    “我都是你的人了，还有什么好怕的？”叶韵冰满脸兴奋地说道。

