    　　兰斯洛一把取下腰上的次元袋抛抛在地上，简短的吩咐道：

    　　“最多5分钟，先拿贵的，别装金子！动作快！”

    　　众人发出一声欢呼，争先恐后的冲了进去。

    　　兰斯洛依靠对灵气的感应，第一时间把那些相当于上品灵石的宝石挑了出来，布鲁托则是红着眼扑向了那些价值最高的珠宝，而阿拉密尔则是将那些精致的艺术品小心的放进了次元带。

    　　卡拉林是唯一一个没有像闻到味儿的屎壳郎一样在那一坨坨金币间钻来钻去的，他伸手掏出了脖子上的项链，低声念出了一段咒文，启动了项链上固化的法术：侦测魔法。

    　　世界在他眼中先是快速失去了色彩，接着那些蕴含有魔法力量的物品又一个个的亮了起来，放出各自的魔法灵光。

    　　在侦测魔法的效果下，施术者可以根据灵光的颜色来判断魔法的类型，根据灵光的强度来判断魔法的强弱。

    　　魔法被粗略的分为塑能、防护、咒法、变化、幻术、惑控、死灵和预言八大奥术学派，而在侦测魔法这个法术下分别对应赤红、暗红、橙色、浅蓝、深绿、深蓝、深紫和黄绿八种灵光。灵光的强度则从昏暗到刺目不等，据说神器的灵光甚至堪比正午的烈日。

    　　卡拉林轻而易举的找出了最为强力的几件魔法物品，有裹着龙鳞的长棍，自己会唱歌的大刀，像是活物的鞋子，由数把小剑构成一个羽翼装饰的头盔，滑溜的几乎无法拾起的蛇形腰带，以及其它各种奇特的装备，全都被他一一收入了次元袋中。

    　　这些宝物都是由像阿拉密尔一样的奴隶用生命和鲜血换来的，这么多年来就这么静静地躺在奴隶主的宝库里，被溜进来的四人予取予求，很快就把次元袋装满了，而他们甚至只拿了这个房间不到十分之一的财宝（当然是最珍贵的那十分之一）。

    　　兰斯洛把自己那把占地颇大的巨剑冰川拿了出来，又把之前挂在半身人厨子脚上的那个大铁球扔了出去，成功的腾出了一点空间，但很快就又装不下了。

    　　“差不多就得了，别把我们的半身人朋友给压死了。”兰斯洛乐呵呵的说，这次的收获真是不小，他一下找到了二十多块上品灵石级别的宝石，心情那叫一个好。

    　　“哦，相信我，那是半身人梦寐以求的死法。”布鲁托大笑着答道，又抓起一把宝石往次元袋里塞。

    　　兰斯洛还想说点什么，但突然他的脸色一变，感觉到了一股熟悉的魔法波动，正是缇嘉娜之前用过好几次的传送魔法的前兆。

    　　来不及做出别的反应，魅魔骑士猛地抄起插在金币堆上的巨剑冰川，一剑斩向魔法波动最剧烈的地方。

    　　兰斯洛攻击空气的行为让众人迷惑不已，但下一刻所有人都笑不出来了。

    　　原本空无一物的半空中突然闪过一阵橙色的魔法光芒，一个近乎赤裸的女性身影出现在半空，背上长有数根大臂般粗细的触手，身后依稀可见是一片风景优美的庄园。

    　　来的正是一名摄魔，兰斯洛他们很可能是触动了某个不知名的预警装置，竟然引来了这名宝库看守。

    　　迎接她的是已经兰斯洛挥来的剑光。尽管是被偷袭，又刚刚从传送中脱离，但摄魔的触手依旧以不可思议的敏捷迎向了巨剑的锋刃。

    　　只听轰的一声响，刚刚出现的摄魔直接被劈的飞了出去。尽管依靠触手的螫刺挡了一下，她的腰部还是被砍出了一个恐怖的伤口，但终究是避免被一击致命的情况。

    　　“可恶的小偷！”发现偷袭自己的竟然是一个魅魔，这名摄魔因为愤怒和痛楚大吼道，而且她扫了一眼四周，立即就发现许多珍贵的宝物全都不翼而飞，墙上竟然多出了一个大洞，这让她更加的怒不可遏。

    　　兰斯洛一句废话也不多说，直接就冲了上去与摄魔近身肉搏。摄魔虽然在近战方面非常出色，但她层出不穷的拟似神术才是真正的麻烦。

    　　“藏头露尾的家伙！”面对兰斯洛的主动进攻，这名摄魔心底不由的暗暗吃惊。每个摄魔曾经都是一名魅魔，正是因为痛恨身为魅魔的弱小，渴望得到强大的力量，她们才会选择成为摄魔，但眼前这名魅魔竟敢主动与她近战！

    　　可她仅仅挥爪与兰斯洛再次攻来的巨剑碰撞了一下，就知道敌人可不是简单的魅魔。

    　　那柄巨剑重量超过她的想象，其中蕴含的力量让她难以招架，更诡异的是剑身泛着一层诡异的青芒，她那如同精金般的利爪在一触之下竟然出现了一个小缺口，吓的她再也不敢硬接对手的攻击了。

    　　“我知道你是谁了！”发现不能力敌后，摄魔以极为利用灵巧的身法闪避兰斯洛的攻击，同时以她背后四根快如闪电的触手不断的拍击剑身，让兰斯洛的攻击偏斜，“把你的面巾摘掉吧，缇嘉娜！”

    　　兰斯洛保持着攻击的节奏，同时略一甩头，让脸上的面巾落到一旁。万一眼前的敌人有个什么古怪的手段能够逃跑，让缇嘉娜背这个锅可不是什么好事，因为顺着魅魔领主搞不好就会找到自己的头上，相比之下兰斯娜才是最合适的背锅对象。

    　　“哼，缇嘉娜是谁？她也是个魅魔么？”兰斯洛在出剑的间隙中模作样的说道，“你又是设么人，这里的财宝是我们发现的，你也想抢么？”

    　　“我是第五执行队的执行官莎曼塔！”摄魔因愤怒而尖叫，“立即住手，这里的一切都属于魅魔女王大人！”

    　　“哦，那可太糟糕了。”兰斯洛无动于衷的说道，手中的剑招突然一变。

    　　他发现自己在与摄魔的战斗中勉强能占得上风，却一时无法突破那些触手的防御。他可以毫无保留的使出全力，但如果无法做到一击必杀，让敌人使出了什么后手，那他得队友们就危险了。

    　　既然如此，他转而将那些触手作为攻击的目标。他扬起双手，使出一记下劈，看似和之前的几次没什么区别，但只有右手握着剑柄向下挥出，左手闪电般的握住了肩头霜斩的剑柄。

    　　

    　　

