    林家位于长兴坊，从长兴坊回皇城，距离不算远，但却是有几处比较偏僻之地。毕竟这时代的帝都，虽说是一国帝都，实际上坊间内却阡陌交通，依旧有些良田。

    城内，也有些稍稍偏僻的所在。

    永西街，是一处偏僻之地。

    这里也是从长兴坊离开后，转而要北上去皇城的必经之路。

    在永西街的一处普通院子内，有一众人藏匿。为首的人，赫然是昆山宗谢镇岳、大禅天任红袖，以及李虚和李家的李重楼。

    谢镇岳本身是宗师，任红袖也是。

    李虚一直被羁押在牢狱中，但这一次为了对付皇帝，他运作了一番，悄然从牢狱中出来，亲自带来了李家的宗师境高手李重楼。

    李虚对皇帝，内心极度的不满。为了一个区区林丰，皇帝要把他下狱。这都好几个月，快半年左右时间，都不闻不问。

    这般的处置，让李虚内心不满。

    李虚在太子的煽动下，直接站在太子赢启一边，选择了背叛皇帝。

    李虚环顾谢镇岳、任红袖，沉声道：“谢宗主、任祭祀，如今单是我们三方的宗师出手，虽说实力强横，然而三大宗师足够吗？”

    谢镇岳行事一贯霸气，他强硬道：“李尚书，你未免太小觑宗师境高手的实力了。任何一个地方，宗师都是坐镇一方的人，搁在江湖上，跺跺脚，地方上都会震颤。”

    “尤其这一次，足足三大宗师出手。而且我们这里，事先还知道了皇帝的路线。且皇帝这一次是微服私访，身边顶多就赢三保护。”

    “诸多优势的前提下，还无法成功，那就太让人失望了。”

    “实际上，除了咱们三大宗师，太子也安排了一个三品箭术高手。这样的人暗中射箭，即便不命中要害，也能重创皇帝。”

    谢镇岳自信道：“有我等三大宗师，加上箭术高手，必胜！”

    任红袖作为大禅天祭祀，本身也是武道高手。她虽说是女子，却巾帼不让须眉，自信道：“我赞同谢宗主的话，这一次，我们必胜。再者，这一次只许胜不许败。一旦落败，整个咸阳，都会迎来大动荡。当然如果成功，好处自然也不少。”

    李虚见状，松了一口气，道：“等消息吧，等皇帝的马车途经，出手斩杀皇帝。”

    三人聊着天，气氛却不轻松。

    刺杀皇帝，这是泼天的大事，谁都不会觉得轻松。

    一众人枯坐着，谁都不曾说话，静静地等待着。时间一点点流逝，过了午时，李虚、任红袖、谢镇岳等人都有些饿了。

    谁都没有说话，都是熬着。

    “报！”

    忽然，一阵急促的脚步声传来。

    一个黑衣武士进入，看向谢镇岳，禀报道：“宗主，来了，皇帝的车驾来了。”

    刷！

    谢镇岳登时站起身。

    他环顾周围，掷地有声道：“诸位，这次能否成功，就看此役。如果能刺杀一国皇帝，便是我等武人的无上荣光，准备吧。”

    任红袖、李虚都默默点了点头，一众人出了房间，到街道旁藏匿起来等待。时间不长，就见皇帝的车驾来了。

    车驾周围，只有五个亲随。

    人并不多。

    赢九霄、王棠两人坐在马车中，正在谈朝中的事情。西风醉已经开始贩卖，可以预见在很短的时间内，大秦的国库就能充裕。

    有了钱，大秦朝堂上很多事情都可以推进，朝政压力自然轻松一些。

    君臣二人，正仔细地商议着。

    “吁！”

    忽然，驾车的马夫停下。

    驾车的马夫，赫然是赢三，他是随时跟在皇帝身边的人。

    赢三眼神锐利，环顾周围，吩咐道：“戒备！”

    五个亲随，全都神色严肃，一脸戒备的神情。

    赢三看着空荡荡的街道，他宗师境巅峰的直觉，感受到周围的不一样。他扫视周围，冷冰冰道：“我发现你们了，出来吧！”

    “好个黑冰台的赢三。”

    谢镇岳提着一杆大枪，从暗中走出来，他沉声道：“我等隐藏在暗中，竟是被你发现。黑冰台赢三，名不虚传。可惜，今日殒命！”

    任红袖、李重楼，以及其余二十余武人，全都是站出来。

    所有人气机勃发，透着杀意。

    赢三扫了眼，神色凝重，最前面的三个人气息沉稳凝实，一看便是宗师境高手。

    如果逐一交手，赢三完全不惧，甚至有把握一个个地杀掉。问题是，他有皇帝在身边，必须要保护皇帝的安全，眼下赢三的处境顿时不妙。

    “发信号，最高一级信号。”

    赢三直接下令。

    一旁黑冰台随从，直接取出响箭，迅速发响箭。

    “咻！咻！咻！咻！！！”

    四支响箭升空。

    这是最紧急的命令，周围听到的人，都必须立刻赶来。

    响箭在空中传出，回荡不休。

    赢九霄也撩起门帘，他看向了周围，面色冷肃。这辈子赢九霄曾数次面对刺杀，所以这般的场景，赢九霄没有任何的慌乱。

    赢三道：“陛下当心，切莫出来。”

    赢九霄吩咐道：“一个不留。”

    谢镇岳看着赢九霄、赢三镇定自若的一幕，神情透出不屑，嘲讽道：“赢九霄、赢三，今天你们死到临头，还大放厥词，今天，你们都命丧于此。”

    “杀！”

    谢镇岳下了命令。

    他率先冲出。

    任红袖、李重楼也跟着迅速冲出，其余二十余黑衣武士也跟着一起。这些人，有李家的死士，有昆山宗的武士，也有大禅天的人。

    所有人只有一个目的，那就是杀了赢九霄。

    赢三立在马车周围，当谢镇岳靠近，赢三挥剑横削。两人照面交手，剑刃和枪杆撞击，谢镇岳眼神一凝。

    赢三的剑，力道强横。

    一剑斩在他的枪杆上，竟使得他的长枪无法前进分毫。

    “赢三，你即便强横，今天也得饮恨于此。”

    谢镇岳没有任何犹豫，再度提枪出手，任红袖、李重楼也在一旁策应，三人夹击赢三。面对三大宗师的围攻，赢三奋力抵挡，虽说暂时不落下风，可是皇帝在身边，赢三始终为难。

    “啊！”

    一声惨叫传出。

    一名黑冰台的士兵被杀。

    赢三扫了眼，眉头一挑，只是谢镇岳的大枪刺来，他连忙提剑出手，荡开了谢镇岳的大枪。

    赢三不断出手，抵挡谢镇岳、任红袖、李重楼的围攻。

    时间流逝，赢三却是有些焦急。

    情况很是不妙。

    “嚓咔！”

    忽然，一柄剑斩落在马车的车轴上。马车倾斜，坐在马车中的赢九霄顿感摇晃，他再也坐不住，只能和王棠迅速出来。

    王棠虽说不是武道高手，自身却也习武，毕竟是将门世家，他直接护在赢九霄的身边，保护赢九霄的安全。

    这一刻的王棠，神情紧张，迅速道：“陛下，我们的消息，一贯保密。这一次，对方却直接埋伏在这里。这次的事情，肯定是有预谋的。”

    赢九霄眼神幽深，眸子中掠过浓浓杀意，道：“现在说这些没用，小心戒备，全力抵挡，等我们的人赶来。”

    王棠也就不再多言，迅速出手。

    只是接连的惨叫声传来，又有两个黑冰台的武士被杀。转眼间，在赢九霄、王棠的身边，只剩下两个人保护。

    虽说杀来的武士，也是死了八个人，可相比于皇帝的处境，这些剩下的黑衣武士更是气势汹汹，一个个迅速猛攻。

    赢九霄的脸色，不曾有任何变化，他很是镇定。他甚至拔剑出鞘，提着剑警惕着周围。眼见着一个黑衣武士突然靠近斩向王棠，赢九霄一剑斩落。

    一剑下去，直接杀了这名黑衣武士。

    “想杀朕，没这么容易。”

    赢九霄如今，没有任何的慌乱。他这辈子，什么事情都遇到过，就没有怕的时候。他只需要多熬时间，这些人一个都逃不掉。

    王棠迅速道：“陛下放心，他们要杀来，先从臣的身上踏过去。臣虽说比不得二弟的武艺，也是将门出身。”

    赢九霄点了点头。

    君臣二人，尽力抵挡着周围的厮杀。

    只是眼下的局势，着实岌岌可危。以至于现在虽说抵挡，也是险象环生。在赢九霄不时帮助王棠时，忽然间，一支弓箭自空中射来。

    咻！

    箭头破空，转眼到了赢九霄前方。

    赢九霄毕竟习武，听到了破空声，连忙躲避。饶是如此，也是慢了一步。

    扑哧！

    箭头射中赢九霄右手臂膀。

    赢九霄闷哼一声，这一刻，他也是面色狰狞。因为箭头的力量很重，射穿了手臂，好在没有射中手臂骨头，不然疼痛更是加剧。

    “陛下！”

    王棠一下紧张起来。

    赢三也立刻看过来，面色更是担忧。只是他被三人纠缠，根本脱不得身。甚至，他自身还陷入困境，毕竟面对三大宗师围攻。

    谢镇岳此番却振奋起来，愈发地兴奋，高呼道：“皇帝撑不住了，杀，先斩杀赢三，再斩杀皇帝。”

    任红袖、李重楼等人，迅速猛攻。

    赢三内心急切。

    只是他却分身乏术，根本就无法驰援赢九霄。

    对方完全知道了他的情况，所以专门缠住他，给了另外的黑衣武士机会。

    赢九霄手臂上的疼痛加剧，更是血流如注，无比难受。王棠要保护赢九霄，以至于王棠的情况也是危急。

    在两人出手时，空中又接连射来两箭，好在王棠都给赢九霄挡住。

    “狗皇帝，去死吧。”

    一名黑衣武士直接杀过来，突破了皇帝亲随的防线，更绕开了王棠抡刀斩落。

    一刀落下，赢九霄难以躲避。

    赢九霄手臂疼痛，脑袋有些昏沉，想要发力抵挡，却是有些困难，他一颗心，更是沉了下去。就在此时，一道身影闪电般出现。

    一道冷光划过，冲向赢九霄的士兵直接被杀。

    “陛下，卑职来迟了。”

    关键时刻，赢五出现，挡在了赢九霄的身前。他是宗师境的大高手，迅速出手，在短短时间内犹如砍瓜切菜般，斩杀了几个黑衣武士。

    紧跟着又有赢十二，以及附近黑冰台的人迅速赶来，开始合围。

    局势，顿时逆转。

    谢镇岳看到这般的情况，气得咬牙切齿。

    该死！

    就差一点啊！

    差一点就杀了狗皇帝。

    尤其赢五的出现，大秦又多了一个宗师境高手，再不撤退，一旦人多了，把他们团团包围起来，他们就得陷入困境。

    这一次，他们低估了赢三的实力。他们三人围攻赢三，却无法拿下对方。他们调整策略，要分出人去杀赢九霄，却又被赢三挡住。

    这实力，恐怕无限逼近大宗师。

    赢三太厉害了。

    除此外，也是没料到赢九霄、王棠，竟是能抵挡一阵。

    “撤退，快撤退！”

    谢镇岳心下失望，迅速下令撤退。

    谢镇岳迅速脱离战场，任红袖、李重楼也跟着迅速离开。他们三人是宗师，迅速地抽身离开，可是其余的黑衣武士，面对赢三、赢五的进攻，却没了逃走的机会，纷纷被拿下。

    战事结束，赢十二悄然离开，毕竟他的身份不曾暴露出来的。

    赢三急切来到皇帝的身旁，道：“陛下，黑冰台失职，导致陛下遇刺，请陛下责罚。”

    “查，彻查。”

    赢九霄愤怒无比，直接下令。

    只是他命令一下达，却是一下眩晕倒下。

    这情况，赢三也紧张起来。

    他不敢再耽搁时间，带着赢九霄迅速入宫，王棠也跟着入宫。

    这一刻的王棠，内心也是紧张起来。

    皇帝昏厥，这是大事。

    甚至这一次，还不知道，到底会是怎么样的一个情况。

    赢三带着赢九霄回宫后，立刻通知御医来诊治。只是一众御医诊断后，都断定箭头有毒。赢九霄之所以昏厥，一方面是毒素扩散导致，另一方面是流血过多。

    好在，毒素不是见血封喉的，否则，皇帝早就死了。

    如今要让赢九霄恢复，除非彻底拔除肩膀上的毒素，才能缓解病情，然后恢复过来。可是要拔除毒素，近乎不可能。

    御医院内，没有人能解决。

    还有御医提出，唯有斩断臂膀，才有一线生机，不使得毒素蔓延。这样的诊断，赢三、王棠有些懵了，皇帝臂膀怎么可能随意砍掉？

    赢三有些慌了神，看向王棠，急切道：“王尚书，如今局势，你看该怎么办？”

    “啊！”

    就在此时，一声呻吟传出。

    赢九霄昏昏沉沉地醒来。

    赢三和王棠连忙行礼，王棠连忙道：“陛下，您手臂中箭，御医诊断箭头有毒，情况很不好。御医说无法拔除毒素，只能斩断臂膀。”

    “庸医！”

    赢九霄呵斥一声。

    他脑袋混混沌沌的，很不舒服，甚至有些难受。

    赢九霄忽然道：“王卿，朕记得你曾说，你儿子王越的夫人崔氏患病，是林丰治好的。你去请林丰来，让他给朕救治。”

    “朕骤然遇刺，情况不明。即便宫中御医，朕不信任。你记住一点，如今除了你，出了林丰，除了黑冰台，谁都不能相信。”

    “所以，让林丰给朕救治。”

    此番的赢九霄，虽说脑中混沌，思路却是无比的清晰。

    这是多年经验所致。

    赢九霄继续道：“朕患病，甚至容易昏迷，朝中局势生出波澜，甚至太子方面也会有躁动，容易出手。林丰有黑龙令，让他立刻入宫，持黑龙令，代朕行事。如有生乱者，黑冰台协助，杀无赦。让他不必顾忌，先斩后奏，朕都准了。”

    “啊！”

    王棠惊呼出声，道：“陛下，林丰不能介入朝局，身上也没有官职。让林丰处理，是否太草率了？这事情传出，恐怕更会出现动荡。”

    赢九霄继续道：“朝中出问题，林丰出面，自然有牛鬼蛇神出来。所以，就是要用林丰，让这些人都出来。”

    “更何况，朕还死不了。”

    “既然朕还死不了，怕什么？”

    “正好借此机会，让他试一试，看他会怎么处理这一事情。如果有人质问他的身份，他便是黑冰台负责人，凌驾于赢三之上。”

    赢九霄沉声道：“总之一句话，朕，相信他！”

    王棠听到后，心下震惊。

    可以说皇帝的安排，很是草率，很是随意，可是，不得不说，皇帝处置大胆。皇帝这是把所有的希望，都寄托在林丰的身上了啊。

    这魄力，令王棠都咋舌。

    王棠点了点头，道：“臣明白了。”

    赢九霄转而看向赢三，道：“赢三，你明白了吗？”

    赢三道：“臣明白。”

    赢九霄道：“通知林丰立刻入宫，另外调动黑冰台的人，保护林家。”

    “是！”

    赢三直接应下。

    他迅速安排了下去，黑冰台的人短短时间内，便把消息送出。

    赢九霄又有些昏昏欲睡，就又闭目养神，不再说话。

