    冯凯看着茶几上的三角形小纸包，嘴角抽搐了两下，冷声说道：“装神弄Gui的把戏，小子，你直说吧，要多少钱？”

    已经没有回旋的余地了，冯凯没有料到叶有道的身手这么厉害，眼下最要紧的就是赶紧把他们给弄走。

    “小丽是谁？”就在这时，冯凯身后的女人忽然开口质疑了一声。

    叶有道立即上前说道：“小丽，就是你老公的初恋，第一个女人，那时候还没你的事。现在小丽是一道阴魂，在那个宾馆里等了你男人七年，如今，我把她带过来了，就是要了了小丽的心结，让她去轮回。”

    听到叶有道的话，冯凯立即朝身边的女人冷笑道：“老婆，你听到了吗？这个小混蛋说我初恋是一个Gui，你相信吗？你相信这世上有Gui吗？他是在骗你啊。”

    “Gui？”曾茜朝冯凯斜了一眼，然后捂嘴嘲笑起来，朝叶有道看了过去：“我说，你骗人就不会找一个好一点的理由吗？竟然说我老公的初恋是Gui，是倩女幽魂吗？切，搞笑！”

    看到曾茜朝自己翻白眼，满脸嘲讽冷笑，叶有道扭头朝外面看了一眼，算了算现在的时辰，然后又看向冯凯：“我还给你最后一次机会，否则，小丽出来之后看到你身边的女人，什么后果，你自己承担。”

    “哈哈，我真没想到你竟然拿这种事情来吓唬我？老子生在新中国，长在红旗下，在商场上也摸爬滚打好些年了，这些神神怪怪的事情，你唬小孩还差不多。”

    叶有道不想跟他再废话，双手在胸前掐出一个手印，口中念出一道解咒语，双手朝面前的聚魂符一指，一道灵气直接射到了聚魂符上。

    外面的太阳很大，就在这时一阵飓风从外面吹了进来，冯凯和曾茜只感觉浑身一颤，背后一阵发凉。这大热天里，莫名其妙的感觉屋子里的温度低了不少。

    叶有道半眯着眼，看着聚魂符内飘飞而出的一团阴气，他转身走到了后面的沙发上，然后坐了下去。见状，身边的周大伟也立马跟着站在了叶有道身后，一双眼睛四处滴溜溜的观察着，显得很紧张。

    一道女子牵着一个小孩的虚影迅速在冯凯的面前成型，就站在他的面前，但是冯凯看不见。

    “小混蛋，你说的Gui呢？你倒是叫出来让我见识见识啊。无中生有，简直就是在这里放屁。”冯凯满脸愤怒额朝叶有道怒喝起来。

    其实他很心虚，这些不过是强装镇定做给老婆看的。

    “就是，都什么年代了，竟然用这种事情来吓唬我们。咱们都是读过书的人，会相信你这种狗屁荒谬的事情吗？”曾茜也帮着冯凯朝叶有道冷声指责。

    就在这时，一道悠然空洞的声音从冯凯的面前响起，带着颤抖和哭腔：“阿凯，我是小丽啊。”

    听到这个声音，冯凯突然脸色一怔，身体止不住的后退了一步，然后一屁股摔在了地上。

    “什么人？刚刚是谁在说话？”曾茜看到冯凯吓的摔在了地上，她也感觉后背发毛，左右看了一眼，但是什么都没有看到。

    叶有道翘起了二郎腿，不急不慢说道：“他们看不见你，而且你的阿凯现在有老婆有孩子了，你看看，这就是你苦等了七年的男人，到头来还不敢承认跟你有过一段感情。”

    站在冯凯面前的那道虚影，听到叶有道的话之后，中间突然翻滚出一道道黑色煞气，她发出了愤怒的嘶吼：“阿凯，你有老婆了？你不是说过只爱我一个人的吗？为什么？”

    这个时候，坐在地上的冯凯已经吓的面色煞白，他双目瞪大死死的盯着眼前的空处，那声音他太熟悉了，无数个晚上做梦都会梦到这个声音，他确定是小丽，真的是小丽。

    “不，小丽，不是这样的。我……”

    “你这个负心汉，我杀了你！”一声冰冷的怒喝传开，那道虚影直接扑到了冯凯身前，然后伸手抓住了他的脖子。

    冯凯只感觉咽喉一紧，一只冰冷的手抓住了自己脖子，这种感觉无比清晰。他吓坏了，整个人不停的颤抖，面色煞白……

    下一秒，冯凯被那只冰冷的手抓着咽喉，直接从地上提了起来，然后双脚离地，整个身体都悬浮到了空中。

    旁边的曾茜看到这一幕，吓的抱头尖叫一声：“Gui，Gui啊。”她抱头看着悬浮在半空的冯凯，然后双眼一番，直接软软的倒在了地上。

    叶有道没有理会这个女人，而是抬眼看着被小丽抓着脖子推倒半空的冯凯，看着他一张脸憋成了紫红色，整个人都在空中胡乱抓踢着，脸上不禁露出了冷笑。

    这个时候冯凯终于知道叶有道没有骗自己了，而是小丽真的还在，等了自己这么多年。

    “救，救命，救我……”冯凯朝沙发上的叶有道看了过来，喉咙里发出了对生的渴望，伸手朝叶有道这边抓了几下。

    叶有道看差不多了，站起身来，朝小丽的阴魂喝道：“够了，把他放下吧！”

    这一声怒喝夹杂着灵气，小丽听到之后身上的黑煞顿时消散了许多，然后松开手，半空的冯凯突然一下掉落在了地上。

    掉落在地上的冯凯顾不上身上的疼痛和咽喉的不适，他直接双手撑在地上，朝叶有道这边快速爬了过来，爬到叶有道身边之后，抱着他的大腿哭喊道：“大师，大师求求你救我，我知道错了！”

    “滚开！”叶有道直接抬腿将冯凯给踢到一旁，冷声说道：“你要道歉的不是我，是她。”

    叶有道朝前面指了一下。

    “为什么啊？阿凯，我这么爱你，为什么你竟然把我们母子抛下，连我们一块墓地都舍不得给，一块墓碑都舍不得立。你好狠啊！”小丽悲痛的哭喊声再次传了出来。

    冯凯立即哭着转身朝向了小丽那边，双手撑地，脑袋重重的朝地上磕了下去。

    “对不起，小丽，是我错了，我不该不去看你，是我该死，求求你饶了我，求求你了。”冯凯的脑袋磕在地上发出咚咚咚的吹响声，不知道是害怕还是真的悔恨，不多时，地面上已经看到了一丝鲜红的血迹。

