    这不，你看看四值功曹那边，他们此刻认真的听着太白金星给他们讲解目前的情况，同时，太白金星一点儿架子都没有，说的非常仔细，非常认真。

    四值功曹有什么地方不懂的话，会立刻提出疑问，对于四值功曹打断自己说话的做法，太白金星也不会生气，反而停下来把他们不会的内容说完，直到他们搞懂后，太白金星才会继续讲解下去。

    不错，不错，这老头儿很不错！

    哪吒看到这一次出来的四个神仙元神都不是跟自己有关的，他再次跳起了街舞。

    舒服啊！

    没有人管我哪吒的日子，真的是太舒服了！

    一旁的其他神仙看到哪吒这个样子后，他们全都噫……的一声，然后扭过头，不忍直视了。

    这熊孩子，就是欠收拾！

    等他老爹出来后，看不给他一顿组合拳，让他知道一下什么叫做规矩，什么叫做天高地厚！

    反正他们是没有资格管哪吒的，只有他老爹才有资格去管。

    于是，哪吒跳的很快乐。

    反正他可不会管这些神仙的，只要他自己快乐就完事了！

    不过有一点他需要注意一下，那就是绝对不能损坏陈九鼎在这里面种植的东西。

    现在，这元神珠子还剩下十四个了，陈九鼎也只能继续开珠子。

    反正闲着也没事，现在努力修炼也没啥用了，境界增长太慢了！

    再加上他最近修为增长太快了，导致心境有些跟不上的感觉。

    还是先慢点的好，等到心境跟上后再说。

    这一次，陈九鼎决定连续打开十二个元神珠子。

    没错，就是一次开十二个！

    就这么豪横！

    随着元神珠子的封印破开，里面冒出了了颜色各自异的元神。

    周围的神仙都在仔细的盯着这些新出来的元神。

    “原来是他们，上仙，这是六丁六甲！”太白金星对着陈九鼎恭敬的说道。

    刚才，他已经把发生的一切告诉给了四值功曹，此刻，四值功曹仍处于一脸懵逼的状态。

    因为，发生的这一切简直太过于玄幻了！

    你想想，整个仙界那么大，仙界中有那么多神通广大的神仙，他们居然连任何感觉都没有就成为了元神状态？

    还有，为什么他们的元神都被统一封印在这种元神珠子中呢？

    这就有点离谱了啊！

    到底是什么样的劫难才能让所有神仙都没有任何知觉就全都变成了元神状态呢？

    这种天地大劫也太过于吓人了吧！

    等等，不对劲啊！

    为什么神界、仙界、魔界、妖界这些都没了，只剩下了人界与冥界呢？

    难道说，这天地大劫只针对这四界不成？

    这四界究竟做了什么惹得天地大劫不满意的事情呢？

    这一切都充满了疑惑，这一切都充满了未知，这一切都让他们这些神仙感到后怕！

    太可怕了！

    万一这些天地大劫不留一点情面，让他们所有的神仙都灰飞烟灭了该怎么办？

    现在看来，这次的天地大劫还是给他们留了生存下去的机会的。

    他们还能活着，这就已经是天地大劫对他们最大的宽容了。

    一想到这里，四值功曹他们四个顿时生出一种幸福感。

    活着真好！

    而且，他们还能继续当神仙，这才是最幸福的事情！

    上仙手里有这种空间神器，不就是重建个仙庭吗？困难吗？

    这里的仙灵之气，比当初的仙界浓郁了多少倍？

    要是能一直待在这里面修炼就好了！

    修炼？等等，我们现在在做什么？

    脑海里想的都是一些不关我们的事情，我们居然在考虑上仙重建仙庭的事情？

    我们有什么资格去想上仙要如何重建仙庭的事呢？

    我们四人是不是吃饱了撑的没事干了？

    这里面这么浓郁的仙灵之气不香吗？

    修炼！只要还有一口气，就往死了修炼！

    于是，四值功曹总算是彻底反应过来了，开始修炼！

    趁着还在这个空间神器中，争取早日把肉身修炼出来，到时候修为增长速度就变快了。

    此刻，六丁六甲已经彻底苏醒过来了。

    他们十二个元神茫然的看着周围的一切。

    六丁六甲本为司掌天干地支的神祗，其神十二位，在后期等同于六十太岁将军里的六甲太岁神与六乙太岁神。

    在商代甲骨文里，已有六十甲子的记载。汉代已有对六丁六甲的祭祀。丁神六位：丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥、丁丑；甲神六位为：甲子、甲戌、甲申、甲午、甲辰、甲寅。

    丁卯六丁全都是女的，甲子六甲全都是男的。

    明代真武大帝信仰兴起后，道经中又将六丁六甲与真武大帝联系，《重修搜神记》载：元始命玉皇上帝阵诏，喝玄武披发跣足，金甲玄袍，皂纛玄旗，统领丁甲。但并非只属职于真武的御用部下，只是真武大将所常用神员。

    六丁六甲源于先秦记载的六十甲子，在方术中常用于军事，因此在道教也与四值功曹、二十八宿等同为常见的护法神将，经常在禳灾中作为武神被道士召请，厉行风雷，制伏鬼神。

    六丁六甲属于元辰神系统，是本命信仰里的重要神祗。

    南宋王契真说：丁丑延我寿、丁亥拘我魂、丁酉制我魄、丁未却我灾、丁巳度我危、丁卯度我厄；甲子护我身、甲戌保我形、甲申固我命、甲午守我魂、甲辰镇我灵、甲寅育我真。

    丁卯神名文伯字仁高，丁丑神名文公字仁贤(贵)，丁亥神名仁(文)通字仁和，丁酉神名文卿字仁修，丁未神名升通字仁恭，丁巳神名庭卿字仁敬。

    六甲神名为：甲子神字青公名元德，甲戌神字林齐名虚逸，甲申神字权衡名节略，甲午神字子卿名潺仁，甲辰神字兖昌名通元，甲寅神字子靡名化石。

    对于六丁六甲，陈九鼎的记忆也就只是停留在西游记中。

    毕竟唐僧当年取经的时候，仙界这边派出的神仙中有四值功曹，还有六丁六甲。

    这些都是仙界的暗哨，目的就是为了让整个西游正常进行下去，同时也为了避免佛界的人在其中做手脚。

    也算是仙界的眼线吧！

