    第25章 一拳打飞铁桩，老爷子惊呆了！

    “力气变大了，就来这找个铁桩子？”

    顾老爷子白了陈元一眼，

    “你当老头子我好糊弄啊。”

    “那是...那是......”

    陈元笑了笑。

    “进去吧...我倒是要看看，你这小子能练成什么样！”

    顾老爷子没好气道，转身便进了门。

    陈元也在后面一路跟着，进入了工作室。

    刚进去。

    映入眼帘的便是一副字画。

    陈元眯着眼，笑道：

    “顾爷爷，我怎么不知道您还好这一口。”

    他知道，老爷子以前是混江湖的，大字那是一个不识。

    而且没事就喜欢收集奇门百兵，还视为心头之好。

    这种登堂大雅之作，哪能入得了他的眼？

    顾老爷子摆了摆手，道：

    “那是老头子我年轻时，一个友人送的...谁知道那穷书生，后来居然能打出那么大的名气，这不知道以后，就赶紧摆上来供着嘛。”

    太真实了！

    陈元暗暗竖起大拇指，也便没再多问。

    字画什么价格，他小白一个，根本不懂。

    但老爷子这家境，他还是清楚的。

    别的不提。

    单拿工作室这大独栋来说，就知道老爷子有多富裕了。

    陈元当年穷小子一个。

    能和顾鹏这位公子哥玩到一起，认识了一家子，那都是傍上了究极大腿。

    能够摆在这种家庭的字画。

    怎说。

    也得值十套房吧？

    两人上到三楼，便来到了顾老爷子自己的办公室。

    说是办公室。

    还不如说是老爷子自己的练武场。

    什么刀枪剑戟，斧钺钩叉。

    一应俱全！

    “你要的桩子全在那，木的铁的都有，自个儿挑吧。”

    顾老爷子指着一列并排的桩子，

    “但是先说好啊...你打铁的，要是打出了毛病，那可和老头子我没关系！”

    陈元身上的肌肉，虽然看起来结实，很有实感。

    但顾老爷子并不认为。

    年纪轻轻的他，就能凭借自己，锻炼到这种程度。

    恐怕，还是现在年轻人常走动路子。

    喝蛋白粉，然后往健身房一钻，练出来的一身假肌肉。

    那种路数。

    别说是铁桩。

    打个木桩，手都能给他疼死！

    这老爷子他可不认！

    老爷子心里想的什么，陈元并不清楚。

    他点了点头，便径直走了过去。

    木头桩子的一眼没看。

    而是挨个打量了一眼铁桩子，然后转过头去，问道：

    “老爷子，实心的？”

    “实心的实心的！”

    “好嘞！”

    话音未落。

    在顾老爷子又惊又怪的目光之下。

    陈元直接将那个最小的铁桩子扛了起来。

    再看表情，似乎有点不满意。

    然后又扛起了第二大的。

    还是有点不满意。

    最后他看向了第三个。

    伸出双手一抓。

    顺势一带。

    偌大的铁桩子直接被陈元举过了头顶。

    “......”

    见状，老爷子气的直跺脚，

    “我看你就是来敷衍我这老头子的！”

    这里是练武的地方。

    练举重，还需要到他这里来？

    老爷子顿时气不打一处来。

    不过，虽然很气，老爷子却也不得不承认，陈元的力气很大。

    这三个实心的铁桩子，最轻也有四百多斤。

    最重的那个，甚至有八百斤。

    别说一般的年轻人。

    就算是练了一辈子武的老爷子。

    在他的全盛时期想要抬起来，也只能取巧。

    而且绝不轻松。

    陈元能轻松抬起最大的铁桩子。

    这放到全世界，那都是妥妥的冠军水平了。

    顾老爷子从没见过这么天赋异禀的人。

    他不得不怀疑。

    这还是自己认识的那个陈元？

    “您别急呀，我这不是在试试，这铁桩子能不能稳得住嘛......”

    陈元嘿嘿一笑。

    “唉...随你便吧。”

    顾老爷子这下彻底无语了，他也不知道该说什么。

    这实心的铁桩子。

    就算你用力一脚油门创过去，它也不会有多大事。

    反倒是车，可能就散架了。

    人再猛。

    你敢说和疾行的车辆相比？

    然而。

    这样的想法刚刚从顾老爷子脑海中冒出来。

    他的嘴型，就瞬间变成了一个大大的‘O’字。

    砰——！！

    只听一声巨大的轰响。

    那根最大的铁桩子。

    竟是直接被陈元一拳打飞出去，在地上划了差不多十米距离，才停了下来。

    再看看铁桩子上面。

    赫然留下了一道浅浅的拳印！

    顾老爷子瞪大眼睛，久久说不出话来。

    他简直不敢相信。

    这竟然是在他眼皮子底下发生的事情！！！

    八百斤的铁桩。

    就这样。

    被陈元一拳打飞了！？

    这得是多大的蛮力才能做到？

    要知道。

    有些武术虽然能够拨动千斤。

    但那大多是在运用技巧的情况下，才能实现的。

    真正能用蛮力撼动的人。

    少之又少！

    最起码。

    老爷子混了这么多年江湖。

    闻所未闻！

    至少，在他那个时代。

    没有这样的存在！

    这特么是怪物啊！

    此时此刻。

    顾老爷子看向陈元的目光，就如同看到了怪物一样。

    “顾爷爷，我这身手可还行？”

    陈元对自己的爆发力十分满意。

    他刚才的这一拳，估计都能直接把人活活轰死了。

    不过，他还是想征求一下顾老爷子的意见，毕竟他是专业的。

    听到这话。

    顾老爷子瞬间又变得一本正经起来，毫不留情面的道：

    “你的力气，是我见过的最大的。”

    “这点，是不假。”

    “但......”

    “空有蛮力，毫无章法！”

    顾老爷子一针见血地指出了陈元的问题所在。

    毕竟不是专业练武的。

    对那些一招一式，窍门技巧。

    陈元自然是一窍不通。

    拿来糊弄一般人，或者是学艺不精的人，效果或许会很好。

    但在顾老爷子面前。

    两个字就能形容。

    稚嫩！

    诚然。

    如果力气大到一定程度。

    哪怕使用技巧，也很难弥补双方之间的差距。

    就比如大力士与武术大师对战。

    影视作品里面，恐怕是后者轻松取胜。

    但在现实中。

    却绝对是大力士占优！

    好比滑铲老虎，这是只存在于臆想中的！

    但。

    顾老爷子例外。

    他可不是什么省油的灯！

    顾氏武学。

    研究的可不是什么堂堂正正的技艺。

    而是杀人技！

    顾老爷子毕生研习各种奇技淫巧，杀人式术。

    为的。

    就是在实力悬殊的战斗当中。

    杀死对手，取得胜利！

    (本章完)

