    这就相当于，林寒将五行逆天丹，送给了他啊。

    这对他也有着大用。

    只要他吞服，立刻破入境主境，在这凰宫秘境之内，绝对可以横扫。

    到时什么轩辕云、李凌凌，全部都要在他脚下臣服。

    那一幕，想想都让他心中一片炙热。

    “痴人说梦！”

    林寒嗤笑。

    吞服了五行逆天丹之后，他已经有脱胎换骨的变化，杜彭飞根本对他造不成任何威胁。

    还想将他炼化，当真是想得太多。

    “现在就让你见识一下，我五行合一之后的力量！”

    嗡！林寒神色冷漠说出一句，然后心神一动，体内的五行之力，立刻被他调动而开，在他体表，五种绚烂的光芒，化为五条大龙，凝聚在剑刃之上。

    然后，林寒奋力一扫，五色神光，立刻朝着冲击而去。

    杜彭飞脸色大变，不曾想五色神光会这么恐怖，他完全抵挡不了。

    噗！就算他竭尽全力，在周身结出一个浑厚的光罩，仍旧没用，瞬间被打成粉碎，杜彭飞被劈得从左肩到肚脐处，出现一道血淋淋的伤口，鲜血长流。

    他倒在地面上，捂着肚子，发出惨叫。

    “现在还要炼化我？”

    林寒讥笑，对着杜彭飞，冷冷道。

    杜彭飞没有说话，眼神恶毒，只是死死的盯着林寒，像毒蛇。

    “看来你对我还是恨意很浓，既然如此，你就上路吧。”

    林寒表情淡漠，没跟杜彭飞多说废话的打算，手中的血落帝剑一扬，噗的一声，一颗大好的头颅，瞬间就被切得斜飞出去。

    杜彭飞至此惨死。

    山林间变得寂静下来。

    那些杜家的子弟，一个个如同在面对杀人恶魔，浑身颤抖，说不出话来。

    “逃！”

    他们心中只有这一个字，林寒这么变态，再不逃，只会是死路一条。

    没有丝毫耽搁，他们便像惊弓之鸟一般，疯狂的向四周逃窜而去。

    林寒又怎么可能会放过他们，这些家伙，都是一群畜生，死有余辜。

    轰！当下，手中的血落帝剑一扬，剑气像一道洪流朝着前方淹没而去。

    那些人发出一道又一道惨叫，身体倒在血泊中。

    被剑气斩杀的，全部都成为肉泥。

    林寒解决所有人。

    “怎么样了？”

    这时，小胖子、金毛王等人才追过来，见灵宣无视，他们也松了一口气。

    倘若灵宣出什么问题，他们内心也会愧疚一辈子。

    “没事。”

    灵宣笑了笑，拉了拉林寒的胳膊，林寒又救了她一次，在她心目中，形象变得更加高大。

    林寒只是摇头一笑，没有在意。

    他和灵宣的关系，这些根本就不用说。

    “现在外面怎么样了？”

    林寒望着茂密的山林，询问道。

    这几天来，他一直在闭关，也有叮嘱小胖子、金毛王、李凌等人注意外面的情况。

    毕竟在这凰宫秘境之内，信息十分重要。

    否则出什么宝物，他们都不知道，自然不可能得到。

    “有消息称，两天前，轩辕云得到了凰祖翅膀，李凌凌和一个神秘的巫族少女一同出手，都没有将其击杀，等轩辕云炼化凰祖翅膀之后，实力必然还会大增，到时将更加难以对付。”

    小胖子皱着眉道。

    林寒和轩辕圣地之间的仇已经极为的不小，轩辕云越强，对林寒自然也就越不利。

    碰到轩辕云，他绝对不会放过林寒的。

    “凰祖翅膀？”

    闻言，林寒心中一动，有些吃惊。

    他也是有所耳闻，凰祖翅膀之内，蕴含着滔天的神能，谁若是得到的话，将会发挥出无与伦比的神力，横扫四方。

    轩辕云原本就已经很强大，再得到如此宝物，可谓是如虎添翼。

    以后想要对付的确更难啊。

    至于神秘巫族少女，他也是能够猜出来，应该就是小兰了。

    “好了，还有没有什么其它的消息？”

    林寒又问，这些既然都已经发生，再计较下去也没有意义。

    现在当务之急，还是探索更大的机缘和宝藏才对。

    “暂时没有……”小胖子和金毛王对视一眼，都摇了摇头，李凌见状皱眉沉吟道：“不过，最近这几天发生了一个很奇怪的现象，很多天才都在向北方赶去，或许北方，会有什么机缘。”

    凰宫秘境内宝物众多。

    除了五行逆天丹和凰祖翅膀之外，还有其它。

    听闻，皇族曾经留下一座宝库就在秘境之内。

    谁若是能得到那座宝库，才是真正的大赢家。

    宝库内，蕴含着诸多远古神兵。

    “北方？”

    林寒望着北方的方向，眸子内闪过一道精光，他有噬魂之眸，对天地之间的一些特殊气息，更加能够清楚的察觉到。

    在噬魂之眸的观察下，北方的灵气的确更浓。

    那里的地势也更加的神异。

    若是那里会有什么秘密和宝库，倒也正常。

    “好，咱们去北方看看。”

    林寒笑道，眼中散发着一抹豪情。

    以他现在的实力，已经有了和轩辕云、李凌凌这种顶尖天才，真正一决高下的资本。

    现在也是时候跟那些人真正交交手。

    而且，他还能预感到，一些隐世家族的天才，也会碰到。

    前路必然会十分的精彩和波澜啊。

    他是年轻人，骨子里就有一种挑战的韧性。

    越是这样，他越是期待。

    …………随着林寒等人的离开这里，山林就变得寂静无声。

    连附近的凶兽猛禽，都被之前的战斗，惊得飞离而开。

    四周连一丝动静都没有。

    嗖嗖嗖！不过，大概连五分钟的时间都不到，一群人便飞到这里，通体发光，气势不凡，像是天神下凡。

    为首一人身穿金衣，金冠束发，面容英俊，带着一股久居高位、尊贵至极的气度。

    在他体表，还有皇家气息，显得十分不凡。

    如果有人看到他的话，一定会惊悚。

    这人的气势很强，比杜彭飞，竟然还要厉害许多，自然的出现在这里，让得乾坤都在共振，大道颤栗，仿若整片天地都要向他臣服。

    至于他身边的那些追随者，更眸光有神，气定神闲，带着非凡的风度。

    

