    第182章好姐姐

    天蒙蒙亮，田韶就将李爱华叫了起来。

    李二婶买了早餐回来就发现两人已经洗漱好了准备出门，她笑着说道：“我给你们买了包子油条，你们快吃，吃了我送你们上车。”

    田韶摇头道：“阿姨不用那么麻烦，我们自己去坐公交就好。”

    李二婶笑着说道：“不是送你们去坐公交，是我们厂正好要送一批货去你们区里。我已经跟司机说好了,让他们将你们送到区里的汽车站。”

    来时就因为吃了包子跟牛奶吐得稀里哗啦的，李爱华可不敢再吃这两样东西了。

    李二婶知道后，又带了他们去食堂吃。等他们上车了又将包子油条塞到田韶手里说路上吃。

    坐上车，田韶有些后悔了：“早知道有便车搭，我就不邮寄那些药了，真是太贵了。”

    李爱华笑着道：“咱们又不知道有便车搭。昨日不邮寄,你就得从药店挑到我叔家,然后今天得挑着它们转两趟公家再坐上汽车，到区里还得再挑上汽车。到了县城,你还得从汽车站挑到沈家，累死哦。”

    田韶肉疼地说道：“三块七毛六分钱啊，我可以买五斤多肉了。”

    现在钱很经用，像李桂花一个月估计也就花四五块钱了。自她每周买东西回家后估计四五块都不用了，估计一块到顶。

    李爱华扑哧一声笑出声来：“邮费三块七你不舍得，给你爸买个收音机大几十你怎么没不舍得。”

    田韶不认同这个想法：“那不一样啊，收音机可能用很久啊。而且我爸以后有了收音机就可以听新闻广播、评书以及戏曲，不会那么无聊。”

    东西都寄了后悔也没用，所以说千金难买早知道啊！

    不知道是省城的车性能更好还是已经适应了，回去的路上李爱华并没吐。到了区里换成汽车，这次车上没孩子吵闹李爱华还睡着了。至于田韶，带了这么多贵重东西不敢睡。

    现在的汽车也很方便在哪儿停都可以，田韶就在离沈家三百多米的地方下车。下车后她深深地吸了一口气，以后能不去省城还是不去了,太遭罪了。

    田韶到沈家的时候大门锁了,她开了门以后就烧水洗头洗澡。洗衣服时沈老太太回来了，看着田韶她关切地问道：“那位大夫怎么说？”

    有了李父想做媒以及李红星的刨根问底,田韶也不敢说实话：“那位老先生说我宫寒太厉害，得慢慢调，开了一道方子让我吃三个月，等三个月后再回去复查。”

    因为她这两天就得开始吃药，这事肯定瞒不过沈老太太的，不如直接告知。

    “那得要不少钱吧？”

    田韶叹了一口气说道：“诊费加上药费差不多一百块钱，三个月工资眨眼就花没了。唉，真的看不起病啊！”

    不管哪个朝代，医药费都是压在头上的大山。

    沈老太太笑着提醒道：“你是厂里的正式工，医药费可以报销一部分啊！”

    田韶摇摇头说道：“我这不是病属于调理身体的，不符合规定所以不报销。”

    沈老太太觉得工厂太不人性化了，但规定就是规定不能改变，她只能宽慰田韶钱可以慢慢赚身体好才是最重要的。

    田韶笑着点了下头，然后擦干手进屋拿了一双棉鞋出来：“沈奶奶，这是我在省城百货大楼买的棉鞋，里面用的羊绒的，非常暖和。你上次说家里棉鞋不暖和，试一试这个。”

    年岁大的人一般都怕冷,沈老太太年轻的时候遭了许多罪现在身体也不是很好。她一听田韶这话，立即接过去穿上。

    鞋子好不好一上脚就知道了,沈老太太走了两步很欢喜地问道：“小韶啊,这棉鞋多少钱？”

    田韶笑着说道：“沈奶奶，棉鞋是一块八毛，外加一双工业票。”

    “怎么这么贵？”

    田韶也没生气，笑着说道：“是很贵，但百货大楼也不能讲价。而且一分钱一分货，咱们县里都没这种鞋子卖。”

    也是沈老太太这段时间对她不错，她才舍得让出来一双，她可是一分钱都没赚。

    沈老太太没任何犹豫就要了这鞋子，进屋拿了钱跟票给田韶：“小韶，还有多的吗？我想再买一双。”

    田韶摇头道：“我都是算好了买，没有多的了。”

    多的那些她是要拿去大舅家的，大舅家人多这些棉鞋都不够分。好在这事不归她管，让她大舅操心去吧！

    沈老太太有些失望，本还想给她嫂子买一双呢！

    洗完衣服晾开，田韶又炒了个蔬菜，配着两个大肉包子晚饭就搞定了。

    坐了一天车她也累得不行，头发一干就上了床，然后一觉睡到天亮。

    第二天上班，孟杨看到她很惊喜：“田会计，你终于回来了？？”

    “怎么了？这几天事很多吗？”

    不仅事多，而且办公室就她跟赵晓柔两个人太难受了。他也是佩服这姑娘，除非工作需要不然一个字都不说。田韶虽话也不多，但也能聊上两句。

    孟杨压低声音说道：“你这几天不在连个说话的人都没有，可将我闷死了”

    田韶打趣道：“小柔姐难道不是人啊？”

    “除非太阳打西边出来，赵会计才会主动跟我说话。”

    共事了三个多月田韶知道他这个人有些话痨，其他没啥毛病。田韶笑着说道：“出纳什么时候会来？这都两个多月了这么还不上岗？”

    这个孟杨也不清楚，不过她猜测可能人员应该有变动，不然不会到现在人还没来。

    跳过这个话题，孟杨问道：“你这次去省城有没有去百货大楼逛啊？我听说里面的东西很齐全，什么都能买得到。”

    永宁县是没有百货大楼的，区里有但比较小东西的种类没省城那么齐全。

    田韶点头说道：“去了，里面缝纫机自行车手表什么都有。我以后得好好赚钱，争取早些买上自行车跟缝纫机。”

    孟杨好奇地说道：“自行车买了能上下班用，买缝纫机干啥？你还会做衣服？”

    田韶摇头道：“我三妹手巧，买给她用。”

    孟杨觉得田韶是这世上最好的姐姐了，不管干啥都想着几个妹妹。

    (本章完)

