    第78章难道你的嘴也是被虫子咬的吗

    眼见白丞相已经挥舞着扫帚要打过来了，凤栖梧立刻身上气势一变，然后横眉冷扫过去，沉声道：“怎么？丞相这是想造反吗？”

    听到这话，一生都恪守礼数的白丞相立刻脚步一顿，然后瞪向凤栖梧，“你欺负了苏苏,老臣身为她的爷爷，替她讨回公道天经地义。”

    “可丞相别忘了，今日是孤与苏苏的定亲之日，苏苏已是孤的未婚妻，孤见了她情难自禁，不是很正常的吗？”凤栖梧厚着脸皮宛若定海神针一般,站在那一动不动的,似乎根本没有将白丞相的举动放在眼里。

    白丞相听了这话顿时表情一噎。

    他自己年轻的时候，自然也会如凤栖梧一般，在单独相处时偷偷地拉一下未婚妻的小手，或者偷亲一下尝口禁果。

    但是这不代表他就能接受自家孙女儿这棵好白菜被猪拱了！

    而白苏苏则是在这时连忙出来打圆场道：“爷爷，你误会了。”

    “其实……刚才是有虫子落在了我身上，我被吓得发抖，太子殿下只是好心过来帮我抓虫子的。”白苏苏一脸认真的解释。

    “太子殿下并未作出逾矩之举，您快放下扫帚吧，被人看到像什么话？”白苏苏瞥了一眼凤栖梧后，又道。

    白丞相：……

    孙女儿啊，爷爷的眼睛还没有瞎！

    你嘴唇上的口脂都没了,都红肿成这个样子了,难道也是被虫子咬的吗？

    分明就是被饿狼给啃得吧！

    但是他也知道,苏苏这是在给他台阶下。

    而且今日本就是苏苏和凤栖梧的定亲之日,他也不能真的将凤栖梧给用扫帚扫出去不是？

    于是只得忍气怀疑道：“当真？”

    白苏苏立刻煞有介事的点了点头，“真的，您快放下扫帚吧，别闪了腰。”

    白丞相这才冷哼一声，然后将扫帚丢到了地上。

    “既然苏苏都这么说了,那老臣便信一回。”

    “太子殿下，我看你们还是去前厅说话吧！虽是未婚夫妻，但是独处太久传出去也不合适。”白丞相这时咬牙切齿的看向凤栖梧。

    凤栖梧听了气定神闲的点了点头，“嗯，外面起风了，是该屋里去了。”

    说罢，朝白苏苏含笑低声道：“还是苏苏疼孤。”

    他刚才还以为苏苏要看戏到底了呢。

    结果还是舍不得看着他被白丞相揍一顿。

    难怪都说女子有了喜欢的人，就会胳膊肘往外拐呢。

    他这次算是体会到了她胳膊肘往外拐被偏爱的感觉。

    一个字，爽！

    两个字，幸福！

    ……

    而进屋之后，白丞相便一副严防死守的表情盯着凤栖梧。

    不过他做了这么多年的丞相，自然也有法子找话题，不让场面冷下来，于是从进屋后，白丞相便故意拿各种大大小小的国事家事出来侃大山，确保场面不会太尴尬。

    凤栖梧本来懒得搭腔的，但见白苏苏偶尔朝自己瞪一眼，使眼色,便还算是给面子的敷衍起白丞相。

    可以不给白老头儿面子,但是苏苏的面子不能不给。

    更何况刚才白老头儿已经做了一回睁眼瞎。

    而白丞相其实也没打算凤栖梧附和自己什么的，只要他偶尔点点头，嗯几声，就可以了。

    结果没想到凤栖梧居然真的回应起来了。

    虽然说得只有个三言两语，但却也不至于让他有种自己在唱独角戏的感觉。

    因此渐渐地，白丞相的表情便好看了不少。

    好不容易挨到了晌午，白丞相也是有些口干舌燥了。

    心中松了一口气后，便吩咐管家赶紧上菜。

    吃了饭，就可以把这家伙赶回去了。

    ……

    凤栖梧似乎知道白丞相心中所想一般，上了饭桌后，吃的那叫一个慢慢悠悠。

    白丞相正憋了一肚子火气，却又听凤栖梧言笑晏晏道：“孤记得爷爷喜欢喝酒，所以这次特意吩咐人寻了十坛不同种类的好酒来孝敬您，其中有一坛猴儿酒，据说是山中野猴采了上百种果实酿造而成，闻之芬芳扑鼻，还有延年益寿之效，望爷爷会喜欢。”

    这话一出，白丞相瞬间天大的火气都散了。

    他呼吸一窒，随后瞪大眼睛满是期待的看着凤栖梧，“真的吗？”

    猴儿酒！

    这可是最天然的灵酒，可遇而不可求！

    凤栖梧听了笑眯眯的点头，“孤怎敢拿这种事情来哄爷爷？小泉子，上酒！”

    话落，小泉子便一副小心翼翼的样子捧着一小坛酒过来了。

    到了桌边的时候，白丞相十分猴急的上前，不顾形象的将酒坛子抱了过来，然后也不急着打开，而是在封印的印泥前嗅了嗅，露出一副陶醉其中的荡漾表情。

    见状，白苏苏不由得露出一抹不忍直视的表情。

    一坛猴儿酒就把你给拿捏住了。

    爷爷，你还记得刚才自己拿扫帚打人的气势吗？

    而凤栖梧则是趁着白丞相的注意力都放在了猴儿酒上的时候，在桌子下面拿过白苏苏的手把玩起来。

    白苏苏见他在白丞相眼皮子底下搞小动作，也有些无语。

    这家伙真是时时刻刻不忘搞事情。

    ……

    不过这一顿饭吃到最后，还是凤栖梧先忍不住了。

    因为白丞相有了猴儿酒以后，每抿一口，必要吟诗作词大肆夸赞一番这灵酒的美味，以至于用饭的速度跟那树懒似的，迟迟不见吃完的可能。

    眼见只能浪费时间在饭桌上，凤栖梧不禁站起来道：“爷爷，孤想起来东宫还有事情要处理，就不继续陪您吃饭了。”

    听到这话，白丞相这才一脸遗憾的道：“这就要走了？我还有好几首好诗没作，太子殿下不留下来听听吗？”白丞相看起来表情微醺，老眼眯着。

    凤栖梧额头青筋一跳，“不了，马上就是秋猎了，孤也得做些准备。您慢慢喝，让苏苏送孤便成。”

    这才白丞相似乎变得很好说话，“嗯，苏苏，你送送太子殿下。”

    “是，爷爷。”

    白苏苏点了点头后，便和凤栖梧一起出了门。

    然后低声忍笑道：“怎么不多留一会儿？”

    “明知故问。”凤栖梧无奈的看着她。

    ?  ?求票票了

    ?  

    ????  

    (本章完)

