    

    
墨羽再次见到主人，十分开心地去蹭她的脸，享受着少女伸手抚摸自己的动作。

    
然而下一刻便仿佛注意到了什么。

    
侧头，用血瞳看向正拿着弹弓对着自己的人。

    
歪了歪脑袋，仿佛一时间邪佞丛生。

    
那个想要用弹弓打乌鸦的大三学长叫吴林城。

    
从前因为找低年级的学生收保护费被颜汐胖揍过。

    
他也是个欺软怕硬的，自那以后虽然心有不甘，但是却不敢找颜汐麻烦。

    
可是现在他不过是要针对一个畜牲而已。

    
一只乌漆嘛黑的乌鸦而已，杀了也就杀了。

    
颜汐就算再有理，总不能为了一只畜牲跟自己计较。

    
这样想着，他便更坚定地瞄准了那只乌鸦。

    
但是很快，诡异的事情发生了，他头顶的枝头突然落下来几只乌鸦。

    
而他瞄准的那一只正歪着脑袋看他。

    
瞳色跟一般乌鸦不一样，是血红色的，宛如从恐怖片里飞出来的一般。

    
而更诡异的是，那乌鸦仿佛已经发现了自己。

    
那双血瞳正一瞬不瞬地盯着他。

    
“卧槽，真特么诡异，那乌鸦好像发现我了！”

    
吴林城有些背脊发凉，总觉得颜汐肩膀上的乌鸦很不正常。

    
“哎呦我去，吴哥你怂了就怂了吧，还那么多借口，不就是只乌鸦吗？这种畜牲到处都是，你看头顶上不也有几只吗？”

    
“死了也就死了，满天飞的畜牲，杀了能解恨，颜汐还不能拿只乌鸦说事，这事儿要是闹到了校长办公室，校长也不能拿你怎么样的！”

    
“还是说吴哥是害怕了？我们都大三了，马上就要踏出校门了，颜汐一个大一的，还能拿我们怎么样？”

    
“算了算了……你要是不敢，干脆让弟兄们来！”

    
他们这群人都是平常混球惯了的，也都被颜汐收拾过。

    
对颜汐地恶念不小，只是不敢动她而已。

    
现在能猎只乌鸦给她个下马威，他们之中有的是人想做。

    
吴林城好面子，一听兄弟们觉得自己怂了。

    
哪里还按捺得住，再次对准了颜汐肩头的乌鸦。

    
而这次，他们躲着的地方，头顶的树上突然变成黑压压一片。

    
远远看上去还以为那棵树的叶子是黑色的。

    
而墨羽乖乖站在颜汐的肩头，用小嘴啄了啄她的肩膀。

    
小脑袋一摆，指向那群图谋不轨的人。

    
好似在委屈地告状：姐姐，有人要欺负本宝宝。

    
颜汐顺着墨羽的指引看过去。

    
只见一群人躲在树灌里，手里拿着弹弓，对准的是墨羽……

    
而他们的头顶便是黑压压一片毫无波澜的一树乌鸦，看样子得有几千只。

    
颜汐的眸色蓦然一暗，一抹妖邪缠绕上她的狐狸眼。

    
这群人，想要暗害她的爱宠么？大清早呢，就来找死了？

    
昨晚的游戏倒是腻了，她倒是可以安排新的游戏一起玩。

    
“射啊射啊……快快快！”

    
“打死那畜牲，给我们好好出口恶气！”

    
身边的兄弟们催促着，吴林城不再犹豫。

    
弹弓里的石子脱离飞出，向着墨羽的方向飞刺过去。

    
颜汐一把拉下墨羽抱在怀里。

    
转身躲开，然后对着他们头顶的万千乌鸦们吹了个口哨！

    
紧接着，一树乌鸦蓦然蓄势待发俯冲而下。

    
“啊啊啊……什么东西啄我？”

    
“快跑啊快跑啊，这些乌鸦在攻击人，啊……流血了……他们越来越多了！”

    
“快用弹弓打它们，这些畜牲，不就是些野鸟吗？还敢攻击人，简直就是找死！”

    
“我记得体育馆那边有专业射击的枪，我们去找来打死这些鸟！”

    
“对啊对啊……畜牲也敢攻击人，我要让你们见识见识弹药的威力！”

    
“快跑，往体育馆跑。”

    
一时间，这会儿教学楼那边已经在上课。

    
路上人很少，一群少年正被黑压压的一大群乌鸦追赶着往体育馆的方向跑。

    
教学楼里，一个正在上课的学生无意间看向窗外。

    
就见一群男同学正在被天空中黑压压宛如遮天蔽日一般的乌鸦追赶着……

    
“卧槽，刺激啊！学校什么时候还开了训鸟课程？这简直就是早期人类驯服乌鸦的珍惜视频啊？”

    
那学生一边悄悄录像，一边嘀咕着准备什么时候去看看这训鸟兴趣班还招不招人。

    
而操场上，那群人一边跑一边想用弹弓打回去。

    
结果一转头，一坨鸟屎就落在他转过去的脸上。

    
他正要恶心，就又被雨点一般落下来的鸟屎，搞得猝不及防。

    
“艹……这些鸟疯了吧，居然用鸟屎攻击我们！”

    
“快捂着脸跑，不然得被喷一脸的屎！”

    
那群少年被黑压压的乌鸦大军直接吓得慌不择路，走到了一段人烟稀少的空地。

    
这里正是要去体育馆的必经之路。

    
只是后来另一段路修好以后，平常很少有人走这段路。

    
而他们刚刚跑到这里，就见穿着纯白无暇校裙的少女手里提着他们需要的射击枪，站在不远处。

    
清纯，乖糯，宛如一只橱窗中最名贵最完美的洋娃娃。

    
但这画面，却有种说不出的诡异。

    
“颜……颜汐！汐姐，您怎么在这里？这里有很多乌鸦，疯了一般就要攻击人。”

    
“你赶紧把手里的射击枪给我们吧，我们替你赶走这些畜牲！”

    
“对啊对啊，快给我们！”

    
一群少年看着颜汐，仿佛料定刚才颜汐没有发现他们。

    
毕竟他们自认为自己藏的还是很隐蔽的，颜汐应该发现不了他们。

    
“啧……吴林城，好久不见哦，才见面就要送我这么一个惊喜，汐汐真是受宠若惊呢。”

    
“所以，汐汐来还礼了。”

    
颜汐手里提着的射击枪是专业的器械。

    
虽不比真枪威力大，但射击一些鸟类，这射击枪完全能做到。

    
“什……什么意思？我……我没送您礼物啊。”

    
吴林城只觉得背脊一凉，带着兄弟们看着眼前的画面，只觉得诡异到极点。

    
刚才他们想要猎杀她肩膀上的乌鸦，然后就被成千上万的乌鸦攻击。

    
乌鸦啄他们的皮肉，拉屎在他们身上，此刻一群人已经狼狈不堪。

    
而颜汐出现以后，乌鸦们便没有动作了，仿佛极有灵性，被控制着一般……

    
“还装傻呢？既然你们想猎本座的宠物，那不如自己也来尝尝，被当成猎物射击的滋味吧？”

    
颜汐歪着脑袋提着射击枪，脸上挂着人畜无害的笑意，手上却十分灵敏地拉动扳机。

    
用最专业的手法扛起长长的射击枪，对准吴林城！

    
“啊啊啊，不要，救命啊，颜汐你疯了吗？专业射击枪也不能对着人的。”

    
虽然不能要人命，但也足以让人痛到窒息。

    
“哦？……我不信，要不然还是试试吧。”

    
颜汐一脸懵懂，仿佛真的不懂，扛着枪对准吴林城的腿，射击而出。

    
吴林城想跑，下一刻直接被一个黑影抓住。

    
身后不知道什么时候出现一个很大的射击场专用加大号十字环。

    
他的心脏变成了十字环中心环……

    
其他人也依次被绑在了十字架一样的专用靶子上。

    
“颜汐，你真的疯了，射击枪不能这么用！”

    
“汐姐，我们错了，求求你原谅我们吧，我们不该欺软怕硬，打那畜牲……打那乌鸦的主意！”

    
这会儿大家都回味过来了，他们已经被发现了。

    
而且颜汐肩膀上的乌鸦，很明显不正常，诡异得很，颜汐果然是怪物！

    
但一切都晚了，他们被绑在靶子上。

    
颜汐隔他们很远，并且在继续往后退。

    
一边退，一边放下专业射击枪。

    
一个身着黑衣的高大男人很快提着一个黑箱子走上前，打开。

    
里面是一把真枪，黑色的枪杆，一看就是上品。

    
他们哀嚎遍野，但根本没人经过这里。

    
这里仿佛一时间成了颜汐的个人训练场。

    
头顶的乌鸦们有的在空中盘旋。

    
有的落在周围的电线上小憩，都歪着脑袋看着他们的下场。

    
一只只黑色的乌鸦看得他们毛骨悚然，都说乌鸦食腐，会吃死人肉。

    
而此刻那么多乌鸦盯着他们。

    
仿佛就是在等着他们死掉，然后来叼他们的肉吃……

    
“墨羽不是畜牲，是汐汐的宠物，乌鸦是最聪明的鸟类，是有灵性的。”

    
“你们对它们不好，还想杀它们，汐汐自然要替我的宠物们好好出气。”

    
“万物有灵，不是只有人类才至高无上，对待自然，还是敬畏些好。”

    
颜汐淡淡开口，手里已经扛起了那把真正的射击枪。

    
穿着校服的少女扛着冷兵器的模样。

    
又萌又帅，像是漫画里走出来的暴力萝莉。

    
“都别动哦，要是汐汐一个不小心没端稳，射偏了……那可别怪我。”

    
颜汐勾唇，拉动扳机，黑翼十分上道地提着个水果篮走过被绑着的少年身边。

    
按照他们刚才的恶劣程度，分别分发水果的大小，放在他们的头顶。

    
吴林城看着黑翼拿出一颗樱桃放在自己头顶的时候。

    
绝望到极点：“姑奶奶，姑奶奶，我给你当牛做马好不好？真的会出人命的！！！”

    
“人命是命，鸟命就不是命吗？欺负了我的宠物，活该哦。”

    
少女侧目，一只血瞳乌鸦飞过来，蹭蹭小姑娘的发。

    
然后飞走，歪着脑袋看着吴林城。

    
蓦然飞向吴林城，叼走他头顶的樱桃。

    
吴林城正庆幸：“谢谢鸟大哥，你就是我的再生父母呜呜呜……”

    
然而他还没高兴多久，一粒樱桃核落下他的发顶。

    
墨羽歪头看着颜汐，仿佛在说：姐姐，打这个樱桃核！

    
“……”众人：卧槽，乌鸦真特么聪明，还记仇！

    
“好啦，来和汐汐玩耍吧～”

    
小姑娘对准那个樱桃核，射击而出。

    
千钧一发之间，被绑在对面的少年们吓尿了好几个……

    
子弹掠过吴林城的头顶，蓦然刺过樱桃核。

    
吴林城心脏病都要吓出来了：“啊啊啊……”

    
“卧槽，射击大神！”

    
“射击大神简樱恐怕也没有这种水准吧？太逆天了。”

    
“樱桃核被射飞的那一瞬间，我都快忘了我是靶子了……”

    
即便害怕，但男生们看着头顶还在冒烟的吴林城还是不禁赞叹。

    
颜汐这射击技术，居然这么强，简直就是国家级体坛水准，甚至更高啊！

    
吴林城死里逃生，脸色苍白，已经尿裤子了，他这辈子就没有那么狼狈过。

    
但是能活着，他还是无比庆幸的。

    
“汐汐汐……汐姐，求你了，再闹下去真的要出人命了，我给您道歉好不好？”

    
“我给您做小弟，我为您鞍前马后，马首是瞻！求求你，真的求你放过我吧……”

    
吴林城如果之前是心有不甘，那么现在就是所有的胆都被颜汐吓没了。

    
“唔……一点都不好玩。”

    
颜汐提着射击枪看着黑翼，似乎是在说：这个乐子不够好玩。

    
“主上从前不是最爱捂住眼睛乱箭齐飞吗？”

    
黑翼在颜汐面前，低眸道，虔诚又臣服的姿态。

    
“这倒是提醒到了本座，只是许久没玩过了，要是射死了人，可不好办。”

    
颜汐看着对面吓得屁滚尿流的少年们。

    
哪里还有刚才恶毒地要她爱宠命时的意气风发。

    
呵……那么喜欢猎杀，现下自己成了猎物。

    
当是该好好尝尝做猎物的滋味了。

    
“主上放心，血月门存在的意义，便是要主上高枕无忧，做您想做的一切。”

    
黑翼说着，让人递上来一块黑布，就要去捂住颜汐的眼睛。

    
“……”对面被绑的少年们：？？？

    
卧槽，还能这么玩？

    
完蛋了，死了死了！

    
“我自己来。”

    
颜汐没让黑翼给自己系，让他去把十来个人的头顶都放好水果。

    
紧接着，画面里，对面十几个少年的头上都放好了水果。

    
吴林城头顶这次被换上了一粒石榴果粒……吓得他哭出来。

    
黑翼却是嫌恶地踹了他一脚，道：“哭吧，乱动被射死，可别怪汐小姐。”

    
“……”吴林城只好闭嘴，吓得不敢出声。

    
他看着颜汐真的伸手给自己系上黑带子。

    
捂住眼睛的那一瞬间，差点吓晕。

    
颜汐在还没系带子之前，已经记好了每个人的位置，还有水果的位置。

    
此刻穿着校服的少女，风吹过她的格子百褶裙。

    
捂住眼睛的黑色飘带随风而动。

    
她感受着风速，心中预判着在这样的风速下，子弹的偏移位置，然后淡定地按动扳机。

    
“砰！”

    
一个少年头顶的苹果被刺穿，紧接着少年被吓晕……

    
“……”其他人：卧槽，牛批！

    
但真的有人能这么强吗？估计是那人运气好吧？

    
天啊，地啊，爹啊，娘啊……保佑颜汐多误打误撞几次吧！

    
紧接着十几次“砰砰砰”完毕，众人心神澎湃。

    
害怕是其次，看向颜汐时，更有一种敬畏之感！

    
最后一发，对准了吴林城的头顶。

    
少女轻松地扣动扳机，突然风速变大，少女手一偏，子弹飞了出去。

    
“……”众人：卧槽？完了完了，风速变了，颜汐恐怕要杀人了，要出人命了！

    
“啊啊啊，不要！救命！”

    
吴林城自然也发现了，吓得尖叫，但是出于求生欲，脑袋愣是不敢偏一点点。

    
说那时急那时快，子弹偏偏一瞬间飞出去。

    
硬生生射过吴林城头皮而过，射中了那一粒石榴果粒。

    
同时也让吴林城头顶的头发烧焦一条竖线而过……

    
吴林城在被射过来的一瞬间，感受到自己死里逃生以后，便直接晕倒了。

    
“……”众人：！！！

    
如果蒙眼击中一次是巧合，那么现在每一个都中，说明什么？

    
颜汐简直就是妥妥的大神啊！

    
少女漫不经心地取下黑布。

    
看着自己的战果，勾了勾唇：“把他们都剃成地中海，剥光衣服扔去操场。”

    
欺负了她的鸟，没死……也得让你生不如死。

    
黑翼俯身听命，眼底满是信仰的光辉：教主大人还是一如既往的飒，强大。

    
墨羽飞旋过来，乖巧地蹭蹭少女的脸颊。

    
仿佛撒娇一般：“姐姐真好，羽羽爱你。”

    
而此刻，某栋离学校最高的大楼上，三个男人依次站着，一人手里捏着一个望远镜，满意地看着眼前这一幕。

    
“你们在干嘛呀？神神叨叨的，昨天就听说你们三平摊几十亿买了栋楼，这栋楼有什么好？值几十亿？”

    
江御琛打着哈欠步入楼顶，看着三个侄儿拿着望远镜往下望，跟个痴汉似的，真是丢人。

    
有什么好看的，他也要看！

    
“你们在看什么啊，快给我也看看。”

    
江御琛不满自己被忽视，跑到三人面前去晃，却发现自己完全被无视掉。

    
于是可怜兮兮地打算告状：“哼，你们不给我看，我就去跟汐汐说，你们背着她看美女！”

    
于是江阎，江寒这才转头，同时看向江野。

    
“……”江野：不会吧不会吧，我团欺地位居然如此稳固？

    
“小野，你的给小叔叔用。”江阎命令道。

    
“……那我呢。”

    
“你不是抱过汐汐吗？抱得开心吗？”

    
江阎嗓音阴森，江野鸡皮疙瘩起来了：完球球，他之前就不该提。

    
男人的妒火，简直比女人烧起来还可怕，他还是先猥琐发育吧，免得被大哥搞死。

    
于是江御琛如愿以偿拿到望远镜，看到了昨天的小奶包意气风发地捂着眼睛射击，简直帅炸！

    
我去，该说不说，这几十亿的大楼，花的还挺值。

    
然而他们的头顶，几架专业袖珍无人机悄无声息飞过。

    
封司夜坐在直升机上，慵懒地靠着座椅靠背，视线落在无人机传送回来的画面，勾了勾唇：“原来是大舅子们跟我抢楼啊。”

    
还以为有情敌了，那就不抢了，给大舅子们吧。

    
“……”开飞机的冷泽：封爷，你叫人大舅子，大舅子们知道吗？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->