    “这两天我要出差，你们的事我会交给厂里的其他人去办，我希望我回来的时候，你们能把底片交给我。”刘建成有些郁闷地说道。

    他的把柄在林湘手里，他连谈条件的机会都没有。

    现在唯一能做的，就是希望林湘手下留情，尽快把此事揭过。

    林湘没想到刘建成竟如此爽快，她心中暗想看来刘建成是个官迷，为了当厂长什么事都能忍。

    第二天刘建成就出差了，林湘和郁海生来厂里的时候，是另外一个人接待的他们。

    这人知道林湘想买废旧的幼儿园地皮，高兴坏了。

    按照那人的说法，最近他们纺织厂扩大经营，账面上的资金紧缺，有这么一块进账，对于他们工厂来说可是件大好事。

    林湘一听心中很是上火，苏婉到底给了刘建成什么好处，竟然让刘建成放弃工厂利益，也要阻扰这场交易？

    不过当着这人的面，林湘没多说。

    她和郁海生前面跑了好几天，都没跑下来的各种资料，这次一天就全都跑明白了。

    刘建成出差一周，林湘已经如愿拿到了产权证。

    可见这有人和没人是完全两码事。

    林湘没有去纺织厂找刘建成，而是把几张底片剪下来，直接邮寄给他，他们这两边也就算两清了。

    林湘是和刘建成两清的，但和苏婉可没结束。

    她一来青山市，苏婉就给她找麻烦，这口气她怎么忍得下去。

    地皮买下来，郁海生开始找人清理幼儿园，准备建英语学校。

    而林湘也从招待所搬出来，在青山市买了一处靠海的别墅。

    别墅是民国时期的，建在一片风景区里，林湘只去看了一次就决定买下这个别墅。

    红瓦白墙，三层的小楼看起来非常别致，林湘喜欢得不得了。

    林湘这边在买地皮的时候耽搁了不少时间，一转眼已经七月下旬了，趁着郁海生忙的时候，林湘关注起刘建成和苏婉。

    苏婉那人非常高调，她总是把自己打扮得光鲜亮丽，没事就开着她的小轿车四处闲逛。

    林湘有些看不明白苏婉，按照记忆里苏婉这人并不是个好相与的，她睚眦必报，又是个心狠手辣的主。

    按常理苏婉没能阻止林湘买地皮，肯定会有后招，但她却整日里玩乐，没有要出手的迹象。

    林湘可不会相信她突然改性子了，肯定憋着什么坏招呢。

    既然她不主动出击，那她林湘就不客气了。

    林湘最擅长的就是制药，她从药店里买了一些药材，全部研磨成粉，趁着苏婉又出来浪的时候，假装撞了她一下，顺手把药粉撒在苏婉身上。

    “湘湘，今天有什么高兴的事，一进门就看你脸上带着笑意。”郁海生奇怪的问道。

    “好事。”

    随后林湘把她给苏婉下毒药的事，说给郁海生听。

    林湘送给苏婉的毒药名叫毁容粉，只要沾染在皮肤上一点，就能让人脸上，身上起又红又痒的疹子。

    表面看像是过敏，但吃过敏药没用，除非痛上个半个月，否则什么药都解决不了。

    “嘻嘻，苏婉这段时间肯定不会出来害人了，她那张脸全是红疹子，估计连出门都不敢出。”

    郁海生听林湘如此说，很是宠溺地揉了揉林湘的长发，“下次撒药粉这种事让我来。”

    林湘大笑，这个倒是可以。

    此刻苏婉躺在医院的病床上，正因为身上又痛又痒，对着她的主治医生破口大骂。

    “你们怎么回事，我就是有点过敏，你们怎么就给我治不好。”苏婉此刻简直就是坐立难安，恨不得在自己身上挠出几个窟窿来。

    “苏同志，你这个过敏有点厉害，需要静养，我在给你去开点药，下午挂两瓶水，很快就好了。”

    主治大夫随意糊弄了苏婉两句转身就走。

    苏婉见大夫这般对待她，更是气得发狂，差点没把病房里的东西砸个稀巴烂。

    刘建成提着礼品来看苏婉的时候，就看到一地的狼藉，一个年轻的保姆正在收拾。

    “这是怎么了。”刘建成奇怪地问道。

    “表哥你怎么来了。”

    苏婉脸上痒得厉害，她又害怕自己把脸挠破了留下疤痕，只能一边涂抹止痒的药膏，一边不停地揉脸缓解脸上的不舒服。

    她这揉脸的动作看起来有些滑稽，刘建成一个没忍住噗嗤一声笑出来。

    “苏婉你这脸是怎么了？”

    “过敏了。”苏婉闷声闷气的说道。

    “你这模样有点吓人。”

    刘建成把东西放在桌子上，朝保姆摆摆手，示意她出去。

    “你这个样，还能帮我买药吗？”刘建成压低声音说道。

    “这点小事我哪能给你耽搁了，不过这是最后一次了，我估摸着吃完这三个月，人也差不多好送火葬场了。”苏婉撇撇嘴说道。

    刚才还一脸担心的刘建成，在听说他给妻子吃的药不会断供之后，整个人都轻松下来。

    “那不是刚刚好。”刘建成冷笑道。

    “表哥，你也是，就被林湘和郁海生那么一吓唬，你就把地皮给人家了，你胆子也太小了一些。”苏婉很是不屑的说道。

    “下个月纺织厂的领导班子就要换了，我能不小心吗？再说那块废地有什么好的，连个公交车都没有，他们买回去肯定砸手里。”

    苏婉刚想开口喷林湘一通，可她身上突然奇痒无比，痒得苏婉根本顾不上吐槽林湘。

    她一边用力抓着病号服，一边说道，“表哥，你先回去吧，明天我让人把药给你送过去。”

    前脚刘建成刚走，苏婉立马把病号服脱了下来，让保姆给她往身上涂止痒的药膏。

    此刻苏婉整个后背上一片红疹子，看起来很是吓人。

    那些所谓的止痒药膏根本不起任何作用，苏婉依然感觉后背火烧火燎的。

    “真是笨死了，连个药膏都不会抹。”苏婉说着扬手就给保姆一巴掌，那保姆脸上直接起了五个红红的巴掌印，可见苏婉下手有多狠。

    另外一边林湘收拾了苏婉，就开始着手调查青山市这边对英语需求的事。

    青山市还在发展期，就算开英语补习班，刚开始也就一两个班差不多就足够了。

    那空出来的场地总不能闲着吧。

    林湘琢磨着要把空出来的场地利用最大化，说不定两三年之后，这里改成服装厂，她都不用另外在掏钱了。

