    他的血气与神念交融，凝聚成一口大鼎，将所有混沌劫光都收入体内，造化玉碟化成了盖子镇封在鼎口。

    混沌气震动大鼎，渗入血与骨的深处，同时滋养造化玉碟，令其灵韵更加凝实了。

    虚空中，悟道神茶树枝叶抖擞，道则化作神链，围绕池渊化成的血魂之鼎飞舞。

    池渊炼化了混沌雷光，元神复苏、血肉莹莹发光，身躯重塑、骨骼生长，他不断复原。

    造化玉碟在池渊背后沉浮，像是一面天之镜，烙印在虚空中。

    造化玄气在边缘处流淌，让它笼罩混沌雾霭，一片迷蒙。

    虚空平复下来，不再如破布般抖动，池渊身形一阵模糊，他将人体四极熔炼虚空，精气神勃发，道韵纷然，人与玉碟成为一体！

    “真的渡过了这样可怖的天劫，日后恐怕堪与凰九霄这样的神子相争锋了！”

    所有的修士一片哗然，不少人都感到震惊，他们仿佛在见证一个少年王者的出世与崛起。

    “若是放在诸王并起的大世，此生灵绝对是有资格参与皇路争锋的天骄之一。”

    池渊完全复苏，仙台中的元神闪烁七色仙辉，造化玉碟缓缓旋转，流溢造化气和混沌雾霭，这是证道之器的雏形！

    他驻足云端，乌黑发丝披散、随风而舞，风吹猎猎，白衣展动，俊秀得不像话，如谪仙般出尘。

    气血澎湃，形成厚重的气血之光从体内散出，如同一头人形真龙，完全像是一尊少年王者。

    “池渊救我！”

    池渊正在体味自己的状态，他觉得此刻精气神无比蓬勃，就算开山断海也能轻易做到。

    这是修士获得大突破后都会产生的感受，大多情况下都是一种错觉。

    猛然听到呼救声，池渊猛然回头，盯住了一方虚空。

    虚空破碎，一个身影化作流光飞向池渊，竟是玄水古莲。

    此刻它的一枚叶片上还缚着一根晶莹透亮的丝绳，那是一种法宝，类似缚神索。

    “嗯？”池渊目绽神芒，挥手劈出，掌指发光直接将晶莹的丝绳震断了。

    他看向玄水古莲，道：“搞什么，劫云还未散去，你不怕被雷劈吗？”

    “混沌大劫消散，不会再有了。”

    玄水古莲身上的宝光一阵闪烁，就遁入池渊轮海中，然而紧接着它就痛叫，因为被雷击了！

    “嗷！这是什么，你体内怎么有雷光……”

    池渊有些无言，道：“我刚历经混沌雷劫洗礼，电光都渗入了体内。发生了什么，让你如此惊慌？”

    虚空裂开，一个胖胖的身影出现，他头上顶着个破碟子，有不少裂纹与豁口，却溢出玄黄气，令人吃惊。

    看到来人，池渊脸色当即沉了下去：“你居然也进来了？”

    神话战场有特殊的规则，仙台级别的修士休想蒙混过关，这缺德货又是怎么进来的？

    “我怎么不能进来呢？”胖道士段空看到池渊，笑道，“小友，我们还真是有缘啊。”

    “有个屁的缘，赶紧从我眼前消失！”池渊很想找个茅坑把这货镇压了，他几乎已经可以确定这就是后世的段德。

    这道士轮回九世，每一世都会失去曾经的记忆，可某些本质是不会变的。

    池渊看着段空贼兮兮的样子，嘴角抽搐，这胖道士再如何轮回，都是一样的缺德。

    “有一株莲，通体蓝莹莹，溢散水之精气，贫道所手植也。”段空那双小眼睛四处打量，“但是刚才忽然找不到了，许是丢在这附近。”

    “这厮，满嘴跑大象，去他妈的手植！”玄水古莲在池渊轮海中听到了段空的话，当即气极，以神魂对池渊传音。

    段空一双小眼睛盯紧了池渊，道：“不知小施主见过我的莲药没有！”

    池渊心中一动，冷哼道：“你这牛鼻子来晚了，我刚才见到一个人确实抓走了一株莲药。”

    段空眼神一亮，连忙询问：“他是谁，什么模样，去了哪里？”

    池渊摇了摇头，道：“那人以甲覆面，只知晓他叫曹雨生，是个老疯子。”

    段空念道：“曹雨生……这名字怎的有点熟悉？”

    池渊目视远方，一本正经地胡言乱语：“那疯子也真是极品，你猜怎的？”

    段空皱眉，正在思量为何会对这名字莫名耳熟，听到池渊的话，下意识接道：“怎的？”

    “他一边走，一边骂自己缺德，沿途修士都看到了，真是稀罕事。”

    段空嘬牙花子，非常苦恼，到底他还是想不起来这股熟悉感从何而来：“可能以前在哪听说过吧。”

    段空肥大的道袍被风吹起了褶皱，他说道：“不知小友可看到那曹疯子去了何处？”

    说完这句话，段空不禁皱了皱眉，总感觉哪里不对劲，可他又说不上来缘由。

    池渊四处看了看，而后指向一个方向：“看到那边的黑山没？就是往那里去了。”

    段空向池渊指的方向远眺，而后脸色黑了，皱巴巴地说：“你指的那方向我探查过，是一片绝地，根本没有修士敢靠近。”

    “所以说那曹雨生是个老疯子啊。”池渊笑了，揶揄道，“疯子，不能以常理看待。”

    段空脸色发黑，道：“我怎么听怎么觉得不对味，莫不是你这小子胡编乱造，消遣贫道？”

    池渊强忍住笑意，一本正经说道：“怎么会呢，我与道长有缘，相遇很多次，我什么时候骗过你？”

    池渊轮海中，玄水古莲笑得直颤，它没料到池渊这货也是一肚子坏水，一本正经的张口就来。

    “曹雨生是谁，不会是你随口编造出来的吧。”

    “不是，确有其人，他是神话时代第一位证道的天尊。”

    “啊？”玄水古莲有点傻眼，“真的假的？从未听说过有这样一人。”

    池渊摇摇头，传音道：“你不知道的事多着呢。”

    段空仔细盯住池渊，脸色愈来愈黑了，简直像是捈了一层煤灰：“你摇什么头？越想越觉得你是在诓我，贫道的第六感一向很准。”

    而后，他头顶的破碟子发出一缕玄黄气，像山岭般沉重，当即定住了虚空。

    段空取出一个通透如水晶的小罗盘，以神力催动，小罗盘发出一道神光，径直照耀向池渊的位置。

    “果然是在诓我！寻宝星盘有感应，神物就在你身上。”

    段空磨牙，眼睛转动，而后嘿嘿一笑，会逃跑的灵药，那可是稀罕的宝贝。

    “这小子与不死山有关系，想必身上各种神物也不会少！”

    这么想来，趁机搜刮搜刮似乎也是极不错的选择啊。

    池渊发现，自己的肉身居然动弹不得了，这种手段令他有点惊讶。

    如果段空想对他不利，岂不是非常危险？

    胖道士一双大手变得透明，像是融在空气中，他嘿嘿笑着，道：“小友，我们还真是有缘，想不到你这法宝也是个碟子啊！”

    胖道士盯着池渊身后的造化玉碟，暗自吞了吞口水。

    他猛然催动头顶悬着的破碟子，震出一丝玄黄气，想要摘走造化玉碟。

    池渊眉心，元神化出一汪七彩光辉流动的水泊，骤然射出一道瑞霞。

    那是一柄七彩的小剑，由神魂化形而出，速度很快，池渊和段空距离如此近，几无法阻挡。

    段空识海中冲出一座银色的小钟，荡出钟波，阻住了金色的神识之剑。

    “无量……天尊！”

    段空惊出一身冷汗，要不是他谨慎，眉心有银色小钟守护，这一下就要遭劫。

    第一次攻击被阻住，失却了出其不意的效果，相同手段很难再奏效了。

    “小施主心有戾气，这对修行可是不妙，让贫道来帮你修炼心性。”

    池渊盯着段空头顶的碟子，道：“道长你这是什么宝贝，竟然能溢出沉重的玄黄气，该不会是传说中的古皇专属圣物——玄黄祖根吧！”

    段空神色一凛，他明显感觉到很多目光出现在背后。

    “怎么可能，古之皇者都要眼热的玄黄祖根，莫说是寻到，只要能亲眼一睹，我就满足了。”

    段空嘟囔，他为了进入神话战场，以秘术自封修为。

    此刻只有化龙境界，若是因此而被惦记、针对，可就不好了。

    “小施主还有闲心关注我呢，贫道先帮你锻炼锻炼心性，不能倚仗过强的法宝，否则心境是锻炼不出来的。”

    段空探出大手，嘿嘿一笑，当即施展秘术，想要摘走池渊身后悬浮的造化玉碟。

    池渊神色怪异，一尊与他一模一样的身影无声出现在段空的身后，将手搭在了段空肩头。

    段空身体一顿，回过头来，顿时被吓得跳了起来。

    “无量他妈的天尊！”

    池渊的道宫神祗另一只手搭在了段空脖子上，嘻嘻笑道：“段道长，我们真是有缘，道家修行之人应当心境澄明啊，道长你说对吗？”

    “对……没错，你能先把手拿开吗？”段空挂着哭似的笑容，五官都皱成一团了，他心中想道，“妈的，这是什么诡术，我分明封住虚空，定住了他……”

    池渊化出的神祗掌作神刀，抵在段空颈项旁，而后上下打量这个缺德道士。

    他惊讶的发现段空脖子上戴着一个紫色小锁，居然也是不可多得的灵宝，是以九天紫玉炼制。

    “啧啧，道长还真是富有。”

    段空为了瞒过神话战场的特殊法则，自我封印得很彻底。

    此刻，他只具备化龙三四重天的法力，被池渊近身锁喉，他有点慌。

    “既然道长你同意我说的，那我更不能坐视不管了。”

    池渊的道宫神祗挑着眉，仰头说道：“道长与我有缘，我不能看着道长心境沉沦下去，所以这些东西还是由我代为保管的好。”

