
对这个傅华林慧聪实在是有些忍无可忍了，他们两人好像是上一辈子的冤家对头一样，傅华一而再的坏他的好事，不是这家伙，他的儿子早就成了于思丽的继承人了，也不用现在还要费这么大劲。这一次他不能再放任傅华这么猖狂下去了。他也很担心傅华的这一次作证，会促使法庭最终认定他那份遗嘱是假的。
　　
　　所以无论从哪个角度上讲，他都不能让傅华活着走上香港法庭的证人席。所以在来找傅华之前，他就已经决定如果傅华不肯接受他的收买的话，他将会找杀手干掉傅华。
　　
　　命理师这个职业是可以让林慧聪接触到三教九流的，很多人都希望能够提前知道自己的未来，很多人也都对自己的命运不满意，想要找机会改变一下自己的命格。这其中当然也包括一些社会人士。林慧聪现在也算是香港一个小有名气的命理师了，他自然是能找到干掉傅华的人。
　　
　　在下出租车往机场大厅走的的路上，林慧聪拿出了手机，拨了一个号码：“我让你找的人你找到了吗？”
　　
　　“找到了，就等您说什么时间动手了。”
　　
　　“那现在就动手吧，目标人物的资料我一会儿放到你的邮箱里去。我跟你说，这件事情你一定要做的干净利落，别给我留什么后患。”
　　
　　“这你放心好了，我这一次给您找的人也是道上赫赫有名的狠角色，一定能把事情给你处理的很好的。”
　　
　　林慧聪就从手机里找出来事先准备好的傅华的资料和照片，就发到了对方的手机里面，在按下发送按钮的那一刻，林慧聪脸上露出了一丝狞笑，傅华啊，你不是很拽吗？我倒要看看你能不能活到上庭的那一刻。
　　
　　上海虹桥机场，傅华带着王海波走出机场，上了周文俊来接他们的车，看着周文俊问道：“究竟怎么回事啊，为什么柳川城突然给我电话说，那份股份转让协议先等一等签了？这些天柳川城是不是又找到了新的投资商了？”
　　
　　因为莫向天的出事，傅华失去了一个重要的资金来源，所以他和柳川城之间的股份转让协议并没有在达成的第一时间就签署。不过傅华经过慎重的考虑之后，还是觉得这是一个很好的机会，放过了实在是太可惜了，因此最终决定还是跟柳川城签署这份协议。
　　
　　但是在傅华让周文俊跟柳川城确定双方正式签署协议的时间的时候，柳川城却突然打来电话说先把协议放一放，他还需要再考虑考虑。这与柳川城以往急切的态度有了很大的改变，傅华就觉得这期间应该是发生了什么变故了。
　　
　　现在对傅华来说，拿不拿得到柳川城在鸿程集团百分之三十的股份，并不是很重要的，重要的是熙海投资和鸿程集团在上海那些合作项目。这些项目虽然他们双方合组了项目公司，由项目公司在运作，但是合作毕竟还是人之间的合作，如果柳川城因为转让股份的事情对他产生了嫌隙，那这些项目公司的运作也会出现问题的。
　　
　　傅华还指望着这些项目公司帮熙海投资在上海打响名号来呢，因此一听说柳川城态度有变，马上就带着王海波来到了上海，他想当面跟柳川城谈谈，看看究竟是什么地方出了问题。
　　
　　虽然现在离开北京对傅华来说并不安全，前两天林慧聪还当着面威胁过他，但这些项目对熙海投资实在是太重要了，他必须要落实清楚究竟是怎么回事才能够安心。
　　
　　周文俊说：“这个我也不清楚，我这些天都在项目公司忙，也没怎么见柳川城，不知道柳川城那边发生了什么变化。”
　　
　　“柳川城现在在什么地方？他知道我要来吗？”
　　
　　“他知道，来机场接你的时候，我打过电话跟他确认过，他现在在鸿程集团总部呢，说你到了，可以去那里见他。”
　　
　　“这家伙这一次居然没有避不见面啊，”傅华说，“看来他应该是有了新的依靠了，这对我们可是很不妙啊。”
　　
　　令人就去了鸿程集团总部，通报进去之后，助理将两人领进了柳川城的办公室，柳川城看到傅华，笑着站起来跟傅华握手：“傅董啊，有什么话电话里说就可以的，你又何必亲自跑一趟呢？”
　　
　　“我是想来跟柳董当面表达一下歉意的，”傅华看柳川城气定神闲的样子，柳川城不签署转让股份协议这件事情八成以上是没办法挽回了，但是他又不得不努力争取一下，所以上来就道歉，“是不是我这边一直没有提出正式签署协议，让你感觉不够尊重了？这要怪我啊，前几天我的一个商业伙伴发生了点意外，有些事情我需要帮忙处理一下的，所以就把事情给拖延了下来。”
　　
　　柳川城笑笑说：“傅董你不用这么着急，先坐下来喝杯茶，我这茶可是顶级的龙井，朋友刚送我的，很难得的。”
　　
　　傅华看柳川城根本就不接他道歉的茬，而是王顾左右的谈起了喝茶，想想眼下这件事情恐怕也不是一时半会就能搞清楚的，就去柳川城对面坐下来，拿起柳川城斟给他的茶喝了一口，然后看着柳川城说：“这茶还真是不错。不过我从北京跑来，可不是跟柳董探讨茶道的，开门见山吧，究竟是什么原因让你改变了主意？”
　　
　　“行，开门见山就开门见山，”柳川城看了傅华一眼，“也没有什么特别的原因，就是鸿程集团是我一手打造出来的，可以说是相当于我的儿子一样，现在我这个儿子一下子要变成你的了，我心里一下子就空落落的，很不是个滋味。我这种心情傅董你能理解吗？”
　　
　　“这个倒是可以理解，我也有自己一手打造出来的东西，也曾被别人一下子拿走，那种滋味确实不好受。”傅华直视着柳川城的眼睛，柳川城所说的这种心情他也曾有过，但是他并不相信这是真正的原因。
　　
　　柳川城也算是驰骋商场多年的人了，应该知道什么时候应该当机立断的，绝对不会这么儿女情长，他笑了一下说：“但我不相信这是真正的原因，庄子说过，相濡以沫不如相忘于江湖，当你这儿子养不活的时候，你还不如放手让他去寻一条生路。既然说了开门见山了，你还是不要遮遮掩掩了，说吧，你是不是找到了新的合作伙伴了？”
　　
　　“呵呵，”柳川城尴尬的笑了一下，“倒是真有公司提出要跟我合作，这就让我不得不好好考虑考虑了，傅董啊，你开出的价码现在就有点低了，所以我觉得合同有重新协商的必要，你知道的，周总当初跟我协商的时候，各方面的条件可是很苛刻的，现在再签这样的协议，我会觉得吃了很大的亏。”
　　
　　协议各方面对柳川城来说都很苛刻，这一点傅华也是承认的，如果他手里的资金充裕，这个时候倒也不妨跟柳川城重新协商一下。但是傅华现在的资金很紧张，就连现在协议规定的资金都不一定能够筹的出来，也就没有了提价的空间了。
　　
　　另一方面，他也是很反感柳川城这种就地起价的作风的，柳川城这么做也不是第一次了，曾经因为林枫的林杉资本，双方差一点连红叶山庄的合作都没达成。他就很担心松口的话，柳川城会趁机漫天要价。
　　
　　傅华就摇了摇头：“柳董，我承认当初的价码是低了一点，不过你也清楚，我公司的资金状况也是很紧张的，我必须先保证自身的资金健康才行的，所以我没办法再提高协议的对价了。”
　　
　　“你就不能再考虑考虑？”
　　
　　“不能。”
　　
　　“那就有些遗憾了。”
　　
　　傅华感觉柳川城在这件事情上是很纠结的，似乎一方面他不情愿低价把股份转让给傅华，另一方面他也不是太信任新加入竞争的这个合作者：“看柳董这意思是不准备把股份转让给我了？看我们前面合作的还不错的份上，你能不能告诉我，新加入的是何方神圣啊？”
　　
　　“呵呵，地产圈说大不大，说小不小，傅董应该可以猜得到想新加入的人是谁了。”
　　
　　傅华略微一思忖就想到了一个人，现在这个形势下，可能也只有这个人有这个能力了，估计也只有这个人能让柳川城这么纠结。他苦笑了一下：“不会是朝晖集团吧？”
　　
　　孙朝晖跟高穹和合作失败，从资金、人力等层面就有了余力，这个时候他肯定会积极地寻找机会，跟柳川城搭上关系也就不足为奇了。而孙朝晖在地产圈不好合作是出了名的，所以柳川城才会这么纠结。
　　
　　柳川城点了一下头：“有些时候这个圈子真是很小的。”
　　
　　“孙朝晖恐怕还有别的条件吧？”傅华知道以孙朝晖唯我独尊的做事风格，如果他真要参与到这件事情当中来的话，恐怕不会简单地做一个财务投资者的。他必定要争取主导权。
　　
　　“对，他想要鸿程集团跟熙海投资分手，将双方现在合作的上海项目进行分割，”柳川城苦笑着说，“傅董，我真是不愿意这么做的，你就不能再考虑考虑提高一下你的出价吗？”
　　
　　有些时候，这世界上还真是报应不爽的，他刚帮胡东强出谋划策抄了孙朝晖的后路，转过头来，孙朝晖就跑来上海搅了他的好事。如果当初他没帮胡东强，现在也没这么多事情了。
　　
　　傅华心中也是暗自苦笑，心说我如果有这个余力早就松口跟你重新商量协议了。他说道：“我也没办法再让步了，我们还是商量一下上海这几个项目要怎么分割吧，我也是不愿意跟孙朝晖合作的。”
　　
　　“傅董，既然这样子，那你说想要那几个项目？”
　　
　　“金角浦豪宅项目我是一定要的，其他的再给我两个项目就好了。”金角浦豪宅项目双方合作项目的重中之重，算是上海的地标项目，傅华当初还亲自从北京跑来给项目奠基，这是他必须要争取到手的。
　　
　　“看来真是英雄所见略同啊，”柳川城苦笑着说，“孙朝晖也是首先要我争取金角浦项目的，其他的项目他说你可以随便要，金角浦他却是一定要留下的。”
　　
　　“这可就难办了，反正我们双方公司是有组建项目公司的合作协议的。我相信柳董应该还有最根本的契约精神吧？”
　　
　　“傅董您就别拿契约精神来寒碜我了，关键是孙朝晖也是看中了金角浦项目才想跟我合作的，你这样子真是让我很难办啊。”
　　
　　傅华的脸色就难看了起来：“柳董，这一点上我也是寸步不让的。你可别忘了，当初是你非要跟我合作的，现在你又要跟我来这一手，你好意思吗？”
　　
　　柳川城尴尬的笑了一下：“要不这样吧，我在跟孙朝晖商量商量，看看他能不能接受别的方案。”
　　
　　“那你最好是快一点，我晚上还要返回北京。”
　　
　　“行，你等我电话吧。”
　　
　　傅华就出来找了个宾馆跟王海波一起住下，安顿好了之后，他打了电话给胡东强，他想知道胡东强和高芸现在的进展如何了。商场上像他和孙朝晖这种你打我一拳，我还你一脚的事情倒也不少见，但是傅华打孙朝晖这一拳是因为想要撮合胡东强和高芸的，他想看看被孙朝晖还了这一脚到底值不值得。
　　
　　胡东强很快就接了电话：“傅哥，找我有事啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“也没什么特别的事，就是想问问你，跟高芸之间现在怎么样了？”
　　
　　“还可以吧，前天我们还一起去吃饭了呢。”
　　
　　“吃完饭呢？”
　　
　　“吃完饭高芸说她有点累，我就送她回家了。”
　　
　　“回家之后呢？”
　　
　　“呵呵，”胡东强笑了起来，“傅哥，你想要问什么就直截了当得问，别曲里八弯的。”
　　
　　“那行，我就直接问了，你们俩现在有没有恢复到以前那种未婚夫妻那种状态。”

