    王学新之所以会对M1卡宾枪感兴趣，是因为它可以说是现代突击步枪的先驱……

    更普遍的说法是汉斯的stg44，因为STG44是一款实际意义的突击步枪。

    但实际上最先有突击步枪意识的还是鹰酱。

    鹰酱研发M1卡宾枪的原因，就是现在普遍使用的拉栓或半自动步枪的威力过乘，射程动不动六七百米，春田步枪的有效射程甚至达到800米。

    （注：有效射程指的是步枪能在这距离上保持弹道的稳定，其散射面积在可接受的范围内，能有效命中目标）

    但这个有效射程没有太大的意义。

    800米的距离，即便是身高一米七的敌人完全站立也相当于在一米的距离看一根细铁丝，就算加装狙击镜想命中也十分困难。

    更何况，绝大多数的战斗都发生在500米的距离内。

    由此得到的结论是栓动步枪威力过剩。

    它一无法命中，二几乎没有现实需求，带来的缺点却是后座力很大使步枪无法连发……对于栓动步枪而言，能连发的步枪就是机枪，通常无法端在手里“哒哒哒”的对着敌人一阵扫射（电影、电视除外）。

    那为什么需要这种枪这种子弹？

    更确切的说，把这种枪和子弹留给机枪和狙击枪不就可以了？

    普通士兵使用这种栓动步枪是不是毫无意义？

    另一方面，就是手枪只有50米的有效射程，用于防御和自卫又太近，冲锋机关枪的射程不过一百多米……

    这么一思考，100多米的射程与800米的射程中间就有一个巨大的火力空白。

    战斗时，太多太多的士兵需要忍受800米射程的步枪的后座力和低射速，去射杀300米到500米距离的目标。

    于是就有了现代突击步枪的概念：减小子弹威力，使其射程在500米左右，因为威力减少后座力减轻，步枪就可以连发达到火力输出的最大值。

    这也就是所谓的中间威力弹。

    M1卡宾枪基本是按这样的思路生产的，问题在于它的子弹威力太多射程只有两百多米，于是被称为“准中间威力弹”。

    从这方面看，鹰酱虽说因为没有战斗经验，但因为工业和科技的发达，在武器装备的设计思维上还是处于世界领先地位。

    王学新拿到M1卡宾枪的时候，第一时间想到的就是要不要告诉孙尔威这些东西然后提醒鹰酱生产中间威力弹。

    但想了想王学新还是把想说的话咽了下去。

    首先，是因为鹰酱本身没有太大的突击步枪的需求。

    汉斯之所以能生产出STG44，是因为其制式步枪要么是栓动步枪要么是冲锋枪，中间巨大的空白没有任何装备可以填补，于是对突击步枪的需求很大。

    但是鹰酱……

    M3加兰德半自动勉强填补了火力不足的空白。

    M1卡宾枪填补了防御和自卫能力的空白。

    再加上鹰酱部队里的机枪配置，还有战前通常是用火炮把敌人的阵地轰个几天几夜……还需要担心步枪火力不足的问题？

    更重要的，其实还是王学新有私心。

    这要是让鹰酱整出了自动步枪，接下来抗美援朝他们是不是就用上了？

    要知道史上鹰酱在打抗美援朝时还是普遍使用M3加兰德、M1卡宾枪以及被称为黄油枪的M3冲锋枪。

    这要是整出了自动步枪……这些装备就全都可以淘汰了。

    因为自动步枪兼有步枪的射程、卡宾枪和冲锋枪的射速及火力，只需要配上几把狙击步枪和班用机枪就堪称完美。

    另一方面，鹰酱要是整出的突击步枪，那也是M16这样的玩意，这东西保养困难、安全性低，动不动就打不响，不太适合华夏军队。

    因此，不管是为现在还是为将来着想，似乎都不能让鹰酱提前整出突击步枪。

    然后王学新就想到了毛熊……

    毛熊那整出的突击步枪可是AK47啊，这玩意维护简单、安全性高，是游击神器之一，很符合华夏的环境和战术。

    要是能提前把这玩意整出来……那八路军的战斗力可就提升到一个新的层次啦！

    于是王学新没多想，起身就去找安德罗维奇。

    这事原本应该找莱蒙洛科夫。

    不过莱蒙洛科夫已经受命返回重庆，他临行时把联络的事交给了安德罗维奇。

    莱蒙洛科夫少校是这么交待的：“上尉，你也许知道一些关于营长同志的事？”

    “你指的是哪方面，少校同志？”安德罗维奇摆出一副随意的样子。

    安德罗维奇这不是对莱蒙洛科夫这个少校不敬，而是他这个顾问在独立团很受欢迎……上一回他驾驶着T34在八路军面前一阵狂秀，单枪匹马的飞奔进鬼子坦克群大杀四方，这让八路军坦克兵纷纷奉他为楷模。

    这一仗后，别说是王学新、李云龙了，就是首长也亲自给安德罗维奇发了一封感谢的电报。

    所有的这一切让安德罗维奇及一众毛熊顾问很受用，他们在这里找到了被需要、被重视的感觉。

    因此，安德罗维奇在回答关于王学新的问题是就比较随意。

    “不过当然！”安德罗维奇接着就很自信的回答：“他是我的朋友，少校同志！关于他所有的事我都知道！”

    “我指的是他的火箭筒！”莱蒙洛科夫带着不悦的神态的批评道：“给我严肃点，上尉同志！如果你知道国内的战情，就该知道他发明的火箭筒在国内发挥了大作用，我们用这种装备摧毁了许多敌人的坦克，敌人对它毫无办法！”

    “是，少校同志！”安德罗维奇挺身回答。

    被莱蒙洛科夫这么一说，安德罗维奇发现自己在华夏做的似乎不值一提。

    所以，应该是自己感谢王学新而不是八路军感谢他。

    “一样装备！”莱蒙洛科夫加重语气接着说道：“仅仅只是一样装备，就改变了国内的形势。所以，我们不能放过任何一个与营长同志做交易的机会，这是你身为军事顾问的另一个任务。这是将军给你的命令，明白吗？”

    “是，少校同志！”安德罗维奇挺身敬礼：“为了祖国，保证完成任务！”

