    “雪莉，没事，小心点继续走！”纳兰特压下震惊，对着小萝莉摆摆手。

    只是等小萝莉重新回过头后，他才开始认真打量小道环境。

    对于这个任务奖励，纳兰特是连口水都要滴下来的。

    但这次的任务实在是有点儿难度。

    毕竟这小道本就是在悬崖峭壁上，想要将其拓宽以这个世界的科技水平，那不知需要消耗多少人力物力。

    光是凿开山崖上的岩石，那就是一项异常艰难的任务。

    当然，难归难，这个任务他觉得只需成功不许失败。

    而且对于这开山造路，他好像还还有着一个利器，那就是火药。

    接下来，一路上纳兰特都在思索如何完成任务的事情，很快他们就返回到了荣光大陆这一侧的山脉脚下。

    将图腾柱放上马车，纳兰特当即带着一众属下开始返回。

    五天后，纳兰特的队伍重新回到了空间裂缝所在的位置。

    “大人！”

    当纳兰特来到这空间裂缝口，一众留守的卫兵才刚刚解决了一批十多只黑暗生物。

    “嗯，怎么样，这些天黑暗生物出现的数量有没有不懂？”

    “大人，黑暗生物出现的数量没有改变，最多不会超过二十只，不过，这些天出现过三只死亡骑士！”

    “好在我们有着神圣荆棘，死亡骑士出现后立刻就被我们消灭！”

    “很好！”关于死亡骑士，这两天纳兰特早就知道，因为当他这些属下美杀一只黑暗生物，那他的系统就会自动奖励一点能量点。

    而现在他已经有着一百零八点能量点，多出来的三点就是空间裂缝刚跑出来的黑暗生物所奉献。

    “对了大人，小的还有事情和您汇报，在那些神圣荆棘周围，原本漆黑的土地已经恢复到正常了！”

    “哦？这么快？”纳兰特当下也是好奇，立刻朝着几株神圣荆棘而去。

    当来到神圣荆棘前方，果然见到周围四五米小圈土地已经恢复成了黄土。

    而周围更远处的土地上，浓郁的黑色也在渐渐淡去。

    当然，这些土地上原本的那些杂草，自然是不在了，不过也不打紧，只要土地完全恢复，那以后这片大地肯定能重新回归成为郁郁葱葱的原野。

    确认空间裂缝的防守没有问题后，纳兰特带着队伍继续返回。

    当然，回去之后他会调集更多的卫兵前来，确保这空间裂缝不会出现任何意外。

    这里以后将成为纳兰特的能量点收割场，虽然十多天才出现三点，但这可比完成任务来得更香。

    当然，其实纳兰特觉得现在这可控的空间裂缝其实还有着另外一个好处，那就是能拿来当训练场。

    既然迟早都要面对黑暗生物，那以后让卫兵们都来这里训练适应与黑暗生物作战，简直是在合适不过。

    又是几天的赶路，纳兰特终于回到了烈火草原边缘。

    而此刻，这烈火草原边缘已经大变了模样。

    原本的临时营地再次被扩大了一圈，而周围原野上是那一名名弯腰开垦的野蛮人身影。

    这些野蛮人非常老实，纳兰特远远就见到所有人都是卖力干活，没有一个有偷奸耍滑的嫌疑。

    “还不错！”纳兰特点点头，野蛮人虽然民风彪悍，但却也是耿直性子，这就如当初的雷蒙等人一般，等以后真正臣服，那管理起来也是非常顺利轻松的。、

    “大人！您回来了！”

    “大人，您回来了！”

    当纳兰特靠近到营地附近，得到消息的薇薇安等人立刻来到了营地外相迎。

    “嗯，最近这里情况怎么样？”纳兰特朝着几女笑了笑。

    “大人，临时营地的情况很好，这些野蛮人都非常尊敬维妮！”

    “而且来到营地后，我们真的给他们足够的食物吃饱饭，并且还有着肉块和肉汤后，他们所有人都开始卖力干活，据皮特皮靴村长说，这些野蛮人五六天就开垦出了上千亩土地呢！”

    “哦！那不错！”上千亩土地，这可是不少了。

    当然，这也是因为野蛮人的数量多，特别是在黑暗生物的浩劫中，几乎很多老弱病残都筛选后的结果。

    虽然这很残酷，但不得不说其实给纳兰特占了很大的好处。

    否则纳兰特需要付出更多的食物，也同样才能得到这样的劳动力，毕竟很多年长的老野蛮人力气肯定没有那么充的。

    接下里，纳兰特继续道临时营地内查看了一遍，这才准备开始返回城堡。

    此刻临时营地内已经再次开始建造火炕，

    这些火炕是专门为野蛮人准备的，既然是想将他们留下，那纳兰特肯定需要在最基础的生存环境上做足文章，其次才是以其他办法继续拉拢。

    在返回前，纳兰特经过慎重考虑，还是决定将维妮留在临时营地。

    维妮现在在这些野蛮人心目中不但是救命恩人，更是神明使者，所以她的存在不但可以保证野蛮人们不会出现异动，还能继续拉拢人心。

    为了维妮的安全，纳兰特又将凯瑟琳留了下来，以凯瑟琳堪比白银初阶的存在，相信保护维妮安全，那是绰绰有余的。

    布置好一切后，纳兰特带着队伍继续返回，而这一次返回时，纳兰特的队伍中多了百多只的野狼。

    这些野狼在狼王的带领下无比温顺，好事前世的田园犬一般，不会做出任何伤害人的举动。

    纳兰特前段时间就给其中二十七匹野狼服下了魔兽果药剂，算一算世界，接下来也差不多开始陆续蜕变了。

    ……

    当纳兰特收获满满从草原回归之时，远在北方公国王都的一处庄园府邸内，伊莎贝拉公主正小声地与贴身女仆商议着什么。

    “这么说，那个纳兰特是想要接回被他俘虏所有卫兵的家属了？”伊莎贝拉问道。

    “公主殿下，并不是所有，这次接回的好像只有三百多人的家属而已！”

    “三百多人？他是通过什么渠道来做这件事情的？”

    “公主殿下，好像是委托塔克公国的绿叶商队前来操办，商队每帮忙赎回一个人就能多得五枚银币！”

    “目前陛下和教会应该还不知道这件事，这消息是利森侯爵委托杰瑞阁下送来的！”

    “杰瑞？就是当初在营地内送了纳兰特一顶豪华帐篷，然后又被纳兰特欺骗杀死了铁骑家族继承人的那个杰瑞？既然利森侯爵让他帮忙传递消息，看来他也是可信的！”伊莎贝拉点点头，随即便沉思起来。

    如今她已经被迫搬离了王宫。

    当然，虽然脱离了王宫，她却依旧被软禁圈养起来。

    说来可笑，她那篡位登上王位的弟弟一边圈养着她想用来安抚民心，一边却又担心将她养在王宫内会威胁到他的安全，所以才安置在了这王宫边上的一处庄园府邸内。

    而且还要求她每天都得进入王宫一次，确保她不会逃脱。

    当然，她那弟弟的这个决定，其实对她还是有利的。

    因为只有出了王宫后，她才能偷偷联系其他贵族。

    别人不知道教会的打算，她却是知道。

    而且，她相信那些大贵族肯定也心里明白被教会掌控后的后果。

    只是现在教会的实力太大，一众大贵族根本不敢反抗。

    不过，这也打消不了她反抗的决心。

    她伊莎贝拉毕竟参与公国事物许久，平常不但是在民众当中有着威望，即使在贵族和卫兵当中也有着威望。

    所以，这段时间她都不着痕迹开始偷偷尝试联系自己觉得可以信任的大贵族们。

    虽然这些大贵族并没有任何表态，但却也没有拒绝或者举报她。

    甚至今天还送来了这样一个消息。

    这个消息看似无用，但伊莎贝拉却觉得这很可能是推翻教会的契机。

    现在依靠公国自身力量反抗，那机会是极其渺茫的。

    所以，如今唯有借助外力，而这外力就是玛瑙公国。

    伊莎贝拉对那个家伙的印象实在是太深刻，那个让她恨得牙痒痒的尼古拉斯·凯，或者说是玛瑙公国的纳兰特爵士！

    这家伙以区区爵士将公国上下玩弄于股掌之中，而且据说上次更是因为他引走了教会的三千圣骑士，这才让玛瑙公国的超凡骑士们安全逃离。

    现在教会的共济会渗透太严重，她并不信任玛瑙公国其他贵族，唯有纳兰特他觉得可信，而且有着足够的本事。

    所以，她现在必须联系上那个纳兰特，然后争取到他的好感，然后看看双方能否进行合作。

    “艾丽，你等会儿想办法联系上杰瑞阁下，说我有事情要拜托他，让他想办法在暗中将上次派往沙漠所有被俘虏的卫兵家属都偷偷送往玛瑙公国！”

    “当然，那绿叶商队需要的三百名卫兵的家属不用管，就由他们带走！”

    “而其他俘虏卫兵的家属，只要能找到，并且愿意离开的全都送走！”

    “另外，这么多农奴家属离开，肯定会被他们的领主察觉，所以必要的赎金不要吝啬，这些钱到时候都由我来出，让杰瑞阁下去沙漠中的绿洲公国王城，去一家名叫贝拉的酒馆要钱，那是我父亲以我的名字建立的一处秘密据点！”

    “至于如何取钱，等会儿我会写在信件里，到时候其中一份信件是给杰瑞阁下的，另外一封则是给纳兰特阁下的！”

    “是，公主殿下！”贴身女仆一一记下，立刻应是。

    随即，伊莎贝拉就开始书写信封，等写完后分别盖上火漆，以防被途中被打开。

