    在这毫不设防的全力一击下。

    阿蛇的丹田很轻易的便被摧毁成粉末。

    而修为也在快速跌落，直至凡人。

    随着修为的快速跌落，阿蛇的身体也在快速老化，毕竟武帝的寿命远超常人，重新沦为一介凡人，寿命也是要返还回去的。

    直至尘埃落地之后。

    阿蛇艰难从地上站起来，低头望向自己的身体，沉默了一会儿后，突然笑了起来：“以前一直在想自己老了是什么样子，没想到我老了竟然还挺帅的。”

    就在这时。

    他胳膊上突然传来一道刺痛。

    阿蛇愣了一下，下意识扭头望去，只见自己身上不知道什么时候怎么有那么多伤口。

    仔细思索了一会儿才想起来，在外面的时候自己就受伤了，只是情绪激动之下，又是武帝修为，这些伤势的疼痛全被压了下去。

    现在重新沦为凡人之后，这些伤势的疼痛便无法被压下去，又全都涌了上来。

    被痛到直咧嘴的阿蛇，忍不住倒吸了口凉气，满脸无奈的就朝怀里掏去，准备取点丹药出来缓解一下疼痛。

    然而手刚刚伸出来，便僵在空中。

    才反应过来，此时他已沦为一介凡人，无法动用灵气，自然连古戒也打不了开。

    无奈摇头苦笑了一下。

    便准备转身朝陈府走去，然而刚刚转身又僵在原地。

    只见这个悬崖极为陡峭，以前身为武帝到没有感觉，毕竟随便飞一下就上来，此刻身为凡人要想从这个悬崖爬下去到得多费点功夫了。

    “唉。”

    阿蛇不由叹了口气，低头望着身上的伤势，和面前陡峭的悬崖无奈道：“我这冲动的脾气什么时候能改一改，这家伙，我要怎么下去啊。”

    一边嘟囔着，一边卷起袖子，小心翼翼的抓着石块朝下爬去。

    但从其语气中却听不出一丝后悔的意味。

    而那刺帝血刃，被他留在了原地。

    古戒已经打不开了，而刺帝血刃在王大锤锻炼过后的重量，已经不是他一个凡人之躯能拿得动了，只能暂时放在这里了。

    以后想它的时候，再爬上来看看就好。

    毕竟也是陪自己征战一辈子的老伙计了，也该休息一下，这处悬崖又可以俯瞰整个小世界，让老伙计在这里养老，也不算辜负它。

    阿蛇一边想着，一边小心翼翼的踩着脚下的凸起的石块，朝下方缓缓挪动而去。

    他知道，自己的行为在别人眼里看起来可能会很蠢。

    毕竟，他只要装作不知道被下毒这件事情，那么他不但可以拥有武帝修为，蛊哥依旧会信任他。

    他之所以愤怒，不是因为愤怒蛊哥给他下毒，而是愤怒蛊哥竟然不信任他。

    他想要的不是，让蛊哥将毒药驱除体外。

    他想要的只是，蛊哥的绝对信任而已。

    而一介凡人，绝对可以让蛊哥最大程度的放心了。

    “妈的。”

    阿蛇一边小心翼翼的朝下爬着，一边忍不住的破口大骂道：“在这里住这么多年了，就没人想到给这个悬崖修个台阶吗？”

    “天天飞来飞去的，连个路都不修了吗？”

    随后又开始嘀咕了起来。

    “不过这样也好，就可以安心当个说书人了，等将人族接进来的时候，就可以去挨个茶楼挨个茶楼说书了。”

    “给他们讲讲青龙帮这一路上是怎么走来的。”

    “不过还是需要美化的，比如我自己，必须得美化成是在最后决定性关键一战，为了守护蛊哥修为被废，这样才行。”

    “要不然肯定会被人笑话的，肯定有很多人说我太蠢。”

    “虽然确实挺蠢的，但我阿蛇本来就不是个聪明人。”

    “然后娶个小老婆，不对，我阿蛇为青龙帮贡献了这么多，娶个十房小老婆问题不大吧？”

    “然后生一堆孩子，共享天伦之乐也挺好的。”

    “不过得快点找找看有没有什么凡人可以吃的延寿丹药了，不然就这具身体可活不到那一刻，这几个古戒里的家产也够我下半辈子挥霍了。”

    “顺便催催蛊哥也快点生个孩子，看能不能定个娃娃亲啥的。”

    阿蛇嘴里一边嘟囔着，一边小心翼翼的朝下攀爬着。

    许久之后。

    浑身汗水的阿蛇，双腿一软差点跌倒在地上，急忙扶住墙壁站在地上，抬头望向头顶陡峭的悬崖再次破口大骂道。

    “妈的，青龙帮怎么养了一群废物！”

    “这么多年过去了，就没人想到在这里修个台阶吗？”

    就在这时——

    一个帮众神情焦急的从空中降在阿蛇面前：“蛇哥，你怎么在这里，我们找你半天了。”

    “蛊哥醒了，说要见你。”

    随后楞在原地，望向满身伤口且行动滞缓突然老态的阿蛇茫然道：“蛇哥，你这是咋了？”

    “啥咋了咋了的。”

    阿蛇不耐烦的开口道：“老子刚才在外面受了多重的伤没看啊，少废话，带我去见蛊哥。”

    “啊？”这个帮众欲言又止的停顿了一下，但时间紧迫也说别的话，搀扶着蛇哥就飞上天空朝蛊哥所在屋内飞去。

    ...

    “蛊哥蛊哥，蛇哥来了。”

    闻言。

    穿着白色内衬，披着青袍坐在床上的陈蛊眼皮抬起望向门口。

    只见身体明显老态行动滞缓的阿蛇，大步走进来，神情兴奋的急促道：“蛊哥，你终于醒了，我还以为你要昏迷个好几天呢。”

    “我就知道，小命那半斤八两的医术根本靠不住。”

    陈蛊没有讲话，面色平静的盯着阿蛇这幅样子沉默了许久后，将手中的汤碗放在小月儿手里，挥了一下手轻声道。

    “都出去吧，留阿蛇一个人在就好。”

    “是。”

    其他帮众纷纷对视了一眼，面色复杂的望向蛇哥的背影，这时他们所有人都看出来了蛇哥哪里不对了。

    蛇哥的修为被废了，沦为一介凡人了。

    但没有一个人敢多说一句话，只是安安静静的退出屋内，关上房门，将时间留给蛊哥和蛇哥。

    很快。

    房间内就只剩下阿蛇和蛊哥两人了。

    看见蛊哥那平静的面庞，阿蛇略微局促的讪笑了起来：“那个蛊哥，你别这样看我，我害怕。”

    陈蛊没有讲话，只是坐在床上将身上的青袍裹的更紧了一点，面色平静盯着面前这个变成老头的阿蛇。

    良久之后，才叹了口气轻声道。

    “阿蛇，化龙不是这么化的。”

    “你是爽了，我接下来就又得为你寻找恢复丹田的丹药去奔走了。”

    “很累的好不好。”

