    “你记住，老板一直都在注视着这边，不要做一些不理智的事情~”

    翔太下意识看向自己手上的文件，也就明白了老板的意思。

    等到翔太退下小原才朝着后边倒去，眉宇间有股散不去的阴霾。

    如果不是修给出的资料自己都不是知道那看似很健康的公司其实已经病入膏肓。

    那些管理层居然大半都有问题，其中几个收受过那些药商的钱，怪不得在前期的谈判之中对方能精准卡住公司。

    幸亏自己察觉到不对之后将那些合作提前冻结，否则公司将会受到严重损失。

    还有一些有的没的贪污受贿，利用公司权力谋私，欺压员工等等事情。

    更加让她感到愤怒的是那些人可都是跟着自己一路走来的老人，自己一手提拔上来的。

    还有自己花费大量资金的监察机制居然没有起到作用，需要修给自己提醒才知道。

    这让她在修面前丢足了脸。

    必须要让那些人感受背叛公司的代价，必须清除叛徒！

    至于造成的影响？

    小原清楚修在这个时候将这些交给自己就是要现在处理。

    正好处理那些人可以省下一部分工资，而巨额的赔偿款则会填补公司的资金缺口，还可以震慑那些有歪心思的人，最后自己可以提拔一批有能力的新生代来提升士气。

    小原终于明白为什么当初员工签合同的时候其他条件都很简单，唯独在腐败问题上采取严苛的条例了。

    很多管理层恐怕这些年的工资加上收的那些钱还不够赔偿。

    这个世界之所以有这么多财团就是因为合同的权力凌驾于生命，他们能轻松剥削一个人的一生。

    公司开始运作了起来，而小原则是在忙碌于处理那些事务。

    刚才就是轻飘飘一句话，但是真要将那些人的权力交接好还是很麻烦的事情。

    而办公室外面也是乱作一团，公司租用了五层，这里有不同部门接近上千人，光管理层就有百人。

    这还只是公司一小部分的员工，真正的大头都在外面。

    而现在公司内部的那些员工根本无心工作，都在议论发生了什么事情。

    有人莫名其妙被带走，而有人莫名其妙的升职。

    好在小原对于公司的掌控非常强，哪怕这般怪异的局面也没有出现混乱。

    一场手术正在小原的操刀下平稳的进行。

    而修则是来到了一个他记忆之中的地方。

    修看着眼前一栋颇为老旧的五层建筑，就像是一个长方形的盒子一样，周边建有一圈两米高围墙，而在围墙之上还有锋利的圈状铁丝网。

    大门直接就是全封闭的大铁门，顶部焊接密集的尖刺。

    在大铁门一角有一个小的铁门用以日常出入。

    相比于孤儿院更像是监狱，而在里面生活过的修对这此有非常深刻的认知。

    这他妈连监狱都不如！

    修前踏一步，整个人便消失在原地，等到他这一步落地的时候已经是在铁门之后了。

    门后有个保安亭，里面有两个人却仿佛看不到修一样依旧做着自己的事情。

    修掏出相机将周围的一切记录。

    他想要报复很简单，只需要一抬手他便能轻易覆灭整个孤儿院。

    但是之后呢？

    他比谁都更想要摧毁这一切，那升腾而起的怒火让他再次差点失控，幸亏夜巡灵发动能力抽离才让他在外面的时候稳定住了。

    而且就算他能摧毁一个孤儿院，但是整个金黄市据他所知有就有不下十家，他难道全都干掉吗？

    孤儿院里面的那些孤儿，还有那背后操作的幕后黑手才是真正重要的。

    盲目的冲动并不能解决问题，这件事应该先曝光出来引起公众的注意，然后将联盟拖进来帮他处理。

    修走进这集中营一般的孤儿院，能看到这里还挺干净的，至于原因自然就是每天都有孤儿打扫这边。

    除去打扫之外还有很多工作，他们会分配各种任务，会挑选出一些孤儿赋予他们特权和更好的待遇来管理孤儿。

    至于这招的威力修的记忆里面非常清楚。

    整个孤儿院分为几个区域，修不急不慢的朝着里面走去。

    首先孤儿进来之后会经过挑选，一部分年龄太小的会先挑出来，不需要承担沉重的工作，而是去学习认字。

    比如这个学习区，有着老师教人识字，只不过这里的老师非常残暴，动辄打骂，记忆之中甚至有小孩被活活打死的情况。

    而且说是学习，事实上那些所谓的老师也是文盲，只会来回几个字。

    继续走进去，这条路修非常熟悉。

    刚开始进来的时候他才三岁，和众多孩童住在大通铺那边。

    一个个大房间里面不过四米的层高，却有着三层床，床与床的空间连坐起来都不可能。

    而架子床连成一排，排与排之间也仅容一人通行。

    一个大房间就是上百人，他们因为年龄太小基本上不能完成什么工作，所以要么是在教室那边学字，晚上回到这边休息。

    因为那些管理员不会进来，所以里面的卫生情况极其恶劣，而且打架也是经常发生。

    反正修记得，十个进去起码要死三个，年龄越小越容易死于各种奇奇怪怪的情况，他能活下来完全就是运气。

    修停留在大通铺门口，这一层足足有五个大通铺，也就是说起码有五百人。

    还未靠近那夜巡灵便激动了起来，似乎想要先一步进入其中。

    “别急，后面有的你吃的。”

    那铁栅栏没能拦住他，修每一间都进去了，只是等他出来的时候却已经没有了愤怒，有的只有死寂一般的平静。

    而大通铺之后便是那些十岁以上能进行劳作的小孩去的工厂，修因为惩罚的原因也进去过一段时间。

    那些劳作根本就不是十岁孩童能够承受的，他们根本不在乎那些儿童的性命，如果不是他当时已经被选中，很有可能就会倒在里面。

    “啪！”

    那熟悉的鞭打声响起，修将目光看过去，那是一个倒在地上的孩童，正蜷缩起来，周边还散落一地的货物。

