    “主人，芈岐大人，还有众多商人都没有来，只是派遣了随从。”宦官道：“他们的金钟大会照常进行了，总督大人也在场。”

    飘零王一愕，顿时脸色变得难看起来。

    他今天一身盛装，打算招待诸位贵宾，游览美丽的飘零城，甚至还打算牵着小公主一起出游。

    过去的两天晚上，他的宝贝女儿终于不做噩梦了，终于睡了好觉了。

    整个人的精神状态也好了很多。

    昨天晚上宴会之后，飘零王亲自操作了那个魔法盒子，再一次感受到了她心爱妻子的回归。

    他宝贝女儿大眼睛瞬间绽放出来的幸福光芒，让他觉得什么都值了。

    而且当天晚上，飘零王就握着女儿的小手，坐在她旁边一夜，一直到半夜才睡着。

    他想了很多。

    他不能再消沉了，必须振作起来了。

    不是为了争权夺势，而是为了他的宝贝女儿。

    如果事情继续发展下去的话，等待他老去，他离开这个世界，那他的女儿该怎么办？

    飘零王的地盘虽然很小，而且也没有真正的大权力，但毕竟间接掌握巨大的财富。

    那么他的女儿，注定会成为别人手中的工具，结局会何等悲惨？

    他必须要振作起来了。

    他要重新出现在世人面前了。

    然而，今天的现实狠狠扇了他一个耳光。

    他这才消沉三四年，就已经没有人把他当一回事了吗？

    他亲自带着贵宾们游览飘零城，这群人都只是派遣随从过来了，自己都不亲自来了。

    芈岐，我知道你的家族在东方世界权势熏天，但这里是飘零城。

    你是不是太目中无人了？

    原本飘零王并不打算帮申无缺太多，毕竟这个世界最重要的就是等价交换。

    况且，他飘零王手中的筹码本来就不多。

    但是眼下的局面，让飘零王必须为自己的颜面而战斗了。

    “金钟大会吗？我记得我好几年都没有参加过了，去看看吧。”飘零王笑道。

    宦官道：“是！”

    然后，几个宦官簇拥着飘零王前往乾坤楼。

    ……………………………………………………

    任何大会都是这样的，先由领导讲话。

    总督大人讲到了一半，非常热情洋溢。

    现实赞扬了芈氏家族的辉煌历史，再回顾了飘零城和芈氏家族的深厚友谊，最后祝愿金钟大会圆满成功。

    结果，他还没有讲完的时候，就有人进来告知。

    飘零王来了。

    于是，众人又去迎接飘零王的到来。

    飘零王又当众讲话。

    “尊敬骊山候芈岐大人，我亲爱的伙伴图门总督，还有诸位佳宾，今日阳光明媚……”

    飘零王又洋洋洒洒一大堆，整整讲了半个多小时。

    接下来，就是芈岐的讲话了，作为压轴。

    “尊敬的飘零王阁下，尊敬的图门总督阁下，我亲爱的朋友们……”

    作为千年华族的芈氏，其实从内心深处看不起飘零城。

    屁大的一点地方，才多少人口，多少军队？

    就敢称飘零王？

    放在我芈氏家族的领地，充其量也就是一个县令的级别而已。

    甚至地盘还没有一个县那么大。

    但是没有办法，这是东西方世界唯一的正规的贸易地点。

    剩下的虽然也有不正规的贸易地点，但基本上都是被大型海盗垄断了，交易的很多也都是见不得人的东西了。

    比如海盗女王玉罗刹，就霸占了相当一部分东西方的不正常贸易。

    尽管内心瞧不起，但芈岐的讲话还是热情洋溢。

    等到他讲完，又是半个多小时过去了。

    而此时，卮梵挽着无缺的手臂，终于姗姗来迟了。

    你们还真是能讲啊。

    硬生生让无缺把最后那上千只的座钟标识全部改完了。

    不过，他真的精疲力尽了。

    相反卮梵精神奕奕，艳光四射的样子，仿佛受到了前所未有的滋润。

    这不得不让人产生某种联想啊。

    很多人心中冷笑，你申公家族都已经死到临头了，竟然还如此纵欲糜烂。

    因为有不少人听到了，从申无缺的房间里面，确实传来了某种怪异的声音，听得一些人浑身燥热。

    卮梵羞恼不已。

    因为这声音，全部是申无缺一个人配出来的。

    此时，有一个人道：“申无缺公子，您有些纵欲过度啊。美人虽好，可不要贪欢啊。”

    无缺冷笑道：“罗先生，如果您有这么美丽的妻子，我相信她已经丧偶好几次了。”

    接着，无缺放荡形骸地搂住卮梵，狠狠在她小嘴上吻了一口。

    “今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。今夜有妹今夜睡，明日萎来明日萎。”

    好诗，好诗。

    众人内心更加鄙夷。

    申公家族果然要完了，这位申无缺公子已经完全放弃，完全是在及时享乐了。

    芈岐贪婪地望了一眼卮梵。

    如此艳丽的容颜，如此火辣的身材。

    真是便宜申无缺了。

    不过你也睡不了几次了。

    天下尤物，有权者睡之。

    很快你申公家族就要一无所有了，你身边这个尤物也就归了我。

    我就当作是你申无缺帮我灌溉滋润美人了，我以后用起来更润。

    无缺和卮梵回到座位上。

    无缺就靠在美人的肩膀上，呼呼大睡。

    看这架势，他已经完全放弃了。

    此时，金钟大会的主持者上台道。

    “根据名册，今日参加金钟大会的总共有两个商家，一家是时光阁，一家是摘星阁。”

    “现在，有请时光阁的主人，精巧大师的传人，毕肖肖夫人上台，为我们介绍产品。”

    接着，下面响起了热烈的掌声。

    容光焕发，盛装打扮的毕肖肖，款款地走到了台上。

    她整个人，有种喝醉酒的感觉。

    醉醺醺的，脚下也是轻飘飘的。

    这种感觉太美好了。

    这是她这辈子最光荣的时刻。

    跟着精巧大师学艺几十年，不就是为了此刻吗？

    接着，她目光不由得望向了卮梵，见到无缺靠在卮梵的肩膀上呼呼大睡。

    师妹？这就是你嫁的男人？

    一个蛮族的后代，也敢妄城贵族？

    申公家族，就是芈氏的一条狗而已。

    而我嫁的男人，是真正的芈氏嫡子。做名门贵族的小妾，也好过做猪狗的正妻一百倍。

    某种意义上，天空书城有一部分人很悲哀。

    这群人出身平民，但是却和贵族子弟一起在天空书城学习，然后产生了一种我们是平等的错觉。

    等到离开天空书城之后，就会感觉到无以伦比的落差。

    当时卮梵嫁给申无缺的时候，毕肖肖是何等的妒忌？

    如今，卮梵终于得到报应了。

    申公家族很快就要完了。

    届时，你卮梵只能屈居我毕肖肖之后，成为芈岐公子的一个玩物。

    “尊敬的飘零王，尊敬的总督大人，尊敬的诸位佳宾，诸位日安。”

    日安这句话，也只能在飘零城说了，在东方世界是不能说的，这是典型西方世界的问候语。

    “我是石光阁的主人，大家或许认识摘星阁的卮梵小姐，她正好是我的师妹。”

    顿时，众人朝着卮梵望去。

    梵梵本来是要站起来的，但是无缺靠在她的肩膀上睡觉，所以她点头致意，如果站起来的话，只怕会弄醒了无缺。

    “当日我和卮梵师妹在精巧大师门下学习的时候，我们就觉得，当时的计时工具，不管是沙漏，还是日冕，又或者是其他，都太不直观，太不精确了。”

    “所以我们冥思苦想，整整想了几年，也设计了几年，终于有了突破。”

    “而就在这个时候，卮梵师妹离开了师傅的门下，嫁给了申无缺公子。”

    “然后，摘星阁就诞生了，座钟就出现了。”

    这话，也真他妈的无耻了。

    毕肖肖话里话外都是一个意思，这个座钟是他和卮梵一起设计发明的。

    甚至，她作为师姐，功劳更大。

    但是，座钟完全是卮梵一个人发明出来的，和她毕肖肖有狗屁关系啊。

    而且更加恶心的是，她的话听上去，倒像是卮梵盗取了两人的共同成果。

    不过，卮梵也不会去反驳揭露的。

    毕肖肖继续道：“师妹卮梵建立了摘星阁，我只有祝福，没有它念。我就留在师傅门下，继续研究座钟，因为我觉得它还不够完美。”

    言语之下，卮梵的摘星阁拿出来的座钟，根本只是一个半成品而已。

    而她毕肖肖，更加像是一个真正的艺术家，精益求精。

    “师妹，你摘星阁的座钟确实不错，但在师姐眼中，真的还不够完美。”毕肖肖道：“我是一个完美主义者，一件东西如果不够完美的话，我是不会拿出来的。”

    “这些年，无数人都找到了我，希望我出山，就连我的老师精巧大师也劝我，说我应该离开他的门下，出来造福世界了。”毕肖肖继续道：“但是，我始终没有同意。一直到我遇到了他，也就是我热爱了一辈子的男人。”

    这也是在飘零城，在东方世界的女人，是绝对不能在公开场合说出如此开放的言语的。

    顿时，全场所有的目光充满羡慕地望向了芈岐。

    真正的人财两得啊。

    芈岐目光深情，但是内心却不痛快。

    他是千年华族，尽管迎娶毕肖肖为妾，但却不愿意对方大张旗鼓说出来。

    尽管金钱非常重要，但千年华族都不屑谈钱的。

    尽管所有人都知道时光阁是他芈岐的，但他绝对不会在公开场合说半句。

    毕肖肖继续道：“我嫁给了芈岐大人，他不愿意我在家单纯地相夫教子，说女人应该有独立的事业，不能辜负我的才华。但是师妹在做摘星阁，我不想和她竞争，尽管座钟是我们一起研究出来的，甚至座钟这个概念还是我提出来的。”

    牛逼，完全闭着眼睛说瞎话。

    毕肖肖道：“但是夫君的一句话，改变了我的念头。他说摘星阁这几年的座钟，有任何进步吗？完全固步自封了，没有竞争，就没有进步。”

    “就是这句话，让我下定决心，成立了时光阁。”

    “师妹，我不是要和你竞争，尽管座钟是我们两人一起发明出来的。但师姐不能看着你毫无寸进，我们的发明是要改变世界的，是要不断进步革新的，这就是我创造时光阁的初衷。”

    这话更是可笑了。

    卮梵制造的座钟，几乎每一年都在进步。

    误差越来越小了，如今每天的误差，已经不超过十五秒了。

    甚至如果她定时调校的话，每天的误差最多不超过八秒。

    在这个世界，这已经是非常逆天的水平了。

    而毕肖肖尽管拿到了图纸，完整抄袭了卮梵的作品，但是做出来的座钟，每天的误差始终大于二十五秒。

    对此，她是只字不提的。

    况且，卮梵还设计出来的怀表，更加是颠覆和革新。

    毕肖肖声音拔高道：“现在，我就为大家介绍，我们时光阁的下一代产品，也是我最新的突破之作，我称之为天籁时光。”

    接着，一台精美的座钟被搬了上来。

    真的是美轮美奂。

    这台座钟大部分都是黄金打造的，雕琢华贵的花纹。

    里面的时间刻度，全部都是宝石镶嵌。

    而表盘，更是直接用彩色珐琅。

    没办法，机芯不够，外表来凑。

    毕肖肖道：“距离中午十二点，还有不到半分钟了，我们所有人一起屏息期待，究竟会发生什么奇迹呢？”

    所有人安静下来。

    距离十二点钟还有十秒的时候。

    毕肖肖开始倒数。

    “十，九，八，七，六，五，四，三，二，一！”

    “时间到！”

    “叮叮当当……”

    这座钟竟然响了。

    这座钟竟然发出了声音，尽管是一曲非常简单的编钟曲，总共只发出了六个音。

    但……全场还是惊艳不已。

    推出座钟好几年，终于有了新功能了。

    毕肖肖道：“师妹，你摘星阁的座钟太守旧了，整整几年时间，都是一成不变的。”

    “卮梵师妹，我想要告诉你，落后就要被淘汰。我们不能被金钱束缚，我们要做的是改变世界。”

    “我毕肖肖对金钱没有兴趣，我只想把最好的座钟，最好的艺术品，推向全世界。”

    “这就是我们下一代产品，天籁时光系列。”

    “时光阁，我们追寻时光的艺术。”

    “谢谢大家！”

    顿时，全场响起了无比热烈的掌声。

    时光阁竟然推陈出新了。

    让座钟在十二点的时候，能够演奏编钟乐曲了，尽管曲子很简单。

    但这也是巨大的突破不是吗？

    毕肖肖站在台上，享受着众人的掌声，她目光望向卮梵。

    怎么样？师妹？

    尽管我的座钟是完全抄袭你的，而且也没有你的座钟那么精准。

    但是，我有噱头，我给它增加了新功能。

    我还会讲故事。

    所以从今以后，金钟大会，乃至整个世界的时光，都被我毕肖肖垄断了。

    你卮梵的时代，结束了。

    金钟大会的主持者上台道：“刚才时光阁的主人毕肖肖夫人，真是给我们留下无比深刻的印象，尤其是她的天籁时光座钟，更是让我们惊艳不已，太美妙了。”

    “这个世界，确实需要推陈出新。我出身在东方世界，之后去西方世界闯荡，我有一种深深的感觉，东方世界停下脚步太久了，所以我恳请你们睁开眼睛，看看这个世界。”

    “好了，接下来有请金钟大会的另外一个参与者，摘星阁的卮梵小姐，上台介绍她的产品。”

    而这个时候，无缺睁开了眼睛，摇摇晃晃走上了台。

    他依旧睡眼朦胧。

    “不好意思，昨天晚上没有睡觉，准确说这几天晚上，都没有睡好。”

    “我要先奉劝大家一句话，娶媳妇千万别娶太漂亮的，会短命。”

    “我的妻子卮梵喉咙有点不太舒服，所以就由我来介绍新的座钟产品。”

    这句话，顿时让人浮想联翩。

    卮梵绝美的脸蛋，面红耳赤，狠狠剐了丈夫一眼。

    明明一次都没有睡过，却乱说怪话。

    而且，每天晚上都是你用口技在那里鬼叫鬼叫。道不是无缺那么无聊，而是为了证明他每天晚上都在亲热，绝对没有去做其他的事情，不管发生了什么，都和他申无缺无关。

    无缺继续道：“刚才，我看到了毕肖肖夫人的新产品，天籁时光，顿时感慨万千，这……这是什么垃圾玩意啊。”

    这话一出，全场色变。

    毕肖肖寒声道：“申无缺先生，我们知道你是蛮族之后，但还是请你体面，毕竟在场的都是绅士。”

    申无缺道：“毕肖肖小姐，我能问一下，你的天籁时光座钟，每天的最小误差是多少呢？一只座钟最重要的是什么？当然是走时精准，连基本的功能都做不到，有其他花里胡哨的功能有什么用？”

    毕肖肖道：“那我想要问问在座的先生，你们难道不觉得摘星阁的座钟，实在是太太单调了吗？我为座钟增添的自鸣的功能，明明是划时代的进步，为何你如此地贬低呢？申无缺先生，还有我亲爱的卮梵师妹，你们就那么看不得别人的进步吗？”

    在场商人纷纷点头。

    说句真话啊，他们不太在乎这个座钟每天多十几秒的误差，但是拥有自鸣功能，他们很喜欢，觉得这是一个巨大的噱头，因为能够营销啊。

    无缺冷笑道：“毕肖肖小姐，你的座钟，是不是只有在十二点，才会发出声音？而且还是永远雷同的曲调？看来你的座钟和你一样无趣啊，就如同一个女人，每一次只叫三声就结束了。”

    “啊，啊，啊！没了？”

    “太无聊了。”

    无缺高声道：“接下来，就由我来介绍，摘星阁的新时代产品，这才是真正划时代的创新。”

    “有请，摘星阁的星空系列。”

    接着，一个人搬上来一只箱子。

    打开箱子之后，所有人惊艳无比。

    这只座钟和所有的座钟完全不一样。

    首先，它用的不是俗不可耐的黄金，而是用白金。

    洁白无瑕。

    而且他的盘面，完全如同星空一般。

    时间刻度，全部都是大颗的星星。

    盘面上，还有无数的小星星，全部都是用宝石镶嵌的。

    真的如同星辰闪烁。

    单纯从艺术美感上，摘星阁的星空系列座钟，完全秒杀了时光阁的天籁时光座钟。

    无缺道：“毕肖肖，你的座钟只响一次，现在我让你知道，什么是真正的时光鸣唱。”

    他拨动分针，将时间推到了一点的位置。

    “当！”座钟敲响了一声。

    推到了两点的位置。

    “当，当！”座钟敲响了两声。

    推动到三点的位置。

    “当，当，当！”座钟敲响了三声。

    接下来，直接推到了十二点的位置。

    “当当当当当……”

    最终整整敲响了十二声。

    悦耳的钟声，每一次敲响，都清晰可闻。

    全场惊呆了。

    这……这是怎么做到的啊？

    这才是真正划时代的革新啊。

    从今以后，都不需要看时间了，整点的时候，听钟声敲响几下就知道是几点了。

    无缺淡淡道：“毕肖肖，你就会叫一次，就出来显摆？只会叫一次，做鸡都没有人要的。”

    接着，无缺再一次道：“请大家睁大眼睛看！”

    “千万要看清楚啊！”

    接下来，无缺再一次拨动分针。

    时间被他拨到了晚上十二点之后。

    “咔嚓！”

    表面上的格子一跳。

    初二，竟然变成了初三。

    这，这是日历？

    座钟上竟然还带日历？

    还会自动跳动？

    太……太牛逼了吧。

    见所未见，闻所未闻啊。

    无缺道：“我们的座钟，自带日历，每天晚上十二点之后，能够自动跳转。”

    “但是，这一切还没有结束。”

    one more thing！

    无缺道：“请大家睁大眼睛看，这是什么？”

    无缺指着盘面上的月亮。

    所有商人道：“这，这是月亮啊。”

    接着，无缺转动分针。

    随着时间的流逝，这月亮竟然东边移动。

    到了上午六点的刻度的时候，月亮竟然消失了。

    而座钟盘面的右边，也就是东边，竟然有太阳缓缓升起。

    用黄金铸造的太阳。

    所有人，彻底惊呆，彻底惊艳了。

    这太牛逼了。

    这是怎么做到的啊？

    原本有一个自鸣功能，已经是无比巨大的惊喜了。

    现在你摘星阁的新座钟，竟然多了这么多新功能？

    整点报时敲钟。

    日历反转。

    日夜交替显示。

    所有的商人热泪盈眶。

    发大财了，要发大财了啊。

    因为，产品更新换代了。所以之前购买过座钟的豪门贵族，全部都要统统再买一次了。

    不过，你摘星阁不能一次性将这么多新功能放出来的。

    应该两年升级一次。

    这三项新功能，至少要分六年时间升级。

    挤牙膏？懂吗？

    刚才所有商人都还觉得毕肖肖时光阁的新座钟很惊艳。

    但是现在和摘星阁的座钟比起来，完全就是垃圾了啊。

    毕肖肖脸色苍白，整个娇躯都在发抖。

    望向申无缺的目光，望向卮梵的目光，充满了无比的恨意。

    卮梵，你这个贱人，你的座钟早不升级，晚不升级，偏偏在这个时候升级？

    她毕肖肖刚才还光明万丈，此时却被疯狂打脸。

    而且有些流氓话，一定会流传出去，伴随她毕肖肖终身。

    每天只会叫一次，做鸡都没有人要。

    刚才无缺的惊艳表演，全场惊艳的目光，全部都化成了一道道耳光。

    狠狠扇在毕肖肖的脸上，狠狠扇在了芈岐的脸上。

    芈岐脸色铁青。

    没有想到啊，申公家族都到这个时候，你申无缺还要来打我的脸。

    于是，他望向卮梵的目光更加火热了。

    这卮梵确实是天才啊。

    比起她的师姐毕肖肖，实在是厉害太多了。

    卮梵，我原谅你之前对我的不敬了。

    等申公家族完蛋之后，我一定迎娶你过门，让你地位在毕肖肖之上。

    你卮梵依旧是摘星阁主。

    我芈岐对天才美人，肯定是纵容的。

    之前芈岐还觉得毕肖肖可以取代卮梵，但是现在，他对卮梵完全志在必得了。

    “啪啪啪啪啪……”芈岐站起身来，不断地鼓掌。

    “精彩，精彩，太精彩了！”

    芈岐来到台上，站在了无缺的身边，目光毫不掩饰的狂热望向了卮梵。

    “卮梵小姐果然是天才，你果然是来改变这个世界的。”

    “摘星阁下一代产品，星空系列，实在是太惊艳了。”

    “我决定了，摘星阁下一代星空系列座钟，依旧交给卮梵小姐主导。”

    “感谢卮梵小姐，为我摘星阁开发出了全新的产品。”

    然后，芈岐拿出了怀中的抵押契约，缓缓道：“摘星阁已经抵押给我了，所以摘星阁的一切都属于我的不是吗？包括刚才的星空系列座钟？甚至包括了我们的天才卮梵小姐，也是属于我的。”

    接着芈岐望向全场，缓缓道：“众所周知，申公家族遇到了天大的麻烦，所以把摘星阁抵押给了我。”

    “申无缺公子，你向大家介绍的星空系列座钟无比惊艳，但是毫无用处。”

    “因为摘星阁很快就属于我的了。”

    无缺道：“至少现在，摘星阁不属于你，属于我申公家族。”

    芈岐道：“十一月初七之后，摘星阁就属于我了。在此之前，你若还不出这笔钱，摘星阁就属于我。你们申公家族欠了多少钱？我算算啊……”

    “第一批，抵押黑金城，一百万两。”

    “第二批，抵押摘星阁，八十万两。”

    “第三批，抵押镇海侯爵府，六十五万两。”

    “第四批，你申公家族的私军为了你们出生入死，伤亡三万多，你们亏欠抚恤金，一百多万两。”

    “几项债务加起来连同利息，总共四百万两。”

    “距离债务到期，只有区区不到五天时间了，你们有钱还吗？”

    “四百万两银子，你申公家族此时连四万两都拿不出来了，靠什么还？”

    “所以，摘星阁属于我了，星空系列也属于我了，甚至卮梵小姐也属于我了。”

    无缺淡淡道：“不是啊，今天的座钟大会，我就要赚四百万两银子啊。”

    芈岐寒声道：“你靠什么赚？你总共就只有三只样品座钟而已，你靠什么赚？反倒是我，带了整整一万只座钟，我要赚四百万两银子。从此之后金钟大会我是唯一的主角，时光阁和摘星阁，都属于我芈岐。”

    无缺道：“芈岐侯爷，您在开玩笑吧，我整整带了一万只座钟过来啊，在码头上搬运货物的时候，整整一万只箱子，大家看的清清楚楚得到。”

    芈岐大笑道：“那一万只箱子里面是座钟吗？全部都是石头，你以为我不知道吗？你以为大家不知道吗？”

    ……………………………

    注：第一更送上，下一更晚上十点钟。

    依旧拜求月票，保卫新书月票前十，恩公们，助我一臂之力啊！

    糕点千万拜托大家了，叩谢不已。

