    雪停了。

    世界白茫茫一片。

    公路上的积雪，正被辛勤的环卫工人清理着。

    周毅回到香榭兰庭，发现别墅区的保安们和保洁人员，也在冰天雪地里清扫积雪，因此，他没有回家，而是和大家一起清扫路面，把积雪装车拉到小区的人工湖那边。

    中午，周毅跟着保安队混了顿饭。

    哪怕只是简单的盒饭，但大家说说笑笑，吃得有滋有味。

    随着别墅区所有道路上的积雪都清扫掉，周毅下午又把自己家和隔壁别墅里里外外的积雪都清扫掉。

    甚至，他又在两个院子里，堆了好几个雪人。

    院落内。

    周毅擦掉脸上的汗水，看向准备收工的梅兰，笑道：“兰姐，我去小广场那边清扫下积雪，锅里煲着老鳖汤，你帮忙盯着点。”

    “没问题。”梅兰笑道。

    “回头老鳖汤煲得差不多了，你先喝一碗，我往里面添了点药材，很补身体。”周毅笑道。

    “我等你回来一起喝。”梅兰笑道。

    “不用管我。”周毅摆摆手，然后拿着扫帚和铁锨离开家门。

    小广场上覆盖着厚厚的积雪，游乐区依旧如此。

    周毅赶到后，便从小广场边缘开始清扫，短短半个小时，大半个小广场上的积雪都被他清扫到边缘。

    小广场附近，一名路过的业主看到小广场上周毅独自清扫积雪，立即拍了张照片，发送到小区业主微信群里。

    顿时，群里不少人冒泡说话：

    昨夜星辰13#：“华夏好邻居，等等我，马上到。”

    狐狸小姐33#：“勤劳的周帅哥，等着，姐立即飞过去。”

    一支香烟88#：“巧了，正好在家，这就过去。”

    “……”

    短短一两分钟的时间，群里十几名正好在家的业主，纷纷留言出门。

    小广场那边。

    “周先生，我们帮你。”一对小夫妻经过，看到周毅自己正在清扫积雪，他们立即回家拿来工具，与周毅说说笑笑，一起清扫。

    片刻后，一栋栋别墅里走出一位位业主，他们拿着工具来到小广场，加入到扫雪的队伍里。

    周毅原本以为，他需要用两三个小时，才能把小广场和游乐区的继续清扫完，谁曾想那么多人都过来帮忙，大家说说笑笑间，很快便把这边的继续清扫干净。

    别墅区，监控室。

    季明震接到粱小步的电话，匆匆赶到这里。

    “小步，打电话叫我过来，出什么事了？”季明震疑惑道。

    “队长你看。”粱小步指了指监控器画面，上面正是小广场那片区域的景象。

    “咦？这么热闹？业主们怎么都跑到那边去清扫积雪了？”季明震惊讶道。

    “开始就周先生一个人在那里清扫积雪，半个多小时后，有经过的业主看到周先生，所以就加入进去，可一小会后，又有十几家业主也纷纷拿着工具赶过去，帮周先生一起干活。”粱小步笑道。

    “奇了怪了，以前下雪时，可没人去那边清扫积雪，他们……”季明震有点懵。

    “队长，你没听清楚吗？是在周先生的带动下，他们才主动去小广场和游乐区那边帮着清扫积雪的，这叫什么？这叫人格魅力。”粱小步笑道。

    人格魅力？

    的确！

    周先生性格随和，热情大方，不管是对待自己这些穷保安，还是对待别墅区的富户业主，都是平易近人，不鄙视，不谄媚，谁跟他在一起相处，都会觉得很舒心。

    “咱们能认识周先生，真是幸运啊！”季明震笑道。

    “天大的幸运，那药汤……”

    “低调！”季明震急忙打断粱小步的话。

    益神汤，是宝贝。

    他这段时间一直在服用，效果简直不要太好，就连那方面的能力都提升很多。

    忽然，季明震想起什么。

    他点燃一根香烟，默默抽了几口，忽然咧嘴笑道：“我觉得，吴经理应该请咱们喝一场了。”

    “什么意思？”粱小步疑惑道。

    “吴经理不是一直想在别墅区组建业主委员会吗？可小区这些业主谁愿意搭理他？谁愿意加入？他们物业那边头疼着呢！”季明震咧嘴笑道：“如果咱们给他支个招，让他去找周先生，你觉得小区里的业主委员会能不能搞起来？”

    “对啊！我怎么没想到。”粱小步一拍大腿，哈哈笑道：“周先生现在在别墅区，声望可以说是最高的，尤其是他救了吴启航和杨子栋他们的事情，咱们整个小区都已经人尽皆知，大家对周先生的好感度，那是蹭蹭上涨，他如果愿意牵头，业主委员会一定能办起来。”

    “哈哈，我去找吴经理，你们就等着喝酒吧！”季明震转身就走。

    下午四点。

    周毅忙活完，与邻居们愉快告别，便回到家里。

    老鳖汤已经煲好，周毅直接装进两个保温桶里，然后又炒了几个菜，装好焖米饭，这才洗了个澡，换了身干净衣服，拎着保温桶离开家门。

    他先到幼儿园接女儿放学，然后带着女儿赶往中医院。

    只是，令他有些奇怪的是，到现在为止，都还没接到黄海涛的电话。

    “爸爸，保温桶里是什么呀？”唐苗苗坐在出租车后排，乖巧地依偎在周毅怀里问道。

    “吴伯伯他们不是受伤了吗？所以爸爸给他们去送饭，这保温桶里是老鳖汤。”周毅笑道。

    “好喝吗？”

    “非常好喝，等到了医院，爸爸也给苗苗盛一碗。”周毅笑道。

    “嗯嗯！”唐苗苗开心点头。

    “苗苗，爸爸在家给你堆了雪人，是白雪公主和七个小矮人，等咱们从医院回来，就带你回家去看啊？”周毅笑道。

    “好啊好啊，我最喜欢白雪公主和七个小矮人了。”唐苗苗的眼神顿时亮了起来，甚至还抱着周毅的脖子，在他面颊上用力亲了一口。

    这一口，让周毅那颗心都快融化了。

    “苗苗亲爸爸，爸爸也要亲回来。”周毅低头笑道。

    “不要……”

    “就要……”

    “啊……咯咯，好痒……”

    “哈哈……”

    驾驶位上，出租车胖司机通过后视镜，看着欢笑嬉闹的父女俩，心里满是羡慕。

    曾经，他也是这般和宝贝女儿嬉闹玩耍。

    可是，随着女儿年纪越来越大，曾经的贴心小棉袄，好像跟他的距离越来越远了。

    怀念啊！

    如果女儿永远长不大，那该有多好？

