
到了通道尽头后，一个巨大的熔岩湖出现在了众人眼前，这个熔岩湖的面积一点也不比之前那个古哈巨人的尸骨墓地小多少，只是让人感到无比神奇的是这么大的空间，上方的穹顶竟然没有一根立柱支撑，仿佛整个空间有一个强大的无形力场在支撑着整个穹顶的重量似得。

在这个熔岩湖中，弥漫了大量刺鼻的硫磺气，闻起来就像是腐烂的臭鸡蛋一样，而这些硫磺气体不能及时从穹顶裂缝中疏导出去，以至于大量聚集在了穹顶上，形成了一片片类似云雾的东西，并且不时的爆发出一团团火焰，好似正常云层中的闪电一样，看上去绚烂且危险。

在通道出口，有一个巨大的人工平台，平台沿着熔岩湖边缘的山壁向两边开凿出了两条凹陷下去的通道，通道除了正常的过道以外，还有一些略小的平台向外延伸出去，悬浮在熔岩湖上，而每一个这样延伸出去的小平台上，都跪坐着一个巨人，仿佛在向熔岩湖中某种不可言喻的存在进行礼拜一般。

同外面那些没有变异之前还保持人类形状的巨人有所不同，这些小平台上的巨人全都因为体内的巨人血脉出现了极为明显的返祖现象，也就是说这些巨人外形已经和真正的古哈巨人没有什么区别，脸部没有五官，只有一个看上去像是口的空洞，身体表面因为血脉完全激发的缘故布满了属于古哈巨人特有的图腾花纹。

因为他们的血脉完全被激发出来的缘故，使得这些巨人身上拥有了类似古哈巨人的强大力量，哪怕现在这些巨人全都已经变成了一具具被蒸干了所有水分的干尸，这些力量依然缠绕在他们身体周围，没有散去。

最明显的特征就是当硫磺气雾缠绕从下方的熔岩湖冒出来，缠绕在他们身上的时候，可以看到一个个古哈巨人的虚影浮现在他们的头顶上。

只不过，吸引雷欧注意的并不是周围这些巨人，也不是眼前的熔岩湖，而是熔岩湖里面的东西。

按照这个熔岩湖的位置来判断，这里应该是那个古哈巨人首领的心脏地带，这里流淌的与其说是熔岩，倒不如说是血液更合适一些，因为雷欧在这里的硫磺气味中感受到了极为明显的巨人之血的气味，这种气味让他身上的巨人之血产生出了共鸣效应。

以常理而论，这个时候雷欧会因为这种共鸣效应身体在巨人之血的影响下，产生变化，比如也和那些平台上的巨人尸体一样返祖，但雷欧体内的力量远远不止巨人血脉一种，其中比巨人血脉高级的比比皆是，还没等巨人血脉的共鸣效应发挥一点影响，就立刻被其他神灵印记和力量给死死的压制了下去，没有办法发挥一点作用。

只不过，巨人之血带来的其他影响却依然对雷欧产生着作用，比如对熔岩湖中的未知物有种顶礼膜拜的情绪。

因为熔岩湖本身的隔绝作用让人无法感应到熔岩湖里面的任何东西，但雷欧身上的巨人之血却使得他得以透过熔岩湖的隔绝，感觉到下方那个欧米伽级高等生命体的残留精华，那是属于古哈巨人首领残留的精华力量，也是最核心的力量。

如果按照正常情况，就如同其他很难杀死的欧米伽级高等生命体一样，古哈巨人首领也能够通过这一部分力量核心在某一时段重新复活，可惜现在这个属于欧米伽级生命体的力量核心却变成了维持这个世界生命的源泉。

这一刻，通过巨人之血的联系，雷欧能够感觉到熔岩湖里面的力量核心正在不断的向外散发出强烈的生命力，其中很少一部分生命力被通过某些他不知道的方法注入到了身边的无目嬷嬷和女首领的身体里面，维持她们两人身体的活性，至于其他生命力则扩散到整个岛屿维系着岛上那些重生亡者的虚假生命。

“每次看到这个熔岩湖都会让人感到震撼！”爱丽丝走到了雷欧身边，发出了一声感叹，然后指向熔岩湖中一个看上去像是小岛的地方，说道：“那里就是产生圣虫的地方。”

雷欧闻言朝那里看了过去，只见那个小岛模样的地方长满了一些透明的虫卵状物体，能够清晰的从虫卵中看到一些幼虫活体在里面蠕动。

只不过，在见到这一幕后，小岛本身反倒更比上面那些虫卵更吸引雷欧。

雷欧从那个小岛露出的一部分本体轻易的认出了这个小岛是一个物种转化培植装置，事实上地球联邦用来制造生化人的转化培植装置是眼前这个装置的放大、简化版。

从这个装置被安置在这里，再加上上面的虫卵，雷欧不难看出这肯定布置者想要抽取熔岩里面的力量来培植圣虫这种寄生生物。

“我们现在的问题是要怎么过去那边！”这时，爱丽丝走到了雷欧身边，指向熔岩湖对面一个不起眼的小平台，说道。

“那里通往什么地方？”无目嬷嬷注视着那个小平台，有些疑惑的问道。

很显然在这个巨人的腹地内，突然多出了一个只能容纳普通人的小平台，怎么看都让人感觉到非常突兀。

“我也很想知道，”爱丽丝平静的说道：“不过，我可以肯定那里应该有我们最想知道的答案，你能够知道到底是谁在操控雅姆岛的一切。而我也能够知道另一枚哈杜英之果的下落。”

听到爱丽丝的话，无目嬷嬷也开始积极的寻找渡过熔岩湖的办法。

“我可以在墙上制造一些可供我们踩踏的平台，不过那需要一些时间。”无目嬷嬷很快就想到了一个办法，但说出来后，她又修改了一下说法，道：“是需要很长一段时间。”

女首领也主动提议道：“我的能力可以控制一部分熔岩的流动，只要能够制造一个浮在熔岩湖上的东西，我就能够控制熔岩流，把我们推过去。”

爱丽丝也提出自己想法，说道：“我可以制造一个平台，但如果在熔岩湖里面的话，不可能维持太长时间，你控制熔岩流的速度有多快？”

就在爱丽丝她们集思广益想要找出一个安全渡过熔岩湖的办法时，雷欧却并没有搀和到里面去，而是迈步走到了前方平台边缘，蹲下身子，将地上的一层厚厚的灰尘抹去，然后摸索了一番，忽然用力往一个地方按了一下。

被他按下的地方立刻凹陷进去，紧接着整个平台开始微微震动，随着震动频率加强，这个平台表面的岩石开始碎裂脱落，露出了石头里面的一个黑色金属铸造的平台，在平台一些光线在黑色金属里面来回运转，组成了一个个几何图形。

平台的异常变化自然也引起了爱丽丝她们的注意，她们也很快就知道导致平台发生变化的人是雷欧，所以视线也不约而同的落在了雷欧的身上，似乎都在等待雷欧做出解释。

然而，雷欧根本没有解释的打算，朝她们打了个手势，说道：“都站过来，我有办法渡过熔岩湖。”

虽然不明白雷欧所说的办法是什么，但爱丽丝她们都能够感觉到雷欧的与众不同，知道一些她们不知道的秘密。

在相互看了一眼后，三人听从了雷欧的吩咐，走到了雷欧身边，带着一种审视的目光看着雷欧。

雷欧没有理会三人的心态变化，他走到了一个圆形光线中间，然后抬手做了一个手势，在他脚下的平台立刻伸出了一个黑色金属的平台，平台上有一个个光圈。

雷欧伸手按在其中一个光圈上面，随着他按下去，脚下的平台轻微震动了一下，然后整个悬浮起来，随着他在光圈中的手指走势，在熔岩湖上空，向前移动了过去。

一开始平台移动的时候，爱丽丝等人还感到有些惊慌，心里面担心平台会不会掉落在熔岩湖里面，也有些脚软，想要坐在地上，以免因为移动速度过快而被甩出平台。但她们很快就发现自己的担忧是多余，平台不仅仅悬浮得非常平稳，而且平台上面也产生出一股无形的力量，将她们的身体拉扯住，让她们没有一点失重感，就算站在平台边缘，也不可能被甩出去。

“你到底是谁？”爱丽丝看着雷欧熟练的操控着平台移动，不由得疑问道。

“雷欧·多德。”雷欧平淡的回应了一声。

得到一个完全无用的回答，让爱丽丝不由得露出了不满的神色，但她也没有再追问。

平台移动的速度非常快，只用了不到三分钟的时间，就穿过了一个小城一般大小的熔岩湖，移动到了对面那个小平台的旁边，大小两个平台紧密的贴在一起，就仿佛本身就是一体的，衔接处看不到任何缝隙。

“走吧！”雷欧从那个光圈中走出来，看着平台降下去，朝爱丽丝等人说了一声，就往小平台尽头的入口走了过去。

随着越来越多和威雅人有关的科技物品出现，雷欧之前的猜测已经可以说是事实了，而进入平台尽头的入口之后，眼前一切景象和之前所看到的景象完全不同，一个带着明显高等文明风格的巨大科学基地出现在了雷欧面前。

跟在雷欧身后进入这里的爱丽丝等人虽然都算是见多识广的人，看到过的各种古怪事物不计其数，但像眼前这样的景象，她们还是第一次见到，无论是悬浮在地下基地顶端那些能源石，还是地面那些能量导管，亦或是整齐摆放在基地各处那些高科技平台，或者一个个被装入巨型调试仓中的各类外星种族，都让她们感到无比神奇，且不可思议。

“这到底是什么？”无目嬷嬷忍不住心中震撼，朝雷欧沉声问道。

然而，雷欧并没有给予回答，他的视线在这个巨大的地下基地中扫看了一遍，发现了很多他知道和不知道的装置，而那些他知道用途的装置无一例外都是宇宙最高议会列举的禁制装置，并且这些装置也全都是涉及到欧米伽级高等生命体的研究装置。

雷欧的视线在基地中扫看了一遍后，最终落在了那一排排密密麻麻铺满地面的调试仓，透过调试仓的透明外壳，他能够清晰的看出调试仓里面的生物，并且辨认出他们是属于哪个外星种族。

只不过，随着调试仓向远处推进，舱室里面的外星种族也开始出现了变异的迹象，从最开始一小部分的器官出现变异开始，直到后面身体出现完全的变异，所有的调试仓都详细的记录下来变异的每一个过程。

而当雷欧看到其中一些外星人的最终变异体时，他心中不少疑惑和猜测也得到了证实，因为那些变异体里面有不少和维纶世界传说中的神话生物非常相似，甚至可以说是一模一样。

“这就是创世光人的造物园吗？”一直都在关注雷欧反应的爱丽丝自然也发现了雷欧关注的地方，并且看到了那些调试仓里面的神话生物，脸上立刻露出了震撼的神色。

随着爱丽丝的惊声疑问，无目嬷嬷和女首领也都朝那边看了过去，女首领还好一些，她对维纶世界的神话故事了解得并不是很多，所以也看不明白那些怪物有什么不对劲的地方，但无目嬷嬷可以说是众人里面最熟悉各种神话传说的人，她几乎是一眼就认出了所有调试仓里面的变异外星人全都和维纶世界的神话传说有关联，甚至其中几个还曾经是以神灵的身份在古代的维纶世界活动。

这时候，震撼感触没有爱丽丝和无目嬷嬷那么深的女首领忽然敏锐的发现了调试仓区域的一个疑问，并且出言问道：“人类呢？这里面为什么没有我们人类？”

听到女首领的疑问，不仅仅爱丽丝和无目嬷嬷愣住了，就连雷欧也不由得愣了一下。

正如女首领所说的那样，在那一排排的调试仓中涉及到的宇宙外星种族多大千余类，但唯独缺少人类这个在宇宙外星种族中并不起眼的种族。

虽然没有人类在调试仓内，但专门为人类设计的调试仓却存在，这一排大小和人类体形相当的空置调试仓，在整个调试仓阵列中显得非常突兀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="40948385"  chaptername="第四百零七章  基地">加入书签</a>
</div>
