    洞室之内，摆放着一只三脚炉鼎，此时有白气里烟孔之内自溢出，此气看去颇重，如水一样流洒在地，一缕缕萦绕在外。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    过得片刻，里间有叮咚之声响起，好似拨动琴弦，又似幽谷清泉，爽神润耳。

    郑奉神情凝肃万分，他缓缓站了起来，看准时机，将法力放开，只听一声闷响，而后一道气柱自炉内涌出，将那鼎盖冲开，到了三丈来高的地方，里间有十来枚丹丸悬浮，外道道彩光环绕，极其耀目。

    他伸手一抓，看了一看，即便心性如他，此刻脸上也是不由露出激动之色。

    张衍早前传授丹法时曾有言在先，一次只赐下一个丹方，每当一名弟子将此种丹药吃透炼成，那时方才会继续传授下一个。

    这即是说，若是你无有悟性或是足够耐心，那么在丹道之上是行不长远的，可若两者都是具备，那么一步步走下去，不定就能有大成就。

    郑奉天资悟性极高，如今已是掌握了五个丹方，这炉再成，就能掌握第六个，距自习练丹法到现在已是过去四十余载，差不多七八年便会得一个，而在众多同辈中，除了一名唤作崔茗的女子能够与他相较，其中掌握丹方最多的，也不过只三个而已。

    他就小心将这些将几枚丹药放入事先准备好的一只玉匣中，在一挥袖，开了丹室门户，将此间烟气都是送了出去，再将鼎盖合好，又把诸多草药分理清楚，逐一归位。

    如今他只需吩咐一声，自有下人过来收拾这些，可他从不需要外人插手进来，从头到尾，所有一切。都是自己亲手料理，

    当年留下来的二十余人之中，也就他身边不曾有一个使唤奴仆。

    因他出身不同，又特立独行，偏偏资质还远诸多同侪，故是众人都是将他排挤在外，但他却是从不在乎，因为他知道，便是自家凑了上去，这些人也未必会把他自己人来看待，那还如来个互不相扰。

    待收拾好后，步出洞府，就踏动光虹往一处悬天断崖上来，只半刻之后，就落在一处金链索桥之上。前方古树繁茂，亭台檐角若隐若现，行至索道尽头，到了一座金殿阶下。

    这是诸派为张衍修筑的丹堂，也是他平日传**门之地，任何弟子只要在丹道上有所疑问，都可来这里请教。

    郑奉才到了门前，却见两名一男一女两名修士自里走了出来，男子身材高大，行走间昂阔步，那女子五官精致，朱唇一点，身着一袭水色小燕衫，纤腰一握，看去柔柔弱弱

    那男修望见郑奉，先是一怔，随后很快反应过来他是来做什么的，笑了一声，道：“郑师弟，你半载不曾现身，今日来这里，可是第五张丹方练成了？倒要恭喜一声，”说到这里，他微微叹了一口气，用略带戏谑的语气道：“只是可惜啊，师弟还是晚来了一步，崔师姐在年前已是炼成第五种丹药，便连上真也是褒奖了一番，早早赐下了那第六张丹方。”

    郑奉有些意外，没想到崔茗居然先了他一步，但其实也并不奇怪，他炼丹所用药草都是自家亲自去药园之中挑选的，而其他人皆是几家宗门长老的后辈子侄，这些人是请得药师为自己分理辨别药种药性，如此一来，炼丹的次数和时间就相应就多了些，崔茗的资质本来就不比他差多少，能做到这一点也是理所当然。

    他对着崔茗点了点头，算是道喜，随后就要往里去。

    只是那男修却不肯这么轻易放过他，得意洋洋言道：“郑师弟，上真赐得崔师姐丹方，乃是一张地丹方，崔师姐当时可是只用了半个时辰便就听明白了，如今已是祭炼成功，方才给上真看过，不知到了郑师弟这里，又要用时多久呢？”

    郑奉这次倒真是有些惊讶了，在丹药之中，不同效用有不同归属，但里面并没有品次之分，丹丸最后炼了出来如何，只看草药好坏与丹师的本事。

    在余寰诸天之中，最为常见的便是天丹地丹，也就是所谓名丹，此为诸多宗门所熟识接纳，至于郑奉他们之前所炼，却是根本不入流，只能说是用来练手的，根本没有属种之分，若崔茗真是可以祭炼地丹，那就可当得上一声丹师之称了。

    他不禁认真了几分，问道：“郑师姐能炼得地丹了？“

    崔茗性情温婉，并不愿意挖苦郑奉，道：“郑师弟不要听丘师弟胡言，上真所传那丹方，玄理深奥，师姐我资质略差，仅能明白三四分，方才侥幸成得一炉，若是此刻再炼，也并无多少把握再成。”

    丘师弟插言道：“师姐何必谦言，成了便是成了，连上真都言，你当是我辈之中第一个成得丹师之人。”

    郑奉拱拱手，道：“那真要恭喜师姐了。”

    一旦成为丹师，那就意味着可出外行走了，而且无论到得哪个部族之中，都是受人欢迎，从此就可以扛起兴盛宗门的重任了。

    崔茗一福回礼，道：“多谢师弟，以师弟之能，相信不久就过师姐了。”

    丘师弟抬起下巴，道：“师姐，似他这般整日这般闷头炼丹，却不结交同道，可是无论如何也赶不上崔师姐的。”

    郑奉看了他一眼，扔下了一句话，“我于半载之前已是寻得六药。”说完之后，就转身往堂中去了。

    丘师弟开始还未曾反应过来，但是过得片刻，神情却是一变，惊道：“你……”

    他惊疑不定地看着郑奉背影，寻得六药，那分明就要准备化药凝丹了，这说明只需功行再得些许进境，就可成为一名化丹修士，境界一旦提升，那法力必然大增，祭炼丹药不但将变得更是容易，所能掌握的丹方无疑也会更多，这将是一个极大飞跃。

    可他们众人之中，如今功行最高的也只有玄光二重境，想要在短时内赶上几乎无有可能了。

    郑奉入至丹堂，禀报一声，就被唤入进去，见张衍分身正坐于蒲团之上，上前一拜，道：“弟子拜见上真。”

    张衍见他身上还有股萦绕不去的丹气，笑道：“那泉方丹炼成了？”

    郑奉道：“是，还请上真验查。”

    他将那玉匣捧出，自有童子下来，端送到案几之上。

    张衍目光一扫。便已是知悉其中优劣，品评了几句，就一弹指，一道法符飞下，并言道：“此是第六张丹方，你且记着，功行乃是一切之根本，便是炼丹，也不可耽误了。”

    郑奉是聪明人，马上明白这是要自己成就化丹之境后再来参研丹方，道：“弟子谨受上真教诲。”

    张衍点点头，道：“你去吧。”

    郑奉本来还有许多丹法上的问题想问，但见张衍似不愿多言，只要再是一礼，退了下去。

    张衍微微沉吟，这郑奉悟性好，性情又是坚韧，若说这些弟子之中，哪个可能在丹道之上取得大成就，那就只有此人了，他倒真有心传下一些上乘丹法，算是余寰诸天内埋下一个有用棋子。

    可其有一个缺陷，那就是不会做人，也不会和同道相处，以为凭着天资禀赋就已足够，这一点若不改了，道途行得顺当时无有什么，可一旦受挫，那恐怕会落的无人帮衬的境地，起得越高，摔得就越狠，故是他打算找个机会将之打磨一番，方不耽误了这身资质。

    他起身走到了外间，双手负袖，凭栏观望崖外汪洋，这些年来，诸派也再未受到过津冽派的侵扰，但他并不认为此辈就罢休了，只不过是碍于他在此故是暂时退缩。

    修道宗门之间的争斗不是几十上百年就会了结的，就算持续数千上万载也不奇怪，更何况此辈应该还隐藏有更为深层的目的，他可以断定，将来一定还会有与之再打交道的机会，此辈也不会一直这么退避下去。

    门外侍从走了过来，弯腰一揖，道：“上真，秋真人求见。”

    张衍道：“有请。”

    少时，秋仲献走了进来，对他一礼，言道：“上真，弟子令派中弟子留意那洞窟变化，近几日有青烟冒出，此是即将开关的预兆，若是无差，当就在这两三日内了。”

    张衍到得此地，有小半原因就是为了查明那手中龟甲的用处，如今听得洞府将开，他考虑了一会儿，道：“那我近日会入内一转，只是祖师所留洞府，不知会有什么布置，故是不知何时会出来，我去之后，为免津冽派之人再度找上门来，你等可对我宣扬我闭关参修功法。”

    秋仲献感激言道：“多谢上真为我山门着想。”

    张衍淡声道：“此是小事，临去之时，我可给你等一个允诺，诸派之中，无论谁家弟子日后入得洞天，我摆下法坛，为其一正名分。”

    秋仲献闻言，心下忍不住大跳了几下，神情不禁浮现出几许激动之色，他们这些人身份说来也是尴尬，虽承了太冥祖师为道传之祖，可实际是借了此名好令他派不敢轻易招惹，正如同玄洪天所做一般，可细究起来，其实没有多少牵扯，但若张衍这位直接门人为他们正名，那却真正算得上是一步登天了！

    …………

    …………(未完待续。)