    “皇上，这橡胶和寻常树木不同。它喜欢炎热阳光猛烈地方，像大明这样温暖的地方，不一定就能够将它种活。与其种在大明活不了，还不如种到南洋去。”

    “而且，大明往后需要的橡胶肯定会越来越多。若是将橡胶种在大明，那肯定会占据很多的土地。若是影响了粮食种植，那可就不好了。但是南洋缺不一样，那里地广人稀，种再多的橡胶树，也没有什么影响。”

    老朱原本就是想要将橡胶种在大明的，可是他听了韩度的提议，也觉得并不是没有道理。

    可若是真的把橡胶种到南洋去，老朱的心里又止不住的有些担忧。

    思虑了片刻，老朱只好坦白和韩度说道：“你说的不无道理，可是你想过没有。南洋可时常都有着西洋商人前往的，这橡胶这么宝贝，若是被他们给带走了，那该如何是好？”

    “那就禁止他们带走。”韩度立刻正色说道：“而且不仅仅是橡胶，臣以为朱薯、朱芋、朱米这些粮食，也绝对不允许外人带走一粒。”

    老朱顿时赞同的点点头，他也知道这些东西的重要性，杀气腾腾的说道：“朕会传旨稽茶司，让他们严加看管。若是有人胆敢违犯，不管是谁，杀无赦！”

    谈话过后，老朱立刻下旨，让蒋明立刻把树苗带去吕宋，交给方孝孺，让他派人种植起来。

    而拿到橡胶的韩度，一刻都没有耽误，就朝着书院赶去。

    “这就是先生口中的橡胶？”孙贤从韩度手里拿过去一坨。看着有些浑浊，并不是透明的。用手一捏，还能够感觉到阵阵弹性。

    两手用力的捏住两端一拉，顿时就将手里的橡胶给拉长了。

    孙贤皱着眉头，疑惑的看了韩度一眼，问道：“先生说这个东西合用？可是依学生看来，这东西太软，还不如现在用的呢。”

    韩度笑呵呵的看着孙贤，解释道：“这只是初品，想要做成蒸汽机的密封圈，还需要重新炼过才行。”

    “那，该怎么炼？”孙贤早就迫不及待的想要让蒸汽机真正运转起来了，现在总算是把橡胶给盼到了，他一刻也不想耽搁。

    韩度从他手里把橡胶给拿了回来，忍不住捏了两把，说道：“慌什么？重新提炼可是急不得的事情，只能够慢慢来。”

    真正的原因当然不是韩度说的那样，而是因为韩度也不知道如何改进橡胶的性能。只是粗略的记得，想要增加橡胶的耐磨性，好像是要加碳粉进去。这也是橡胶为什么大多数都是黑色的原因，就是因为其中加入的碳粉。

    不过这究竟该加多少，如何加进去，韩度就不知道了，还需要慢慢尝试才行。

    韩度告诉孙贤等人，加入碳粉就可以让这橡胶变得耐磨。

    于是，孙贤听了之后，就迫不及待的带着他的一群学生纷纷去尝试。反正他们做实验已经做成习惯了，再做也是轻车熟路。

    人多力量大，没过几天，孙贤就给韩度带来了好消息。

    只见孙贤满脸笑容的拿着一块黑色的东西来找到韩度，激动的说道：“先生，成了。”

    韩度也没有想到孙贤的运气竟然这么好，这么快就将耐磨橡胶给做了出来。拿过来看了两眼，放在石条上摩擦几下，“配方记下来了没有？”

    “先生放心，记下来了。”孙贤连忙回道。

    “好。”韩度激动的搓了搓手，笑道：“那就赶紧把密封圈做出来吧，咱都已经迫不及待地想要看到真正的蒸汽机了。”

    有了材料，做密封圈不过是轻而易举的事情。将大小尺寸测量好，然后将模具给做出来，直接铸造成型。

    在韩度期盼的眼神当中，孙贤笑着让人将火升起，随着锅炉里的水沸腾，蒸汽机开始开动起来。

    和以前的不一样，以前的蒸汽机在开动的时候，连杆处多多少少都是会漏掉一些气的，这也造成了蒸汽机输出的功率直接掉了一个层次。

    但是现在，蒸汽机在开动的时候，除了出气口之外，别的地方连一丝白气都看不到，动力也直接提升了不少。

    这台蒸汽机主要是用来拉膛线的，因此在开动的时候，可以看到在机器带动下，刻画膛线的拉杆一左一右，顺畅无比的将一根根的膛线刻画出来。

    韩度等一直坐在一旁等候着，从早上等到了晌午。如果是以前的蒸汽机的话，现在早就封口处早就被磨坏了。可是到现在为止，蒸汽机都在往复如一的不断运行下去，封口处更是连一点白气都看不到。

    孙贤手下的一众学子，紧紧的盯着日晷的影子，看到影子越过午时的刻线，顿时爆发出一阵欢呼。

    这意味着，他们制造的蒸汽机真的要比上一次的更好了。

    孙贤脸上也露出笑容，朝着韩度走过来。

    还没有等孙贤开口，韩度便主动示意说道：“恭喜啊，真正造出了蒸汽机，那十万贯是你的了。”

    韩度的话让众人一愣，说实在的，他们当中很多人都忘记了还有十万贯的悬赏这回事了，包括孙贤也是如此。虽然在造蒸汽机的过程当中，他们碰到了无数的难题，但是在他们将这些难题一一解决之后，那种快感根本就不是钱财能够比拟的。久而久之，他们竟然将十万贯悬赏的事情给忘的一干二净了。

    好在，韩度没忘，又在此时此刻提醒了他们。

    “嗷~”

    一阵更大的欢呼声传来，韩度都感觉耳朵被震的有些发麻，连忙用手指搓揉了几下，才感觉好了一些。

    孙贤上前摇头笑道：“现在还不知道这蒸汽机能够运转多久呢，说悬赏的事情，还为之过早。”

    见孙贤如此严谨，韩度也没有多说什么，笑着回应孙贤，“那你就继续试试，看这蒸汽机一次能够运转多久吧。另外，我让你做的纺纱机，你做出来了没有？”

    “早就做出来了，只是先生一直没来书院看。若是先生想要去看看，学生这就带先生去。”孙贤连忙回道。

    韩度一骨碌站了起来，立刻说道：“那还等什么？赶紧带我去看看。”

    “先生这边请。”

    孙贤将韩度带到另外一个房间里面，正中间摆放的就是一个模样古怪的机器。它以木料为主，只有在重要的地方，是用的铁料。整体像是一个床架子，不过它有两层。上面有两排锭子，一排斜放在中间位置，一排则竖放在另外一端。一根传动杆连在两排锭子中间，一个巨大的飞轮安放在纺纱机上。

    韩度仔仔细细的看了一边之后，问孙贤：“这个试过没有？能够织出布来吗？”

    孙贤愣了一些，如实回道：“呃......学生是按照先生给的图做的，还没有连接到蒸汽机上试过，不知道能不能够将布纺织出来。”

    “应该是可以的。”韩度看了一边，觉得和自己记忆中几乎一模一样，应该是没有问题的。

    孙贤却没有韩度的信心，疑惑的问道：“先生，学生也是看过织布机的，那些织布机都只有一个锭子，而先生造的这个却是有十二个。这......能行吗？”

    韩度呵呵一笑，解释道：“若是靠人力，那当然不行。就算是一个天生神力的人，也难以摇动十二个锭子。但是有了蒸汽机就不一样了，以蒸汽机的力量足以轻松带动这些锭子。”

    孙贤虽然知道韩造这机器，必有深意，但还是想不明白，好奇的看着他。

    “可是这样有上面区别吗？”

    韩度笑了笑，意味深长的看着孙贤。“这区别可大了去了，你想想，从前一个锭子在一个时间之内，只能够织一匹布。但是现在十二个锭子，用同样的时间，就可以织出十二匹布出来。这个可是将织布的效率直接提高了十二倍。”

    孙贤顿时就明白了，看向简陋的纺纱机的眼神也变了。这哪里是什么纺纱机，这简直就是下金蛋的母鸡，而且还是源源不断的下。

    布匹本来就是行俏货，以前宝钞贬值的时候，布匹都没有贬值过，还经常被朝廷用来作为俸禄，直接发放给官员。

    若是一个人用这台机器，在蒸汽机的带动下真的能够顶上十二台织布机，那这机器的价值就高的难以想象。

    韩度见孙贤理解了，便没有和他继续解释什么。转而说道：“不过这纺纱机需要蒸汽机才能够带动起来，这样吧，你带人在制造一台蒸汽机出来。”

    “先生放心，学生马上就去安排。”对于孙贤来说，已经造过不止一次的蒸汽机，对于他和他的学生来说，已经没有任何难度，需要的只是时间而已。

    韩度眯着眼睛笑起，这台纺纱机可是自己准备用来敲诈老朱的好东西。自己为蒸汽机花了整整十万贯出去，不找补回来怎么行？不仅要找补回来，自己更加应该赚上一笔才是。

    马皇后麾下的皇庄，有着一个人员上万的巨大织布作坊。若是能够让马皇后买进纺纱机，那光是这笔生意就能够让韩度赚的盆满钵满。

    “你继续在这里看着蒸汽机的情况吧，我先去宫里向皇上禀报这个好消息。”

    “先生请便。”孙贤也记挂着蒸汽机的情况，虽然韩度说了应该没有问题，但他觉得还是要亲眼看着，才能够放心。

    韩度来到宫里求见，老朱今日闲着无事，没有让韩度等候，便将他召了进去。

    见礼过后，还没有等韩度开口，老朱便猜测着说道道：“你求见朕，是不是因为蒸汽机已经成了？”

    “基本上算是成了。”韩度故意露出一副意外的表情，展现了老朱未卜先知的功力。

    老朱闻言却不高兴的眉头一皱，疑惑问道：“成就是成，不成就是不成，什么叫基本上算是成了？”

    “回皇上，蒸汽机开动了一上午，并没有出现丝毫问题。但是究竟成不成，起码还需要观察上十天半月才知道。”

    老朱这才想起来韩度说过的话，这机器的优势就是可以不眠不休，只要锅炉内有水，下面有火，就可以一直毫不停歇的运转下去。短时间内，当然看不出什么。

    想到这里，老朱点点头说道：“好吧，既然如此，那你等几天再将蒸汽机的情况告诉朕吧。”

    “遵旨。”

    韩度回道了之后，没有就此告退，反而还站在原地一脸笑意的看着老朱。

    老朱见此一愣，狐疑着问道：“你还有什么事？”

    “皇上，是这样的。现在蒸汽机已经算是有眉目了，臣想问皇上准备采购多少蒸汽机？”

    韩度满脸笑容，将自己来此的目的给说了出来。

    “采购？什么意思？”老朱不知道是真不明白，还是在和韩度装糊涂。

    韩度也不在意，既然你不明白，那我就给你解释清楚便是。

    “皇上，现在军器局制造神雷铳，可是必须要用到蒸汽机。难道皇上不准备购买一些吗？若是蒸汽机多了，那就能够制造更多的神雷铳。”

    老朱脸上露出恍然大悟的神色，看了韩度一眼，忽然眼珠子一转。“朕买蒸汽机来做什么？制造神雷铳，不是有书院的蒸汽机在吗？”

    韩度的脸色顿时就不好了，让你白嫖一次就够了，难道你还想一直白嫖下去吗？

    “皇上有所不知，臣在书院里悬赏了十万贯......”

    “朕知道。”不等韩度说完，老朱便神色淡淡的插话道。

    韩度语气一滞，见老朱没有继续开口的意思，才说道：“书院里的蒸汽机，那也是臣的。”

    韩度的意思就是提醒老朱，不要指望书院了，书院里的都是我的。想用可以，给钱！

    可是，老朱偏偏就要装作一副听不懂韩度在说什么的样子。点头说道：“朕知道，可是朕让书院用蒸汽机刻画膛线，和朕有什么关系？”

    这是铁了心的要白嫖啊，韩度的气的胸口憋闷无比。转念忽然想到了一点，顿时送了口气，说道：“皇上，可是书院只有一台蒸汽机，只能够一根一根的刻。可若是皇上买上百八十台蒸汽机，不就可以上百根一起刻出来？”

    神雷铳威力在这个时候，简直就是惊天动地。老朱早就恨不得立刻将大明的几十万大军，全都装备上神雷铳。

    可是以书院刻画膛线的速度，以前一天也就刻画个五六根的样子，而且每刻不到两个时辰，就不得不将蒸汽机停下来，重新换上新的封胶之后，才能够继续使用。

    现在即便是蒸汽机可以连续工作十几天不用停下，一天可能也就刻十来根的样子。一年才三四千根左右，这样的速度想要把几十万大军装备完成，那真的是要等到猴年马月去了。

    可是如韩度说的那样，弄上上百台蒸汽机就不同了。一日可以刻上千根，这样一来，一年就可以装备三四十万的大军，要不了两年就可以让大明将士人人拿上神雷铳。

    已经对韩度熟悉的老朱，并没有被韩度的话给忽悠住。他从和韩度的接触当中总结出来一给道理，韩度的东西是好，但是好东西都不便宜。

    “这蒸汽机，你想卖多少一台？”

    韩度满脸微笑的在老朱的注视当中，悄然伸出一根手指。

    “一万贯！”

    “你怎么不去抢？”老朱闻言直接暴怒，要不是离着韩度远的话，现在肯定是在用唾沫星子给韩度洗脸。

    抢？抢，哪里有垄断来钱快？

    韩度脸上却是一副苦愁深重的表情，哀叹道：“臣也是没有办法啊，臣为了这蒸汽机简直是就是夜不能寐，头发都不知道掉了多少，还花了整个十万贯。”

    老朱闻言，表情顿时古怪起来。“你夜不能寐，愁掉了头发？可是前天安庆才回宫和朕说，你这些时间在家里吃的好、睡的好，人都胖了一圈，你哪里夜不能寐了？”

    我去......日防夜防，家贼难防。

    不对，安庆才不是家贼，她是不会出卖自己的。肯定是老朱这个老狐狸，故意套路安庆的话，让她在不知不觉之间，将这些说了出来。

    连亲生女儿你都要套路，还是人吗？

    老朱才不管韩度在想些什么，反正他也听不到。

    “至于你悬赏的十万贯，的确是确有其事。但是这又如何？你张口就要卖朕一万贯一台，还让朕一买就是百八十台。怎么？你想要赚朕多少钱，九十万贯？”

    遇到老朱这个抠门的皇帝，韩度真的心累，有种秀才遇到兵的无奈。

    “皇上，账目不是这样算的。臣制造蒸汽机也是要花钱的，光是精钢就需要几千斤呢，还有......”

    “还有橡胶。”老朱顿时插话，故作才反应过来的样子，惊叹道：“对了，这橡胶可是朕派人从几万里之外取回来的，你一台蒸汽机就要卖一万贯了，那朕这橡胶该卖你多少？”

    韩度听了神色一怔，心里懊悔自己就不该这么急切，就该等从老朱手里把所有橡胶都给弄到手了之后才下手的。

    可是现在说什么都晚了，被老朱反过来拿捏住了。

