    扈轻隐隐崩溃：“我又没来过，你再没正形我就自己一个走了。”

    水心不逗她了，找了家客栈要了两间房。

    孤光城距离宝平坊并不很远，但两处是截然不同的风格。以前扈轻觉得宝平坊很繁华，但来到孤光城才知道真正的繁华是什么，宝平坊还是修炼气氛浓重，这里, 才是真正的浮华圈，一路进城，酒旗飘摇，人声鼎沸。

    水心听了她的话，取笑她没见识，这才哪到哪。

    “颀野天最繁华的城市是天盛城。天盛城自成一方势力, 十大宗门都不敢惹。有朝一日你去了天盛城，才会见到真正的繁盛和万象。”

    扈轻没那么大的野心，眼前孤光城都是她配不上的存在。

    水心让她呆在客栈里自己出去了，等他回来，手里拎着两个包袱，丢给她一只：“今晚带你去见世面。”

    扈轻：“说好了，所有消费都是你掏。”

    水心：穷抠。

    到了晚上，两人皆穿了黑色大袍系了黑色斗篷，带上白色面具大帽一罩，谁也看不清谁。

    扈轻抬脚：“靴子呢？”

    水心：“谁闲着没事去看对方的脚。”

    扈轻：“不严谨。”

    水心只得拿出两双靴子来：“全新的，没穿过，直接套在你的鞋外面。”

    扈轻一看，并不是佛门出品，看来这家伙易容伪装的时候很多呀。

    扈轻跟着他出来，摸摸脸，脸上面具冷硬, 手上黑色手套。感觉穿成这样怪怪的。

    等她到了街上，立即不怪了, 因为很多人都是这样穿着。

    “是有什么奇怪的活动？”扈轻吃了变声丸, 声音变得柔哑了些。

    水心的声音很清贵, 一听就是条件好的肥羊：“孤光城还有一半城池在地下。拍卖场竞技场生死场都在下面, 想不想看？”

    扈轻反问：“你有那么多灵石吗？”

    水心：“...尽量不要看上任何东西。”

    扈轻撇嘴，按了按吊在肚子前的挎包，袍子非常宽大，扈花花抱着蛋呆在挎包里，从外头看一点都看不出来。

    “我想买些内丹给花花。”

    水心知道妖兽的旺盛食欲，对扈轻养一只妖兽且血脉不低的妖兽并不看好，尤其她还不契约。

    点头：“行，我买，当舅舅送他的礼物了。其实，等他再大些，你可以将他放到野外让他自己生活。”

    扈轻：“花花还小。”

    水心心道，等他长大到你都不够他塞牙缝就晚了。

    大家几乎都是去地下城，地下城的入口很多，就夹杂在大街小巷的墙壁与墙壁间，扈轻走在向下的阶梯时，竟有些恍惚，以为是现代社会的地下街。

    夜晚的地下城比白天的孤光城更热闹, 大概是因为没有地上部分大，而来玩的人多，走到哪里都是热闹如过节的景象。扈轻总觉得耳边应该响点大喇叭之类的, 比如：欢迎光临谢谢光临，半价半价全场半价，挥泪大甩卖之类。

    地下城一点不黑暗，挑高最少有三米，地面墙壁和头上全镶嵌着光滑的石板，灯盏烛火和明珠将宽敞的街道和店铺映照的很明亮。

    让人一点睡意都没有呢。

    两边铺子的门窗皆开得很大，有的店家直接在外头吆喝，什么什么酒什么什么肉，山南来的宝贝海北来的奇珍，吆喝什么的都有，令人眼花缭乱目不暇接。

    扈轻看不过来，不由拉住水心的袖子跟着他走：“我要是能在这里开一家铺子，是不是能日进斗金？”

    水心：“嗯，你这想法非常好，进益一半要交给孤光城。”

    一半？那么那多？

    扈轻踮起脚尖，灯火通明的地下城一眼望不到尽头，到处都是人，到处都是叮铃铃响的钱袋子。

    “孤光城是谁的？他好有钱啊。”扈轻幻想，假如自己有一座孤光城——擦，她还需要拮据什么？上品灵石都吸一块扔一块。

    水心：“别想，孤光城的水很深。”

    扈轻：“比天盛城呢？”

    水心：“这里的水太混。”

    扈轻：“朝华宗邻近。”

    水心：“别对朝华宗期望太高，就是第一宗门太仙宫的属地上也闹过黑料。”

    扈轻：“什么黑料？”帽兜下她的眼睛闪闪发光。

    水心：“邪教之人杀人炼丹。”

    嘶——那真是太可怕了。

    水心：“以后遇到太仙宫的人别提这个，这是他们的奇耻大辱。”

    扈轻：“邪教？有哪些邪教？在哪里？”

    水心：“很多，我很熟。像五毒门三尸门鬼宗，这些把邪教挂在牌子上的。还有清欢门——”他顿了顿：“骨生香就是清欢门的人。”

    扈轻：“清欢门是邪教？”

    “清欢门与合欢宗对立。合欢宗是修习双修之法的名门正道，清欢门修的是炉鼎之术。骨生香——你对上她多小心。”

    扈轻点点头：“你早该跟我说这些，我什么都不知道。”

    水心不免抱怨：“你知道什么？我天天没闲着，教佛文教画符教刻阵，当年我师傅对我都没有这样耳提面令面面俱到。”

    扈轻忙狗腿：“对对对，多亏了有你，所以我特别感激你，把你当师傅伺候。”

    本来和尚就是师傅嘛，水心小师傅。

    水心哼了声，带着她走了很长时间，停在一座三层楼之外，这里的空间很高，不知什么手段，散发白光的明珠法器罩着彩色薄纱做成的金鱼形状在顶上游来游去，煞是好看。

    这是灵石的味道啊，妙不可言。

    楼上悬挂聚缘两个大字，水心低低道：“这是一家拍卖场，档次不低，我带你进去，你不要乱举牌。”

    扈轻：“你到底有没有钱？”

    水心：“有钱也不能乱花。你想买的东西，我带你去地摊街淘。”

    只要不是吃的，他绝不多花一个灵石。

    两人在一楼大堂找了个空桌，水心像模像样的点了几样茶水点心，几百灵石就出去了。

    这消费也太高了。

    扈轻抽了抽嘴角打量四周。只见这家拍卖场的主体风格以玄色深红和昏白为主，一楼大堂桌椅全是深红色，约莫有百多套，能容纳几百人。二楼显然是包厢，窗口全对着一楼高高的拍卖台，挂着影影倬倬的竹窗帘。三楼便是贵宾房了，窗口有结界阵法，可将外头一览无遗却无法窥视里面。

