    “他跟你似乎挺熟的？“

    夜曦玥嗤笑一声。

    “不过就是个前未婚夫罢了，说不上’熟‘。”

    景川的手微微一颤，茶水顿时洒出来了些许。

    不过好在夜曦玥并未注意到。

    景川迅速将之收拾干净，回想着她刚才那句话。

    前未婚夫？

    那就证明现在没什么关系了？

    “你们以前...有婚约？”

    “是啊！不过那都是以前的事情了。之前我曾跟你说过，夜瑶婷对我下了两次手，而这两次，其实也都有楚宁灏的手笔。”

    夜曦玥漫不经心地说道，唇角带着几分讽刺，

    “看不出来吧？我曾经的未婚夫，联合我的庶妹，一同要害我的性命。他们不过将我当做一颗讨人嫌的绊脚石罢了。“

    景川放下了茶壶，来到了她的身前，半蹲下身，认真地看着她，说道：

    “不。你不是任何人的绊脚石，你是这世上最宝贵的珍宝。他们都配不上你。“

    她如此璀璨动人，怎么会有人不珍惜？

    她值得最好的。

    夜曦玥眸光微动，心中一时间竟是有些动容。

    不是因为景川的话有多么好听，而是因为他的每一个字都如此诚挚。

    她笑起来。

    “你说得对！这样的人，应该尽早断绝关系，离得远远的才好！”

    景川的心情忽然变得很好。

    那个楚宁灏，当真是瞎了眼，有她这样的未婚妻，不知是多少人求而不得的，他却是亲手将之摧毁。

    现在后悔，只怕是晚了。

    正在这时，院落中传来一道脚步声。

    “大小姐！宫里来人了！大长老现在请您过去前厅一趟！“

    景川不动声色地站起身，夜曦玥一愣，朝着门外看去。

    ”宫里来人了？这什么情况？“

    原主似乎和宫里没什么往来啊...

    夜曦玥转念一想，顿时猜到了某种可能。

    “难道也是冲着天问剑来的？”

    她起身朝着外面走去，那负责通话的小厮就站在院落之外，紧张急促地朝着这边张望，却不敢轻易迈入这院落一步。

    夜曦玥唇角勾了勾。

    看来之前杀鸡儆猴的效果还不错，最起码现在没人敢随便进入她的地盘了。

    “大小姐？“

    那小厮擦了擦额头的汗，在不敢像是以前一样呵斥，而是小心殷切地讨好着，

    夜曦玥这才朝着外面走去，景川紧随其后。

    “来的是谁？”

    夜曦玥问道。

    小厮连忙道：“回大小姐的话，是孙公公。”

    孙公公是当今圣上身边的红人，便是朝中众臣见了，也要客气几分。

    今日居然亲自来了。

    也难怪这小厮如此紧张，甚至连夜鹭也出来了。

    “走吧。”

    夜曦玥扬了扬下巴。

    她倒是想看看，宫里忽然插这一脚，是想做什么？

    ......

    夜家前厅。

    夜鹭正坐立不安地搓着手，时不时地抬眼看向房间中站着的孙公公。

    “人怎么还不来...孙公公，实在是不好意思，大小姐平日性情散漫了些，让您久等了。”

    孙公公笑呵呵道：

    “夜大长老客气了，今日是咱家来得太突然，岂能怪到夜大小姐头上？”

