    “不影响，别担心。”

    “谢谢嫂子，自打我嫁进来数你对我最好，处处帮衬提点我，对了，我娘家来人了，给了我船运的分红，红玉去拿匣子。”

    徐氏一拍脑门把这事给忘了。

    一年了，二人终于分到了钱，别说钱还是挺多的，大概每人能分一万两银子呢，这些钱可以多置办点产业了。

    “真不少啊。”

    “可是，买的那两条船可有大用了，又联合了您娘家王家宗族，这南来北往的货物渠道也宽了，自然不少赚。”

    如今王家已经成为耕读之家排名前三的大族了，不光人丁兴旺，族人有出席的儿郎也很多，门风清正懂规矩。

    几乎是每三年就有族人出头，秀才举人进士，无论多少总是有人出头，发展前景也是蒸蒸日上。

    如今对生意的需求放缓，以守成约束族人门风规矩为主，对钱财需求不大了，现有基础生意做稳当就好了。

    王毅十年调整一次家族进阶的方向，族人上下团结一心，改革还是发展都非常顺利。

    现有阶段不缺钱了，生活富裕了，就不能在追求利益了，而是约束族人的规矩和门风，加强素质教育，让儿孙从小就有一个好的环境生长，得到最好的教养和家族底蕴，一代代传承下去。

    王家始终有一小部分去西北当兵，并不是为了超越王利，而是为了王家宗族的核心的进取心，要让族人明白有今日的成就，是全族上下团结彼此付出，为儿孙牺牲奉献得来的。

    我们依旧不能放松警惕，要有奋发向上的进取心。

    玟玟道谢后接了钱，打算再去买点产业置办上，给三个姑娘预留下来。

    “开春小颖要进门了，到时候我给你帮忙。”

    徐氏主动开口。

    “好呀，正需要你给我帮忙呢，到时候彬哥和仁哥夫妻也会回来。明年是最后一年，过了明年他们哥俩先后就能回来了。”

    琢哥成亲是大事，嫡长子嫡长孙，彬哥仁哥早就说了要回来的。

    “等小颖进了门，你就能清闲一点了。”

    “可不是么，明年先让瑜姐和娉姐澜姐三个姑娘管家，后年我就让瑜姐出门游历去。”

    “我看可以。”

    徐氏也赞同的点头。

    大概一个月的时间，徐氏身体由玟玟帮忙调理就就彻底恢复了，连带孩子也梳理经脉调理了一个月，孩子身体很壮实。

    徐氏特别感激玟玟，特意拿了自己最好的古董字画送给她，表达了真诚的感谢。

    出了月子，娉姐和澜姐来往徐氏这里就频密了很多，很乐意看弟弟。

    连诚哥和礼哥也时常过来抱弟弟，四个孩子都稀罕的要命。

    见孩子们没有排斥自己的孩子，徐氏也松口气。

    阳哥却笑话她，“就你想得多，你待孩子们如何，他们心里有数，我周家的孩子不是忘恩负义的，不管怎么说都是我的儿女，我不会亏待哪个的。”

    “我知道，咱家也没什么好争的，世子位得有那个能力坐才行，其他也就是钱而已，那有啥要争，我自己就能赚，我儿子不愁这个。”

    阳哥听了笑了起来，果然人和人不一样，徐氏对世子位压根无所谓，也不想这个，产业就更不怕了，老娘我能赚。

    如此一来心态端正，自然做事就大方。

    阳哥给孩子取名周正，端正方正的意思。

    “爹，弟弟何时能陪我玩呀。”

    诚哥抱着正哥，瞧着软萌的小孩子，喜欢的眉眼都弯弯的。

    “需要三四年吧，你小时候也这样。”

    “真的，我小时候也这么软乎乎的，像个棉花糖一样。”

    “哈哈哈！你们小时候全都一样的。”

    徐氏顿时笑了出来。

    她的付出是有作用的，孩子们小对好坏真心感知更明确，四个孩子更喜欢徐氏的性格和做派，如今都很高兴地称呼她为母亲。

    徐氏也和他们说，不要勉强自己叫我娘，生母之恩还是要记得，叫我母亲就很好。

    徐氏开明大方，也让孩子们和她相处很轻松很舒朗。

    如今还是瑜姐管家，娉姐和澜姐打下手，学习管家理事。

    玟玟从旁监督辅佐，以免弄出大篓子来。

    崔家已经过来开始量屋子了，准备打家具什么的，琢哥按照崔颖的喜好和要求，去买了些花木移栽，争取让崔颖满意。

    琢哥住的院子是正院旁边的一个大院子，在右手，左手是世子和马氏住的。

    这样安排也逐渐告诉大家，琢哥会成为继承人。

    连玟玟和周珲都是住在正院隔壁的院子。

    哲哥也被哥哥提溜着来回跑腿，给他打点庶务，采买东西等等，还会去崔家跑腿啥的，崔家人很喜欢他活泼伶俐嘴甜会哄人。

    周家在为琢哥的婚宴有条不紊的忙乎着，瑜姐全程忙乎，玟玟负责指挥，这是最重要的中馈，学会这个别的也不发愁了。

    正哥在大家忙乎中慢慢长大，一天一个变化，小子眼睛长得很好看，现在已经可以坐稳了。

    徐氏主动将孩子交给马氏带，自己帮着嫂子忙乎琢哥的婚宴准备事宜，马氏很高兴带孩子，在正院和老太太哄孩子玩。

    过年时彬哥他们没有回来，考虑到要参加琢哥的婚宴，来回请两次假不合适，就提前安排好，开春婚宴在回来，过年就不回来了。

    过年时玟玟带着瑜姐进宫了，参加宫宴。

    六皇子来过家里一次，但被周珲单独恳谈了几句，就没有再来了，一切都没成定数，就不要接触太频繁了，反而会影响瑜姐的名声。

    六皇子比较懂礼，知道自己上门意义不一样，就没有在去周家，只是在宫里遇到瑜姐还是会说说话送个礼物什么的。

    忙乎中开春了，玟玟终于等来了儿媳妇进门的日子，今儿周府大门洞开迎接宾客。

    新媳妇终于被八抬大轿抬进门了，玟玟在外面招呼客人。

    瑜姐和娉姐澜姐三姐妹却偷偷跑进新房了。

    “嫂子，我端了热汤面你吃一点吧。”

    “好妹妹，我还想着你们多时来呢，我都饿了。”

    崔颖也不和她们见外，高兴地打招呼。

    “我就想着你饿了，用曾祖母的小厨房给你做得鸡汤面，还有小菜，你快吃点垫垫肚子。”

    瑜姐让丫鬟把东西摆上。

    “谢谢妹妹，有你们真好，我早上就吃了几个桂花圆子，我饿的两眼冒金星。”

    崔颖也大呼饿的受不了。

    姐妹们咯咯笑。

