 慕烨把地上的抱枕捡了起来，“木兮，怎么把抱枕扔那么远？”

“谁说我是扔的。”

慕烨微微偏着脑袋，唇角轻轻勾着，似是带着几分无奈，“那你是怎么把它弄那么远的？”

“这我就不知道了，我在贵妃椅上躺了一会，起来的时候就这样了。”

完全睁着眼睛瞎胡扯，明显是丢的。

慕烨也不再说什么，“过来吃饭。”

“你买了什么。”

“海鲜粥，还有你最喜欢的那家私房家常菜馆。”

慕烨把菜拿出来，有清蒸鲈鱼，小香菇烧肉，清炒菜心，凉拌海蜇丝，都是她喜欢吃的。

这家私房菜馆，一般都是要排队的，怪不得他现在才来，不知道他等了多久。

“谢谢。”

“不客气。”

慕烨拿了两个碗过来，两人像是之前一样，无声的吃着饭。

“木兮。”

“嗯？”

“你今天到底怎么了？”

“什么怎么了，女孩子每个月不是都有那么莫名其妙的几天嘛，会无怨无顾的心情不好。”

“不说算了。”

李木兮朝着慕烨龇了一下牙，露出两颗不是太明显的小虎牙，慕烨挑了一下眉。

“你什么表情？”

“木兮，你好像有两颗虎牙。”

李木兮的脸一下子就红了，想当然的觉得慕烨是在内涵她牙齿长得不好看。

“有虎牙怎么了？”

招谁惹谁了。

“好看啊。”

“男人的嘴骗人的鬼。”

“我说真的。”

“我才不信。”

李木兮瞪圆了眼睛，大口大口的吃了起来，慕烨低头，压下眉宇间藏匿不住的笑意，又问道：“木兮，你这名字是怎么来的？”

“姥爷起的，秀恩爱的，来自一句诗词。”

姥姥姥爷很相爱，一生经历了很多分离，但是他们都扛过来了，坚定的走在了一起，就连死亡也没有把他们分开，双双而去。

“山有木兮木有枝。”

“对，就是这个。”

慕烨认真的看着李木兮，眼眸清亮，似是盛满了一整条银河，李木兮面对着这样的目光，只觉得心都快漏了一拍。

这人为什么用这样的眼神看着她，感觉怪怪的。

谁料慕烨又接了下一句，“心悦君兮君不知。”

李木兮整个人都不好了，这人的样子，不知道的还以为他在告白，要不要用这么深情款款的眼神看一个人，不知道自己什么长相吗？

太可怕了。

不知道该怎么面对的时候，李木兮总是喜欢摆出她那无懈可击的招牌式笑容，她调侃道：“没想到慕总还知道这样的诗，真是让我开眼界了。”

“读过。”

慕烨的表情已经恢复了正常，仿佛刚才那一瞬的情深似海，只是她的错觉。

李木兮，你怎么会有这么荒唐的想法，你在期待什么。

“读情诗，慕总你可真是。”

“无意中看到的。”

“哦，我们慕总知识渊博。”

“总觉得你在嘲讽我。”

“并没有，你想多了。”

慕烨摇摇头，指了指客厅角落里的快递盒，“你怎么买了那么多东西？

还都没拆。”

“不是我买的，我二舅妈和三舅妈买的，我最近犯懒，上班回家都不想动，不知不觉攒了这么多。”

“什么东西？”

“衣服包包之类的吧。”

慕烨先吃好饭，就过去给她拆包裹，李木兮眉心跳了跳，“慕总，这种事情怎么好意思麻烦你，我自己来吧。”

“你吃你的，吃完好好休息一下，我帮你就行了。”

慕烨说着，已经开始拆了，李木兮也阻止不了，只能看着他拆包裹。

果然全部都是衣服，一套套的，就是李木兮平日里穿的这种套装类型，都还挺好看的。

李木兮解释道：“这是我二舅妈的风格，她买的衣服挺适合我上班穿的。”

“那你平日里都不需要买衣服。”

“买什么买哦，这些我都穿不完，我这些舅妈没别的爱好，就喜欢给我买衣服。”

她衣帽间还有很多没拆吊牌，一次都没穿过的。

“真幸福。”

慕烨继续拆，拆到后面的时候忍不住笑了，实在没法想象这穿上去会是什么样子，“李木兮，这类型的衣服没见你穿过，小香风啊，穿上去妥妥的小公主啊。”

李木兮自然知道他在调侃她，忍不住翻了一个白眼，“慕总，你真烦，我穿这种衣服去上班，像话吗？

这是我大舅妈的风格，她心里住着一个小公举。”

“你穿上去应该会挺好看的。”

“慕总。”

李木兮微微拔高了声音。

慕烨又拆到了一些休闲风的衣服，偏日系的，“木兮，这个可以。”

“这是我三舅妈的风格，她喜欢日系韩系一类的，不上班我就穿她买的衣服。”

“厉害，你这在家里真的是公主待遇，连衣服都有人定期给你买来，看这样子，也不是网上买的，人家是亲自去商场挑的，然后再送过来的。”

有一个包裹是从香城送过来的，有两个是同城快递。

“是啊，她们对我就是这么用心，比我亲妈不知道好哪里去了。”

“你亲妈不给你买衣服吗？”

“她根本不知道我穿什么号的衣服，什么码的鞋子。”

“可能是你舅妈们把这些事情该做的都做了。”

“你以后别跟我提我亲爸亲妈。”

“你讨厌他们？”

“那倒不至于，我和他们相处的还是可以的，就是不愿意多提而已。”

四个字，感情不深。

慕烨把拆出来的衣服全部放在了沙发上，又把纸盒子捆好，准备一会出门的时候带走。

“时间不早了，我就先回去了，好好休息，有问题随时给我打电话。”

慕烨走过去，把外卖的盒子也整理好，“垃圾我帮你带走了。”

李木兮愣愣的看着他的举动，在公司都是她来做这些事情，现在换成他，总感觉怪怪的。

“那谢谢慕总。”

慕烨看着李木兮，“其实你私下没必要叫我慕总的，直接叫我名字就成，慕烨或者是阿烨都成。”

阿烨，这个未免太亲密了，还是算了。

“我一时间改不了口，以后慢慢改啊。”

“那我走了，你不用送我，我对你家这个小区已经很熟了。”

李木兮身上穿着家居服，确实也不想动，“那你自己小心开车，注意安全。”

 