    接下来的时日之中，苏莫简直是烦恼不已。

    因为，每隔三五日左右，便有人来太盛城挑战他。

    这些来挑战他的人，无一不是顶级妖孽，无一不是神王境以下最顶尖的强者，纷纷来到太盛星，想要让苏莫成为其名动古云星空联盟的踏脚石。

    但是，前前后后来了十几人，无一不是惨败收场，狼狈离去。

    没有任何一人，能挡住苏莫一招，全部是一招败北。

    苏莫的强大战力，已经让太盛分部的无数弟子习以为常，他们都不再震惊。

    并且，随着一位位顶级妖孽被击败，神王之下第一人的威名，算是彻底被苏莫坐实了。

    或许其它很多分部还有不服气之人，但是，在太盛分部的无数弟子看来，苏莫就是神王之下第一人，无可争议。

    一名名各个分部的顶级妖孽，前来挑战苏莫，并且不断战败，这消息也随之扩散出去，苏莫的威名越来越盛，响彻在整个古云星空联盟。

    当然，响彻的乃是‘巫山’这个名字。

    太盛城，数千里之外。

    一座矮山之上，紫霄长身而立，目光遥望着太盛城的方向。

    “应该没错了！”

    紫霄面色冷然，他已经在此逗留了十日，见到了两名来挑战巫山之人，也见到了那巫山出手。

    虽然没有亲眼见识到巫山本人，但是，凭那混沌剑气的气息，他基本上能肯定，应该九成九就是苏莫。

    虽然那混沌剑气的气息，和当初苏莫的混沌剑气，有些不同，但本质的气息并没有变，绝对是苏莫无疑了。

    “真是会找靠山！

    紫霄低声自喃，来此之前，他已经在太盛星上仔细的打听了一番，这巫山是太盛分部首席长老金无上人的亲传弟子。

    而这个金无上人，居然是总部法无尊主的弟子。

    这让紫霄心中稍显沉重，苏莫找了个这么强力的靠山，就不太好对付了。

    思索了片刻，紫霄身形一闪，冲上星空，离开了太盛星。

    苏莫在太盛分部之中，有金无上人保护，他总不能冲进太盛城杀人吧，所以，只能先行离开，回去找帝一魂商议一番。

    太盛星距离总部所在的古云星很远，紫霄耗费了八日的时间，才回到了总部。

    银色的宫殿内，修炼的密室之中，帝一魂和紫霄相对而坐。

    “帝一魂，我可以确定，那巫山绝对就是苏莫！”紫霄面色郑重的说道。

    帝一魂闻言，沉默不语，这个结果，他早已经预料到了。

    “你准备怎么对付他？”紫霄问道，言罢，他补充道：“现在苏莫是太盛分部首席长老金无上人的亲传弟子，这金无上人，乃是法无尊主的弟子。”

    帝一魂沉默不语，现在苏莫找了靠山，他们根本无法明面上去对付，除非流雲公子帮助出手。

    但是，流雲公子可不是什么大好人，会去做这种事情，因为这可能会得罪法无尊主。

    所以，他们想要对付苏莫，不能靠流雲公子，只能靠他们自己。

    “目前想对付苏莫，只有两条路！”帝一魂郑重的说道。

    “那两条路？”紫霄问道。

    “第一条，便是暗杀，我们想办法监控苏莫的行踪，只要他离开了太盛分部，就是我们出手的时候。”

    帝一魂微微叹了口气，道：“若是他一直不离开太盛城，那就只能等到总部选拔弟子的时候了。”

    “你认为苏莫会参加？”紫霄问道。

    “一定会的！”帝一魂笃定的点了点头，只要苏莫在古云星空联盟，就一定想要来总部。

    “距离总部选拔，还有不到四十年的时间，这段时间，他一定会离开太盛城，不太可能近四十年都待在城中不出。”紫霄道。

    “这也不一定，他拜在了金无上人门下，资源不缺，有人教导，很大的可能会一直闭关，提升修为。”帝一魂道，他心中隐隐有些压力，这苏莫的实力，增长的太快了，眼见着已经追到了他的屁.股后面。

    虽然他现在已达高级神王的地步，但是，高级神王晋升至上境，是一个巨大的坎，非常的困难。

    若是让他自行修炼，数千年都不一定能突破，所以，他才想着加入总部，成为总部的弟子。

    到时候，他能享用到总部的珍惜资源，以及偶尔聆听尊主级强者的教导，达到至上境将会容易十倍。

    不过，即便这样，他也可能会被苏莫追上。

    因为，他想要突破到至上境，少数也需要三五百年的时间，这个时间，足够苏莫达到高级神王的地步了。

    “如果这样的话，那就只能得到总部选拔之时，才有机会对付苏莫了！”紫霄叹了口气，苏莫已经成为了他肉中之刺，一日不灭杀，他就浑身不舒服。

    “这样，你去想办法，在太盛城附近，安排几个线人，注意着苏莫的动向，一旦苏莫离开了太盛城，我们要第一时间知晓！”帝一魂嘱咐道。

    “这个交给我吧！”紫霄点了点头，这个很容易办到，只要花费一些源石，便能收买一些普通的武者，成为他们的眼线。

    随后，紫霄和帝一魂仔细的商议了一番具体的事宜，便离开了密室之中。

    ……

    苏莫真是烦透了，想要安心闭关，却是三天两头有人来挑战他，让他无法静心修炼。

    对此，他只能无奈的，在自己的宫殿之上，挂上了一个自制的旗幡，旗幡上写着：不接受挑战，愿意等待之人请自便。

    如此，接下来一段时日之中，前来挑战之人，见到旗幡上的内容，几番邀战之下不见苏莫现身，便纷纷离去。

    当然，也有一些人不愿离去，但是，足足等了半个月依旧无用，最后也黯然离开。

    就算他们有必胜的信心，也是无用，苏莫压根不现身。

    就这样，又过了一段时间之后，便没有人再来挑战苏莫了，让他彻底的清静了下来。

    密室之中，苏莫眼眸紧闭，体内混沌源力飞速流转，脑海之中还在参悟着生死法则。

    不知道过去了多久，苏莫缓缓的睁开了眼眸。

    “太慢了！”

    苏莫的眸中，闪过一丝无奈之色，因为，只靠自己的悟性，没有任何的参考，想要将生死法则参悟到高深的境界，简直是不可能。

    他现在生死法则是一阶大圆满，就算参悟到二阶初期，估计没有七八十年时间，都不太可能。

    而要是将生死法则，参悟到吞噬法则这个级别，少说也要几千年以上，甚至几万年之久。

    因为，苏莫没有生死元神，参悟生死法则完全是靠摸索，参悟起来困难极大。

    又不能像参悟法心殿中的那些法则那般，有法则雕像弥漫法则之力，供人领悟。

    