
　　“痛！”这是千云生最大的感受，他只觉得自己做了一个悠长的噩梦。在噩梦中不停地尝试着十八层地狱里的种种令人痛不欲生的手段，却怎么也醒不过来。

　　期间，他只感觉到不时有甘甜的泉水流入口中。他甚至不知道自己到底睡了多久，才终于像是有了点力气，猛然睁开了双眼。

　　“太好了！师叔，你醒啦？！”

　　千云生刚一睁开眼来，就听得宫小月欣喜的声音传了过来。

　　他微微点了点头，再一次痛苦地呻吟了一声后才问道：“我睡了多久？”

　　宫小月的眉头露出淡淡的疲惫笑容，显然这段时间为了照顾千云生，她也颇费心力。只见她嘟着嘴开口道：“师叔这一次倒是好睡，这一睡就睡了一个月去。”

　　“要不是圣姑出手帮忙，恐怕师叔你到现在还醒不过来呢！”

　　千云生没想到海兰珠已经平安归来了，脸色一喜地道：“太好了，它可带回来了什么重要的消息？”

　　宫小月笑着道：“我刚才已经传讯给它了，想来它马上就能到。这一个来月还真发生了好几件事情，师叔想不想知道？”

　　千云生一想到自己已经与实际情况脱节一个月了，也顾不得自己的伤势，立刻问道：“哦？发生了些什么事情？快些说来！”

　　“还不是三派和魂族又打起来了！要我说啊，你这次神魂受创可是不轻，还是乖乖多休息几天才是！”宫小月还没开口，海兰珠的声音就传了过来。

　　宫小月吐了吐舌头，没再说下去，只听得海兰珠继续道：

　　“你叫我小心保重，你自己倒拼命起来！要知道咱们两个可是有约定的，你这样肆意冒险，让人如何放心？难不成是要我把你抓回黄泉小世界关起来不成？”

　　千云生知道海兰珠这是因为宫小月在身边不好明言他们有过生死契约，只得告饶道：“圣姑容禀，这一次乃是天赐良机，若要是不取实在是太过可惜。”

　　“虽然圣姑看我受伤颇重，但那只是表象而已。实际上我有摄魂幡在手，最后的胜利者一定是我！”

　　说完还向着宫小月猛打眼色，看来是想要她帮着美言几句。

　　谁知道海兰珠在一边冷哼道：“行了，别挤眉弄眼的，还当别人看不出来不成？你昏迷的这段时间，宫小月可是把什么都跟我说了。”

　　“所以你别以为我不知道，你这分明就是在涉险！”

　　“算了，这件事情既然已经发生，再追究也没了意义。但你必须要向我保证，只此一次，下不为例，否则我可不敢放你乱跑！”

　　千云生见宫小月也在那里点头，这才恍然原来她们两个分明已经形成了统一战线。只得苦笑道：“圣姑放心，以后我再也不涉险了还不成吗？”

　　海兰珠这才脸色稍缓地道：“行了，把你吞的那个魂族放出来吧！”M.23sk.com

　　“你把它交给我，我回头带给黑泽妖龙去折腾去。想必不管是你要知道的还是不要知道的，它都会乖乖交代的。”

　　千云生一想到以黑泽妖龙对于魂族的恨意，恐怕这个化神魂族的最后一点残魂只会恨自己来这个世上走上一遭。

　　因此他将阿古唤了出来，示意它把摄魂幡打开，将中间华服老者的残魂捏了出来，递给海兰珠道：“那这件事情就拜托圣姑了！”

　　“这个魂族乃是在云梦城的几个高阶之一，务必要让黑泽妖龙把它所知道的全都彻底的榨出来，这对于我们后面的行动极有用处。”

　　海兰珠把那华服老者的残魂一收，点头道：“你就放心吧，一有消息，我就让人带给你。”

　　说完继续沉声道：“这一次我往魂族里面走了一遭，情况还真是不太乐观。”

　　“整个魂族似乎都在拼命备战，看来这一次三派贸然前来，很有可能恰好要跟魂族对上了。”

　　千云生转过头来，让宫小月把三派前来的情形说了一下，有些皱眉地分析道：“魂族既然弄出了魔门建城这件事情，那就不可能不对三派的反应有所准备。”

　　“不过目前看来，似乎三派的行动还算沉稳，仅仅是压到了魂族的边界就停了下来。并且开始征召南蛮各门派出人出粮，倒是一副想要打持久战的准备。”

　　“虽然从我们知道的消息看，魂族有心染指中原。但要让魂族正面硬啃三派的乌龟壳，恐怕它们还不肯这么做。这么看来，后面情势要如何发展，还得看双方在边界如何出招了。”

　　千云生正这么分析，宫小月倒是插话进来道：“那解溥宗过来请示过，问这一次三派征召，要不要把无极子派过去？”

　　千云生想了想道：“也好，若要是无极子就这么陨落在了边界，也算是为我们人族做了一番贡献。要是他侥幸没死，也让他看看我们和龙虎山的关系，这样回来恐怕只会更加不敢乱动。”

　　“这样，你去吩咐解溥宗一番。虽然我们把他派过去，也让他不要太过为难无极子。该为咱青凝谷争取的利益一样争取，能尽量在战场上捞个闲职的就尽量帮忙。”

　　“总之，这一次的目标还是怎么平安把咱们的人带回来为主。毕竟现在我们的修士还是太少，我还等着他们给我做了傀儡赚钱呢！”

　　宫小月心领神会，连忙出去找解溥宗传达指示去了。

　　海兰珠见宫小月走远，再一次开口道：“这一次我见到了伯灿和余诸两位长老，魂族虽然没有为难它们，但一时半会想要让魂族把它们放回来倒是有些困难。”

　　“而且关于黑泽一族，还有荧魂婆娑木的事情我看也不能再耽搁了。这次我在魂族，看到魂族里面对于荧魂婆娑木的事情追索的甚紧。”

　　“这样的情况下，恐怕就算再机密的事情，也不可能隐藏的太久，这件事情我们两个必须得赶紧商量出一个章程来了！”

　　千云生缓了口气才道：“其实这件事情之前我就有所考虑，这次三派卷土重来，倒是给了我们从中操作的机会。”

　　“哦？此话怎讲？”海兰珠一时不太明白，朝着千云生看了过来。

　　千云生刚想说话，却突然一阵头晕目眩顿时精力不济。还是海兰珠赶紧喂他服下数颗丹药，又助他将药力化开，才稍稍好了一些。

　　只见得他又猛咳了几声，长舒了一口气后才开口道：“这件事情，圣姑你且这么想。”

　　“现在三派的荒藤傀儡可是我们弄出来的，因此想必魂族一定会在这件事情上吃个亏。”

　　“而这个时候，我们就可以用换回伯灿和余诸两位长老作为条件，让上古鬼族假意提供破解这荒藤傀儡的方法。”

　　“如此一来，这第一仗是人族占优；但到了第二仗，可就是魂族占优了！”

　　千云生这么一说，海兰珠顿时反应过来，目光炯炯地举一反三道：“而你手上还有研究黑泽妖龙之后，克制魂族的方法。”

　　“如此一来，我们先让魂族胜上一阵，然后再献出这方法给三大派。”

　　“这样三大派自然能反败为胜，而我们除了能换得三大派的好处和好感之外，最关键的自然就是能利用三派获胜的机会，趁乱突入魂族内部了。”

　　“到那个时候，不管是这黑泽一族还是荧魂婆娑木，我们自然就都能有施展的办法了！”

　　千云生老神在在地道：“圣姑果然聪明！”

　　“这么一来，这几件事情，我们不就都有机会了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五七零 南蛮战事免费阅读。https://xs.23sk.com 