    一片茂密的树林里，细微的光芒闪过，一个身形佝偻的老人抱着一个玉壶出现在丛林中。

    “咿咿，好像到了啊，玉壶，你的情报到底是什么，现在可以说了吧？”

    “当然当然。”

    上弦之五·玉壶像阿拉丁神灯一样从壶里出现，先是环顾了一圈四周，接着开始告诉半天狗自己得到的情报。

    “我啊...我可是得到了有关于大人一直在寻找的【青色彼岸花】的重要情报！”

    “哦？你找到了青色彼岸花？！”

    半天狗有些吃惊，毕竟他们十二鬼月被创造出来的目的就是为鬼舞辻无惨寻找能让他不惧阳光的青色彼岸花。

    他们十二鬼月，尤其是上弦已经搜寻了数百年都没有结果，现在玉壶居然有了线索，一时间半天狗也有些激动。

    “额...找倒是还没找到，不过我有了情报，青色彼岸花就在这附近一片区域，我们还是尽快开始找吧。”

    “好吧，分头行动，效率更高。”

    “嗯，你去那边，各一半。”

    “好。”

    简单的商讨，半天狗和玉壶决定一人一个方向进行搜索，站在原地的玉壶看着半天狗离开的背影，心中冷笑。

    “哼，这可是我千辛万苦得到的情报，怎么能白白分享给你，你就去慢慢找吧，青色彼岸花可是在我这边！”

    “到时候我独自找到青色彼岸花献给大人，一定能得到更多的血液，变得更强！”

    玉壶心中想着自己的小心思，走向另一个方向，独自开始寻找自己的目标青色彼岸花。

    而如果从上空俯瞰整片区域，就会发现玉壶所前进的方向正是锻刀人之村！

    ……

    “喂！你好！咱们是第一次见面吧？你长得好高大哦~”

    “我叫甘露寺蜜璃~你叫什么名字呀？”

    “你多大啦？你用的是什么呼吸呀？”

    一片热气蒸腾的温泉中，身穿一身浴袍的甘露寺蜜璃正一脸好奇的看着眼前的不死川玄弥。

    刚刚泡完温泉的甘露寺蜜璃脸颊一片粉红，浑身皮肤像珍珠一样细腻雪白，宽松的浴袍在行动间也隐隐显出曼妙的身材，胸前两道绣着花纹的深V衣领也微微敞开着，露出一片大好风光。

    不死川玄弥此刻看着眼前不断靠近的甘露寺蜜璃，浑身僵硬，头脑完全一片空白，心脏咚咚咚跳的和打鼓一样。

    “......”

    过于紧张导致一句话也说不出来的玄弥只能维持着脸上冷酷的表情，好像没有看见一样直接转身，完全不搭理身后的甘露寺蜜璃。

    “啊~为什么不理我呢？被讨厌了吗，呜呜呜~”

    看着眼前的不死川玄弥一言不发离开的背影，表情冷酷完全不理会自己，甘露寺蜜璃心中有些失落，一脸难过的沿着小路小跑离开。

    “啊——是炭治郎弟弟！！”

    沿着小路离开的甘露寺蜜璃远远看见前面朝着自己走来的炭治郎，哭着奔向前方。

    “啊，小心！你的胸部就要跳出来了！！”

    炭治郎看着眼前甘露寺蜜璃奔跑时的波涛汹涌，手忙脚乱的出声提醒。

    “听我说，听我说嘛~人家刚刚被无视了~明明主动打了招呼，却被无视了~哇啊啊！！”

    甘露寺蜜璃哭着冲到炭治郎身前抓着他的衣服哭诉，炭治郎手足无措，双手都不知道该往哪里放了。

    “你指哪位啊？”

    “人家也不知道啦！！！想着问问他叫什么，就被无视了！”

    “人家好歹也是柱呀~这样也太过分了吧！”

    甘露寺蜜璃眼角带泪的一边对着后方玄弥的方向指手画脚一边哭诉。

    “连刚刚泡完澡的好心情也被瞬间毁掉了！！呜呜~”

    看着眼前哭的梨花带雨的甘露寺蜜璃，炭治郎只是说了一句：“我听说晚饭马上就要好了，而且还是松茸饭哦。”

    “哎！！！真的吗？！”

    刚才还在哭的甘露寺蜜璃瞬间就抬起头来，破涕为笑，一脸兴奋的哼着歌跑了。

    被丢在后面的炭治郎：“......”

    “原来是个吃货......”

    蜜璃走后，炭治郎继续向着温泉前进，不一会儿就抵达了云雾缭绕的温泉。

    “哇！好大！”

    啪嗒。

    一个不知道什么东西突然从温泉里飞出来，刚好砸在炭治郎脑袋上。

    “啊，痛。”

    炭治郎接住砸在自己脑袋上的东西一看，竟然是一颗人的牙齿，而且还略尖。

    他抬头向温泉里看去，发现一个只有左右两边剃光了头发的男人正在温泉中拔自己的牙齿，对方大概一米八的身高，身材比较壮硕，浑身都是大小不一的狰狞伤痕。

    “不死川玄弥！”

    炭治郎认出了这是当时与自己同期进入鬼杀队的队友，向他打了一声招呼。

    “去死！”

    面对问候，玄弥却直接转过头吼了一声，双眼中还有血丝，表情凶暴。

    炭治郎微微一愣，但随即立刻三下五除二脱掉了自己的全身衣服，扑通一声直接跳进了温泉了，溅起大片大片的水花。

    “好久不见了！！最近还好吗？！”

    “你刚好和风柱同姓呢！！”

    “不要随便跟我搭话！”

    但不死川玄弥完全没有交谈的意思，直接一把将炭治郎闷进水里，然后穿上衣服离开了。

    “呜哇！还以为赤诚相见就能拉近彼此之间的距离......跟人相处果然是一门学问呐。”

    炭治郎从水中浮起，看着玄弥离开的背影嘀咕一句，不过随即就打开了自己背着的木盒，把祢豆子也放出来一起泡温泉。

    两人是兄妹关系，在鬼灭世界，一起泡温泉是很正常的事情。

    一边泡着温泉。炭治郎出神地回想着之前自己与霞柱时透无一郎的对话，以及这些天...在梦里出现的那个人......

    此次他前来锻刀村是因为在之前的战斗中自己的日轮刀又被损坏了，所以来这里重新锻造一把新刀，同时在这里还遇到了也是来维修自己日轮刀的恋柱甘露寺蜜璃和霞柱时透无一郎。

    而自从自己被许曜治好，恢复之后，每天夜里炭治郎都会反复的梦到同一个梦境，在梦里，他看见了一个和自己相貌异常相似的人，他名叫灶门炭吉。

    他还梦见一个黑色高马尾，发梢是如火般的红色，同时身穿红色羽织的剑士，炭治郎不知道他是谁，但他看见了对方所施展的如同精灵起舞一般的剑术。

    炭治郎认识，那是自己的师傅许曜所施展过的强大剑术，日之呼吸法。

    ……

    这时，距离温泉两千米远处，玉壶正在不断地四处搜寻青色彼岸花，还在不断向着温泉接近。

    而因为温泉不断蒸腾的热气干扰，以及沉浸于回忆之中，炭治郎没能发现玉壶所散发出的鬼的气息......

