    天圣帝再次忍下了吐血的冲动。

    心里想把昨晚跟自己一起，创造新皇子的贤妃，打死一百遍！她给自己出的是什么馊主意！就她这种智商，还想做皇后？他现在就把贤妃，发配到冷宫去！

    而且……要不是为了维护她，他这些年跟七皇子的关系，怎么也不会恶劣到这个份上，七皇子也不会因此，站到慕容折雪那边，今日也许也不会这样坑自己！

    眼下。

    就算天圣帝一百个生气，也只好咬着牙道：“那便议婚吧！叶宸风，你是叶夭夭的亲哥哥，你觉得，婚事选在什么时候合适？”

    叶宸风试探道：“陛下，要不然就三年后？”

    叶宸风这话一出。

    慕容折雪清冷的眸光，就落到了叶宸风的脸上，太子殿下美绝尘寰的面上，没有任何表情，但是叶宸风已经感觉到了可怕的杀机。

    叶宸风：“……”

    惊恐之下，舍不得这么快就嫁妹妹的他，赶紧改口道：“陛下，要不然两年吧，两年后也行！”

    朝臣们都是一脸无语。

    用眼神询问：叶将军，你真的不是来捣乱的？

    之前说三年，三年之后，叶夭夭都过了二十岁了，虽然说这些年，男女们成婚随着时代的发展，越来越晚，但是男子至多不超过二十二，女子最多不超过十九，是大家最基本的默契。

    叶宸风是想把叶夭夭留到二十岁之后再嫁？

    现在改口，也只是改到了十九……

    天圣帝眼前一亮，觉得叶宸风真是个宝藏将军！之前他还一直怀疑，叶宸风跟太子有勾结，眼下看着叶宸风一点都不急着把妹妹嫁给太子，他顿时放心了：“两年后，那就是后年了，这倒也是个不错的时间！”

    天圣帝觉得，越晚越好。

    然而……

    叶宸风发现，太子看自己的眼神，更冷了。

    他赶紧咳嗽了一声，继续改口：“陛下，两年后想想也是太晚了，那时候夭夭都过了十九了，要不就明年年底吧！太子殿下，您看呢？爷爷一向宠爱夭夭，也想她多在家，待一段时间！”

    慕容折雪淡薄的眸光看着他，并不出声。

    朝臣们也是胆战心惊地看了一眼太子殿下，毕竟殿下之前说过，迫不及待要娶叶夭夭，结果叶宸风这个大舅子倒是好，直接说到明年年底，现在才六月初，明年年底，岂不是一年半之后了？

    叶宸风虽然觉得太子瞅着自己，瞅得挺吓人的。

    但是他还是硬着头皮，没再改口。

    天圣帝纵然觉得，明年年底，不如两年后和三年后好，但也是勉强可以接受了。

    于是他看向慕容折雪，问道：“太子，你看呢？”

    众人都觉得，既然晋国公府，不想那么早把叶夭夭嫁人，太子殿下多少也应该，给叶宸风几分面子吧，定然是会同意的。

    然而……

    慕容折雪语气淡薄道：“太晚。”

    众人：“……”

    好吧，看来太子殿下，是真的很着急了，一点面子没准备个叶宸风。

    叶宸风：“……！”我总觉得，我今天恐怕把太子殿下得罪得不轻！

    但是叶大将军觉得，这真的亏得是太子了，换了任何一个人，他也是要坚持三年后不动摇，绝对不会两次改口，甚至改到明年年底这么早的！

    下一瞬。

    太子殿下语气清冷地道：“礼部尚书，以为何时合适？”

    礼部尚书表面是天圣帝的人，私下却早就改换旗帜，效忠于太子，他当然明白，太子殿下是希望越早越好。

    他思虑片刻，直言道：“殿下，储君大婚非同小可，礼部准备婚典事宜，安排祭天祭祖，还要将请柬，发到各国皇室，与各国外交使臣，商定诸国是否前来祝贺，这些算下来，也至少需要三个月。若是太仓促，婚礼便不够隆重，想来殿下也不会满意！”

    礼部尚书的话，倒是没有错，众人都默默点头，筹备这些，三个月都算是快的了，毕竟太子和太子妃大婚，按照祖制，喜袍都得找最好的绣娘，绣一个月才能完工，若是不满意，还得重新绣。

    而礼部尚书说完之后。

    复又道：“而且，此番边关有些不平，若真有万一，殿下您怕也要亲征。若婚事选在三个月之后，到时候殿下要是出征了，来不及回来参加婚典，也是不吉。其实臣属意明年年初，二月便有个吉日，短短半年多，殿下应是等得的！”

    天圣帝的脸色，顿时难看了起来，这么早？！

    朝臣们倒是点头，天圣皇朝，寻常给皇子们赐婚，都会选半年之后，何况是太子了，事实上就是真的选明年年底，也是合规矩的，如今只是明年年初，殿下应该没什么不满。

    慕容折雪亦心知，战乱这一月可能就会起，他若出征，三月之后也许真的来不及回来成婚，礼部尚书给的，的确是最合适的时间。

    天圣帝不满地道：“明年年初，太早了！朕觉得，还是明年年底比较好！”

    慕容胜雪也立即道：“父皇，儿臣也觉得明年年底不错，应该尊重叶将军的想法！”

    明年年底，还有一年半的时间，他也许还能有机会，挽回叶夭夭的心，然后再想出主意，改变这一场赐婚。

    他这话一出。

    慕容折雪默了一会儿，终究还是站了出去。

    他语调清冷地道：“父皇，就明年年初吧。年底，儿臣等不及。”

    众人：“……”殿下，您能不能稍微含蓄一点？您这么冷冷清清的一个人，直接就说等不及？！

    天圣帝看向叶宸风：“叶将军，你看呢？”

    叶宸风张了张嘴，很想坚持明年年底，但是这个时候，太子殿下忽然看了他一眼，叶宸风一抖，接着说出来的话，就临场应变成了：“陛下，明年年初，其实也挺合适的！既然太子殿下这般心急，不如就成全殿下吧！”

    天圣帝：“……”叶宸风，你做人一点坚持都没有，朕对你很失望！

    生气的天圣帝，只好烦躁地道：“那好，便明年年初。今日拟旨赐婚，明日让叶夭夭住进明泽殿，后日便赐下文书和宝册、太子妃印！”

    慕容折雪：“谢父皇。”

    众人：“陛下圣明！”

    ……

    晋国公府。

    叶夭夭正等着赐婚的事出结果，下人却来禀报：“小姐，四皇子和七皇子殿下来了，要见您！”

    叶夭夭有些奇怪，但还是赶紧起身，出去迎接。

    七皇子笑着道：“谈谈？”

    叶夭夭点点头，便请他们进府中坐。

    进去之后七皇子就把今日的事情，都跟叶夭夭说了一遍，包括他是怎么坑天圣帝的，听得叶夭夭一愣一愣。

    慕容羽说完了之后，不等叶夭夭道谢。

    他便支着下巴，笑着看向叶夭夭：“其实，我本来真的很想娶你的。你想不想知道，太子皇兄，是怎么说服我，让我同意放弃这桩婚事，成全你们的？”

