
　　“嗡！”

　　箭矢破空而出，带着汹涌澎湃的赤红色火焰，神威惊动这片地域，威力暴增，比方才恐怖了一大截。

　　盖娉娉动容，通体晶莹，神曦澎湃，随着琴音流转，她的整具躯体都在发光，越来越璀璨，传出大钟轰鸣声。

　　现在，她体内的每一缕神曦都化成一口小钟，组成骨文，在血肉中流转。

　　这样合在一起，她整个人都宛若成为了一口金色的道钟，防御力空前强大！

　　“这是……”

　　庭院中，所有学院弟子吃惊，对方的表现超出了他们的预料，整个人竟有一种可怕的道韵，气息惊人的强大。

　　“她已经将那门仙曲修炼到了极高深处，以之入道了，堪比古天功！”一名神王巅峰的核心弟子惊叹道，眸中充满了异彩。

　　“一法通，万法通，看情形，神王、天尊这两道拦住无数修士的难关，她轻易就可踏过去！”诸多弟子纷纷露出羡慕之色。

　　大钟轰鸣，爆发无量光，或许可以说是盖娉娉催发出的琴音在轰鸣，发出无量波纹，若一口神钟般，扩散出金色的涟漪，阻挡那霸道一箭。

　　“当……”

　　神箭与大钟当空激烈交锋，伴随着汹涌的符文，两种至强道意在震荡，产生大对撞，一瞬间而已，就轰击了数十下。

　　大钟流转，有神秘符号在扩散，抵住了金色的箭羽，而后发出炽盛的光，紫色中带着淡金，极力抗衡。

　　“喀嚓！”

　　终于，这支箭羽被击断了，在空中爆碎，化成一片火焰与神力的海洋，赤光璀璨，淹没了天地。

　　齐风变色，对方接下第一箭也就罢了，可是以天功催发的第二箭依旧被崩断了，这就十分不寻常了。

　　“哧、哧、哧……”

　　齐风疯狂运转神力，接连挽弓，射出一箭又一箭，如潮水般向前方涌去，动用了极强大的力量。

　　“当、当、当……”

　　激烈的碰撞声如雨点般响起，盖娉娉手指不断拨动琴弦，九幽仙曲流淌而出，引动大道和鸣。

　　“砰……”

　　金色的箭矢再次折断了，寸寸断裂，而后轰然爆碎，成为齑粉。

　　所有弟子都变色，盖娉娉以神将境界对神王境界的核心弟子，居然这般强势，震撼了每一个人。

　　虚空中，到处都是汹涌的赤红色火焰，盖娉娉化成的大钟悬浮在其中，轻轻震动，声震数十里。

　　刷的一声，大钟贯穿火海，像一颗流星般划过天际，来到了齐风跟前，重重砸落。

　　齐风面色一变，迅速躲避，但大钟形成的符文风暴还是擦中了他的身体。

　　他的胸膛被一股莫大的里力量挤压，不断结印，身体踉跄后退，最终嘴角还是溢出一缕血迹。

　　“好厉害，连修习了古天功的齐风也不是她的对手吗？”远处，一众书院弟子吃惊，纷纷为盖娉娉的实力感到惊叹。

　　齐风嘴角溢血，但是并未倒退，相反长啸，且口中喷出一股赤红的光，化作一头神禽，撞向前方。

　　他并无沮丧，无喜无忧，猛攻盖娉娉化作的大钟，自身仿佛化成了一道赤色火焰。

　　“轰隆！”

　　齐风口中喷出的神禽，扰乱盖娉娉的九幽仙曲，使其难以发挥出全部威势，同时，他自身十分矫健，无比的凌厉，仿若一头朱雀横空，无坚不摧。

　　他通体火红，气息恐怖，肉身如赤玉般，散发晶莹宝光，更有一种凌厉，将朱雀宝术化成的古天功运转到了极致，可怕无比。

　　“轰！”

　　他动作太快了，横冲直撞，掌指如翅，舞动天风，简直要将这方苍穹击碎！

　　当的一声，大钟被击飞，像是断了线的风筝般，冲向了天际深处。

　　但下一刻，伴随九幽仙曲的不断流转，大钟又回来了，穿过虚空，一闪而至，再次朝齐风轰击而来。

　　钟声悠悠，仿若天地初开时的那一缕道音，大钟迎风暴涨，仿佛要将整个天地都吸纳进去，其上更是出现了一道道神魔虚影，扬声嘶吼，恐怖绝伦。

　　同一时间，齐风也无所顾忌，双臂展动，若一对火红的羽翅扇动，他一声轻啸，在其背后出现一只火红的朱雀。

　　红的鲜艳，红的璀璨，那只朱雀栩栩如生，巨大无边，遮拢了天际。

　　“砰！”

　　这是一次惊天大碰撞，大钟轰鸣，朱雀嘶吼，这片天空战场剧烈摇动，仿佛要崩碎了。

　　“好激烈，好恐怖，不愧是古天功，这等妙术一出，着实震撼世间。”

　　“这两人都是了不得的奇才啊，尽管境界不是最高的，但一身战力却名列前茅，核心弟子中少有人能比拟！”

　　这一战，让神州书院弟子们眼花缭乱，心惊肉跳。

　　“翁……”

　　大钟轰鸣，盖娉娉从容不迫，施展九幽仙曲，刚猛而霸气，将这门秘术运转到了极致，登峰造极！ŴŴŴ.23sk.com

　　噗的一声，齐风再次吐血了，在对方那种霸道的攻击下，遭受了一击，让朱雀法相猛烈抖动不已。

　　“难道要分胜负了，那女子要赢得这场大战？”有弟子惊呼。

　　“虽然不想承认，但是却不得不赞同，此女有九成机会大胜，残酷的现实即将揭晓。”有人轻轻叹息，神色复杂。

　　“当！”

　　又是一记刚猛的碰撞，赤红色的朱雀倒飞而出，在天空中轰然炸开，露出了齐风原本的身形。

　　他脚踏虚空，连连后退，嘴里喷出一口血，面色变得苍白无比，气息也一片凌乱。

　　“咳、咳……”

　　他一连后退出去了数里远，方才重新稳住身形，捂住胸口，又接连喷出数口殷红的鲜血。

　　“本以为修成这门天功之后，当可有一番作为，不成想第一战就败了！”齐风不见血色的面容上布满失落之色，神情一片黯然。

　　“若不是前段时间得了一场大奇遇，此战我绝不会是师兄你的对手！”翁的一声，大钟当空溃散，浮现出了盖娉娉的身影。

　　她轻轻喘息，额间有细密的汗珠在流淌，气息也不如先前那般激昂，显而易见，这一战她胜的并不轻松，消耗非常大。

　　“败了就是败了，也罢，能败在师妹这等奇才手中，也算是我的荣幸了！”

　　齐风轻叹一声，慢慢调整好了情绪，向盖娉娉拱手施了一礼，飞身而下，回到了庭院之中。

　　“好厉害，这位师妹太强了，竟真的以神将修为战胜了神王境的师兄，放眼书院历史，这样的奇才并不多！”

　　“能成为咱们书院核心弟子的，哪个不是天才，这种情况下，想要做到越级而战，真的很难，特别是神将和神王，这两个境界存在巨大的差距，很难逾越啊！”

　　修行之道，越往后，越难以跨阶而战，而能成功做到的，无一不是举世公认的超级天才，

　　故而，这一刻，诸多神州书院弟子哗然，一下子沸腾了，纷纷为盖娉娉以弱胜强的壮举感到惊叹。

　　“轰隆隆……”

　　就在这时，天边忽然传来一阵轰鸣声，周围的群峰都开始剧烈抖动起来。

　　紧接着，翁的一声，一道璀璨的金光飞速升起，如神虹般，照得天空一片透亮。

　　浮光闪耀，道音弥漫，瞬息之后，金光中浮现出一道法旨，轻轻展开，横在虚空中，几乎遮蔽了整个天空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百六十五章天功对决免费阅读。https://xs.23sk.com 