
　　迷雾沼泽地带很大，玩家们离开了营地之后开始探索迷雾沼泽的时候，各大工会已经互相分道扬镳了。

　　屠龙者协会到底是没有遇到过沼泽蠕虫这种恶心的生物，但是他们遇到了其他生物。

　　在不久前，虚空梁有单排兵布阵，扬言要第一个找到迷雾之城的时候，一道黑影从迷雾当中跳了出来，出现在他们的上空，紧接着，飞到了玩家们的前往。

　　“快看，那是什么......”战士系玩家使用了清雾，终于看清楚了前面那只怪物的具体模样了。

　　这是一头七米高的蛤蟆，巨大的蛤蟆正在用双眼珠子转动着，它的背上长满了往外面流出腐臭酸液的癞皮疙瘩，看得玩家们一阵的反胃。

　　巨大的蛤蟆张开嘴巴，舌头延伸出来，黏住了其中一个懵逼的玩家直接将它吞入腹中，玩家这下子体会到了被蛤蟆吞下去的恶心感觉。

　　吞下第一个玩家之后，蛤蟆又将目光看向了其他玩家，再一次伸出了狩猎的舌头。

　　而屠龙者协会这边也反应过来了，虚空梁有单等一系列工会骨干成员立刻做出反击。

　　在损失了一部分玩家的代价之后，终于杀掉了这只癞蛤蟆。

　　之后的噩梦随之而来，屠龙者协会有时候走着走着的时候，迷雾当中就会伸来一条鲜红色的舌头黏住玩家，将玩家扯入到迷雾当中吞服下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个过程别说要多搞玩家心态就有多搞玩家心态了。

　　迷雾当中突如其来的舌头，被舌头黏上，然后被恶心的癞蛤蟆吞下去，或者是被它的癞皮疙瘩喷出来的腐蚀性液体沾染全身，然后被融化成为一滩血肉黏液。

　　这真实得对玩家简直是造成了极大的心灵冲击。

　　有些玩家甚至死后回到营地当中就没胆子往迷雾沼泽当中探索了。

　　这也导致了屠龙者协会现在的玩家们一副疲态戒备的样子，对于他们而言，能够走出迷雾沼泽，找到迷雾之城现在已经成为一个奢望了。

　　虚空梁有单也没有了一开始的信誓旦旦。

　　“哈哈哈哈，我就喜欢看屠龙者协会他们一副悲惨的样子。”天空之翼笑道：“在进入到迷雾沼泽的时候，那个狗大户还扬言要第一个找到迷雾之城，怎么，才走到这会儿，就成了这幅怂样了。”

　　“行了行了，别笑话人家了，我们也不过走过了沼泽蠕虫的地带而已，迷雾沼泽当中的魔物还有很多呢，继续前进吧。”尤莉卡说道。

　　迷雾沼泽，充满迷雾的幻境，以及这里栖息着的冷血生物，都成为了玩家们心中挥之不去的梦魇。

　　虽然，他们知道自己在玩游戏，但是有些画面，真的是一辈子难以抹去的梦魇！

　　世界：

　　小仙喵：从地底下钻出来的沼泽蠕虫简直无解，谁有办法对付这些蠕虫吗？

　　天空之翼：小仙喵姐姐，你们需要插岗哨守卫来提前预知它出现的方位，然后让战士系玩家被吞进去，从它的腹部解决掉对方。

　　小仙喵：这样做真的能成功吗？话说你们那里还有岗哨守卫吗，我们想向你们工会购买一批岗哨守卫@宁静以致远

　　宁静以致远：线下交易

　　天空之翼：当然，也不谦虚，我们工会一路走来，杀死了七八条沼泽蠕虫了，大部分都是月影法则姐姐主攻的哦。

　　长间晋三：七八条，真的假的啊，我们工会被一条沼泽蠕虫折腾得都快神经大条了，你们工会竟然解决了七八条。

　　天空之翼：那是因为我们会长牛啊，第一条的时候就轻松的找到了解决沼泽蠕虫的办法了。

　　风袖玉林：这游戏简直是催残人的神经，你们知道吗，我们工会遇到了一种名为腐毒蜥蜴的魔物，这种蜥蜴简直是是恶心人，它能从很远的地方喷射毒液出来，沾染到毒液的玩家可以在十几秒没化成一队酸液。

　　阳光男孩马利克：你们这种死法还算好的，我们屠龙者工会遇到了一种长相十分猎奇的癞蛤蟆，跳的高，舌头伸得长，长相十分的恶心让人看了反胃，被它吃下去之后，我整个人麻了。

　　人间无骨：你们看过狂蟒之灾吗，一头十几米长的巨蛇从我身后的迷雾当中窜出来，咬住我的脖子，然后把我死死的缠绕，我能听到的我身上骨头粉碎，血肉被挤碎的声音，然而，我没有就此死去，在我失去的反抗的那一瞬间，它把我活生生的吞下去了。那画面，我的小伙伴都惊呆了，这可比看狂蟒之灾这部电影还刺激啊，我对迷雾沼泽有心理阴影了，迷雾之城，谁爱去谁去，我反正是不去了。

　　妖狐：我们工会这边有人调到了一个大泥潭里，挣扎着想要站起来，但是，水底下似乎有什么在拉扯他，他怎么挣脱都挣脱不了，很快就被大泥潭给卷进去了，过一会儿，我们看到了鲜血和被撕裂的血肉重新悬浮了上来。

　　碎玉镯：哥么我以前以为游戏只要真实度做的够好，那就一定是好游戏，但是玩过这个游戏之后，我发现我错了，有些时候，真实度太过于真实也是不行的。

　　小希望蛋蛋：啊——为什么，为什么迷雾沼泽当中的魔物不是魔物娘呢，漂亮的蛇娘，温婉可人的青蛙娘娘，还有长相清甜可爱的蜥蜴娘.......如果是的话，我自愿让你们吃掉，成为你们餐后的一堆粑粑！

　　滑稽水怪：恶心，干，为什么我们工会会出现这么一个变态啊！

　　最帅的大脑：把他驱逐出我们工会吧，屠龙者工会丢不起这么一个人啊。

　　阳光男孩马利克：其实，我觉得蛋蛋说得对，被魔物吃掉的玩家可以自动脑补正在享用自己的魔物是一只可爱的魔物娘，然后......

　　明日酱：这一波是老色批的胜利啊，我反正看到那只浑身恶臭的癞蛤蟆是绝不可能联想到魔物娘的。

　　线性走位：这游戏最大的优点是真实，最大的缺点也在于真实啊，我希望游戏公司能够推出一款类似圣光一样的东西，有些画面太血腥暴力也不是一件好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，62.无法抹去的梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 