        偌大的太和殿内自带扩音效果，何宗彦的一席话，说的也铿锵有力，声音来回传播回荡颇有几分声色俱厉的意味。

    王轩砸吧砸吧嘴，扭过头来，上下打量了一下何宗彦，苍老的面容上一对深邃的眼眸，眼眸中透露出来一股子冷静，凝视王轩的目光看不到剧烈的情绪变化，让人无从判断出，他到底是真心看不惯王轩这种藐视皇权的行为，还是单纯的想博个名声或者引起王轩的注意。

    扭头朝着四周看齐，何宗彦的话引得大家纷纷朝着王轩看去，目光中有审视，有喜悦，有淡漠，各种情绪不一而足，再回头看看高高在上的天启帝，虽然年纪小，但是此刻皱紧的眉头和闭合的嘴唇也可以看出那种浓浓的敌意与不满。

    “你这是在骂我喽？”王轩面无表情地看着何宗彦说道。

    “你欲要行大逆不道之事，便是乱臣贼子，天下人，人人得而诛之！”何宗彦眼神微微波动一丝，再次高声说道。

    “不是我看不起曹阿瞒，而是他比我差太多了！”这到不是吹牛逼，差距不在智力上，而在于知识大爆炸带来的种种见识上。

    王轩扭身，站在通往龙椅位置的台阶下面，看着一种文武群臣，朗声说道：“还有人认同这位……”

    他抬手指了指，又不知道何宗彦叫什么名字，只得继续说道：“认为这老头的看法吗？”

    老，老头！？

    竟然，竟然不认识我？

    何宗彦闻言揉了揉耳朵，他乃是万历、泰昌、天启三朝元老，德高望重，勤谏宰相，爵从一品少师兼太子太师，官吏部尚书，职建极殿大学士。

    他不可思议看着王轩，险些气的背过气去，随即又反应过来，王轩一定是故意装作不认识的，毕竟他三朝元老，鼎鼎大名，怎么有人可能不认识他，一定是想通过这种方式压制我的气势！

    这么一想，一丝不屑在何宗彦嘴角划过又瞬间隐去。

    环顾四周，又有两人站了出来，怒视王轩，

    见不在有人出来，王轩淡漠地笑了笑，“每当到这个时候，总有人站出来说些或是冠冕堂皇，或是慷慨激昂的……废话，我一直不理解，你们说这些东西的用意是什么？”

    说这话，王轩左手抬起，五指微微完全成爪，体内内力涌动，朝着何宗彦摇摇一抓，龙抓手！

    “啊~！”

    何宗彦只觉得身体瞬间失去控制，朝着王轩这个方向直接飞了过来，人在半空之中拉出一串长长的惊叫。

    不见王轩有什么动作，只见一抹璀璨的刀光在空中陡然咋现，迎着何宗彦脖颈斩了过去，好似一抹流星划过夜空，耀眼，夺目，摄人心脾。

    刀光划过。

    何宗彦猛地在半空顿了一下，好像撞到了一面无形的空气墙一般，随着这一下碰撞，人首在半空分离，心脏挤压产生的血压从断裂的脖颈喷涌而出，人头飞起的同时，无头尸身跌落在地发出沉闷的声音，紧接着便是人头摔落在地，咕噜噜地滚出去好远，无巧不巧地停在了刚刚站出来两人的面前。

    没人看清楚王轩是如何拔刀如何收刀的，待众人从震惊中反应过来的时候，何宗彦已经尸首分离，还不待众人发出惊呼，两个站出来的家伙猛地跌坐在地，一边向后挪动，一边发出一阵不似人声的凄厉尖叫。

    这两位只是文人罢了，手不能提肩不能挑，这辈子连鸡都没杀过，突然上司在太和殿上被一刀斩首，血淋淋的人头用那种惊恐茫然不解的眼神死死盯着他们，前所未有的恐惧让两人失声尖叫。

    王轩侧头挖了挖耳朵，他很难想象，一个男人竟然能发出女人般尖锐的叫声，声音中带着惊恐，弱小，可怜，无助，但……咳咳。

    这两声尖叫还未停止，身后便也传来一声男孩的尖锐叫声，王轩嘴角扯了扯，此情此景，让他感觉自己像是个绝对的反派大BoSS。

    好半天，惨叫声才慢慢停止，王轩缓慢来到两人面前，居高临下地注视着他们，声音轻柔地说道：“不好意思，刚刚一时手快，忘记问他，他这么说的意义了，你们两个能告诉我吗？”

    “我，我，我……”两人望着王轩那淡漠的眼神，心里只剩下恐惧，再也没有其他任何想法。

    “若是连一个问题都回答不了，那，你们还活着干什么那。”王轩用极其缓慢的速度抽出手中长刀，“我一直不理解，这种当面的呵斥有什么用那？能让人立刻认同你的思想，然后幡然悔悟，痛改前非？”

    王轩用长刀轻轻拍打对方的脸庞，冰冷的刀锋让他浑身汗毛炸起，死亡的冰冷触感让他头脑瞬间清醒过来，用前所未见的速度说道：“不能，不能，饶命，大人！”

    “那能让我惧怕你的犀利言辞而退缩？”

    “不能！”

    “那就怪了，你告诉我，你们这么做的理由？”

    “就，就是博一个忠直敢谏，刚正不阿的名号。”许是觉得自己这么说实在是太丢人了，让大明朝历来以顶撞皇帝，被施了庭仗而声名大噪的前辈也跟着丢脸，这人畏缩地地下了头。

    直到这一刻，他们才发现自己的到底犯下了多大的错误，王轩，不是皇帝！

    在他们心里，王轩所作所为的一切，都是为了皇帝那个宝座，从大宋开始，皇帝便与士大夫共治天下，大明历代帝王，碰到他们这些找到理由便往死里顶撞皇帝者，即便是气的原地爆炸，也多是忍耐，毕竟，最多也不过是仗责，不但出不了气，反倒助长了他们的名声，让一代代朝臣更热衷于顶撞皇帝以求庭仗。

    便是有这个惯性思维，他们才会在朝堂之上大声出来呵斥王轩，若是王轩还想走到帝王这个位置，就要表现出足够的宽宏大量，不以言罪人，正因为李世民赦免犯颜直谏魏征，才有了以人为镜的一代佳话，而名留青史，后代帝王，只要不是一代昏君，那么在这一点上从来都是十分注意的。

    而王轩，在他们眼里看来，就绝对不是昏君。

    可现在看来……是不是昏君不知道，但绝对是前所未见的狠辣，还没那个帝王在朝堂之上直接拔剑杀人那！

    也只有真实面对生死的时候，他们才发现，自己并不像想象中那么不畏生死，恐惧像是不受控制的参天大树在心里疯狂增长，彻底控制他们的身心。

    “寒窗苦读十几载，一朝登上金銮殿，付出的这些难道就是为了走歪门邪道求一个名声？这对不起你自己，也对不起朝廷给予你们的这个官职，心思没用到正地方啊，这不就是心术不正吗，那朝廷要你们还干什么？”王轩自问自答，根本不给对方说话的机会，手中长刀再次一闪，两颗头颅冲天而起，一腔鲜血喷溅被王轩挥手打出的内力扫开。

    头颅和尸身摔在大殿的金砖之上，发出沉闷的哐当声，在死寂的大殿之中来回回荡，仿佛丧钟一样敲响在每个人心中。

    方从哲，高攀龙等一干人，互相对视一眼，眼中都闪过一抹惊惧，事情的发展好像又双叒叕脱离了他们的预计，朝着不可知的方向狂奔而去。

    解决完这三位出头的橼子，王轩再次走到大殿最前方，抬头看着高坐皇位的天启，一声龙袍却带不来任何威严，脸上的恐惧肉眼可见，“咱大明的皇帝，真的是一代不如一代喽，唯独一个正德，还残留有几分先祖的风采，但可惜的是莫名其妙地就被朝中大臣给害死了，朱由校啊，你也不小了，看看你，别说让你杀人，便是看见个死人都能下成这个样子，实在是让人失望。”

    王轩的一番话，深深刺痛了天启皇帝，大明皇帝一直秉承天子守国门的祖训，他无论如何也是一代帝王，单单是皇帝这两个字，就不能让他在其他人面前表露出一丝畏惧。

    看着紧咬牙关压下恐惧情绪的天启皇帝，王轩微微一笑，“对，就应该这个样子，皇帝就要有个皇帝的样子，封建皇朝玩的就是中央集权，作为帝王，若是成天被一群臣下钳制住，那还做个什么劲！”

    “朱由校，在上面做好了，好好看看我是怎么做的，对于你们老朱家的皇位，我可以明确的告诉你，本人没半点兴趣，所以，有心思考虑哪些有的没的，不如跟我好好学学。”

    王轩也不管朱由校信与不信，也不管满朝文武那饱含了惊奇，不解，看疯子一样的眼神，扭回头来再次看向文武百官。

    “方从哲。”三个字从王轩嘴里一说出来，太和殿立刻变的落针可闻，所有人都看出来了，王轩这是要跟方从哲等一干人算账了。

    刚刚仅仅只是几句无所谓的呵斥，便让王轩直接动手斩杀了三人，现在轮到方从哲等人，众人心头都为之一紧。

    这到不是他们跟方从哲关系有多么亲密，多么替方从哲担心，而是，未来可见的必然是王轩掌控朝堂大权，那么对方从哲等人的处置，也就代表着未来一段时间，王轩的行事准则。

    方从哲心里一沉，双眼闭合一下又再次张开，暗暗深吸一口气，从队列里缓缓走出。

    这一刻，在场的所有朝中大臣，包括定国公在内，都能清晰地感觉到，方从哲身形带上了一丝佝偻，往日里当朝首辅那种，一人之下万人之上的气概散落大半，一股老态忽然就流露出来。

    不管以前有多少恩怨纠葛，此刻都忍不住有几分悲切，从今往后不知道多长一段时间里，往日里那种朝廷命官那种权势和威风，怕是再难看见。

    （马上开新世界了……有一丢丢丢丢丢长的大明要结束了，好失落……）