    如何发展青丹海域？

    实现的有个规划，不能东一榔头，西一榔头的瞎搞。

    于是乎，凌氏在青丹海域的四位金丹真人，带着一帮子凌氏族中的“专业人士”会见了五大妖。

    这帮子人不到二十，却涉及到了阵法师，制符师，炼器师，炼丹师，灵植师等等，基本都会那么点儿修仙技艺，即便不会修仙技艺，也对修仙技艺多有了解，要不然在聊天的时候，或者说是在谈判时候插不上嘴，那可就丢凌氏的面儿了。

    他们能带去这么多人，足见凌氏的诚意，乃是确确实实想在青丹海域大干一场，并不是捞一笔就走。

    两方议事的地点并未在五大妖的海底巢穴，而是在一座面积不小的岛屿上。

    凌氏众人站在一座小山的山顶，五大妖踏空悬浮在小山的周围，五双水缸大的眼睛大睁着，紧紧的盯着凌氏的众人。、反之，凌氏众人在五大妖面前就犹如蚂蚁，两方气场高下立判。

    凌有道笑道：“如今危险基本解除，我们也应该考虑该如何开拓青丹海域了，因为只有将青丹海域开拓出来，才能将这里对五位道友无用的修炼资源，转换成对五位道友有用的修炼资源。”

    他一下子就说道五大妖的心坎里而去了，拥有只有对自己有用的修仙资源，才能提升自身的实力，在修仙界之中任何东西都是外力，唯有自身的实力才是自己的。

    特别是白猿，青蟒，玄焰三大妖眼见鹏鹰突破，已经是三阶中品妖兽了，三大妖心中也着急，想要尽快突破到三阶中品，而这无疑需要大量的修炼资源。

    所以这三大妖听到凌有道的话，显得是最为激动与热切，一副还议论啥呢，你们赶紧动手啊，我好那修炼的资源啊。

    相比起来，活了近三千年的龙龟可就沉稳多了。

    刚一见到凌氏来了这么多人，其中的练气小修士就超过了一半，它知道凌氏这次是有备而来，所以也想听听来自人类的规划。

    “我族的意思将青丹海域划分为六片海域，我凌氏与六位道友各自管理一片海域，在各自管理的海域之中可以随意施为，可要是到了别人的海域里，可就要双方沟通了。”

    “哈哈，凌氏与我们的想法不谋而合啊。”

    闻言，凌有道一笑。

    当初在青丹门遗迹里，五大妖就是各占一方，只是出来以后，迫于需要在挤在了一起。

    现在环境好了，肯定要各过各的，建立自己的族群了，划分地域是势在必行的事情。

    凌有道也没在犹豫，直接说道：“那我就先说说我凌氏的要求。”

    “嗯，道友请说。”

    “青丹海域虽说是五位道友打出来的，可我凌氏也出了不少力，况且以后建设青丹海域也需要我凌氏，所以整个青丹海域，我凌氏要直接管理四成的海域，且青丹门遗迹方圆五百里需要在我凌氏的管理海域之内。”

    此言一出，五大妖心里就不平衡了。

    凌氏确实有付出，可整个青丹海域几乎都是咱们兄弟打下的，凌氏也就是在最后关头出了不小的力气，竟然想要四成的海域。

    但凌氏也有自己的想法，认为凌氏出力在后面，肯定不能要少了。

    张口就要四成，并不是说必须要四成，大家可以谈嘛。

    “四成不妥，太多了，而且青丹门遗迹的出口不能在凌氏的管理海域内，要不然我们就成了瞎子。”

    开玩笑，当初凌氏可是承诺了的，遗迹里的产出要分一部分给自己等妖的，若是遗迹的出口在凌氏管理的海域，那遗迹里产出多少，还不是凌氏一句话的事情。

    所以五大妖坚决不当瞎子，遗迹出口绝对不能在凌氏管理的海域内，最起码也不能全在，五大妖必须要保住自己的利益。

    “那龙道友认为怎么分？”

    “两成的青丹海域归凌氏，遗迹进出口我们共同掌管。”

    凌有道说道“我们同意遗迹进出口共同掌管，但我凌氏要东部的那片海域，那片海域接近人族开拓区，只有我凌氏在那里最合适。况且并不是我凌氏不出力，而是我凌氏处力的时候在后面呢。”

    东部那片海域虽说未达到整个青丹海域的四成，却也超过了三成，面积绝对不算小。

    但正如凌有道所说的，那里接近人族开拓区，要常常跟人族打交道。

    五大妖想了想，还是只跟凌氏打交道吧，跟太多人族势力打交道太过麻烦，再说了，凌有道说的也不错，凌氏出力的时候在后面呢。

    “好，以青丹岛为中心，方圆一千五百里为共有海域，这片海域内的资源等发现了，我们再行商议。

    我们瓜分一千五百里外的区域，东部的四座群岛归凌氏，其余三个方向的海域归我们。”

    闻言，凌氏众人微一惊，“共有海域？这是变相的缩小凌氏海域啊。”

    但看五大妖那决绝的样子，凌氏众人也清楚，五大妖怕是已经到极限了，多半不会再轻易让步了。

    “好，我提议以后在共有海域内，人族金丹期以下的修士与妖族大妖之下的妖兽可以随意厮杀。金丹不会插手，大妖也不能插手。

    如果妖兽到了我凌氏管理的海域杀戮人族，则我凌氏有权击杀之。

    同理，我人族修士要是进入五位道友的地盘杀害妖兽，则五位道友有权杀之，我们不会阻止。”

    虽说是有权杀之，却也要拿出证据，或者是抓个现行，若是来个死无对证，那可就没办法了。

    对此，龙龟并未与另外四大妖商量，直接道：“好，我们同意了。”

    旋即，龙龟又道：“凌氏占了相对安全的东部诸岛屿，若是西南北的妖兽来攻，凌氏必须要全力帮助我们抵御。”

    “可以。”

    唇亡齿寒，凌有道非常清楚。

    “不过，我凌氏也可能也有来自人族中的敌人，若是有需要的话，也希望五位道友全力相助。”

    “没问题。”

    凌有道看向一边的凌有金，“有金，你来说说我们将来对青丹海域的规划吧。”

    凌有金很有商业头脑，这从他小时候就能看出来，乃是当时同辈之中少有的“富人”。

    “好的，二哥。”

    他走出人群，朝着五大妖恭敬拱手，“凌有金拜见五位前辈。”

    实话实说，眼前这些人中除了凌氏的四位金丹期修士以外，其余的凌氏修士，不论是练气期，还是筑基期打心里就怕这些个体型如山岳的大妖。

    凌有金还是一次跟堪比金丹期的大妖谈事情，心中难免有些忐忑，他暗暗鼓励了自己两三次，然后才张嘴说道：“五位前辈与我凌氏合作，这便具备一个天然的优势。”

    “是何优势？”

    闻言，凌有金一笑，“互补。”

    “互补？”

    “对，就是互补，妖族钟爱各种灵植等能提升自己的势力的灵物，因为妖族是依靠身体战斗，不像我人族依托外物战斗。

    所以说，对于妖族来说，灵植等灵物异常珍贵，地底的各种矿石矿脉却很是廉价。

    而我人族之中灵植等能增强自身实力的灵物与那些矿石同样珍贵，因为我们会炼器，布阵，制符等等。”

    五大妖不解，他们确实听说过炼器，布阵等等事情，却没有见过，毕竟被一直困在青丹门遗迹里。

    说道这里的时候，凌有金看向凌仁举。

    “仁举，你给五位前辈示范一下炼器。”

    “是，五叔。”

    凌仁举点头，走到了出来。

    凌有金低声道：“炼制一个小玩意儿就可以了，节约时间。”

    凌仁举点头，从储物袋里取出一块矿石，这矿石黑不溜秋的，像是一个煤球。

    他取出一尊大鼎与火源石，然后就当着五大妖的面炼制起了法器。

    五大妖活了数百年了，龙龟更是活了近三千岁，以往都只听说过人族会将土里了石头炼制成有用的宝物，今日还是头一次近距离亲眼见到。

    凌仁举已经可以炼制下品灵器，如今只让他炼制一件下品法宝，可谓轻而易举。

    黑色矿石在大鼎之中被烈火灼烧，他以法力加持，让火燃烧的更加猛烈，也没让众人等多久，黑色的矿石就被烧成了红色如岩浆般的液体。

    这些液体在大鼎之中蜿蜒盘旋，犹如一条长长的河流。

    一盏茶后，那红色如岩浆般的东西竟然汇聚成了一柄宝剑。

    龙龟震惊出声，“竟然要炼制灵剑。”

    凌仁举一笑，“前辈，这还算不得灵剑，只能算是法剑”

    很快成形的法剑慢慢降温，到还未降温完全为止，凌仁举双手连连掐诀，手指间灵光闪动，有着许多光点与光线咏拥向法剑，并融入法剑，身在还在法剑的剑身上留下了清晰的刻纹。

    这一幕看的五大妖大为惊奇，青蟒更是说道：“好诡异的手段。”

    半个时辰后，他终于完成布置法器的禁制，法剑顿时散发出亮光。

    凌仁举手持刚刚炼制完成的法剑，注入一丝法力，朝着面前的空中挥出，顿时就有一道带着火焰的剑芒斩出。

    那红色剑芒破开大石，斩断数人合抱的粗大树木，然后才消失了。

    “小小黑石，竟然能有这样的威力，若是人手一柄，那岂不是战力大增，难怪人族身体柔弱，却依旧能与我妖族争锋。”

    白猿很是感慨的说道。

    今日凌氏凌仁举当中炼器，着实把这被困在青丹门遗迹里的五大妖给震惊了，心中也越发坚定了要与凌氏合作的心思。

    凌仁举收了东西，然后退回到人群中间。

    凌有近笑道：“几位前辈刚刚也看到了吧，这就是我人族的手段，化废为宝。”

    五大妖连连点头，刚刚它们真是大开眼界了。

    龙龟道：“确实厉害手段。”

    凌有金趁热打铁，“五位前辈，你们控制的海域里肯定也有各类矿石，这些矿石对于各位前辈无用，我凌氏却能将之变为宝物，几位前辈何不将这些矿石交给我凌氏，我凌氏愿意用各种灵植，甚至是天地灵物交换。”

    “五大妖大为异动。”

    它们心中都想着，等回去后，一定要让手底下的小妖们去收集这些矿石，然后跟凌氏换灵植与天地灵物。

    五大妖商议了一会儿，龙龟才道：“嗯，小友的提议不错，回去之后我们就让手下小妖去搜寻。”

    凌有金道：“前辈，如果是矿脉的话，那就更好了，我凌氏绝对不会几位前辈吃亏。”

    “好！”

    五大妖心里听着舒服。

    “仁安，你说说吧。”

    “是，五叔。”

    凌仁安道：“五位前辈，晚辈是阵法师。”

    “竟然是阵法师！”

    五大妖可知道，青丹门遗迹之所以会那样，就是阵法师干，所以它们对阵法师颇为忌惮。

    但好在凌仁安只是筑基期修士，翻不起什么浪花来。

    “几位前辈若是需要晚辈布阵阵法，晚辈义不容辞。”

    五大妖心动了，如今青丹海域相对来说较稳安稳，它们之后肯定要成立自己的族群，不可能再像之前几年那样待在一起，肯定是“裂土封王”，各自镇守一地。

    它们见识了分水珠的玄妙，也知道阵法能够实现类似的事情。

    不论是海底建巢，还是在岛屿上建巢，布置阵法似乎也不错。

    来个迷雾啥的，起步更有仙气，还能迷惑敌人。

    龙龟直接道：“那就辛苦小友了，劳烦凌氏的诸位道友了。”

    却听凌有金说道：“前辈，这都是小事，我凌氏肯定不会让诸位前辈失望的。”

    旋即又道：“不知五位前辈选好地方了没有？”

    龙龟摇了摇头，巢穴之地事关重大，我们不可能随便找个地方，必须要精挑细选。”

    闻言，凌有金笑着练练点头，活脱脱的一个狗腿子翻版。

    “是是是，前辈们慢慢选，不着急，前辈们什么时候选好了，告诉我们一声就可以了。”

    “哈哈，小友当真是个妙人。”

    旋即，龙龟看向凌有道四人，“四位道友，凌氏果然实力不烦。”

    “龙道友谬赞了！”

