    玉蒹葭虽然有时候有些嚣张，有些放肆，还有些冲动。

    但是她绝对是一个聪明的人。

    在这样的情况下，没有十足的把握，她是不会挑战陌洪和陌荒的。

    玉蒹葭其实并不知道陌荒真实的实力，但是，她并不怕。

    她只是，从一开始就用尽全力。

    陌荒攻向她的时候，她长剑划出。

    剑花绵延，阻断了陌荒的攻击。

    下一瞬，长剑一顿，剑花消失的瞬间，长剑忽然换了方向，刺向了陌荒另一边的要害！

    所有人惊住了。

    每个人的剑招都是有连贯性的，所以在对战的时候，才会给对手预判的机会。

    像玉蒹葭这种，直接截断自己剑招的连贯性，出其不意的，简直太难得了！

    她的对手也会因此丧失预判能力。

    “那是西澜玉家的断水剑！”其中一个有见识的人，忽然开口说了一句。

    陌荒大惊。

    他怎么也没有想到玉蒹葭竟然是西澜玉家的人。

    被看出剑招来，玉蒹葭倒是不甚在意。

    她继续发动全力，刺向陌荒。

    连续使用断水剑，她三回合就将陌荒打下擂台了。

    众人见状，都惊住了。

    这断水剑，果然厉害！

    玉蒹葭看着被打落擂台，却依然一脸难以置信的陌荒，冷笑了起来：“女子又如何？像你这样的狗砸碎，也配谈女子如何如何？”

    陌荒拧着眉头，脸色黑漆。

    随后，她又挑战了陌洪，一样是一手断水剑，一样是三回合，就将陌洪打落擂台。

    众人都觉得惊呀，这断水剑，果然名不虚传。

    玉蒹葭站在擂台上，看向陌洪和陌荒嘲讽一笑：“昨天对言初指手画脚，我还以为有多厉害呢。原来这么垃圾啊！太弱了！”

    陌荒和陌洪脸色难看到了极致，是的，他们修为和灵力远远不出陌宇和陌宙。这一点他们认了。

    可他们没有想到有一天，他们竟然会输在一个女人手上，还输的这么简单。

    让他们脸面全无。

    打完陌荒和陌洪，玉蒹葭就放弃继续挑战了。

    看到玉蒹葭下了擂台，陌宇看向苏言初，开口说：“苏姑娘的朋友真厉害。”

    苏言初笑了笑，还没有说话，倒是玉蒹葭直接开口了。

    “陌宇公子说笑了，我并没有很厉害，是陌宇公子的朋友太弱了！而且还是那种弱不自知，弱还喜欢胡说八道那种。”

    陌宇：……

    陌宙：……

    玉蒹葭姑娘，你特么的真敢说。

    陌洪：……

    陌荒：……

    他们两人则是万分羞愧，恨不得挥剑自刎。

    苏言初后面没有在上台比武，始终都只是在看。

    很快，这个比武就结束了。

    至于最后的排名如何，苏言初和玉蒹葭都没有去关注。

    苏言初几人，直接回了她住的院子。

    其他人也离开了。

    其中，陌洪和陌荒，依然送姜蓉儿回去。

    不过，今天三人都丢了脸，十分难堪，所以三人一路上，都十分沉默，没有一个人愿意先开口。

    直到路过丁勉的住处，姜蓉儿开口说：“这一好像住了一位老人吧？可为何四周我感觉到这么冷清？不像是有人住的样子。并且，我好像都没有见过那个老人第二面。他是个什么人啊？”

    陌洪见问，开口说：“住在这里的老人叫丁勉，是跟主上一起来的，是一个医药双绝的老人。名声仅次神医叶玄。他来到这里就闭关炼药了，闭关期间，能见到他的，只有主上了。想要将他请出来，也只有主上能做到。”

    前日苏姑娘来了，也是主上亲自来找，丁勉先生才愿意出手给苏姑娘瞧病的。

    姜蓉儿听了，稍稍皱起眉头。

    她忽然想到，如果她拜丁勉为师，那云北寒会不会对她高看一眼？

    想着，姜蓉儿就决定了，一定要成为丁勉的徒弟。

    “陌洪公子、陌荒公子，你们就送到这里吧，前面的路，我可以自己走了。”

    既然决定要成为丁勉的徒弟，自然要先去找一下丁勉身边的人问一问丁勉的的生活习惯和性格。

    而这件事情，她不想让陌洪和陌荒知道。

    “没有什么可是的。你们走过吧，不然我可要生气了。”姜蓉儿开口说。

    两人听了，果然没有再坚持，直接离开了。

    陌荒和陌洪回到他们的院子中，看到陌宙靠在院子门口，显然是再等他们。

    “哟，两位是去送姜姑娘回来了？”陌宙看到两人嘲讽般开口。

    陌洪和陌荒见到陌宙，脸色都有些难看。

    “你来这里干嘛？”

    陌宇和陌宙是有独立的院子的，陌洪和陌荒则是和其他两人住同一个院子，一般情况，陌宙不会来他们的院子。

    陌宙没有回答这个问题，而是继续嘲讽地说：“你说你们两个大男人，什么时候能别老围着那个什么姜姑娘转？还把她吹得多么好多么好的。嫌丢脸丢得不够吗？”

    陌荒听了，有些不服气地开口说：“将姜姑娘本来就是厉害。”

    “呵呵……”陌宙听了，嘲讽一笑，“可真是厉害，一招就被苏姑娘打下台了，还真是厉害极了。你们也厉害，竟然在一个小姑娘手下走了三回合啊，太厉害了。”

    陌洪：……

    陌荒：……

    “怎么？没话说了？”陌宙冷笑着说。

    陌洪沉默了一会，开口说：“姜姑娘还会医术，你别忘了，如果不是她帮我和陌荒疗毒，我们可能就废了。”

    陌宙冷笑一声：“那只是你们两个的恩人，跟其他人都没有关系，明白？再说，枫晚山庄已经报答过她了，这些年她在山庄里，想要什么就给什么。你们要是觉得不够，想要对她感恩戴德，我没有意见，但别强加给其他人，行吗？”

    陌荒和陌洪皱起眉头，不知道应该说些什么。

    陌宙继续说：“你们竟然还敢因为姜姑娘心仪主上就针对苏姑娘，谁给你们的胆量？你知不知道，在你们眼里，苏姑娘不如将姜姑娘。但是在其他人眼里，姜姑娘给苏姑娘提鞋都不配！”

    “你胡说八道！”陌荒见不得有人这样说姜蓉儿，有些愤怒地开口。

    陌洪也皱着眉头开口说：“陌宙，你怎么能这样说话？虽然苏姑娘灵力和修为确实比姜姑娘，但是姜姑娘医术精湛。若是连人比的是医术，苏姑娘怕事要输到哭！”<!--over-->

