    第2060章 臣服与抬爱！

    之前的易怀鹿一直坐在轮椅上站都站不起来。

    现在尘珂尽去，想来百分之百与天空缔造的眷顾有关。

    易怀鹿成为了五星缔造师，难怪天空缔造会这么器重易家！

    余义鹤之前还曾想过，会不会是易家与天空缔造之间有着什么样的交易。

    等交易完成了，易家成为了王廷之主。

    天空缔造便会离开圣木城。

    以天空缔造的实力，无论怎么看都不可能一直在圣木城中扎根。

    然而现在余义鹤打消了这个猜测。

    易家有了五星缔造师，不管天空缔造再强，也不可能会断掉与易家之间的联系。

    说白了就是易怀鹿对天空缔造有用。

    易家有了五星缔造师，难怪向来疑心最重的易怀龙格局会打的这么开。

    甚至都不用自己以世界规则起誓。

    余义鹤很庆幸自己来神木王廷找了易怀龙这一趟。

    余义鹤虽然不知道五星缔造师的威能到底有什么。

    可四星巅峰缔造师已经可以通过手段，去大规模培育皇级强者了。

    甚至于通过资源的不断积累，供养出帝级强者也不是没有可能。

    以天空缔造和真理会表现出的实力，五星缔造师应该能够轻易培育出染指不朽的强者。

    易家既然有批量培育染指不朽强者的实力。

    那自己对于易家和神木联邦，便没有了自己想象中那么重要。

    如果易家想的话，完全可以大规模培育像自己这样的帝级巅峰强者。

    余义鹤很庆幸自己选择来到神木王廷，对易怀龙进行效忠。

    以易怀龙多疑的性格来说，就算易怀龙不用自己发布效忠誓约。

    可如果自己真的不发的话，易怀龙势必不可能真的信任和重用自己。

    想到这，余义鹤当即通过自己所领悟的世界规则，对易怀龙发布了效忠誓约。

    易怀龙此前虽然说过不需要余义鹤发布效忠誓约。

    可等余义鹤真发布效忠誓约的时候，易怀龙却并没有拒绝。

    含笑的看着余义鹤把效忠誓约发完。

    然后对余义鹤出言道。

    “义鹤，我们虽然是老对手了，不过正因为我们之间是对手，所以才对彼此最为了解。”

    “你了解我的为人，我也清楚你的想法。”

    “只要你在臣服我的同时，共同为神木联邦倾尽心力。”

    “我可以让余家成为易家之下，最荣耀的家族。”

    “不过有一个前提，那就是等小女易灵犀接替我成为王廷之主的时候。”

    “余家的当代家族必须要像你今天对我起誓的时候一样，对灵犀起誓！”

    余义鹤闻言，脸上并没有因为余家祖祖辈辈都要臣服易家而悲戚。

    相反，余义鹤的脸上露出了激动的笑容。

    余义鹤没有那么大的野心。

    从来都没有追求过余家能够成为神木王廷的主宰家族。

    如果易怀龙真的能够遵守诺言，让余家成为神木联邦中既易家之后最荣耀的家族，便足够了。

    “多谢王上抬爱！”

    “今后不管有任何指示，我一定会带着余家尽心尽力的做好！”

    “在我退位之后，余家会传到小女手上。”

    “这两天我就安排小女跟在长公主的身边，对长公主发布效忠誓约。”

    “之后我余家会像我尽心尽力辅佐您一样，去辅佐长公主。”

    易怀龙听到余义鹤的保证，爽朗的笑了起来。

    一旁的易怀鹿看着易怀龙与余义鹤之间的交谈。

    只觉得一个头两个大。

    比起在权谋勾心斗角上花心思，余义鹤觉得还是提升缔造师的实力要简单的多。

    明天易怀鹿打算和翟万弥去好好的沟通沟通。

    然后争取依靠自己五星缔造师的水平，把自己和易怀龙的实力尽数提升上去。

    成就永恒暂且不提。

    最起码也要先提升到不朽巅峰才行。

    否则也显得自己这名五星缔造师太过无能了。

    易怀龙现在已经彻底掌控了余家。

    因此在说话方面，易怀龙也不再对余义鹤有所顾忌，直接说道。

    “义鹤，别看现在是神木联邦这几百年来最弱的时候。”

    “但是弱只是暂时的！”

    “很快神木联邦就会强大起来！”

    “到时我准备重新开始神木使的选拔。”

    “神木百子序列的比试，也将正规起来。”

    “不再是各大势力把家族的嫡系子弟扔进去镀金。”

    “我神木联邦在十年之后，争取也能够有五名神木使可以去出席万邦大会。”

    出席万邦大会对于神木联邦这样的小联邦来说，可以说是无尚的荣耀。

    余义鹤能够听得出来，易怀龙现在并不是在给自己画大饼。

    有易怀鹿这个五星缔造师，以及天空缔造的支持。

    易怀龙根本没有给自己画大饼的理由。

    所以易怀龙现在，是对自己讲着成为神木联邦主宰后的抱负。

    这让余义鹤听的热血沸腾。

    一方面余义鹤是土生土长的神木联邦人。

    不管余义鹤是好人还是坏人，余义鹤都真心希望神木联邦能够繁荣昌盛。

    这是余义鹤身为神木联邦人，对神木联邦的归属感。

    另一方面为了余家考虑，神木联邦越强大，位于易家之下的余家才能够拥有越多的权势。

    等神木联邦强大了之后，可以和其他大陆的联邦展开贸易。

    甚至与整个主世界联通。

    到那时，其他大陆上的联邦提起神木联邦，在想到易家的同时。

    也很有可能会同时想到位于易家之下的余家。

    这才是余义鹤一直以来想要追求的荣耀。

    余义鹤当即对着易怀龙表示。

    “王上，如果您信得过我，不如让我负责制定神木百子序列选拔的规则，重启对神木使的选拔！”

    见到余义鹤懂得主动为自己分忧。

    易怀龙的手，在余义鹤的肩膀上拍了拍。

    “这件事就交给你来做！”

    “记住这件事事关重大，你办得好与坏，关系到以后我对余家的态度。”

    在余义鹤来找易怀龙没多久，王廷议会便正式召开了。

    除了圣木城外，其他大城的城主因为圣木秘境洞开的缘故，基本上都来到了圣木城。

    至于那些没有资格来到圣木城，出席圣木秘境的城主。

    来不来并不算太过于重要。

    (本章完)

