    ?感谢书友“残缺缘”成为了本书第19位盟主！

    　　————————

    　　王太卡还是给这位前辈留了一些颜面，只是把外面的西裤脱了，里面还留着短裤。不过即使是这样，画面也十分搞笑了。

    　　当然了，王太卡这样做可不是为了搞笑。毕竟如果没有点把柄，谁知道这个家伙以后会做点什么？

    　　“Gee，Gee，Gee......”那个男人非常勉强的跳了几下，不过非常的不协调，再加上没有伴奏，所以整个现场看起来非常的尴尬！

    　　王太卡问白贤：“录清楚了吗？”

    　　白贤看向王太卡，眼神复杂，不过还是点点头：“嗯。”

    　　王太卡闻言，便对着那个还在尬舞的前辈说道：“好了，视频已经留存了。那么......你可以离开了。”

    　　“你真放我走啊！”那个人颤颤巍巍的问道。

    　　王太卡说道：“在我没有改变主意之前。”

    　　“哦！谢谢！我马上走！”那个家伙连车都不要了，穿上裤子落荒而逃。

    　　随后，泰妍三个人也下了车，几个人互相一看，皆是无言。

    　　王太卡把白贤手里的手机拿过来，递给泰妍：“问题解决，这视频留着吧。”

    　　泰妍接过手机，不知道是一种什么心情。困扰自己这么久的麻烦解决了，居然有一种很不真实的感觉。好像什么事情遇见王太卡之后，就变简单了？

    　　“努娜......”白贤摘下脸上的东西，已经是一头大汗，不过还是看着泰妍：“努娜！”

    　　“天啊，这下子问题解决了，你们两个爱怎么吵就怎么吵吧！我一个外人就不掺合了。”王太卡把地上刚刚泰妍丢下的工兵铲捡起来，自言自语的说道：“我终于知道我当初矫情起来有多烦人了。”

    　　很多事情如果迷迷糊糊的其实还好，反而还真的很怕正视自己。王太卡之前还觉得自己矫情没什么，但是看到白贤刚刚的表现，再联想起矫情起来比白贤还厉害的自己，哎一古！王太卡真的是自杀的心都有！难怪宋香菜那么烦躁！

    　　这毛病以后，不！是从现在开始就要改！

    　　泰妍看着王太卡，等了几秒也没看到他有停下脚步的意思，最后只是低头无言。对啊，客厅级亲故，还想怎么样？已经帮助了自己这么多了，自己还想怎么样？毕竟自己现在和白贤，还是那样的关系。王太卡又凭什么为自己出头呢？

    　　而白贤则是说道：“王太卡，站住。”

    　　王太卡转回头，一脸莫名其妙：“你还想干啥？你给泰妍无理取闹，她是你女朋友，所以惯着你。你要是给我再找麻烦，公司的停车场，我打了你也没顾虑。”

    　　白贤此时却笑了，意味深长的笑：“王太卡，你也别小瞧了我。”

    　　王太卡一边往车那边走，一边看向泰妍：“管管你男朋友。”

    　　泰妍只觉得王太卡这句话无比刺耳，虽然说的就是事实，可是这话从王太卡嘴里说出来，总是让泰妍觉得压抑又抵触。

    　　就像刚刚，王太卡说着“你们两个是男女朋友，所以怎么样不关我事”的时候，泰妍都觉得......总之，不想在王太卡嘴里提到“白贤”这个名字。

    　　是啊，已经这样了，自己已经不想继续了。或许一个人，更适合自己。也许吧！

    　　“白贤。”泰妍这时候终于做出了决定，深呼吸一口气，一字一句，认认真真的说道：“我们，整理关系吧！”

    　　白贤闻言，如遭重击，可是此时的他却不哭不闹，只是身子晃了晃，深呼吸了几口气，然后点点头：“嗯，努娜......”

    　　其实说到底，白贤也算是一个优秀的人。所以在经历了这一番事情之后，白贤深深意识到了自己的不足，自己还不配当一个合格的男朋友，甚至自己无法给爱的人一份简单的安全感。

    　　其实泰妍想整理关系的这种事，白贤早就有了感觉。本来想多挣扎一下，看看还有没有转机。可是未曾想到，手中的沙子，捂得越紧，流逝的越多。

    　　不管再怎么挣扎，都是延迟离别的到来。可是离别，终究会来。

    　　“整理吧！”白贤看着泰妍，眼神中流露出悲伤，说道：“当初努娜答应我，其实也是想让我做挡箭牌的，对吧？并不是完全因为，喜欢我？”

    　　泰妍迟疑了一下，点点头：“对不起。”

    　　“没有！”白贤摇摇头，反而笑了：“之前还有执念，想着明明喜欢为什么要分开。可是知道这一层原因之后，反而没有那么纠结了。努娜，你愿意把这个机会给我，我已经很感谢了。可惜我让你失望了。”

    　　白贤顿了顿，说道：“努娜，我有时候想这个世界这么大，两个人遇见该是多不容易的事情。所以做不成你的恋人，我仍然感激。”

    　　这番话泰妍还没怎么样，后面的王太卡已经浑身鸡皮疙瘩起来了，低着头咧咧嘴，瞪着眼睛，心里嘀咕着：“特么的！这话的语气，怎么这么熟悉呢？男人矫情起来都这么恶心的吗？难道......当初我也这样？我的天，我要是宋香菜，我都有恨不得掐死我！”

    　　不得不说，这是王太卡难得有自知之明的时候！

    　　此时的泰妍看向白贤，只是点点头：“那，我们就到这吧！”

    　　白贤心里还有千言万语，此时都压住了。随后则是看着王太卡，说道：“王太卡，之前我不服你。但是今天的事情，让我知道了，我确实还不成熟。可是我还年轻，王太卡，所以从今天开始，我们公平竞争！”

    　　王太卡本来看戏的，莫名其妙的被这么提起来，挠挠头：“你说啥呢？什么公平竞争？”

    　　“我知道你肯定也喜欢努娜。”白贤说道：“今天是你让我知道我的不足，可是我愿意改正，也愿意做的更好。那么我们公平竞争。”

    　　“这么中二吗？”王太卡很无语。

    　　白贤看着最后看了看泰妍，说道：“努娜，我一定要让你不受任何外力干扰，心甘情愿的和我在一起。记住，这是我说的！”

    　　王太卡故意刺激白贤：“那你和我比，好像没有胜算啊？”

    　　白贤漠然说道：“对！现在的你，确实比我更有竞争力。可是......这样才更能说明，努娜是有多好！即使是感情，我也要最好的那种。所以你，仅仅是我要攀登的山。”

    　　“即使是一份感情，也要和强者比？呵呵，我变成了你眼中的强者啊？那还不错。”王太卡笑了：“可惜，感情不是买菜，没办法分好坏的。”

    　　白贤转身离开，说道：“总之，我要压过你。”

    　　看着白贤的背影消失在夜幕之中，王太卡点点头，说道：“虽然我看不惯这个小子，但是不得不说，他好像真的成熟了很多。能自省去改进自己的人，再怎么样也不会混的太差。可惜啊，觉悟的太晚，要不然没准真的能和努娜走到最后？”

    　　泰妍听着王太卡的话，感觉刺耳无比，反问道：“你为什么要答应和他公平竞争？”

    　　王太卡笑着耸耸肩：“背锅习惯啦！我只是觉得，如果有我这么一个‘情敌’在的话，那么白贤以后会对你更好一点。毕竟，看起来他也不是那种愿意善罢甘休的人。努娜，你看我为你着想的用心良苦吧？”

    　　泰妍自嘲的笑了，然后走到了王太卡面前，认认真真的说着。

    　　“王太卡先生，我们也......整理关系吧！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

