    第281章 ，嗜血龙骑

    加玛帝国东部，坐落着一座名为“尔阳城”的城镇。

    这是加玛帝国东部的一个很重要的边防城市，外面是一片无垠的沙漠，沙漠的尽头就是天蛇府所在的方向。

    如果天蛇府要进攻，那么从这里开始进攻的几率就是最大的。

    因此，尔阳城已经进去了全城备战的状态。

    “都给我精神点，打起十二分精神来，不能放过一草一木，就算是一只鸟，一只苍蝇，都不能放进来，听明白了没有？！”城主苏万响亮的声音城墙上响起，随之回应的是众将士坚定的声音，

    “是！”

    他们是由云岚宗重新换上来的城主和士兵，当初在加玛皇室掌管下的尔阳城，城主是加玛皇室的一个远亲，被委以重任调来这里。

    可原城主却荒淫无道，压榨百姓，引得民愤四起，最后云岚宗统一了加玛帝国，下了原城主的职，苏万才当上了城主。

    因此，苏万，乃至整个尔阳城对云岚宗都是忠心耿耿的，因为云岚宗，他们才得以从当初那地狱一般的尔阳城活了下来，改头换面。

    现在，苏万带领着尔阳城的所有将士和百姓，势必要捍卫云岚宗的势力！

    “城主快看，哪里是什么？！”

    忽然有人大声喊道。

    众人连忙看向城外。

    只见本来还晴空万里的天际忽然蔓延上了一层血红色的残暮，仿佛半边天都燃烧了起来。

    而在天边，慢慢地出现了一队人。

    那是一队五人骑兵，连人带马全身上下裹着一副血色铠甲，泛着寒光，每个骑兵手中都握着一柄如熔岩一般的火焰长枪。

    五个骑兵不急不缓地走来，身上散发着冲天的杀戮气息，仿佛死神逼近。

    “这是……嗜血龙骑？！”

    城墙上，不知道是谁忽然轻声说了一句。

    这一句话，一石激起千层浪，在人群中惊起了一片惊恐。

    “天蛇府的嗜血龙骑？！”

    “传说中天蛇府百战百胜的嗜血龙骑？！”

    “这怎么打……”

    仅仅是一个名号，就让城墙上的人害怕不已，紧握武器的双手都忍不住微微颤抖起来。

    嗜血龙骑，天蛇府的一支百战百胜的骑兵，只有五个人，可却能挡百万师，未尝败绩，是天蛇府的一把利刃。

    没有任何人能挡得住嗜血龙骑的进攻！

    “城主……我们怎么办？”

    守城士兵先前的士气还没开打就已经散去了一大半。

    因为他们很清楚自己和嗜血龙骑的差距，根本不是一个等级的对手。

    苏万也因为嗜血龙骑的出现而有些失神，但很快就回过神来。

    他暗自咬了咬牙，沉声说道：“嗜血龙骑又如何？今天，我们一定要守住尔阳城，争取等到云岚宗的支援！”

    “大家想一想，是谁让我们从当初那种地狱般的生活中走出来的？”

    “如果没有云岚宗，我们可能早就死了，而现在，正是我们回报云岚宗的时候！”

    苏万的声音回荡在城墙上，落在每一个人耳中。

    在他的鼓舞下，不少本来还很紧张的士兵，如今却是缓缓地冷静了下来，

    “没错，现在正是我们回报云岚宗的时候，没有什么是不能面对的！”

    “不就是嗜血龙骑吗，今天就让我们来破乐他们的不败传说！”

    士兵们的热情逐渐点燃了，迸发出前所未有的战斗热情！

    “众将士听令，准备战斗！”

    “是——！”

    在激昂的号角声中，战斗打起来了。

    尔阳城有三千多人，其中一大半是大斗师，但修为最高的苏万也只是斗王巅峰，迈不出那最后一步。

    嗜血龙骑缓步来到尔阳城下一里外，看着面前的高高地城墙，五人的长枪缓缓抬起。

    枪尖上，燃起了一片炽热的火焰，仿佛一团巨大的火球，一挥之下，化作一道浩瀚的火浪直奔尔阳城而去。

    “御！”

    苏万一声令下，所有士兵同时动手，催动着体内所有的斗气，激活城墙的防护结界，一道白色的防护罩快速升了起来。

    可这道凝聚了众人之力的结界，在嗜血龙骑的攻击下坚持不了一秒，便直接轰然破开。

    “噗！”

    城墙上，随着结界破碎，不少人也是遭受到了强大的反噬，顿时吐出了一大口鲜血。

    就连苏万也坚持不了，直接破防。

    眼看着剩余的火浪就要把他们淹没，千钧一发之际，一阵无形的狂风袭来，将所有的火浪吹回到嗜血龙骑脸上，把他们逼退了好几步。

    下一刻，城墙上出现了一个个身影，正是以白浩为首的云岚宗众人！

    “看来天蛇府还是没能忍住啊，终于动手了。”白浩居高临下地看着这五个嗜血龙骑。

    虽然嗜血龙骑穿着厚实的装甲，但白浩能够看得出来，在厚重的装甲下面，是一个个蛇人。

    就连龙骑身下的马，也是某种特殊的魔兽灵马。

    一旁的加刑天说道：

    “这是天蛇府赫赫有名的嗜血龙骑，单独每一个人都达到了斗宗巅峰，但联手起来，能与三星斗尊一战！”

    “没想到天蛇府这次直接派出了嗜血龙骑来打头阵，看来他们这次是认真的。”另一边的木辰也说道。

    他们多多少少都听说过嗜血龙骑的威名，所以更加忌惮。

    “嗜血龙骑……联手能够比肩三星斗尊，那看来应该比五大蛇王还要高级一点。”白浩双目半眯，顿时对着嗜血龙骑来了兴趣。

    天蛇府才损失了五大蛇王，这次又派来了一队嗜血龙骑，底蕴确实深厚。

    “不过，这一次应该就是你们天蛇府最后的底蕴了，等我把你们五个也擒住了，你们天蛇府就是一只拔了毛的鸡，看你们还怎么折腾。”

    “二宗主，要我们帮忙吗？”加刑天等人问道。

    “不用，你们找一下天蛇府其他人在哪儿，他们不可能只派了这么点人来。至于这嗜血龙骑，先让我会一会他们。”

    说着，白浩双手猛地合十，双眼周围立刻布上了一圈金色的纹痕——仙人模式！

    “让我看看你们抗不抗揍！”

    白浩纵身一跃，直奔嗜血龙骑而去！

    ……

    (本章完)

