    226许三多，你放手

    成才千想万想，怎么也没想到之前被他骗了一道的许三多，忽的鬼魅一样地出现在了自己的身边，而且悄无声息，如同幽灵。

    他刚刚有点儿小得意地用无线电跟苏齐说话呢，一抬头，就发现许三多突然冲了出来，近在咫尺，端着枪正在朝他瞄准，吓得他急忙大骂，并且急急躲闪。

    还好他发现及时，而且反应很快，毕竟是老a的狙击手嘛，所以一下就躲开了，让许三多无法瞄准

    但许三多只是阴沉着脸，一言不发，朝着他就猛扑过来。

    如此近的距离，成才的狙击步枪一点儿忙也帮不上，长长的狙击步枪此时甚至成了拖累，射击速度太慢了，他打了一枪，但没打中。

    无奈之下，成才只得把八八狙往地上一扔，然后一把拔出九二式军用手枪，但他连套筒都还来不及拉，许三多就一个饿虎扑食猛地朝他扑了上来，成才反应不及，一下就被许三多扑倒在地，手枪也摔出去了老远。

    “许三多，你放开我！”成才用脚猛蹬，想把许三多甩掉，但许三多抱住了他的一条大腿，就像一条蛇一样缠住了他，任凭他怎么用力踹，都踹不掉。

    “许三多，你放不放手！”成才大怒，血红着眼睛怒喝。

    但许三多一言不发，只是用那一双眼白极多的眼睛死死地盯着他。

    “放手！”成才一拳砸在许三多的身上，他是真的生气了，而且急于摆脱，所以这一拳很用力，打得许三多唇角一抽，吃痛不已，但许三多还是用双手死死地抱住成才的腿，死也不放。

    “许三多，你到底放不放？”成才怒了，举起拳头砰砰砰又是几拳，但许三多还是死死地抱着成才的腿。

    成才又用力蹬了一脚，但根本没用，许三多就像一个嚼了几百次的口香糖沾在了身上，怎么也甩不掉。

    “许三多，放手，不然我干死你！”成才大怒，随手抓起一个石头举了起来，恶狠狠威胁。

    许三多还是不说话，只是用那双看一眼就会让人记住一辈子的眼睛死死地瞪着成才。

    “放手！”成才越发恼怒了，用力踹了踹，但许三多不但没有踹掉，反而还把他的另外一条腿也按住了。

    “你放不放？”成才气得暴跳。

    “你被我俘虏了！”许三多终于说出了一句话。

    “我没有！”成才恼火的吼：“我是老a，我能被你俘虏，真是笑话？”

    “如果你是真正的敌人，我刚才就用脑袋撞你下面了，你觉得你能扛得住？”许三多用眼睛指了指成才的下体。

    此时，他的两只手按住了成才的两条腿，而脑袋恰好位于成才的下体上方，若是他真的有意，只需要用脑门往下一砸，成才绝对能痛到灵魂出窍，所以从这一点上来说，成才被许三多俘虏，也算是合情合理。

    但成才听了，恼火得脸都发紫了：“许三多，你......你......”

    张着嘴想大骂，但最后却一个字也说不出来，最后，他颓然地倒在了地上，泄气似的道：“服了你了三呆子，好吧好吧，我认输，我是你的俘虏，行了吧？你放手，快点放手啊，你把我的腿都按疼了！”

    “你真的认输了？”许三多有点不太相信。

    “真的！”成才认命地说。

    “好，那我放手！”许三多松开双手。

    嗖——

    成才站起就跑，一边跑一边大笑：“三呆子你怎么这么蠢啊，我怎么可能认输？我成才怎么可能输给你——”

    成才一下没了影。

    许三多傻了眼，愣愣地，回过神后，他的脑袋就像没了支撑一样，吧嗒一下就垂了下去，脸上死灰死灰的。

    “哈哈——三呆子——吓傻了吧！”

    成才忽的鬼魅一样地又跳了出来。

    “成才，你？”许三多愕然地抬起头，愣愣地看着。

    成才来到许三多面前坐下：“逗你玩的！”

    “成才，你真的不跑？”许三多揉了揉眼睛，还是有些难以置信。

    成才摇了摇头，幽幽地说：“我要是敢跑，齐哥会毙了我的！”

    说这句话的时候，他的眼神不知怎的，忽的有些恍惚，有些迷离。

    这一段时间，他每天晚上都会做噩梦，一会儿是他被敌人抓住，被敌人一顿毒打，实在受不了，叛逃了，然后被苏齐带人千里追杀，最后被苏齐一枪爆头；

    一会儿又是他不听苏齐的话，私自离队，去干自己的事情了，然后惹出了天大的麻烦，甚至还被警察抓了，这个时候，苏齐找到了他，把他放了出来，但他还来不及高兴呢，就被苏齐亲手送进了军事法庭，然后他就听到了自己被判枪决的消息.....

    这一段时间，这样的梦一直不停，每晚就要做，刚开始的时候，他又气又恼火：自己这是怎么了，怎么每天都做这样的梦，他甚至恨自己，恨苏齐，他甚至怀疑苏齐是不是诅咒他了。

    但是，到了后来，他不再只是生气了，因为他发现一个问题，那些事情，他自己真的是有可能去做的，那样的事，若是他不改变，真的是有可能发生，所以一个问题很快就涌上了他的心头，他到底应该怎么办？

    其实直到现在，他都不知道自己应该怎么办，但他的心中却渐渐形成了一个认识，那就是必须听苏齐的，必须严格遵守部队的纪律，否则......

    成才的思绪一时有点恍惚，但他很快就被许三多打断了！

    “齐哥？”许三多听了，一下抬起头，满脸的惊讶与惊喜：“成才，齐哥也参加演习了？”

    “嗯！”成才哭笑不得，点了点头。

    “那齐哥在哪儿，我怎么没看到？”许三多四方张望了几眼，奇怪地问。

    “就你也想见到齐哥？你算什么？齐哥可是老a的兵王！”成才瞪了许三多一眼：“你就等着演习结束吧，那个时候你才能见到他？”

    “我已经好久都没有见到齐哥了，还真是有点儿想他呢！”许三多傻傻地笑了笑。

    成才抬起手拍了拍许三多的肩膀，抿嘴一笑：“三呆子，等演习结束，我们三个好好聊聊！”

    “好好好！我真的好想跟齐哥说说话呢！”许三多点头不跌。

