    陆嫣然的父母住在城北的湘园，本地人都知道，这边居住的大都是部队或是政府部门相关的老领导。小区硬件设施很好，管理严格，出入有警卫守着，没身份证不得入内。

    上午九点半，陆嫣然带着苏桓，开车到湘园，来到自家小排屋前下了车。

    经纪人梅姐本想陪着他们进去，但被苏桓阻止了。梅姐一脸担忧，昨晚她也调查了一下陆嫣然，陆家是军人之家，家风之苛严在本市是出了名的。

    九点三十五分，陆嫣然开门走到屋里，只看到家里的长辈到齐了，祖父祖母、父母、叔伯、兄嫂……一屋子人围坐在一起，就等着审问她这个小可怜虫，好像她犯了什么大罪。

    可她只不过交了一个男朋友而已啊！

    苏桓也愣了一下，没料到有这么大阵仗。

    陆嫣然一位位叫过去，后背发凉，真想脚底抹油直接开溜，可她不敢，除非她以后真不想回这个家了。她是爱这个家的，哪儿敢得罪这么一大家子。

    她有点无助地望向奶奶。

    奶奶一直和她是同一阵营的—她是陆家唯一的孙女，是所有人守护的小宝贝，金贵着呢！

    可今天奶奶的神情也不太好。

    也是，她交了“男朋友”都没和奶奶说，奶奶表示不开心。

    可是奶奶啊，我也是才刚刚交男朋友的。

    “那个……我和你们介绍一下，这位是苏桓。”她低垂着眼，不敢正视大家，介绍时也格外没底气，不敢提“男朋友”这三个字。

    “各位长辈好，我是苏桓。很抱歉没有事先登门拜访，就贸然在网上公开了我和嫣然的关系，给诸位引起的困扰，我在此向你们郑重道歉。对不起，还请你们允许我和嫣然正式交往。”说着，他深深一鞠躬。

    陆嫣然又呆了呆，脑子慢半拍地接收着那个惊人的信息。

    什么叫正式交往呀？她以为他会把她做过的丑事抖出来，借以阐明一个事实：他们只是合作关系，回头找一个合适的机会就会宣布分手。

    这不是媒体人一贯的伎俩吗？一切都是为了利益。可他现在居然说要和她正式交往？他这是昨晚没睡好，说起胡话来了？

    她看着身旁的男人，以眼神询问：你什么意思啊？

    陆家一干人，你看看我，我看看你，都有话问，最后，众人的目光投向陆老爷子—陆家家规森严，一般来说，只要陆老爷子在，其他晚辈都没有主持大局的权力。

    “老二，这是你的家务事，你来问。”陆老爷子拄着拐杖，很开明地发了话，但神情严厉，很有退休老领导的架势。

    陆父这才点点头，再次看向陆嫣然，板着脸问：“嫣然，你什么时候和苏先生谈的朋友？要是敢胡说八道，小心我打断你的腿！”

    陆父一开口就吓得陆嫣然直哆嗦。

    陆母无奈地瞟了陆父一眼，轻声道：“你能别这么凶吗？嫣然又不是小孩子，成天只知道吓唬她。”说完，陆母转头用温和的语气询问女儿，“嫣然，既然在谈恋爱，你怎么从来没和家里说起过？”

    “我……”陆嫣然心里产生怨念：苏桓啊苏桓，你没剧本都可以临时发挥，演得逼真，可我只是一只小虾米，你不和我说明，我怎么接戏呀？

    头疼。

    “阿姨，事情是这样的。之前嫣然和我闹了一点小脾气，气了我好一阵，一直没搭理我，还把我的照片全删了，原因是我之前那部电影亲密戏太多，她看着很不舒服。可我也和她解释过了，那是编剧安排的，我也没办法。除此之外，她还让我不要演戏。我觉得她太霸道，我们就冷战了一阵子，直到最近才和好。”

    果然是演员，撒起谎来还真是脸不红心不跳。要不是四周都是长辈，她真想给他鼓掌，重要的是，她的手机里本来就有他很多照片，就连她的房间内也有不少他的海报，但这几个月内全被她处理干净了。

    这事母亲最清楚，之前还问她是不是换偶像了，而她含糊其词，没正面解释。

    陆母闻言，想起女儿这几个月的反常行为，她之前一直没搞清楚原因，如今倒是明白了。

    “嫣然，事情真是这样吗？”陆父瞪着不成器的女儿恨恨地问道。

    “是……是啊，我想让他别再演戏了。我和他说，我家里人不喜欢我找一个演戏的，可他觉得这是职业歧视。我们因为一些观念上的不同，大吵过一回，也就是最近这几天我们才说开的，职业上互不干涉，这是对彼此最起码的尊重。”

    眼下，她除了配合还能怎么着？亏得她是写小说的。

    “行啊，既然你们都一口咬定在谈恋爱，谈恋爱的小情人总会有说不完的话吧？现在麻烦你们拿出证据来。”陆父这句话惊得陆嫣然险些魂飞魄散。

    果然姜还是老的辣，想要糊弄陆家上下哪有那么简单？

    “爸，那是个人隐私，您能不能尊重我一下呀？我现在不是十七岁的高中生，是二十七岁的成年人，国家赋予了我人权，不管是谈恋爱还是结婚，你们都无权干涉我的自由。”她只能强硬以对。

    谁料苏桓面不改色地接道：“我们一般用微信聊天。”

    陆嫣然差点儿叫出声：大神，您别说话了行不行？这样会穿帮的。

    “陆嫣然，把手机交上来！”陆父的态度也很强硬，看样子今天他非要把这个悬案破了。

    “我不。”陆嫣然倔强地捂着自己的包包。

    手机一交就全露馅了，那么这个男人在父母面前就再无形象，她不想父母轻视他—他明明什么都没有做错，是她害了他，这个恶果她认了。

    “你们无权干涉我恋爱，对于你们这么践踏他人尊严，我表示严重抗议！”陆嫣然愤愤然道。

    “没事，嫣然，”苏桓忽地轻轻拍了拍陆嫣然的肩膀，笑道，“配合一下家长，才能打消他们的疑虑。”

    陆嫣然对上他鼓励的眼神，迷惑之际还是拼命摇头。

    苏桓在心里一边感叹她的呆萌，一边笑着拿出自己的手机，解锁后双手递上：“您看我的手机吧。”

    陆悠然接过手机后点开，置顶的聊天是苏桓和陆嫣然的，他给她的备注是“爱码字的小银子”—陆嫣然的志向就是靠码字赚钱，获得人生价值。

    两人的聊天记录很长，内容也很暧昧。

    “爸。”陆悠然看了一会儿，就把手机交给父亲，“应该没什么问题，看来嫣然和他的确认识很长时间了。”

    陆父滑动屏幕看了看，聊天记录里，他叫她“小银子”，她叫他“亲亲大神”，腻歪得不得了，看得陆父浑身打寒战：现在小年轻的互动怎么这么肉麻？怪不得不让看。

    陆母也看了一眼，她没想到女儿居然真的在和苏桓谈恋爱。

    陆嫣然一脸蒙，居然还真有聊天记录？他是什么时候准备的？竟然没和她事先预演，吓得她心脏病都要犯了。

    很快，陆父把手机交给了陆悠然，陆悠然又把手机还给苏桓，只是陆悠然的眼神很耐人寻味。

    “哎呀，老二，你这么折腾，是想把我的宝贝孙女婿吓走吗？”一直没出声的陆老太太终于站了起来，她一反刚刚的严肃，脸上堆起了慈爱的笑。

    “小苏是吗？快过来坐，你是不知道，我可是你的铁粉。我家老二是一个死脑筋，就是看不惯当演员的，你别太介意啊！我就不明白了，各行各业都欣欣向荣，才代表国家之鼎盛，能做一个优秀的演员也不是一件容易的事。来来来，让奶奶看一看你，奶奶这可是第一次见到真人！”

    这是他们陆家的活菩萨，也是苏桓的老粉。以前，只要有苏桓的电影上映，陆嫣然就会拉着奶奶一起去捧场。

    “奶奶，对不起啊，之前都没和您说……我以为我和苏桓肯定是没戏的，怕一旦分手，害您跟着一起伤心。”陆嫣然不得不演下去，心里则默默乞求奶奶的原谅。

    “那你们现在是确定要以结婚为前提开始交往了吗？你们想过什么时候结婚吗？如果真想定下来，两家家长就得坐到一起见个面。小苏，这些你有计划吗？”陆老爷子威严的声音再次响起。

    以结婚为前提？陆嫣然又笑不出来了。

    他们昨天才确定恋爱关系，现在就要结婚了？她写的小说发展都没这么快！

    “应该的，回头我会安排好一切，尽快带嫣然见家长，然后挑一个日子，先订婚，具体事宜听长辈的意见。”

    什么，苏大神居然表示赞同？那到时收不了场，她不得被骂死？

    陆嫣然想象着将来的可怕景象，咽了咽口水。

    “我反对。我们陆家的女儿不能嫁给戏子！”执拗成性的陆父表示不同意。

    “反对无效，我喜欢这个孙女婿，只要小苏是真心喜欢我们家小嫣然，你管人家是做什么的。再说了，小苏的戏都很正能量。你这个电影盲少在那里嫌弃演员，职业歧视会显得你很没素养。”陆老太太白了儿子一眼，笑盈盈地冲陆嫣然招手，“然然啊，过来。”

    她只能走过去。

    陆老太太将她拉坐在身边，说：“放心，奶奶支持你，这个孙女婿我喜欢。”

    “妈……”陆父头疼，老母亲这是在拆他的台啊！

    “老二，你也不要太专制了，现在不是封建社会，不兴包办婚姻。你看中的那些子弟兵虽然好，但感情是不能勉强的。婚姻是嫣然自个儿的，嫁过去日子过得舒不舒服，只有她自己知道，你就别和嫣然对着干了。”陆老爷子竟也站在陆嫣然这边。

    陆嫣然立刻乖巧地接了一句：“谢谢爷爷疼嫣然。”

    “不谢，爷爷最近看了苏桓的电影，又看了他的专访，感觉他这个人还不错。银幕前和银幕后出入大不大就有待考证了。小苏，我希望你不会让我失望。”

    苏桓微微一笑：“您放心，我会好好爱护嫣然的。”

    “只是你家那弟弟也太胡闹了。哎，你不会也有这方面的怪癖吧？”向来直来直往的老爷子问得非常直接。

    “您放心，爷爷，我身心很健康，没不良嗜好，结婚生子是我人生必走之路。”苏桓毫不在意，态度依旧自然大方。

    “那就好。”陆老爷甚是满意地点点头，“那就这样定了，回头你们挑个时间，领嫣然去见家长吧。往后你们好好发展，争取年底结婚，明年生一个大胖小子，省得小嫣然闲得没事，成天写那些没营养的东西，祸害年轻一代。那些霸道总裁什么的太烂了，那种钱不挣也罢。”

    陆嫣然：“……”

    为什么事情会发展成这样啊？结婚？生孩子？爷爷，您老想得真是太远了。

    陆嫣然想过有朝一日自己带男朋友回家，然后被家里三堂会审的画面，但她一直没遇到喜欢的男生。

    父亲倒会不定时地带几个年轻有为的部下回家吃便饭，而迫于父威，她被迫相过好几次亲，也抗议过几回，但不管父亲怎么凶，怎么威胁，她最终都没走到交往这一步。

    没办法，就像她小说里常写的那样，将完全没感觉的两个人绑在一起，只有尴尬和不自在。

    可能因为她是写小说的，所以她比较关注娱乐圈，而她人生最大的期望就是自己写的东西有朝一日可以搬上大银幕—就算上不了大银幕，拍成电视剧或网剧也行。

    当她设计小说人物时，往往会在娱乐圈里找一个比较合自己心意的人，然后以对方为原型进行创作。

    苏桓给她的灵感相对最多，这个人可刚可柔，时而冷酷，时而可爱，总之很多变。

    只是她怎么也想不到，多年之后，这个男人会成为她的男朋友。

    而且，明明早上还是剑拔弩张的，等吃午饭时便已其乐融融，由此可见，苏桓的交际能力十分过硬……哦，不对，父亲那张脸还是很臭，不管苏桓怎么表现他都爱搭不理。

    也是，父亲之前一直想撮合她和某个营长，但她就是没感觉，可把父亲气坏了。

    吃过午饭，苏桓接了一个电话，向长辈们告辞：“爷爷奶奶，诸位长辈，我下午得去拍摄基地，明天还要录制节目，今天就不多叨扰了，等手上的通告走完，我再正式登门拜访。我想带走嫣然，回头我想开拍她的小说，相关的细节，我们还需要深入研究探讨一下，不知可不可以？”

    这事可把奶奶乐坏了：“真的呀？小嫣然写的小说可以拍成电视剧了吗？”

    “是的，奶奶，只要适当改编，拍出来的效果一定不错。”

    “好好好，我们等着！”陆老太太的嘴都笑歪了，开心极了。

    陆嫣然也很开心，她一路盯着苏桓，直到上了保姆车也没开口说出半句话。

    “你怎么了？”苏桓受到她目光的洗礼，无奈地开口。

    “苏先生。”她下意识地叫道，心下在愁另外一件事。

    “子仁。”苏桓马上纠正。

    闻言，坐在副驾驶座上的梅姐望了过来，惊讶极了：老苏居然让人家叫他子仁？

    “哦，子……子仁。”她结巴着，小脸莫名红了。

    “说，你叫我什么事？”苏桓满意一笑。

    陆嫣然捋了捋耳边的碎发：“我想说，今天这一关是过去了，可以后要怎么办呢？”

    “什么叫以后怎么办？”

    “谎话总有被拆穿的时候啊！”

    “那就假戏真做。”苏桓眼睛亮亮地望着她，“陆嫣然，正式做我女朋友怎么样？计划结婚的那种。”

    陆嫣然惊呆了，一双美眸瞪得大大的。

    梅姐也露出了惊讶之色，忙插话：“老苏，你……你在开玩笑吧？”

    “没。”苏桓的回答很肯定。

    “不是吧，你现在正值事业巅峰，一旦结婚，那往后的戏路就难走了。”梅姐一下就急了。

    演员很忌讳公开宣布结婚，这很容易掉粉。

    “你也说了，我现在在巅峰，可慢慢地，我就得走下坡路。一旦我的偶像人设不在，我唯一能做的就是用实力说话，打造优质电影。大银幕上，谁会管你结不结婚？只要作品够精彩够优秀，就会有人买单。梅姐，我已经三十出头了，是该退下来了。发展影视公司，做导演，培养新人，才是我的未来。”

    所以，苏桓觉得结婚未尝不可，只要另一半是自己喜欢的。眼前这个小姑娘还算不错，人长得好，心思够纯净，刚一接触，还蛮有意思的。

    梅姐张了张嘴，不说话，眼珠子直盯着陆嫣然打转，心想：就算你要结婚，也该找一个和你匹配的，这个陆嫣然虽然家世不俗，但和你以及你身后的家族比起来，还是有一定差距的啊。

    倒是陆嫣然激动得大叫起来：“谁说你老了？你一点也不老！只要作品够好，你一定会大放异彩，就像武打明星那样！而且比起电视剧，我觉得你更适合大银幕。”

    苏桓不禁一笑，忍不住摸了摸她的头：“那行，回头你给我量身打造几个剧本，你看如何？”

    “我……我行吗？”她呆了一下，有些不自信地反问。

    “凡事得尝试，不是吗？”她这呆萌的小模样还真是可爱。

    “好，我会尝试的。”得到鼓励，她傻傻地笑了，整个人激动得要飞起来了。

    梅姐暗暗摇头：那么多女人喜欢苏桓，没想到被公开的会是这样一个不起眼的小角色。就像景大律师竟然会看上一个比他大的女人，这世上的事有时还真是玄幻。

    车子行驶了半个多小时才抵达医院，下车时，苏桓拿出一个口罩给陆嫣然戴上，说：“这几天正在风头上，你出入记得戴口罩，不然要是遇上狗仔就有得你烦了。”

    “嗯。”她的脸红红的，因苏桓的亲密举动，心脏高速跳动。

    下车后，苏桓对梅姐道：“梅姐，你们在这里待着，我去找小景，我们捎上他就走。”

    梅姐应了一声。苏桓转身，抓起陆嫣然的手走向电梯。

    梅姐看到这一幕，不免愣了愣：明明没有狗仔，老苏居然会主动牵那个女人的手？

    陆嫣然也惊到了，低头看那只握住自己手的大手，她刚平复的心跳再度加速。

    他真的把她当女朋友了吗？

    五分钟后，两人来到夏夕的病房外，老江守在门口。待走近，苏桓把口罩摘了，问：“小景呢？”

    老江指了指病房：“他在里面下棋。”

    “夏夕还会下棋？”

    苏桓听着觉得有点稀罕，据他所知，小景的棋艺可不得了。

    “会，而且她和景律师不相上下。”老江的语气带着点敬意。

    “啧啧啧，不得了啊！”苏桓一脸惊奇，敲了敲门，“小景，我进来了。”

    “进。”里头传来景尧清亮的声音。

    他拉着陆嫣然推门而入。

    “哟，苏大明星来了，这位不是苏大明星新上任的女朋友吗？失敬失敬，苏大明星一出手便闹得天下全知，不得了。”景尧调侃道。

    夏夕则一直盯着他俩紧牵的手，秀眉不由自主地皱起：“苏先生，我听景尧说，你带嫣然去了陆家。请问，你这是为了脱身随便玩玩，还是认真的？我们家嫣然可是一个单纯的姑娘，从没谈过恋爱，你如果只是玩玩，麻烦高抬贵手，别来祸害我们家嫣然。”

    平常她对苏桓总是客客气气的，恨不得把他供着，但今天不行，这事关嫣然的终身大事。

    苏桓一怔，转头看景尧，那眼神是：你女人有点小泼辣啊！

    景尧会意，耸耸肩，道：“她们这是闺密情深，昨天我就被韩筝和陆嫣然逼供过，现在轮到你了。你交代一下吧，你们真想交往？”

    如果没那意思，想来苏桓不会牵人家的手。

    “对，我想试一下，而且陆家已经同意了，以后陆嫣然就是我苏桓的女朋友。夏夕，现在我郑重地回复你，我没有玩弄你好闺密的想法，我对她很认真。”苏桓大大方方的宣告令陆嫣然傻笑出声。

    夏夕瞄了好闺密一眼，暗暗叹息：完蛋了，小妞陷入爱情了，那速度完全是闪电级别的。

    “好了，你亲耳听到了吧！苏桓和嫣然姐算是正式交往了。另外，我可以在这里给你打包票，老苏是一个好男人，你就放心吧，嫣然姐拐到这种男人，只赚不亏。”

    景尧的安抚其实没什么用，夏夕还是担忧，但也没多说什么。

    “好了，我的事情就此告一段落。小景，现在我们得去拍摄基地了，一起走吧。嫣然，这两天你就留在这里陪着夏夕，等回来我带你去见家长。”

    啊，真的要见家长呀？她愣愣地看着景尧和夏夕道别，然后和苏桓走了出去，再见都没来得及说，等门“砰”的一声合上了，她才回过神来，追出去，急急道：“苏子仁。”

    这一叫，叫得景尧扑哧一笑，撞了一下苏桓的胳膊：“你居然把小名都告诉人家了，啧啧啧，我不打扰你们话别，下去等你。”

    苏桓看着她小跑逼近，笑着问：“还有事？”

    “没……没事。”她站定后，摇摇头，眼睛亮晶晶的。

    苏桓：“那我走了？”

    “嗯。”在他转身之际，陆嫣然又把人拉住，红着脸轻声问，“你……你真打算要我做你女朋友，不是演戏？”

    苏桓笑了，低头细细打量她：“怎么，你没真实感？”

    “嗯，我就在想……会不会等你回来就赖掉……呀……你干吗？”他忽然把她拉进楼梯间，一个壁咚，两个人四目相对。

    她目光慌乱，他眸色深深，随后他慢慢低头，带笑的嘴唇覆到了她的红唇上。

    另一边，夏夕躺在床上，时不时望向门口。她不见陆嫣然回来，心里特别急，忍不住发去一条微信：你去哪儿了？快回来如实交代昨天到今天发生的事。

    三分钟过去，手机没动静。

    五分钟过去了，手机还是没动静。

    十分钟过去了，夏夕忍不住了，准备跑去找人，结果门开了，陆嫣然飘了进来—对，就是飘进来的，她看起来头重脚轻，且脸上染着两团可疑的红云。

    “你干吗去了？发微信也不回。还有，你的脸怎么这么红？”夏夕走到她身边，绕着她打转，最后盯着她的唇细看，像是忽然想到了什么，不由得瞪大眼睛，吃惊道，“你……你不会是和老苏接吻了吧？”

    她那张小嘴红得太异样，明显被啃过啊！

    陆嫣然的脸红得像猴屁股，她深吸一口气，看样子还没从刚刚的激情中回过神来：“对哦，他……他吻我了。夕夕，我男神吻我了。我是不是在做梦呀？你快掐掐我。”

    她拉住夏夕的手，夏夕呆愣片刻，狠狠掐了一下这个呆萌的码字狂，心下挺无奈的：嫣然的初吻就这么被那老油条夺走了，太冤了吧！

    “呀，疼疼疼……”陆嫣然嘴上这么叫着，笑容却不减。

    “是梦吗？”夏夕好气又好笑地问。

    “不是梦，不是梦。”陆嫣然抚着被掐疼的脸，跌坐在沙发上，喜笑颜开。

    “哎，你不会要晕过去吧？我告诉你哦，千万别学袁湘琴，被江直树一吻就晕，笨得可以。你可不是十几岁的小姑娘，你二十七岁了，一定得保持淡定。”

    “可我没法淡定！”陆嫣然突然惊叫着跳起来。

    她捂着嘴，双眼发光：“啊啊啊，夕夕，他居然说要和我交往。昨天我们还是陌生人，今天就变成恋人了，我要开心死了！”

    夏夕忙把耳朵堵起来：“你这是想天下皆知吗？坐下来，喝口水，冷却一下你沸腾的热血。”说罢，夏夕倒了温水，为的是堵住闺密的嘴。

    一直以来，陆嫣然就迷恋苏桓，他的每部戏她都会反复看上好几遍，常挂在嘴上的一句话就是“我们家苏大神是世上最有男人味的男人”。

    直到乌龙视频曝光，她伤心难过了好一阵子，才忍痛将苏桓赶下心中第一男神的位置。好不容易她终于从苏大神情结中走出来，却发现一切都是误会，于是乎，她对某人的感情唰唰往上飙升。

    “嫣然，你之前喜欢苏桓，只是粉丝对偶像的喜欢，不涉及男女感情。现在，我们得冷静地考虑一下，你们是不是进展得太快了？嫣然，你性格保守，真能接受一个大众情人式的男朋友吗？”

    夏夕不懂，为什么苏桓这么轻易就夺走了嫣然的初吻。嫣然也是的，怎么这么不懂得保护自己？崇拜偶像和找男朋友是两码事啊。

    “我……我也不知道，我只知道现在好开心。一直以来我都很喜欢他，但我也不清楚这种喜欢是粉丝的喜欢，还是女生对另一半的幻想。”陆嫣然捧着水杯喝了两口，终于冷静下来了。她慢慢剖析内心复杂的情绪，叹了一口气道：“我曾想过男神的另一半会是什么人，唯独没想到会是我自己，这确实出乎意料。”

    “所以呢？”夏夕一脸冷静，牵过她的手，语气严肃，“你是想和他交往下去？”

    “我……我可以吗？”前一刻还满脸幸福的她，后一刻却露出了深深的焦虑之色，“他的粉丝会不会黑我？我现在都不敢上网。你不知道，我的小说底下刷评刷得特别厉害。”

    夏夕能理解陆嫣然的心情，毕竟那个男人离她们的世界太遥远了。

    “如果你想做他女朋友，他又认同你的话，那你就得有心理准备。比如，你可能时不时就会上新闻，至于黑不黑你这事，你又没做什么亏心事，他们也黑不了你什么。另外，他要是真打算经营你们的未来，我想他一定会维护你的。”

    陆嫣然想了好一会儿，突然郑重道：“不管以后会是怎样的结果，夕夕，我得去尝试。试过了不行，那也是一段人生经历；试过了合拍，我就可以陪他一直走下去。你说是不是？”

    夏夕不反对，只笑着鼓励：“那你就试一试，也许你们是彼此的真爱也说不定。不管了，你豁出去爱一次吧！加油，嫣然！”

    “嗯。”她表情认真地点点头，然后笑着靠在夏夕的肩头。

    “你这是在偷着乐？因为被吻了？”夏夕打趣。

    “嘿嘿，这是我第一次接吻嘛，他吻了我好一会儿。”她害羞地捧脸。

    “感觉怎么样呀？”夏夕故意去扯她的手。

    “很好。”她说得轻松，随即又反问，“你呢，你被你家那位吻的时候什么感觉？”

    “不太好！第一次我很生气，刷了好几遍牙。”她低笑道。

    “那后来呢？”

    “吻过。”

    “怎么样，你还生气吗？”

    夏夕摇头，抿嘴笑。

    陆嫣然道：“所以，你现在是不是有点喜欢他了？”

    夏夕也不知道要怎么回答，就在这时，她的手机响了起来，她借此避开了这个问题。

    打来电话的是韩筝：“夕夕啊，你和嫣然联系上了吗？我一直联系不上她，真是急死了。她和苏桓到底怎么回事？”

    “她现在是恋爱中的幸福小女生，就在我病房里呢，我让她和你说。”夏夕把手机递给陆嫣然，“阿筝找你。”

    陆嫣然把手机接过去，开了免提，笑盈盈地和韩筝说了起来。

    夏夕坐在边上，看着陆嫣然娇羞地说着她和苏桓的事，心中感叹：都说陷入爱情的女生自带光芒，陆嫣然这次是真的栽进去了。人生还真是奇妙，她嫁给一个比自己小的男人，陆嫣然找了自己的偶像当男友，现在就剩韩筝还单身着了。

    韩筝和陆嫣然谈了一会儿便挂了电话，紧跟着，韩筝发了一条微信消息：夕夕，你把嫣然遣出去买东西，我有话和你说。

    夏夕依言行之，还叮嘱陆嫣然记得戴口罩，而后才给韩筝打电话：“好了，我把她打发出去了，你想说什么？”

    “你不觉得陆嫣然疯了吗？苏桓那么复杂，她和他交往，吃亏吃到月球上去都不知道。就她这种心思单纯的姑娘，早晚会被他的各种新闻弄得遍体鳞伤。我说夕夕，你怎么就不劝劝她呢？还跟着瞎起哄，支持她谈这场恋爱，你疯了是不是？”

    不出她所料，理智的韩筝果然不看好他们的爱情。

    夏夕笑了笑：“韩筝，我和你是谈过恋爱的，对吗？我爱的人失踪了，你爱的人病死了，独独嫣然被保护过度，没和任何男人交往过。当然，也不是没人追她，只是她全看不上。她常说宁缺毋滥，所以二十七岁了还这么单纯。

    “这是她第一次对爱情有了憧憬，也是她第一次对某个男人感兴趣，既然是她喜欢的，那我们有什么理由跟她说不合适？我们所谓的不合适，只是从我们的角度去理解，但具体怎么样，只有她自己试过了才知道。

    “嫣然喜欢，想尝试，对那个男人有占有欲，那很好。不管结果好坏，有过这段经历，以后她在面对其他感情时都会更加成熟，这种经验是任何人都不能给她的，只能靠她自己去体验。

    “我们是她的好朋友，唯一能做的是对她表示支持，而不是全盘否定。而我选择支持他们的另一个原因，是苏桓是景尧的朋友。景尧说，苏桓是一个不错的男人，我相信他的眼光。所以，我觉得放手一搏没有什么不好的，也许会有奇迹出现呢。”

    韩筝听罢沉默了一会儿，而后长叹一声：“好吧，你说的也有道理。那我只能期待她和苏大神会有一个好结果。”

    这也正是夏夕希望的。

    在感情上，她和韩筝都受过伤，所以她们衷心希望嫣然的感情路能一帆风顺，可以在合适的年纪收获属于自己的爱情。

