    吕尘怀着沉重的想法进入了下一层。

    下一层的地方同样也是类似，唯一不变的可能就是妖兽的实力吧。

    相比于之前的火焰狮子，这次的巨型火蛇明显要强出一大截。

    但是当吕尘拔出天火丛剑的刹那，这条火蛇也是感受到了什么一样，突然便是收起了攻势，很是自然的让开了道路。

    如此诡异的方式可是让吕尘有一种说不出的难以感觉。

    怎么又有让了？

    难不成真的是他的实力要比对方强？

    这些妖兽已经理智到这种地步了？

    吕尘的脑瓜子实在是有一种想象不到的错愕感，同样的，他也找不到任何的其他理由。

    即便是域灵也是没想到这其中的问题。

    因为并不是只有一个两个是这样的。

    其余四层其实也是如此，吕尘几乎就没有耗费多少时间和精力，他就直接越过了这些地方。

    紧接着吕尘便是轻轻松松，大摇大摆的来到最后一层。

    相比于之前的那地方，这里这个过程那叫一个轻松，那叫一个简单。

    吕尘都已经想要回去好好嘲讽一下之前的土元素了。

    什么叫做更厉害的地方？

    他到现在都还没有感受到这其中的一点点的厉害，除了更热之后，可就没有其他了！

    不过热对于吕尘来说根本就不是什么问题。

    只不过吕尘立马就想到一个问题，那就是域灵之前提及到的事情。

    “人呢？你之前说的那些人呢？我怎么一个都还没有遇到？”

    这都已经是第五层了，吕尘仍是没有看到这些人，那就有点奇怪了，总不至于这些人都已经离开了吧？

    或者刚刚这一路上那些东西放他离开的原因是因为他们吃饱了？

    这明显不可能，因为那些人的实力可是要比吕尘更强。

    所以吕尘对于这些人的行踪极为好奇。

    “人？他们不就是在你前面，走近点你就看到了，而且还不止一个，你可以好好和对方聊聊，问问他们为什么还留在这里？”

    域灵直接轻笑了一声。

    这话顿时就让吕尘一惊，紧接着他便是有点激动的看向了远处，那一片被火光所遮盖的画面。

    第五层的景象相比于之前来说显得有点不一样。

    之前那几层，单纯就是热，但是这里可就不一样了。

    整一个火焰的世界，面前的一切几乎都是被火光所充斥。

    看不到任何一点景物，即便是睁大眼睛好好瞅几眼，也就只能看个十几米吧。

    至于灵识？

    吕尘突然发现这些火焰竟然可以燃烧灵识，虽然这个速度不快，但是能燃烧灵识那就说明这些火焰非常的不同寻常。

    和他的天火相比也是强了一截，他的天火也就只能燃烧点真元而已，说起来还是有差距的。

    不过对于吕尘来说，这样的环境虽然有点压力，但这个压力并没有多少，他还是能撑住的，而且撑的也不怎么费劲。

    紧接着，吕尘便是流露出了很亢奋的状态，他现在倒是挺想看看前面那些人到底是谁？

    想看看是哪些人这么倒霉，竟然被他给追上了？

    吕尘的表情很兴奋，他已经巴不得和那些人当面聊一聊了，说不定还要好好打一架？

    吕尘顿时就伸了个懒腰，身体一下子就舒服了起来。

    精神状态也是如此，整个人的状态逐渐的达到了某种巅峰。

    之后，他就变得无比激动了起来，一马当先的便是朝着火海中走了过去。

    只不过走了几步之后，吕尘就有一种说不出的难受，因为他面前的这些火焰实在是有点凶猛，让他不得不放满了脚步。

    与此同时他也是要用动用灵识了，因为这个火焰有点他厉害了，厉害到他不得不用灵识来抵挡这个了。

    所以吕尘的速度一下子就下降了。

    与此同时，四周的火焰也是跟着强了不知道多少。

    手中的天火丛剑也是跟着炙热了起来，只不过这种热量却让这把剑非常的兴奋。

    只能说是同性相吸吧。

    伴随着天火丛剑的兴奋，吕尘也是跟着稍微兴奋了一点。

    在穿过一段极为漫长的火海之中，吕尘终于看到了他想看的东西。

    或者说是他想看到的人！

    第一个人便是吕尘不太熟悉的人，一个女的，长得极为不俗，但是即便是在这么炙热的情况下，这个人的脸依然给人一种极为冰冷的感觉。

    吕尘只看了一眼便是感受到对方的态度了。

    不出意外的话，这个女的应该就是千家的千仞雪了吧？

    吕尘默默的审视了两眼，紧接着他便是看向了另外一个方向。

    因为那个地方同样也坐了一个人。

    一个头发略显散乱，浑身衣物皆是有一点焦黑的迹象。

    至于表情，那就是一副铁青的模样了，让人看了就是生人勿进的感觉。

    至于更远的地方同样也是有人在的。

    只不过身上的气息也是类似的，全都是一副生人勿进的感觉。

    这就让吕尘感到无比的费解，有点弄不懂这其中的原因。

    当然吕尘的出现，对于那些人来说也是异常的好奇。

    目光全都是聚焦在了吕尘身上。

    从上而下直接将吕尘好好审视了一番。

    吕尘自然坦然接受，并没有流露出多少敌意。

    顶多就是有点好奇，有点想知道为何会有这么多人出现在这里，难不成是因为闯不过？

    吕尘一想到这个，他便是不由自主的笑了一下，脸上的表情变化，顿时也是让某些人察觉到了。

    紧接着便是传来了熟悉的鄙夷声。

    “一个剑王竟然也能走到这里？糊弄鬼吧？”

    龙潜很是不屑的冷哼了一声。

    紧接着便是赞同的声音，另外一个人也是附和了一句。

    “我也觉得有点奇怪，剑王怎么可能有能力走到这里？”

    千仞雪同样也跟着冷哼了一声。

    面对这两个对头的嘲讽，吕尘直接耸了耸肩，颇为淡定的笑道：“其实我也不知道到底是什么原因，但是我就这么走到了这里，还和你们站在了一起，这可能就是命吧？或者这就是实力？”

    吕尘的嘴脸一下子就揶揄了起来。

