    右都督孙云鹤看着崔呈秀的表情，笑呵呵的道：“下官等深夜赶来，是来恭贺崔堂部，不，崔阁老入阁的。”

    崔呈秀看向他，目光冷漠。

    孙云鹤顿时不说话了。

    崔呈秀又看向其他人，这些人的目光纷纷有些闪躲。

    崔呈秀哪里不明白，这些人打着恭喜他的旗号过来，其实是通知他，他们升官了。

    是一种报备，也是一种炫耀。

    崔呈秀虽然入了阁，却没有那么高兴，毕竟魏忠贤还在‘守灵’，他心里是惊喜交加，无法安定。

    崔呈秀看着这群人，心头一阵烦躁，道：“好了，不用深更半夜来恭喜我，没事的都回去吧，过几天，我会摆宴的。”

    一众人听着，本还想说些什么，见崔呈秀态度有些冷漠，只好站起来道：“下官等告退。”

    来的零零散散的一群人，去的如同潮水，这后厅里，只剩下了孙云鹤与刘志选。

    崔呈秀双眼如鹰，盯着两人，道：“你们怎么不走？”

    刘志选等不及了，直接道：“阁老，那曹于汴连夜上任，连夜就将我们赶走，话语之间，杀气腾腾，下官担心他报复。”

    崔呈秀只是目光冷冷的看着他。

    崔呈秀不止为人凶狠，面相也是，他目光一冷，刘志选就感觉到畏惧，缩着头不敢说话。

    孙云鹤见状，道：“阁老，曹于汴明明是人证物证俱在，是十恶不赦之徒，陛下将他放出来，还重启为左都御史，这是不是冲着阁老来的……”

    “哼！”

    他话没说完，就被崔呈秀一声冷哼打断，道：“胡说八道！陛下重启曹于汴，与本阁老有什么关系？！本阁老刚刚拜东阁大学士，这是陛下的恩典，是陛下对我的宠信！”

    孙云鹤顿时知道他失言，连忙道：“阁老说的是。下官的意思，会不会有人在陛下面前谗言，这才会放出曹于汴？”

    “对对对，”

    刘志选急急的跟上，道：“曹于汴下狱已经一年多了，没听说他与潜邸有什么关系，陛下不可能随意重启，何况是一个罪犯。下官听说了在内阁的一些事情，那杨景辰所作所为，着实奇怪……”

    听到刘志选提及杨景辰，崔呈秀双眼中狠色一闪。

    他自然是反对重启曹于汴的，但杨景辰在内阁抢的那一句话，坐实了曹于汴出狱，复出都察院左都御史一事！

    崔呈秀心里的怒气再次涌动，铁青着脸，道：“这件事，我会查清楚。在我没有查清楚之前，所有人不可乱来，都给我安静下来！”

    崔呈秀说的十分清楚，这是因为，不止是阉党在针对东林党或者其他朋党，阉党内部，也是派系纵横，为权力争斗激烈，为了上位，不择手段，无底线。

    孙云鹤与刘志选见崔呈秀没了以往的‘锐气’，有些不甘心，或者说，他们很害怕。

    崔呈秀本身就烦躁，懒得与他们废话，直接起身，向里面走了。

    孙云鹤与刘志选见崔呈秀就这样走了，对视一眼，眼神里都是忐忑或者说恐惧。

    崔呈秀等人担心的是新皇帝对阉党的态度。而孙云鹤，刘志选等人是担心被他们构陷过的那些人复出报复。

    另一边，周应秋府邸。

    周应秋七老八十，虽然并未入睡，可深夜招待这一群人，还是无比烦躁——他本身内心就惶恐难定。

    他赶走了一大批人，留下的，是总督三边军务兼兵部右侍郎兼佥都御史的李从心。

    李从心看着周应秋，一脸笑容，道：“恭贺天官步入内阁，封侯拜相，指日可待了。”

    周应秋披着单衣，拄着拐，面色冷硬，目光看着黑漆漆的门外，道：“你是觉得，你的工部尚书稳了？”

    李从心这几年政绩不少，又傍上了周应秋与魏忠贤，在不久前，就准备上任工部尚书，却赶上了天启的突然驾崩。

    李从心见周应秋神色不对，小心翼翼的道：“阁老，陛下同意九千岁的举荐，让您与崔阁老入阁，不就说明，他还是信任九千岁，信任阁老的……”

    周应秋瞥了他一眼，道：“你话说的太早了，那些人，高兴的也太早了。在魏公没有出来之前，一切都不得当真。”

    李从心吓了一跳，道：“阁老，您是说，九千岁，可能出不来？”

    周应秋苍老的目中一片凝色，道：“等等看吧。”

    周应秋没有说他在宫里看到的，感受到的一切，只是静静的看着门外黑漆漆的天色，内心是阵阵寒意。

    在内阁，那位新皇帝告诉他，要他入阁的时候，他就莫名感觉到了心里发冷，在毫不犹豫的不准他致仕，强留他后，周应秋那种不安感，就更加强烈，甚至是笃定。

    ‘祸事……’周应秋心里默默想着。

    李从心见周应秋凝色不肯说，心里也惴惴不安起来。

    原本他上任工部尚书的事是板上钉钉，但今天以来的巨大变化，尤其是周应秋的话，让他忽然有种寒意在心底涌起。

    首辅，黄立极府邸。

    辅臣来宗道与钱龙锡，联袂来访。

    其他人，黄立极可以不见，这两个内阁的同僚，他不得不见，尤其是在杨景辰，周应秋，崔呈秀三人突然入阁的情况下。

    来宗道开门见山，道：“元辅，想必您都听说了吧？”

    黄立极手里握着茶杯，枯瘦的脸上没有一丝表情，看着两人道：“你们想说什么？”

    来宗道张嘴，犹豫了下，又看向钱龙锡。

    钱龙锡是个大胖子，圆润的脸上沉浸着思索之色，道：“元辅，我们不知道陛下要做什么，现在，所有人都在担心。”

    “担心什么？”黄立极盯着两人，道。

    来宗道脸角绷了绷，忽然道：“元辅，我们也不用藏着掖着了，陛下不过十六岁，他今天这一系列举动，背后肯定有人教唆！这还是第一天，明天呢？他会不会杀魏忠贤，魏忠贤会不会反扑，宫里宫外，会不会有大变动？”

    钱龙锡坐直一点，认真的道：“元辅，京营，禁军，东厂，锦衣卫，还有吏部，户部，都察院，兵部已然在陛下手里，这才一天时间，您就真的不担心，我们的陛下要做什么吗？”

    黄立极放下茶杯，道：“你们不就是担心，陛下年幼，怕被人蛊惑，随着性子来吗？”

    来宗道连忙道：“元辅，您是顾命大臣，先帝临终前的话，您可不能忘！”

    黄立极神色平淡，道：“陛下背后有什么人我不知道，但从今天来看，陛下的一系列举动，分明是有计划，有步骤，仔细筹谋过的。除了软禁魏忠贤有些冲动外，其余都甚是高明。你们担心的是多余的。”

    来宗道一怔，仔细回想，猛的又道：“元辅，这里只有咱们三人，我直接问，若是陛下要杀魏忠贤，你会怎么做？”

