    日本6军在这个时候放弃黑龙会，让黑龙会来背黑锅，这无疑是最好的办法，也是撇清此次刺杀事件和他们的关系的唯一的办法。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “相阁下，北方政府提出，要求我们交出内田良平和头山满，我们是否要理会他们的要求？”外相林董继续说道。

    相西园寺公望皱起了眉头：“那些支那人是否太狂妄了？他们这是在威胁大日本帝国！”

    “是的，相阁下。我也是这样认为的。不管此次刺杀事件是否是黑龙会主导的，内田良平和头山满也绝对不能够交给支那人。黑龙会在日本有着巨大的影响力，如果我们逮捕内田良平和头山满的话，会造成巨大的影响的。另外，就算真的是黑龙会主导了这一次的刺杀，但他们这么做，完全是为了替大日本帝国除掉一个心腹大患，他们是大日本帝国的英雄。大日本帝国，绝对要保护他们才行！”寺内正毅一脸激愤的说道。虽然6军要放弃黑龙会，但这并不代表他们会同意将内田良平和头山满交给北方政府，如果真的照做了的话，这对于日本的声望，无疑是一个极大的打击。日本，可是列强之一啊！而北方政府，只不过是中国的一个地方军阀势力而已！

    寺内正毅的这一番话，倒是得到了其他内阁成员们的赞同。日本，毕竟是世界强国之一，如果向中国的一个地方军阀势力低头妥协的话，那世界上其他国家会怎么样看他们呢？这对于日本来说，无疑是一个耻辱。因此，北方政府提出的要求，他们是绝对不可能同意的。

    “大日本帝国绝对不会向支那人低头的！”海相斋藤实也说道。

    “那好吧，在这个问题上，我们就回绝支那人。”西园寺公望说道。

    “6相阁下，我想要知道，吴皓轩是否真的被击中了，他到底是死是活？”西园寺公望问道。虽然。他不太喜欢这种卑鄙无耻的除掉对手的方式。但作为日本相，他先要为了日本的利益着想。杀死吴皓轩，对日本无疑是极其有利的。哪怕是方式卑鄙了一点，那又有什么关系呢？

    寺内正毅摇了摇头：“相阁下。这一点我们也不清楚。盛京城已经全城戒严了。他们还卑鄙无耻的逮捕了大量的日本平民，使得我们的情报机构受到了极大的打击。现在并不能确认对方的死活。不过，据我们推测，对方就算是没死，但肯定已经深受重创了。要不然的话。北方政府不会有这么大的反应的。”

    西园寺公望点了点头：“外相阁下，明确的告诉支那人，此次刺杀事件和大日本帝国无关。并且警告他们，如果再污蔑大日本帝国，大日本帝国会让他们付出代价的。那些被抓捕的日本人，也必须要立刻释放，并且进行赔偿才行。”

    “是，相阁下。”外相林董回答道。

    1o月3日这一天，日本驻盛京城领事阿部守太郎，正是代表日本政府做出了答复。他声称此次的刺杀事件和日本无关。一切都是对日本的污蔑。至于那些证据，都是伪造的。甚至连铃木次郎和山口胜这两个人，日本方面也不承认他们是日本人。但大家都不是傻子，自然能够看得出日本人这是死鸭子嘴硬了。

    “少帅，果然不出你所料，日本人厚颜无耻的拒绝了我们的要求，并且还坚决否认他们是幕后主使。很显然，日本人是铁了心要保黑龙会的人了。”杨度一脸的愤怒。

    “这本来就是日本人的性格。不过，他们不承认也没有关系。我也没有指望过他们会承认。但是，既然他们能够干得出这样的事来。那么，就别怪我们以牙还牙了！”吴皓轩冷冷的说道。虽然李燕玲已经度过了危险期，开始慢慢的恢复了。但吴皓轩对日本人的仇恨，可是一点都没有减少的。这一次。如果不是李燕玲为他挡了这一枪的话，恐怕那一枚子弹，会直接打穿他的身体吧！这让吴皓轩现在想起来都还有些心有余悸。既然日本人能够采用这么卑鄙无耻的方式，那他们为什么就不能够用呢？

    杨度点了点头，他也赞同吴皓轩对日本人进行报复。要不然的话，日本人还真会认为北方军好欺负。

    吴皓轩并没有透露要怎么样报复日本人。不过，他心里已经有计划了。

    当天晚上，吴皓轩给前线的部队下达了一条命令。于是，北方军和日本6军，在鸭绿江前线，拉来了一场激烈冲突的序幕。

    战争结束之后，北方军和日本6军都在鸭绿江沿岸部署了大量的兵力。北方军部署了四个步兵师，包括第3步兵师，第6步兵师，第7步兵师和第8步兵师。而日本6军则重建了朝鲜军，由佐久间左马太大将出任朝鲜军的司令官，朝鲜军参谋长的则由明石元二郎少将出任。新组建的朝鲜军，下辖五个师团，包括重建的第二师团，第三师团，第六师团，第八师团和第十师团，总共十一万人。虽然，这几个师团都是在去年的战争当中被吉林6军歼灭的师团，但日本6军这一次并未取消这几个师团的编制，而是进行了重建。甚至在对国内民众的宣称当中，他们也坚称这几个师团只不过是遭受了重创而已，并没有被全歼。

    并且，这五个师团，也是日本6军的二十五个师团中少数几个保持满员的师团。其他的二十个师团，则并不满员。日本现在的财政，根本就不足以让二十五个师团都保持满员状态。

    另外，朝鲜军司令官佐久间左马太大将还得到了参谋本部的命令，出任参谋总长的大山岩元帅明确告诉他，现在的日本缺乏同北方军作战的经费。所以，朝鲜军这段时间不能够擅自挑起事端。等到日本完成战争准备之后，他们自然会找机会开战的。这也使得朝鲜军司令官佐久间左马太大将十分的郁闷。

    只不过，虽然双方已经签署了停战协议了。但是，在边境上的小规模冲突，一直都没有停止过。向对岸的巡逻队放冷枪，或者派遣小部队秘密过河，侦查敌方的情报等等，导致交火几乎每天都在生。只不过，在双方的有意控制之下，交火的规模没有扩大而已。

    北方军第6步兵师的师部，位于宽甸。北方军部署在鸭绿江沿线的四个步兵师，除了第8步兵师待在后方，作为预备队作为，其余的三个步兵师都部署到了鸭绿江西岸。并且，从去年开始，他们就沿着鸭绿江构筑防线。在关东州已经被北方军夺回的情况下，下一次双方再交手，恐怕就是沿着鸭绿江了。加之奉天省开始了大规模的工业建设，使得北方军在未来的战争当中，必须要做到御敌于国门之外才行。否则的话，辛辛苦苦建设的重工业基地，将有可能毁于一旦。

    “师长，这是参谋本部来的电报！”一个通讯军官将一份电报送到了第6步兵师师长赵天龙少将的手上。

    赵天龙少将看完电报之后，脸上顿时涌现出了一丝喜色。

    “狗日的，这些小鬼子居然还死不认账。既然这样的话，我们自然要给他们一点厉害瞧瞧了。把李振武那给我找来！”赵天龙少将命令道。

    传令兵立刻去传到命令去了，不到二十分钟的时间，李振武上校就从自己的团部赶到了师部。现在的李振武，已经不是第3步兵师的那个营长了，趁着这一次北方军大规模扩编的东风，他也晋升为了上校团长了。只不过，他没有再留在第3步兵师，而是被调到了第6步兵师。

    “报告师长，李振武向您报道！”

    “坐吧，这是少帅给你的电报！”赵天龙少将将一份电报交给了李振武。

    电报上面的内容，是告知李振武，李燕玲已经度过了危险期，没有生命危险了，现在正在恢复之中，让他不要担心。

    这个消息，让李振武心里松了一口气。得知吴皓轩遭遇刺杀，而李燕玲为吴皓轩挡了一枪之后，他就非常的着急，生怕妹子会有一个三长两短。另外，对于日本人，他也更加的痛恨了。这两天，他的第61团在鸭绿江，没少和日本人交火。

    “振武，参谋本部的命令已经下达了，你回去准备一下，这一次我们要给日本人一个教训才行，让他们知道我们不是好欺负的。”赵天龙少将说道。

    “是，师长！”李振武点了点头，他也迫切的想要杀死几个日本鬼子来为妹子报仇。

    当天晚上，第61步兵团的侦察连，以及第6步兵师的师属侦察营，在第61步兵团团长李振武的亲自带领下，悄悄的乘坐小船渡过了鸭绿江，抵挡了鸭绿江东岸的日军防御区，并且借助夜色的山林的掩护，向日军的阵地摸去。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友天锦小宝宝、审判者高达、苹果佣兵、威武霸气大军阀、子佳圈1995、几分醉意、欢乐派对的打赏！感谢书友1ongkok、墨夜殷、mark1eu、蓝色火焱、♂鎭訫ぷ爱♀的月票！