    “我看太太今天因为您没回来生了挺大的气的，就想着要不晚上您早些回来，这样一来，太太也会高兴一些。”

    早些回来么？

    霍傅斯没说话，低低的‘嗯’了声便离开了。

    聂云萝醒来的时候，已经是下午五点钟左右。

    她迷迷瞪瞪的坐起来，窗外的天色已经黑沉沉一片。

    许是因为怀孕的缘故，她的胃口变得格外的大，这么会儿的功夫，肚子已经饿的咕咕叫。

    她穿好衣服，下楼准备找些东西填肚子，一见到她款款走下楼来，林嫂连忙迎过去扶住了聂云萝，“太太，您怎么就穿这么点儿下来了？这么冷的天气，当心着凉。”

    聂云萝摇摇头，问道，“林嫂，厨房还有什么吃的么?我饿了。”

    说着，像是为了证明自己没有说谎似的，她还伸出手揉了揉肚子。

    林嫂忍俊不禁，对这个跟自己女儿一般大小的太太很是喜爱，点点头，便进了厨房给她热东西吃了。

    等待的空隙里，聂云萝捏着手机坐在沙发里，整个人慵懒闲适窝在里头，自在的很。

    林嫂的大嗓门从厨房遥远的传来，“太太，番茄鸡蛋你想要偏甜的还是偏酸的啊？”

    聂云萝从茶几上拿了一只苹果啃起来，口齿不清的答道：“甜的~谢谢林嫂，么么哒~”

    厨房里，林嫂一边往锅里放了勺白砂糖一边笑着摇了摇头。

    聂云萝刷了会儿微博，就觉得眼睛有些干涩难受，打了个哈欠又把手机放下了。

    而且她这会儿还怀着孕，按理说，也不该老是玩手机的。

    阂上眸子静了会儿神，她开始思考起来晚上要怎么跟霍傅斯说这件事。

    如果直接说的话，会不会吓到他？毕竟这两件事可都有些令人震惊的呢！但是像霍傅斯那样向来对什么事都是淡然自若地人，应该不会这么轻易的就被吓到的吧？

    聂云萝烦躁的抓着头发，实在是想不出一个最完美的措辞来。

    “铃铃铃.......”被她放在茶几上的手机忽然铃声大作，大有不死不休之势。

    聂云萝拧了眉，不知道为什么心口忽然狂跳起来，兀自定了定神，才接起电话，“喂，那位？”

    彼端，听到这把慵懒的嗓音时，顾灵悠讥诮的扯着唇笑了起来。

    呵，聂云萝，我就看看今晚你还能不能笑得出来！

    “聂小姐你好，我是顾灵悠，我想，您应该不会贵人多忘事，这么快就忘了我吧？”

    听到顾灵悠这三个字，聂云萝确实是有些没想到，愣了会儿神。

    自那日在办公室撞见她坐在霍傅斯的位子上自我陶醉开始，就再也没有看到过这个人了。

    但是顾灵悠找她，能有什么事？按理说，她们两个人之间的交情不深，或者说，她们仅有的一点点联系，还是因为霍傅斯而产生的，实在是想不到她找自己能有什么事。

    聂云萝客套的问候了声，便直接问道：“不知道顾小姐找我有什么事吗？”

