    昆仑雪山，海拔几千米，就算有游客来到这里，也不敢深入到里面去。

    现在已是凌晨三点，在这茫茫雪山之巅，却突然从天上降落两个人，还穿的这么单薄，无惧这里的寒冷和空气的稀薄，这无疑是很诡异的事情。

    而且，这两人身上都有种超尘脱俗之感，不像尘世中人，当真如同天神下凡。

    两人落在之雪山之巅后，并肩而立，抬眼望向了远方。

    良久后。

    男子转头看向旁边的女子，面色古怪，费解地道：“伊人，我真想不明白，那小子到底哪一点吸引你了，竟然让你为之着迷，还以身相许了……”

    女子面无表情，清冷地道：“师父，您是他的父亲，难道您不明白？”

    男子笑了笑，道：“我跟那个花心的小子可不一样，我一生只爱一个女人，而他同时爱上了这么多女人。

    说实在的，我虽然是他父亲，但也为你感到不值，因为你本可以找到更好的，对你专一的男人。

    你可是那个剑魔的女儿，要是让剑魔那个家伙知道自己的宝贝女儿嫁给了一个花心大萝卜，而且，我还是那个花心大萝卜的老子，恐怕那个家伙又会气得跟我大战三天三夜……”

    女子美目流转，看向男子，淡淡一笑，道：“师父，您可是那个位面的顶尖高手，难道您还会怕我父亲？”

    男子挠挠头，无奈一笑，道：“怕倒是不怕啦，只不过，剑魔要是一直缠着我打架，也很让人头疼的好吗？

    还有，还有一件事我一直很疑惑，当初你怎么不跟着你父亲学剑，偏要跟着我学呢？

    老实说，你父亲的实力跟我也差不多，虽然稍微比我弱一点点，但也只是一点点罢了……”

    女子拿起白玉葫芦喝了口酒，淡淡地道：“也许是我跟师父您有缘吧，也许是我看不惯我父亲的行事作风。

    总之，他的剑杀气太重，不适合我修炼……”

    “说的也是，女儿家的确不太适合修炼剑魔的剑术。”

    男子点了点头，道：“就如你说的，你父亲做事向来没有原则，只是看心情。

    而且，你父亲跟那个小子一样，也是个花心的家伙。

    哎，真为你死去的娘感到悲哀，竟然摊上了这么一个家伙……”

    女子眉头一皱，道：“师父，别再说了，他的事，我不想管。”

    “好好好，不说了，不说了。”

    男子摆了摆手，而后道：“伊人，其实你留在那里修炼挺好的，用不着这么急着回来。

    你现在的修为才刚到天人境，要是再修炼一段时间，便能突破到更高的境界……”

    女子望向远方，目光柔和地道：“我是他的女人，他现在有难，我想回来陪他，想回来帮他。

    纵使那个位面灵气充足，适合修炼，但也抵挡不住我对他的思念。

    从跟他分别到现在，算起来，已经有九十三天了……”

    男子嘴角一抽，无语地摇头道：“你这丫头算是魔怔了，就连跟那小子分别了多少日子都记得这么清楚。

    罢了，既然你想留下来帮他，那就留下吧，师父也不会多说什么。

    这场大战对于那小子来说的确有点棘手，有你帮忙，也倒是让他有个照应。”

    “师父，那为什么您不留下来帮忙呢？”

    女子一脸疑惑地看向男子，问了句。

    “我？”

    男子笑着摇了摇头，望着远方，微眯着双眼，目光深沉地道：“现在还不是我出手的时候……”

    “什么意思？”

    女子蹙了蹙柳眉，更加疑惑了。

    男子淡淡一笑，很随意地道：“小孩子打架，大人是不方便出手的。

    当然了，如果那些家伙背后的大人出手了，那我自然会出手。

    而且，到时候不仅我会出手，你父亲他们也会出手……”

    “小孩？大人？”

    女子想了想，脸色微微一变，道：“师父，您的意思是，那些家伙的背后还有人？”

    “当然有。”

    男子点了点头。

    “那些家伙到底是什么人？”

    女子追问了句。

    “伊人，那些人离你还太远，现在你无需知道，你只需要好好面对眼下的大战就行了。”男子回道。

    见男子这么说，女子也就没有在这个话题上多问下去。

    他了解眼前这个男子的性格，羁傲不逊，洒脱不羁，他不想回答的问题，你就算是问上一百遍一千遍，他也不会说。

    随即，女子看向男子，道：“师父，您这一次离去，还会回来么？

    您与他还有师母已经分别了太久，难道就不打算重聚么？

    毕竟，这些年，他和师母两人过得实在是太苦了……”

    男子沉默了半晌，随即洒然笑道：“等我在那个位面处理点事，等到这场大战结束后，我就会回来……”

    “真的吗？！”

    女子面色一喜，道：“那真是太好了！他和师母要是知道了，肯定会很高兴的！”

    男子淡淡一笑，道：“这件事你就当不知道好了，到时候大战结束，我会去找那个小子的。”

    “是，师父。”

    女子点了点头。

    “好了，时间不早了，我也该走了。”

    男子看了眼女子，而后转身准备离开。

    “师父等等！”

    女子忽然叫住了这个男子。

    “还有什么事么？”

    男子转身，笑着问了句。

    “这场大战，最后的谁会获胜？”女子赶忙问道。

    “谁会获胜？”

    男子霸气一笑，道：“他可是我的儿子，我相信他！”

    说完，男子的手一抬，刚才的那道五彩霞光再次出现，连接天空与雪山之巅。

    随即，男子脚下轻轻一点地，身如利剑，直冲天际。

    等到五彩霞光消失的那一刻，男子的身影也跟着消失在了眼前。

    男子离开后，女子在雪山之巅上站了好一会儿。

    她的眼眸中露出一抹温柔之和思念之色，轻声道：“飞儿，我来了……”

    话音未落。

    女子脚踏一柄白色长剑，在空中划过一抹白色的剑光，瞬间，消失在了昆仑雪山之巅……

    ……

    凌晨四点左右。

    如泼墨似的天空之上，点缀着璀璨繁星，高挂着一轮弦月。

    华夏，南海地带。

    此时，此时南海诸岛，东沙群岛、西沙群岛、中沙群岛和南沙群岛四大群岛的海边已经停满了钢铁战舰，足足多达上百艘。

    皎洁的月光，倾洒在这些钢铁战舰上，散发着冷冽的光芒，犹如一头头钢铁巨龙潜伏在海上，镇守着华夏的关键入口。

    而且，在这些钢铁战舰上，已经是站满了人，加起来至少都有几千人。

    这些人中，有一半都是华夏的战士，这些战士身穿迷彩服，荷枪实弹，威风凛凛，如标枪一般，挺立在战舰之上，目光如鹰，直视远方。

    还有一半人，则是一些穿着各自门派武道服的武者，手上拿着各式各样的冷兵器。

    只不过，这些门派大多都是华夏古武界的外门门派的武者，所以修为都不算太高，大多都是后天、先天不等，稍微厉害一点的，也就是归元境。

    虽然现在已经凌晨四点左右了，再过不到一两个小时天就要亮了，但大家都没有困意。

    因为，再过不久，诸神联盟将会率大军前来攻打！

    为了守护古武界，保卫华夏，所有华夏战士和华夏武者身先士卒，摒弃前嫌，前来抗敌！

    此时，在其中一艘战舰的船舱中，布置成了一个临时指挥室，里面已经坐满了人。

    作为这一次的总指挥，龙主穿着一身军装，一头褐白的头发梳在脑后，精神抖擞，英武不凡。

