    母子见面，原本应该是都非常欢喜。

    但是，龙隐和云霄却都没有母子见面的欢喜。

    龙隐的心中，除了有太多的问题要问，更重要的是，他还得确认眼前的这个人，真的是他的母亲吗？

    要是被人夺舍的话，他又应该如何自处？

    云霄那边，也是一脸纠结，不知道说些什么。

    半晌之后，云霄才幽幽说道：“二十年前，也就是你刚刚才两三岁的时候，李文斋到过龙岛，见了你一面。

    当时李文斋就断言，你会给龙岛带来极大无比的改变。

    这件事情，龙岛的很多人都知道。

    所以，龙岛的很多人都不喜欢你，甚至很多人仇视你。

    因为在大家的眼中，你会为龙岛带来灾难。

    也就是如此，在你十岁左右的时候，才安排你离开龙岛历练。”

    龙隐顿时一股怒火冒了出来，恼怒地问道：“李文斋死了没有？

    如果没死，我现在就去打死他！”

    他才不管李文斋是什么鬼谷高人，也不管李文斋的预言准确与否。

    但是，李文斋对他的人生造成了巨大的影响，这是确定的。

    他现在也明白了，为什么小时候在龙岛不被人喜欢，为什么其他人都在龙岛修炼，而他要被逼得离开龙岛历练。

    这他么的一些神棍，张着嘴巴到处乱说，影响别人的人生，不怕被雷劈吗？

    云霄瞟了龙隐一眼，说道：“文斋先生是鬼谷前辈，即便是我，看到他也得客气一点的。”

    龙隐沉默了。

    片刻之后，他才苦笑着对云霄说道：“妈，你们是不是太冷血了一点？

    就因为李文斋的预言，所以你们就不管我的死活了？

    甚至说，你们放任其他人对付我？”

    “我们怎么可能放任其他人对付你？”

    云霄正色地说道。

    龙隐悲愤地说道：“那家中的那个是怎么回事？”

    云霄严肃地说道：“有人混进了龙岛，但是，我们不知道他的身份，也不知道有几个人。

    但是，我们可以确定的是，这些人地位不低！对付你的人，也是他们。

    这些年，有好多人都在提议，既然你的存在会对龙岛带来灾难，那当然是赶紧把你解决掉。

    这种说法，很多人都提过，所以，我们就更不可能判断是谁了。”

    “所以，你们就对家中的那个假货视而不见，也没有派人来找我？”

    龙隐反问道。

    被家族里面的人如此对待，他原本觉得自己应该难过。

    但是，真的听到消息以后，他却觉得也就是那么回事。

    云霄严肃地说道：“在你出问题不久以后，我们就发现问题了，随后，龙岛就封岛了。

    龙岛封岛以后，就任何人都不能上下了。

    你应该知道这件事情的严重性，所以，我们怎么来找你？”

    龙隐叹了口气，说道：“也是，和整个家族比起来，我又算得了什么呢？”

    云霄虽然听出了幽怨的意味，但是，她也没有管，继续说道：“本来龙岛应该是继续封闭下去，直到把那些混进龙岛的人找出来为止。

    但是，我们得到指示，在今年结束之前，所有天位和显圣都必须进入龙岛，否则会死。

    所以，我们才会出来。”

    龙隐悚然一惊，急忙问道：“所有天位和显圣都必须进入龙岛？”

    “是的！”

    云霄严肃地说道，“凡是没有进入的，都会死。

    就算我们不出手，他们也会死。

    以后的龙岛，只有天位和显圣之上的人，而天位以下的人，则是必须离开龙岛。”

    龙隐呆呆地看着母亲，确实被这个消息震惊到了。

    天下再无天位和显圣，这是会乱套的。

    “连叔叔也得回去吗？

    那谁来监察天下？”

    龙隐反问道。

    云霄点头说道：“你叔叔确实得回去，至于监察天下的人，是龙麟！”

    “龙麟堂哥吗？”

    龙隐轻声问道，“你们就确定龙麟不会出问题？”

    “他没有问题！”

    云霄确认道。

    “怎么确认的？”

    龙隐追问道。

    云霄笑道：“经过几位老祖宗从里里外外检查以后，才确认的。

    我还得去通知你舅舅他们，等会就离开了。

    以后的事情，就靠你自己了。”

    见云霄一副要离开的样子，龙隐急忙说道：“等一下......那个假货到底是什么情况？

    我对付他应该没有问题吧？”

    “刚才不都是说了吗？

    你的事情，你自己看着办！”

    云霄深深地看了龙隐一眼，“那小子虽然叫了我几次妈，不过我知道你才是我儿子。

    你刚才还埋怨说我不管你，这个人，你应该在你身边见过吧？

    你去通知他，让他回龙岛，要不然他得不到其他消息，到时候他就危险了。”

    说话的同时，递过来了一张照片。

    龙隐一看照片，顿时怪叫道：“墨叔......”这不就是南山小区的那个中老年墨姓保安吗？

    云霄笑了笑，说道：“血魔墨千军，他是我的人。

    在你出事的第一时间，我就派他出来了。

    后来封岛以后，就再也没有联系过。

    现在，对你老娘还有怨言吗？”

    龙隐只是觉得有些蛋疼，他身边明明跟着一个大高手，这混蛋居然不管他？

    一直让他在宁家失忆了几年，才苏醒？

    云霄摸了摸龙隐的头，微笑道：“好了，去忙你的事情吧！你有你的事情，我也有我的事情，我挺忙的。”

    龙隐叹了口气，心中真的是五味杂陈。

    他神色复杂地看了看母亲，从空间袋里面拿出引魂丹、洗心丹、复生丹递给母亲，把各种功能都介绍了一遍以后，又说道：“既然我要去通知墨叔，那你把雷霆护手给我吧！”

    “送给你老娘的东西，还要拿回去？”

    云霄无语道，“我倒是没有想到，你能把先祖的雷霆护手给修复。

    这雷霆护手倒是帮了我不少忙，助我领悟了雷电真意，我还有用的。”

    “我帮你加强一下！”

    龙隐解释道，“到时候让墨叔给你带来。”

    云霄看了看龙隐，把雷霆护手递给了龙隐。

    “妈，那个......”龙隐还想要说什么，云霄没好气地哼道：“跟你说了老娘很忙的，啰嗦什么？”

    她一把抓住龙隐，直接把龙隐扔回了人群里面。

    随后，两条雷霆锁链缠住宁欣，把宁欣带回了面前，打量起宁欣来。

    

