    木灵星，距离天荒星不远。

    但这也是对秦长生而已，一般的元婴修士，甚至要飞行数年，才能抵达。

    不过，对秦长生而言，这也就是几个跨步而已。

    看着下方的木灵星，灵气浓郁，只有天荒星的十分之一大小，但比地球可是大百倍。

    秦长生的吟唱声，向着下方星球降落而去。

    成就化神之后，秦长生的威能又有了提升，两个世界的功法汇合，不但没有冲突，反而相得益彰。

    雷極院、牧灵宗、古妖圣门，三大宗门中各有数道身影飞出。

    齐刷刷的躬身于秦长生门前。

    秦长生扫视众人，他们都是三大宗门的元婴级别的宗主和太上长老，也是这颗星球的主宰。

    至于散修元婴，这个星球很难出现，就算是出现一个，马上就会被三大宗门招揽，否则就是围攻，不是死了，就是逃到茫茫宇宙深处，就算再厉害，这三大宗门也可以花代价请天荒帝神山出手擒杀。

    从上古时期，天荒星就是遗弃星域第一修仙星，遗弃星域其他星域都算是它的附属，虽然到了如今，道则出了问题，但依旧有很强的影响力。

    遗弃星域其他星球的元婴，基本都会通过上古留下来的传送阵，前往天荒星历练。

    降服木灵星，秦长生立刻在这里布置直通地球和天荒的传送阵，这样才能便于掌控这里，不然想跨越茫茫宇宙管理，元婴修士都头疼。

    生灵井，这里是木灵星的禁地，不过这里有众多的生机，孕育出很多天材地宝，对修士有很大的帮助。

    秦长生迈步进入其中，路上的天材地宝被他随意的收起，就像垃圾一样被他丢入六圣封魔界小世界之中。

    所谓的天材地宝对他作用不大的，而且真正的好东西，都已经被人取走了，不然的话? 这里也不可能让人随意出入。

    青帝困神阵? 是五行仙宗的仙阵之一。

    都市修仙世界的仙阵，名头很大? 但随着秦长生修为实力的提升? 也可以揣测一二，其实也就是相当于遮天的准帝阵法。

    如果秦长生没有猜错的话? 合道真仙实力能媲美遮天准帝。

    没有离火神炉的话，他不是合道真仙的对手? 想起快要到来的苍青仙人? 秦长生就有头疼。

    陈北玄上一世就是被这位带走踏入修炼之路的，想来这一世他是不愿意跟着去了。

    顺其自然吧！

    反正自己也不怕对方，有离火神炉在可以有效的保护自己，哪怕再差也可以从这个世界抽身。

    在木灵星钻研了一番? 略有所悟? 秦长生就快速离去。

    行走于宇宙之中，降临一颗颗星球，有人族星球，也有异族星球，秦长生都不介意? 都是韭菜，收割就是了。

    也就是在遗弃星域? 他才可以这样横行无忌，出了遗弃星域? 他就不敢这样做了。

    遗弃星域中记载了的星球，秦长生都走了一趟? 其中见到不少的神阵、圣阵和仙阵? 秦长生也会研究一番。

    阵道修为突飞猛进般的进步? 让他相当高兴。

    而且越来越多的信仰之力，给他修炼提供了动力。

    信仰之力，有很多的使用方式。

    直接用来推动修炼其实是很浪费的，毕竟信仰之力作为特殊能量，十分难得。

    信仰之力十分驳杂，直接用来提升自己的修为，很容易出现副作用，需要将它们提炼成可以吸收的能量，能利用的有万分之一就算多了。

    不过，秦长生并不是很在意，神道方面只是辅助而已，能给自己一些帮助就行了。

    传送回天荒星，秦长生坐于主殿之中，开始处理各种事务，这段时间他统一了地球、天荒，甚至整个遗弃星域，都已经纳入天庭的统治。

    这么辽阔的地域，哪怕有传送阵联通，对于统治它们的天庭而言，都是一个极大的挑战，幸亏都被秦长生用度神诀度化了一遍，才没有生出大乱子。

    对这些地区的统治，秦长生大部分都不会变动，多是统治的名义变了变。

    就像木灵星，原本是三大宗门治世，其他势力都是附庸。

    而如今，三大宗门成为天庭的三个附庸宗门，除了上贡，和重要的事务之外，天庭也不会轻易插手木灵星的事情。

    天庭多的是通过自由贸易，资源流通的方式，来加深遗弃星域各大修炼星辰的交流和融合。

    以天荒和地球两地为核心，凝聚一个遗弃星域政治经济文化共同体。

    嗯，就是地球统治的一些模式套用过来。

    对于自己这次行动，秦长生还是很满意的，可以不损一兵一卒，就完成了对遗弃星域的征服，不就是做了一次遗弃星域的长途旅游，顺便唱几首歌嘛!

    可惜，这么和谐的事情，也不能多做，不然会犯众怒。

    唉！

    这个世界就是这样，明明可以和谐统一，有的人就是不愿意，逼人搞武统，这不是弄得双方都不愉快吗？

    不知道，我最见不得血腥吗？

    秦长生甩了甩手，仿佛浸泡过鲜血的手已经干净了。

    遗弃星域纳入统治，基本盘算是稳了。

    之后就是慢慢破除掉遗弃星域中的各种封锁阵法，让这里的大道恢复。

    以这里作为基本盘，向离这里最近的小南天境渗透扩张。

    想起洛长生和蛟尊者，他们都是出身于小南天境的修士，地位还不低。

    之后还会有一大批的高手前来遗弃星域寻仙缘，这些都是韭菜，让他们归顺天庭，再让他们进入敌人内部。

    计划很不错，就不知道执行起来会如何呢？

    秦长生有点儿期待那一天得到来。

    ……

    两年后。

    闭关的秦长生分身收到了紧急通知。

    他马上出关，见到的是一脸肃杀气息的陈北玄。

    “怎么了？”秦长生问道。

    陈北玄带着审视的目光看着秦长生道：“我的家人不见了！”

    秦长生心头一跳，该来的还是来了。

    他沟通了一下本体，那个宅男回复他一直在闭关，外界的事情没有关注。

    秦长生分身还能怎样，自然是原谅他了。

    “你不会以为是我干的吧？我闲得蛋疼，才会做那样的事情。”秦长生道：“你还是想想其他的可能吧。”

    你师尊苍青真人带走了他们，怪我咯！

