    有求必应屋内。

    只有威廉与赫敏。

    虽然已经到了深夜了，两人却还没有离去的意思。

    巴蒂·克劳奇的死，仿佛乌云笼罩在两人心头。

    赫敏手捧额头坐在威廉旁边，眼睛望着膝盖。

    “会不会是那个食死徒干得？”她说。

    这个推测是没有问题的。

    暑假的时候，威廉与赫敏就通过各种细节推测出，克劳奇囚禁了一个食死徒。

    而那个食死徒逃脱了，还在决赛那晚，绑架了很多小巫师，威胁魔法部，释放关押的食死徒。

    如果不是威廉很早之前制作了魁地奇场地地图，顺利锁定了人质位置……食死徒们很可能会从阿兹卡班放出来。

    克劳奇去寻找卢多，现在却变成这个样子，他很可能是遭遇了袭击。

    然后，来找邓布利多坦白，对方却想灭口。

    但问题来了……那个食死徒究竟是谁？

    失踪多年的食死徒，即便是邓布利多，也对不上号。

    “我们还是再将整件事重新梳理一遍吧。”赫敏提议。

    威廉点点头，掏出魔杖，搅了搅桌面上的冥想盆。

    这是邓布利多送的圣诞礼物，没想到现在就派上了用场。

    冥想盆旋转着，银色的物质变得透明起来。两人伸出手，轻轻触碰那些记忆，顿时消失在空气中。

    这是一个黑暗的房间，深穴似的黑暗，好像静止画面。

    但很快出现了变化，只见一道绿光从外面射了进来。

    ——那是一道阿瓦达索命！

    绿光刺破黑暗，微微照亮房间，可以看见房间内熙熙攘攘挤着很多小巫师。

    他们全都被绳子捆起来。

    不过威廉与赫敏都扭过头去，不去看那场景。

    因为在亮光照亮的范围，可以清楚看见，哈利正在伸着舌头舔马尔福的脸。

    然后，他又去舔罗恩带着雀斑的脸。

    口区！

    威廉第一次看见这个画面时，差点就吐了，现在还有心理阴影。

    原来哈利喜欢秋是假，只是为了掩盖他的变の态。

    怪不得威廉找哈利要这段记忆时，他会扭扭捏捏，就是不愿意给。

    实在是太……畜牲了。

    威廉在想，要不要拍个照片，把这段记忆，给马尔福和罗恩看一看。

    没错，这段记忆来自哈利，是魁地奇世界杯决赛，他被绑架那晚的记忆。

    当时威廉在外面战斗，不知道屋内的情景。

    他还找分别克鲁姆、以及好几个受害者，索要了记忆。

    威廉本来以为克鲁姆会拒绝，但没想到他意外的热情和好说话。

    很快，一团火焰甩了房间。这是那个食死徒跑路前，准备杀人灭口。

    但这团火焰，也彻底照亮了整个屋子。

    “没有克劳奇。”赫敏眯着眼，十分确定道。

    威廉蹙着眉头，喃喃道：“确实没有他。”

    这很就奇怪了。

    威廉在锁定人质位置时，在那张施展了追踪咒的地图上……不但看见了哈利、罗恩、马尔福、克鲁姆的名字，还有巴蒂·克劳奇。

    当时，威廉冲进屋里时，忙着救火和救人，场面一时有些混乱。

    事后没有看见克劳奇，威廉还以为他是趁乱跑了。

    毕竟一个魔法部高官，被食死徒绑架，说出去实在太丢人了。

    现在再来观看，威廉才发现自己有些想当然。

    在他冲进屋里前，克劳奇就不再这里！他并非趁乱离开的！

    威廉思忖片刻，自信道：“地图不会出错。”

    “那只有两种可能。”赫敏仰着白皙的脖子，柔声道：

    “克劳奇逃跑的时间更早一些，或者说……”

    “他就是绑架者！”

    克劳奇就是绑架者，所以威廉没有在房间里看见他的身影，却在地图里看见他的名字。

    威廉望着赫敏，摇摇头，否定道：“前一种猜测还好，但第二种……没有动机啊。

    克劳奇他是什么人？为什么要放走食死徒呢？”

    这就和哈利哪天突然投诚伏地魔一样不靠谱。

    这是深仇大恨，彼此注定对立。

    赫敏皱了皱鼻子，也觉得这个猜测站不住脚。

    很快，场景转换，又增加了几段记忆。

    这几段记忆，是威廉从校长那拿到的。

    从克劳奇儿子审判开始，到克劳奇妻子，当众捶打克劳奇，撕心裂肺地哭着，让他放了自己儿子；再到后来，两人最后一次去阿兹卡班的场景。

    两人反复看了三遍，威廉才揉了揉眉心，在脑子里过了一遍，然后抬头，道：

    “赫敏，你有没有发现一个地方很奇怪。”

    “你是指克劳奇妻子？”赫敏敏锐的会意。

    “没错。”威廉轻声道：“审判那天，她当着这么多官员的面，哭着让克劳奇放了他儿子。

    这说明她很爱自己儿子。

    但是在阿兹卡班的时候……”

    威廉顿了顿，继续道：“监狱长说她儿子可能撑不了多久了，只有克劳奇捐钱，他才会帮忙找圣芒戈魔法医院的治疗师。”

    “甚至……可能把他儿子弄出去……”

    “但她妻子却无动于衷。”赫敏接着道：“尤其是克劳奇拒绝后，她居然没有一点表示……这太奇怪了。”

    “是的，很奇怪了，不符合爱儿子的表现，是不是？”

    一个正常母亲，听到儿子可能撑不了多久，丈夫还拒绝掏钱时，她怎么可能会没有一点反应呢？

    尤其是这位母亲，曾经当着所有官员的面，撕打自己的丈夫，让他放了儿子！

    这太不符合人设了！

    “除非，她已经有了其它方法，可以救自己儿子出来。”赫敏喃喃道。

    “但她儿子在一个月后就死了，她本人也伤心过度死了……”她有些不理解。

    此时，冥想盆记忆的画面，已经走到了最后：

    克劳奇和他妻子走出了监狱。克劳奇板着脸，生硬地拽着他的妻子。

    而他的妻子似乎被儿子吓到了，走路速度很快。

    赫敏盯着那个画面，似乎意识到了什么，她突然道：

    “威廉，你发现没有，克劳奇夫人在进来前，明明很伤心的样子。

    但离开的时候，却似乎没有一点不舍，连回头都没有回头，直接就离开了。”

    威廉微微颔首。这里确实看着不太正常。

    克劳奇妻子的种种异常；克劳奇的异常；绑架现场的异常……所有画面，快速在两人脑海里回荡。

    威廉与赫敏突然对视一眼，同时叫道：“小巴蒂·克劳奇没死！”

    “对啊，这样就能解释的通了！”赫敏语气急促道：

    “克劳奇夫人把他儿子换了出来，所以克劳奇拒绝捐款时，他夫人没有太多反应。

    克劳奇救了食死徒儿子，却把他囚禁了起来。

    地图上看见的名字，也是克劳奇儿子小巴蒂·克劳奇。

    他们俩是重名……”

    “没错。”威廉点点头。“看来伯莎发现的也是这个秘密，然后被克劳奇施展了强力的遗忘咒。”

    “那我们接下来怎么办？”

    威廉站起身，脸色严峻道：“走吧，赫敏，我们需要去一趟校长办公室，福吉部长也在那里。

    我们必须得告诉他们。”

    “可我们没有证据啊？”赫敏连忙道：“这都是我们通过细节的推论……”

    “不！我们俩的话就是证据！”威廉望着赫敏，露出蜜汁微笑道：

    “而且，我也已经想到了一个最有力的证据，来证明我们俩的推测……来证明，克劳奇儿子还活着！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

