    亿级功能的更新，代价是造物以及训练场，还有十万级会出场的功能消失。

    对此，苏摩虽是嘴上没说，但心里却是已然充满了期待。

    借助废土上的局势，很短的时间内，他便成了一个种族的“领导者”，成为了主宰地球人类命运的重要影响力。

    这般变化，系统是认可的。

    因此，哪怕苏摩不去想，也能猜到这功能的更新要么和人类种族有关，要么和前路发展有关！

    【宿主苏摩，系统的更新时间已至最后三十秒，请您耐心等待...】

    【宿主苏摩....】

    一边想着事情，一边耐心等待，几分钟的时间眨眼而过。

    眼看着倒计时已经开始，苏摩索性放下了手头上的所有事，一屁股坐回到了床上，明心静气。

    【宿主苏摩，系统更新已经完成，新的功能已经添加，请您重启面板后使用】

    【本次更新涉及到亿级功能更新，请耐心阅读系统提供的新功能使用手册】

    【亿级功能添加成功，造物，训练场，改造，已全部停用，需宿主生存点恢复至亿级以上后解锁】

    【每日点数获取方式已发生变化，新的获取方式将停滞一个自然日，48小时后自动恢复】

    随着四条提示落下，苏摩当即不再犹豫，心中默念之下，重启面板。

    幽幽的蓝绿色闪过，当加载进度条升至100%后，一张焕然一新的面板开始重新浮现在苏摩眼前。

    没有其他复杂的功能，在这张面板内，只剩下了一个椭圆形的升级。

    像是启动的按钮一般，在椭圆形上方，分别有两个小一点的图标，代表着每日点数获取以及系统邮件两个功能。

    此时，看着邮件在不断闪动着金光，苏摩也没尝试着去升级试试，而是径直的点到其内，开始阅读。

    【当前宿主领袖度：92%（九成以上人类已经肯定了你的存在）】

    【由于宿主苏摩提前成为了人类文明精神领袖，故系统产生了跳跃式升级方式，提前觉醒亿级功能，但该升级不代表宿主实力达标，请勿放松实力提升】

    【本次亿级功能原名：种族，其内涉及种族改造繁多，花费也极为可观，考虑到宿主现在实力并不达标，故系统做出了一定取舍保留】

    【当宿主的生存点升级至百万，千万，五千万级，该功能都将一定程度开放其他权限，展现出不同的使用方式】

    【当前使用方式：文明升级】

    【注：原有升级方式将有一定程度的保留，但也有一定程度删减，请具体使用获知新的升级方式】

    【请宿主跟随提示点击升级按钮，开始浏览新的升级功能】

    极为人性化的提示，在扫过种族两个字后，苏摩心中已然有了明悟。

    几次人前显圣，成为了人类的精神领袖，对于系统的判定来说，他走的太快，像是跳跃一般。

    但按照正常的进程来说，如果没有好运的抽到那发东风，没有异族神灵如此配合。

    想要折服90%以上的人类肯定是…

    难如登天！

    不过说来也巧，这个折服，其实最佳的时机也刚好是前期。

    在所有人慌乱的前期里，幸存者们并没有形成坚固的废土生存理念，这个时间下的他们，只要给予小小的希望，便能折服。

    但到了后期，剩下的幸存者都是在末世废土里摸爬滚打了几年的人精。

    这时候的他们心志坚定，哪怕是给与好处，也不能让他们完全信服，去完成这苛刻的条件！

    一番思索，在发觉自己这番行为完全是瞎猫碰到死耗子后，苏摩心中不由的升起了一股庆幸。

    顺着系统的提示，回到主面板，苏摩的意念化作手指，重重的点在了中间的升级按钮之上。

    下一秒，又是一张全新的面板展开。

    和使用聊天频道一样，在升级的页面里，如今也终于是分出了几种不同的升级方式。

    首当其冲的便是：

    物品升级！

    【该升级承载了原有的升级功能，使用方式依旧和之前没有大的变化，只要宿主意念集中在归属权于“苏摩”，或者无主的物品上时，便能看到与之前相同的升级方式】

    【升级方式：花费生存点升级；提供需要材料减免生存点消耗】

    和之前一样，基础的升级功能并没有任何改变，在扫完了系统的提示后，苏摩便快速将视线放到了第二种升级方式上。

    “文明升级？”

    轻咦一声，看着升级前的文明二字，苏摩心中略微有些惊讶。

    眼看着系统提示并没有像是上一个物品升级跳出来，心念一动，苏摩直接点了进去。

    下一秒，看着新的面板浮现，以及上面显示的信息，没等到系统提示出来，苏摩便不由的...

    “卧槽！”

    “不会吧？？？”

    “这特么确定不是文明游戏或者...帝国时代？”

    看着这张面板里提示的信息，坐在小床上的苏摩，略微凌乱！

    此时，面板中央浮现的文字他并不陌生，上面端端正正的写着四个大字：

    石器时代！

    而在这时期时代的下方，他也清楚的看到了升级条件。

    1.三种石质武器打造技术

    2.熟练的石质洞穴开辟技术

    3.完全脱离生食

    4.人口50

    5.打造一座高度不低于20米的石像，要求精细度误差不超过五十厘米（奇观要求）

    五项条件，按照现在人类的水平来说，都不难。

    且在这些条件里，苏摩已经看到了最上方的四项，后方已经标注着喜人的绿色完成，代表着当前的条件已经完全足够！

    而第五项，也并不难。

    一座二十米的雕像，去到陆地上，只需要一天时间，就能拔地而起。

    至于精细误差度五十厘米，这个更简单，哪怕是小儿作画，也能完美的控制在这个范围内。

    但光是这些，并不是苏摩惊讶的来源。

    让他真正感到不可思议的，却是下方让人目瞪口呆的...

    奖励！

    【宿主苏摩，新的文明升级方式改造，参考了您在地球上浏览过的信息，其中包括但不限于文明6，帝国时代...等游戏，请您不必惊讶，此种显示是为了让宿主更好的接受】

    【文明升级方式里，宿主可率领麾下人类，按照系统的需求，达成文明升级条件，用以提升文明等级】

    【文明等级提升后，宿主将得到一份完整的该阶段科技树资料，并且可指定麾下人类进行学习】

    【注：学习并非微观上的阅读探讨研究，而是宏观上的掌握，且根据人选前置技术掌握程度不同，以及天赋不同，将会有不同的时间区别】

    【例如让一个十年的手工师傅学习石碗烧制，仅需要二十秒钟，但让一个从来没有接触过该类知识的人类学习，则需要五分钟】

    【掌握知识后，该人类对此技艺精通将直接提升至熟练级，且永远不会遗忘！】

    【每项技术知识单日可赐予人类学习机会为：3次】

    【注：奇观建筑会在一定程度上给予宿主麾下人群属性加成，包括不限于身体素质，领悟能力，学习能力，抗压能力等等..】

    轰！

    系统平平淡淡的解释，看起来非常普通，但这一刻，在苏摩的心中却不亚于...

    平地惊雷！

    几小时前，他才在纸上研究了数页的发展方向，头疼如何将科技树一步步的推起来，不至于空中楼阁。

    几小时后，升级过的系统，便给他这样一个天大的惊喜。

    只要完成条件，便能提升文明等级，让这些幸存者快速学习基础的科技树，从而推动基地科技发展。

    现在看来，普通的石器时代并没有什么让人兴奋的地方。

    哪怕是升级完后，也只能每天让三个人掌握熟练级的石器制作，以及杂七杂八的原始狩猎能力。

    但只要想想后面的青铜时代，铁器时代，铁器时代，黑暗时代，启蒙时代，蒸汽时代，蒸汽时代，原子时代，以及人类最前沿的..

    信息时代！

    便能感受到这项升级功能的变态之处！

    只要达成条件，攀爬到铁器时代，每一天避难所领地内都能诞生三个打铁的老手。

    每一个月，就能有九十个打铁师傅成功出师！

    而到了后续的蒸汽时代，原子时代，靠着系统的升级，更是能直接量产出一批没有科研能力，但有制造能力的老师傅出来！

    届时，领地内将真正呈现百花齐放，齐头并进的盛景！

    而领地内的幸存者们，他们的交流也将变成：

    什么，你今天手搓了蒸汽机！

    我靠，我今天才掌握了交流电！

    xx牛逼啊，听说已经会完整的通讯网络架设了！

    这么想着，苏摩的脑海中突然闪过了一个问题：

    “等等，信息时代后面是什么！”

    【信息时代的后方是...星际时代！】

    一如之前人类的发展方向相同，看到系统的提示并没有遮掩，苏摩瞬间激动的握住了拳头！

    很好，这个升级我很喜欢！

    人类在地球上都没有走出的路，系统可以走！

    研究科学，咱不会！

    但建造奇观，爬科技树，这可是每一个策略爱好者玩家最擅长干的事了！

    这样能拥有前进的路，能拥有明确的目标，所带来幸福感简直爆炸！

    而拥有这样的能力。

    假以时日，当深海里的幸存者，突然发现洼地的科技水平回归到文明时代，发现新大陆人类都市拔地而起...

    想到那个所有人震惊的场景，苏摩的嘴角不由的露出了一丝难以抑制的微笑！

    点回到最初的页面，升级功能已剩下最后一项。

    这一项，名为：领地升级。

    但很可惜的是，不知道是因为系统检测到苏摩并不在领地内，还是检测到现在他根本就没有领地。

    导致这功能呈现灰色，并不能投入使用。

    反复尝试了几次，在发觉系统提示因为锁定也不会冒出来后，苏摩也没着急，缓缓的关闭了游戏面板。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    这一次的升级，无疑是前所未有的帮助苏摩开拓了视野，让他明确了新大陆要走的路。

    “不等了，等到明天游戏更新后，我就使用海神神使体验卡，看看这海神到底在哪里！”

    “得尽快解决了和海神的纠缠，前往新大陆！”

    “文明升级啊...终于是让我看到了重回信息时代的希望！”

    长长的呼出一口气，看着即将落下的夕阳，苏摩的心中全无半点低沉。

    在所有人看不到的层面里，一道属于他的“朝阳”已在胸怀中冉冉升起！

