    第171章殿下，我会倾尽一切对你好的

    进了一间算不上有多奢华的小酒楼雅间，沈千昭终于能摘下斗笠。

    宋怀顺手接过那斗笠放在一旁，“这里我从前来过几次，菜式虽没有如意楼多，但味道还是极好的。”

    他担心小姑娘平常吃惯了山珍海味，在吃食上会有些挑剔，思虑再三挑了一这么一间酒楼。

    沈千昭打量着雅间，觉得还挺不错，在京城里想来也算是有名的酒楼。

    “你喜欢吃的，我都想尝尝。”

    沈千昭软白的小脸挂着甜笑，一下子，就戳中了宋怀的心窝子，整颗心都仿佛被灌了蜜糖似的，甜滋滋的，仿佛要冒泡了。

    “那等以后有机会再带你去别的。”宋怀嘴角微弯，拉开旁边的椅子。

    等以后有机会，若是沈千昭愿意，他想带她，走出京城，看看外边的风景。

    看着眼前的小姑娘毫不犹豫的应下，宋怀顿时对未来的日子，充满了不一样的期待。

    两人一边吃着，一边聊，说起那日在殿上的事，沈千昭倒是想起另外一桩事。

    她饶有兴致的看着宋怀，“听说，薛凌被废了，你们东厂消息灵通，不知道宋大人知道是谁做的吗？”

    宋怀拿筷子的手一顿，面色却平淡如常，他放下筷子，用汤勺舀了半碗鱼汤，放在沈千昭面前，“这鱼汤好喝，你尝尝。”

    沈千昭果然尝了两口，“确实鲜美...所以，宋大人知道是谁做的么？”

    她一边喝着鱼汤，一边盯着宋怀瞧。

    就好奇他会是什么反应，是告诉自己呢，还是扯个谎略过去。

    却听宋怀淡声道，“京城近日往来人繁多，想来是什么嫉恶如仇的江湖人所为，东厂并未接手查此事，我并不知。”

    边说着，他又夹了一块肉放到沈千昭碗里，“你瘦了，该多吃些的。”

    就如皇上那日所言，小姑娘确实瘦了，也不知是不是宫中膳食不合胃口。

    实在是让他看着，心都在疼。

    听见宋怀说自己瘦了，沈千昭看着他，好奇的眨眨眼，“瘦了不好看吗？”

    宋怀一怔，沈千昭在他看来，无论是什么时候极好看的，现在，是最好看的，可若是能吃多一些，长些肉...

    知道这京中女子以纤细为美，宋怀心里有着自己不欲说出口的私心。

    从他所闻，再到所见，那谢家大公子，应当是对小姑娘有意，只是小姑娘不知。

    他甚至有些庆幸小姑娘是不知情的，否则，面对那般招京城多少千金小姐爱慕的优秀男子，他其实心中没有半分胜算。

    谢临无论是从家世还是从容貌性格名声哪一方面看，都比自己好，都比自己更适合沈千昭。

    沈千昭年纪还小，宋怀没有自信在小姑娘有更多选择的时候，是否还会义无反顾选择自己。

    因此，他私心想喂沈千昭吃多一些，好让自己一个人喜欢她便好。

    他甚至还有想要将小姑娘藏起来不让任何人瞧见的想法。

    这些，都是宋怀不能言的私心。

    宋怀抿唇轻笑，“好看的，只是还是圆圆的更好看些。”

    沈千昭撇撇嘴，夹起那块肉胡乱的塞进嘴里，含糊不清道，“父皇也这么说过类似的话。”

    “果然男人的眼光就是信不。”

    宋怀：“...”

    沈千昭吃完肉，又再度扯回方才的话题，“也不知道是哪位大侠做好事不留名，此等大恩，受惠者应该以身相许才是。”

    一边说着，她撑着下晗，目不转睛盯着宋怀，目光含笑。

    宋怀垂了垂目光，默不作声吃着碗里的菜，却怎么也忽视不了沈千昭那炽热的视线...

    一寸一寸的，仿佛要将自己吃光抹净了似的。

    过了好一会，都不见沈千昭移开目光，宋怀紧抿着唇瓣，抬眸看过去，正撞上那一双他见过无数次，却仍然觉得是这他见过的最澄澈的眼睛。

    宋怀放下了筷子，拉起沈千昭软白的小手，沉声道，“是我...”

    “我其实并非什么好人，可我会对你好，你别怕。”

    他攥着沈千昭的手有些发紧。

    他并不担心将这些事说出来有什么后果，唯一害怕的，是眼前的小姑娘的恐惧。

    东厂的人，都需得让人恐惧，可他却不想沈千昭害怕自己。

    她那么好，那么软甜，那么干净，自己不该脏了她的...

    突然，脸颊微微一抹软意。

    沈千昭凑过去，迅速偷亲了宋怀一下，眼角弯弯，笑起来时，两个小梨涡都可可爱爱，“谢谢你，我的宋大侠。”

    宋怀先是一怔，而后又抑制不住心中雀跃的种子不停生长成参天大树。

    他从位置上离开，单膝跪于地，仰望着眼前被他小心翼翼放在心上珍惜的小姑娘，“殿下，属下会倾尽所有，对你好。”

    一字一句，语速微慢，更显珍重。

    他宋怀，从小便是在东厂，见过无数生死，也杀过无数人，刀上沾过数不清的血迹，他并非是什么好人，待人更不会留下留情。

    可大约是十几年都是这般，所以如今，他想将所有的好，都悉数交给眼前的小公主。

    纵使他本身拥有的并不多，毕竟无论是权势，还好钱财，眼前的小公主都有。

    他能给的最贵重的，是自己的这个人，这一条命，尽管这在其他人眼里算是轻贱的。

    沈千昭能感受到宋怀确实是在意自己的，这种毫无遮掩的在乎，就像方才那摊贩老板说的一般，眼神有时，足以可以看出一切。

    她眼眶有些酸酸涩涩，想起了上辈子，宋怀已经坐上了东厂督主位子后有关他的传言。

    冷血无情，杀人狂魔，什么样糟糕透了的名声都压在他身上，京城中人但凡谈及他，都是一副晦气的模样，仿佛这个人真的就是如那传言中的一般不忍直视似的。

    可沈千昭却一直坚信，无论宋怀如何遭到外人的议论，无论他有多不受那些人待见。

    眼前的这个少年，始终都是她心中唯一的大侠。

    上辈子是，这辈子也是，从未改变。

    沈千昭心中微动，手伸向宋怀垂着的手，轻轻牵动着，温声道，“我不喜欢你跪我，会让我觉得有距离感。”

    “我喜欢你站着看我，或是威风凛凛的模样，我都喜欢。”

    只要是你，我都喜欢。

    宋怀一颗心，颤栗不已，手有些微颤的反握着沈千昭主动伸过来牵着自己的手，紧紧相握。

    (本章完)

