
　　“我不行了，我要疯了，再在这里待下去的话，我一定会死去的。”

　　有人抓着头，不断的怒吼着，但是一切，都无济于事，幽深阴暗的山坳之间，到处充满了阴冷的气息，就像是地狱之中的恶鬼，想要将他们全部吞噬一样。

　　此时此刻，就算是玄风宗，也只剩下内门大师兄潘鸿，以及杨健白云飞等人，就连王重阳与蛮帅，也被冲散了，生死未卜，现在的通幽秘境之中，人心惶惶，并且太多人，已经完全丧失了抵抗之力，有些人甚至放弃了抵抗，等待着死亡的降临。

　　因为无数的强者，甚至十几个神人境后期的天才弟子，都是不断的夭折，他们心中的恐惧，可想而知。

　　“这样下去，我们恐怕完全没有机会了。难道这一次，又要死在这里吗？”

　　白云飞淡淡的说道，眼神之中也是带着一抹绝望之色，江尘与蛮帅王重阳生死未卜，而整个玄风宗，也就只剩下他们三人，目前还算是联系在一起，那些人全部死掉了，甚至江尘等人的生死，他们也完全不知道。

　　“现在我们的有生力量已经是越来越薄弱了，因为我们根本就不知道接下来会面对什么样的危机，至于江尘等人，希望他们能够逃出生天吧，至少不会像我们这样，接二连三的受到重创，我们这些人，其实真正意义上的战斗力，只剩下二十余人，剩下的人，多半是苟延残喘而已。”

　　潘鸿苦笑着，脸色也是极为难看，他的身上，布满了伤痕，血迹斑斑。

　　“潘师兄说的对，我们只能够期望不要遇到我们难以抗衡的力量了，之前那条地狱邪龙，实力甚至已经超越了天神境，我们根本无力回天，死了那么多人，才勉强逃出来，可现在，我们的机会越来越渺茫了。在所有人眼中，现在这通幽秘境，实则，却是一处让人心惊胆战的修罗战场。生死，不如蝼蚁啊。”

　　杨健无比的叹惋，强者，也有强者的无奈，在这一片极西之地的区域之内，他们并未发现任何的宝物，而组成的七宗联盟，如今只剩下三十余人，继续走下来，只能是凶多吉少，原地踏步，更是难有任何生存的希望，这个密境，就是如此的残忍。

　　“我现在终于知道，为什么那么多的天才弟子，都是走不出这修罗战场了，因为这里，能够跳出去的人，怕都是经过修罗杀神一般的绝世妖孽吧，只有不断的杀戮下去，成为真正的狱血魔神，才能够有资格成为最终的胜者。”

　　白云飞叹息着说道，可是他很清楚，自己的生命，或许在这通幽秘境之中，说不准什么时候就会被终结了，因为他的实力如何，没有人比他自己更清楚，现在虽然这段时间实力提升很快，但是却还是差一步才能够进入神人境，他的天赋不错，可是并不能算是真正的不世天才。

　　白云飞有自知之明，因为如今的杨健，已经是突破到了神人境中期巅峰，他现在的战力，与潘鸿都是如此，提升了一大截，在杨健与潘鸿的身边，他倒是觉得，自己仿佛是成为了一个累赘一般的存在。

　　玄风宗本就不是强悍的宗门，甚至是末流之派，跟太多的豪强宗门比起来，都要弱上不少，他们这一次最后的希望，只能寄托在杨健与潘鸿的身上了。

　　“我觉得江尘那个家伙，不会那么轻易死去的。”

　　杨健不露声色的说道，虽说这也只是他的猜测而已。但希望那是美好的祝愿，毕竟江尘的实力，他是有目共睹的，但是当初的危机，却也是冲散了他们，最终能否从危机之中不断的脱颖而出，也是江尘必须要面对的，这一点，他们要比江尘幸运的多。

　　“我也觉得，这家伙不简单，但愿吧。”

　　潘鸿低声说道，不过就在这一刻，一声巨吼之音，也是令得所有人都是面色大变。

　　“吼——吼吼——”

　　震耳欲聋，威势震天！

　　“又是地狱邪龙，这条恶龙，又追上来了。”

　　“妈的，不会吧？我们不是甩掉了他们吗？怎么可能。”

　　“现在说这些已经没有用了，准备战斗，这山川大泽之间，处处都是他们的阵地，逃跑，我们根本逃不掉的。”

　　“说得对，现在，也只有拼死一战了。”

　　所有人都是群情激奋，那些主战派的人，大约有十几个，而那些畏惧的人，此时此刻，都选择了沉默，因为他们还想要继续逃亡，可是逃亡就能够解决一切吗？

　　答案是否定的，逃下去，也只能是被当成猎物一般，不断的追杀，最后的结果，怕是也只会被无情的屠戮而已，而拼死一战，或许还能够有一线生机也未可知。

　　“你们疯了吗？那地狱邪龙之前杀了我们多少人，难道你们忘了吗？现在还想要逞英雄，要把我们所有人都拖累死吗？”

　　“是啊，我们现在不跑，就只有死路一条，那条地狱邪龙虽然受了伤，但是毕竟是天神境的妖兽，我们怎么可能与之为敌呢？”天籁小说网

　　“我不管了，我可不想被那地狱邪龙活活吃掉。我不干，老子不干了。”

　　七八个人，有伤在身或是没伤的，全都在这一刻，疯狂逃窜，而就在他们即将逃出生天之际，却是又被一个巨大无比的妖兽，吞天一般，直接吞进了肚子里，血盆大口，便是有数百丈之大，在群山之间，缓缓的站了起来，那等遮天巨兽，谁不心惊胆寒？

　　“那是什么妖兽？好恐怖，飞虎宗跟金钱宗的人，全都是被那遮天蔽日的大家伙给吞了。”

　　所有人倒吸了一口冷气，比起百丈庞大的地狱邪龙，在他们背后的这头山岳一般高大的穿山巨兽，才是他们真正的梦魇。

　　“这是穿山神兽，也就是穿山甲，不过这穿山神兽，我也是第一次看见，以前只不过在典籍之上看到过，这是上古的巨兽，怎么会出现在这里呢？最弱小的穿山巨兽，都有天神级的。”

　　有人脸色苍白的说道，不断的后退，每个人的心头之上，都像是受到了巨锤的撞击，震撼人心，前有狼后有虎，现在的他们，只剩下二十多人，已经是无路可逃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2314章 生死，不如蝼蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 