    

    九天之上，那强横至极的封印，在神农剥夺冥界的气运之力与界域之力，加持在玄黄大陆的瞬间，终于出现了一道道的裂纹。

    人族气运如龙，那劫恶之力形成的封印，再也压不住这滔天的气运，无数的大道之力，终于从封印之中挣脱而出，这瞬间，无数人对道的感悟提升了无数倍。

    数万年来，一直没有一丝仙气的玄黄大世界，今日终于诞生了一丝丝的仙气。

    逍遥仙域，盘膝而坐的末日真仙，骤然之间睁开眼睛，眼眸之中尽是惊恐之色。

    本来盘膝而坐的身躯，猛地站了起来，一脸的难以置信。

    他感觉自己出现了幻觉。

    “怎么可能？”

    “域主留下的封印，竟然被破坏了，难道我出现了幻觉了吗？”

    此刻一道破空声响起，一道身影，瞬间进入了大殿之中，一眼的惊悚，立即对着末日真仙行礼，禀报道，“大人，仙王布置下的封印，今日出现了裂纹，我等无力修补，还请大人出手！”

    这位仙人的声音刚落下，又一道破空声响起，这道身影狼狈之极的进入了大殿之中，呼吸无比的急促，显然赶到这里很是着急，不曾歇息过。

    “末日大人，玄黄大世界，今日气运之力暴涨，到达了一个可怕的程度，封印之力根本就压制不住了，下界人族气运如龙，若是没有域主的劫恶之力加持，那要不了多长时间，这个大阵就会毁掉！”

    “我等不知道如何做？还请大人明示？”

    此刻一道道的破空声响起，逍遥仙域的数位真仙，降临了，一个个的眼中尽是凝重之色。

    这些人到这里，都感应到了封印的异动。

    “诸位，现在域主有要事需要处理，短时间之内根本就不可能回归逍遥仙域，更不可能出手加固封天大阵，现在我等需要出手，最大可能的加固封天大阵，拖延时间，等候域主归来！”

    末日真仙，看见这些人相继到来，当然知道这些人发现了异常，毫不犹豫的下令。

    “我等遵从末日真仙号令，就算是拼尽了性命，我等也会将封印维持到域主归来之日！”

    这些真仙一个个急忙表态。

    “去吧！”

    “我会禀报尔等的忠心的！”

    末日真仙，此刻神色严肃，见这些人退出大殿之后，开始联系逍遥仙王，这些日子以来，不断地出现变故，现在的他压力非常大，所有事情都已经超出了以前的预料。

    中天域，魔族所在之地，一个个眼眸之中浮现惊恐之色，再也不复之前的得意忘形。

    这里虚空之中的门户，现在也是非常的强大，魔界已经降临了一尊仙人，但是这尊仙人此刻身躯剧烈的颤抖着，眼睛死死的盯着前方，眸子之中尽是恐惧之色。

    “阿弥陀佛，苦海无涯，回头是岸！”

    只见虚空之中，一道身影缓缓的走来，在他的身后，出现了一尊巨大无比的佛像。

    这尊巨大的佛像，仿佛能镇压天地。

    他的脚步很慢，一步步朝着魔族打造的禁地而来。

    但是魔族的这些人，没有因为他的缓慢而高兴。

    因为这道身影每走出一步，恐怖至极的佛力，瞬间爆发。在他的脚下，一朵朵的金莲出现，那些金莲爆发出了无尽的佛光，在那些佛光之下，可怕至极的魔气，急速的消失，被转化成为了天地灵气。

    这些疆域，为了能够改造成为魔土，魔族的人可是费尽了心思，耗费了无尽的魔界界域之力。

    但是在这道身影的身前，这魔土竟然瞬间恢复成为了之前的模样，而且魔界降临的界域之力，直接被他强行改造融入了大地之中。

    “大人，如何是好？”

    魔土之上，一道道身影的目光落在了刚刚降临的这位魔界仙人的身上。

    此刻的他们，只能将希望放在了这人的身上。

    毕竟眼前的这道身影，实在是太可怕了，根本就不是他们能战胜。

    被一双双的目光注视着，魔界的这位仙人神色凝重无比，目光落在了龙一的身上。

    “你是谁？你们佛界入侵这个世界，我们魔界不会干预，你现在过来破坏，你决定现在就要与我们魔界不死不休吗？”

    这位来自魔界的仙人，目光落在了龙一的身上，他觉得龙一可能是佛界渗透玄黄大世界降临的仙人，想要阻止魔界降临这个世界。

    “佛界吗？”

    “抱歉，我不知道什么是佛界，也不知道那是什么地方？我只知道，公子来这里散心，而你们的存在已经对公子的心情形成了威胁，你们不消失，公子如何安心的散心呢？”

    龙一看着这些魔界的人，冰冷的声音落下！

    “散心吗？”

    听见龙一的话，魔界的这些人一个个脸色变得无比的难看。

    从龙一的话中，他们知道龙一不是来自于佛界，来这里仅仅只是他们魔界的降临，可能会打搅到了某位存在的心情。

    龙一在他们的眼中，可是无比恐怖的存在，但似乎仅仅只是某位存在的仆人而已。

    “狐假虎威？”

    “我倒要看看你有什么实力，能够阻挡我们魔界降临！”

    魔土的这位仙人，内心掀起了滔天巨浪，但是若不试一下，直接吓的回到了魔界，这不是魔界魔族的风格。

    携带恐怖至极的攻击，直接对着虚空之中的龙一杀去！

    “阿弥陀佛！”

    “出家人以慈悲为怀，但为了天下苍生，黎明百姓，今日我只能诛灭了你！”

    龙一此刻面对魔界强者的可怕攻击，一脸的悲天伶人。

    龙一的身上，恐怖的佛光爆发，此刻的龙一整个人仿佛化为了一尊巨大无比的金色佛像。

    双手聚在身前，浩大的声音响起。

    “佛光普照！”

    龙一一掌拍出，恐怖至极的佛光，化作一只巨大无比的佛陀大手，对着魔界的这尊强者拍下。

    “轰！”

    一声惊天巨响，魔界的这位仙人，身躯被拍得四分五裂，身体之中爆发出来的那些魔气，瞬间被佛光净化。

    “好强！”

    看见魔界降临的仙人，直接被一掌直接拍死，剩下的那些魔族，一个个眼眸之中，尽是惊恐与绝望。

    “走！”

    一些强者怒吼出声，不顾一切的往虚空之中的那道巨大门户而去，他们想要逃回魔界，因为面对龙一，他们不可能战胜。

    “阿弥陀佛，尔等诛杀人族无数，今日我就超度了你们！”        

