    艾卢克讥讽着陆镇宇，他的声音并没有刻意压低，让指挥室里的人都听得一清二楚，所有人都攥紧拳头。

    甚至有人想站起来，但是却被身旁的人给拉住，摇摇头示意他不要冲动，这也是没办法的，在场的人，那一个不是混沌舰队的老人，那一个原因看见自己的家这样被人拿捏？

    没人想，但是有什么办法，只要敢动手，他们就有充分的理由将混沌舰队来一个彻查，到时候就光是动手的那个人会被调查隔离，顺带着跟他关系密切的人也都会被视为重点关注的对象。

    到时候空缺出来的位置谁来顶替？这一环套这一环，现在他们只能被动防守，竟可能的不让自己露出把柄，找寻机会。

    但可惜，他们做的是不错，但机会渺茫，而对方，有无数种方法让他们就范，就比如这一次，所有人都顶着巨大的压力。

    陆镇宇深吸一口气，开口道：“联系傲慢。”

    “已连接。”

    看着画面中傲慢的面容，陆镇宇露出深深的愧疚，这些都是项宁带上来的战士，他们无怨无悔，不管是登陆战还是太空战，他们都身先士卒，为整个镇魔兵团创下辉煌的战绩。

    但就是这些纯粹的战士，居然被逼到了如此地步，直接被按上了反叛的名头，甚至···被抓去做实验！

    陆镇宇看着傲慢，傲慢同样看着陆镇宇。

    两人默默无语，最后，傲慢才开口道：“不用担心，我死了对他们没好处。”

    “哼！”艾卢克看着傲慢：“只要你同意配合我们的研究，我之前说的，都算数。”

    傲慢斜眼看着他，冷笑一声摇摇头：“畜生说的东西，我听不懂，也不会相信。”

    而就在此时。

    “报告舰长，前方发来紧急战报，冰灵机甲被困，能源已经消耗超过百分之八十，机体受损百分之三十，需要马上回来进行维护修理！”

    “派遣人员接应！”

    “不···不行，太密集了，根本无法突破！”

    “其他机甲呢，炎灵机甲和斗神机甲呢？”

    “我现在联系···他们···拒绝。”

    “阿瑞斯！”陆镇宇爆喝一声，他真的想当场将阿瑞斯给击毙。

    “不好意思啊，陆舰长，你们华夏有句话叫，将在外，军令有所不受，根据我的判断，救出冰冷机甲的代价可能会危机战舰，所以为了大局，请恕我无能为力。”

    “艹尼码的！”陆镇宇直接爆了个粗口，可见他现在的愤怒值有多大。

    “陈然那边，我会去救援。”此时，傲慢开口道。

    艾卢克一听，顿时哈哈大笑起来，看着傲慢无比的轻蔑道：“救？你怎么去救？”

    但傲慢并没有理会他，直接关闭了通讯，陆镇宇迅速让后勤组员汇报情况，发现傲慢得到了三艘战舰。

    此时正在朝着陈然被包围所在的地方而去。

    说实话，他们的机甲水平并不高，并且那三艘战舰上的机甲也有限，陆镇宇真不知道她该怎么去救，反倒是希望他们现在能够逃离，逃得越远越好，找到一颗资源星球，以他们的实力，足以生存下去。

    但是，让陆镇宇万万没想到的是，傲慢的救援居然是以这样的一个形势。

    “真是一个疯子！”

    只见他们用两艘战舰硬生生的将那包围线装出一个口子出来。

    并且带着冰灵机甲直接朝着雷芒星落下去。

    雷芒星是一个不折不扣的死星，原本这里也有不错的生态环境，但是因为陨石撞击的缘故，整个星球如今死气沉沉。

    据调查，星球的内核已经受到了重创，用不了十几二十年，就会爆炸。

    但是因为陨石撞击以及这颗星球的独特之处，能够产出对人类拥有极大帮助的新金属，足以称得上战略级别的，是S级机甲制造的主要材料，怎么可能拱手让给魔族？

    然而，艾卢克在大骂一句话，立刻联系了阿瑞斯让他带人去将那艘战舰给拦截回来，绝对不能让他们登陆雷芒星！

    傲慢兽化后的强大，那可不是开玩笑的。

    阿瑞斯却不以为意，就算真被他们登陆了，那又如何，雷芒星的大气氧气不足百分之三，而且有很大一部分是有毒气体。

    再加上他架势的斗神机甲，傲慢拿什么跟他斗？

    但还是按照艾卢克的吩咐，让蹂亚在原地继续战斗，而他则带着数百位机甲朝着雷芒星而去。

    而魔族这边，在发现他们都朝着雷芒星而去了之后，也是有些摸不着头脑，但是他们是不可能让他们如意的。

    于是乎也派遣出了五艘战舰以及五百多台机甲朝着雷芒星而去。

    雷芒星，一处地势隆起之处，傲慢的战舰迫降在此，说实话，他们也是被逼如此，要不然，能够有更好的办法，怎么可能不去做？

    “傲慢，这就是你的方法吗？简直愚蠢至极，你们不是自诩为了其他人能够牺牲自己吗？你们就不怕地球上的那些基因战士被我们拿来做研究？”阿瑞斯冷笑道。

    “呵呵，在我逃出来的时候，他们就已经获救了，你以为我们就真那么傻么？”傲慢冷笑道。

    没错，他们确实是怕，但是为什么董千易那么久都没露头？

    那就是因为他联系地球上值得信任的人，将那些基因战士全都保护了起来，只是为难他们让他们原本能够在阳光下生活的重新回到了下水道。

    但是，能够活下去，就是一个火种，傲慢相信，总有一天，他们还能在遇到项宁那样的人，带着他们，走出哪里，迎来真正的光明。

    而他们，是项宁带出来的，在出发域外战场的时候，他们就曾经发誓过，一生都会作为项宁的利刃活下去。

    而现在，项宁战亡，联邦背叛，他们也回不到地球，也逃不了······

    所以，他们就是要反抗，不可能让他们得到自己这一副躯体，选择来雷芒星，也是因为这里有足以将自己杀死，并且没有任何残留的方式。

    让他们什么都得不到！

