    夜晚。

    夜菱神不知鬼不觉地出现在夏初瑶的房间内，低声禀报：

    “姑娘，京城那边传回消息了。”

    夏初瑶问道：

    “情况如何？”

    “果然如姑娘所料，最近嬴王妃始终没露过面，嬴王府放出消息，说王妃最近身体欠佳，去别苑休养了。”

    夏初瑶毫不意外地点了点头。

    若是谎称人在王府养病，还能找人借着探病之由去探一探底，可如今人家说去别苑休养，至于别苑在哪，谁知道？

    但如此一来，也彻底打消了她的最后一丝疑惑。

    嬴王殿下身边的侍卫，一定就是黎清玥！

    一想到那两人就在隔壁院落共处一室，她两只手就死死地攥了起来，几乎要把指甲掐断！

    然而夏初瑶那张脸上，却仍是平静得出奇，一派柔美温和，竟丝毫不显恨意。

    她沉默了片刻，忽地缓缓勾唇，攥紧的手指松开，淡然开口：

    “你说，嬴王妃装病静养，却暗中跟到渠州插手政务这事，该如何捅出来，才最热闹呢？”

    夜菱轻声道：

    “姑娘聪慧夜菱不及万一，想必姑娘已有妙计了。”

    夏初瑶轻笑：

    “这事交给别人我也不放心，还是劳烦你回京一趟吧。”

    同一时间，就在隔壁嬴王的临时专属院落。

    黎清玥刚吃过药，被萧煌按在床上掖好被子。

    “早些休息养足精神，明天又要赶路。”

    她看着他一脸严肃的表情，难得乖巧地点头“哦”了一声。

    她这次的内伤是有些重了，头两天连饭都吃不下去多少，只能喝些粥，好在她自己添了不少营养剂，倒是饿不着，恢复得也算快。

    但萧煌这次说什么都不让她再骑马了，非给她安排了马车跟在他的车驾后面，免得她再累着。

    其实她觉得歇了两天后伤已经好多了，不想搞得太特殊引人注目。

    但这一次实在拗不过大反派，他对外说贴身侍卫护主受伤不便骑行，她只好由着他了。

    萧煌让她躺好，自己便坐在一旁的桌前，继续拿出那一叠资料，一边翻阅一边拿笔在上面时不时写些什么。

    黎清玥侧过身躺着，静静地看着他，脑海中有些恍惚。

    不知怎地，原书中有关大反派嬴王的一段段描述不断地涌现，却越来越难以跟眼前这人联系起来了。

    眼前这道伏案夜读的身影，一派霁月清风，眉目间的专注映着烛火的暖光，完美的侧颜令人移不开视线。

    她心中不由得不平，他并没有做错什么，却自打出生就要被天道一次次逼迫，非要逼着他走上那条不归路。

    盯着他额前血红的印记看了一会儿，到底是内伤未愈容易疲惫，她的眼皮渐渐沉重，睡了过去。

    她闭上眼没多久，萧煌的视线就从纸页上离开，落在她的脸上，浅浅勾了勾唇，又收回目光，继续专心研读起来。

    直到三更天。

    萧煌放下纸笔，起身，悄然走到床前，凝视着她的睡颜，眸华渐深。

    半晌后，他忽地缓缓勾唇，转身走了出去。

    ……

    黎清玥是被一阵异响惊醒的。

    她睁开眼，发现窗户大开，夜风凉嗖嗖地吹进来，她不由得打了个寒颤。

    桌前空无一人，床的另一侧也是空的。

    她猛地坐起身，胸口就是一闷，眼前也有些发黑。

    但她顾不上许多，赶紧下床，四下看了一圈，终于看到桌上多了一张纸，被压在烛台下。

    黎清玥皱眉拿起那张纸，只见上面写着：

    “恭请嬴王妃到后园八角亭一叙。”

    纸上并没有其他内容，落款上却是嬴王的印信！

    分明就是在告诉她，嬴王已落入对方手中！

    她只觉得浑身都升起一阵寒意。

    有人无声无息地劫走了萧煌，而且还知道她的真实身份！

    真是大意了！

    如果下手的是在天渠帮一战时，那个偷袭她的人呢？那萧煌岂不是要凶多吉少！

    黎清玥来不及多想，直接拿出监测终端查看定位，只见屏幕上果然指向后园方向。

    她当即便出门，打信号召集神机阁暗卫。

    但信号打出去却毫无回音，她也顾不上了，忍着内伤提气就往后园赶去。

    眼看离八角亭没多远，却不见里面有人影。

    她刚想再拿出终端看一眼定位，忽然感觉有人从侧后方袭来，她心头一凛闪身避开，同时回头望去，顿时愣住。

    月色下是一抹熟悉的身影。

    一袭黑衣头戴斗笠的男人，静静站在那里，黑纱下的视线隐晦不明地朝她看来。

    刚刚的紧张和惊惧尽数被涌起的怒火取代，黎清玥冷冷地看着他，厉声道：

    “把人交出来！否则别怪我不客气！”

    她甚至来不及思考这人为何突然要做这种事，只想着赶紧把大反派救回来。

    黑衣人发出一声低笑。

    “王妃稍安勿躁，待本座办完事，自然会把他安全送回你身边。”

    黎清玥听出他话中的含义，心头稍缓，至少目前萧煌应该是安全的。

    但她没有丝毫放松，冷声问道：

    “你想怎样？”

    黑衣人缓步朝她走来，黎清玥全身的警惕细胞都绷了起来，却始终忍住站在原地没有退后。

    直到他走到她面前，嘶哑低沉的声音响起：

    “你受伤了。”

    黎清玥死死盯着他的一举一动，生硬地说道：

    “废话少说，你到底要怎样才肯放人！”

    不管受没受伤她都打不过他，但不代表她毫无办法。

    上次她拼着走火入魔拒绝跟他双修，后来他反倒把丹曦诀送了过来，那时起她对这人的心态就有些微妙。

    虽然始终摸不透他到底怎么想的，但总归还是觉得这人没有什么坏心思。

    哪知今夜他竟然劫走了大反派来威胁她！

    难不成他还打着双修的主意？

    之前积累起来的一点点好感顿时消散得彻底！

    可如今萧煌落在他手里，如果他又提出那个要求，她该如何是好？

    就在这时，黑衣人缓缓伸手，轻轻抬起她的下巴，低沉着声音带着一丝玩味：

    “那要问小玥儿……你为了救回他，愿意付出何种代价？”

