
　　夜未明与莜莜出现的位置位于山脚之下，距离敌方军阵所在的土丘顶端相距大概有二百米的距离。

　　因为没有任何遮掩物的关系，在两人发现对方的时候，也同时暴露了他们自身所在的位置。

　　只不过对方并没有任何主动追击的意思，只是继续保持这原有的阵型，严阵以待！

　　不过他们不追击，还不如让他们主动追击呢。

　　如果这些士兵主动追击的话，势必就会露出破绽。夜未明和莜莜就可以利用身法上的优势，通过风筝战术将他们的阵型打乱，进而将这些士兵消灭殆尽！

　　但现在……

　　夜未明与莜莜，望着眼前固若金汤的战阵，都不由皱起了眉头。

　　叮！你成功进入了“巴图鲁”副本的终极考验，请突破敌方的军阵，斩杀鳌拜！

　　注：由于此关卡难度极高，闯关玩家可以首先获得部分敌方数据讯息。

　　鳌拜本身的等级为95级，为常态下的实体BOSS。

　　鳌拜亲卫队士兵等级55级，属性与同级野外精英怪相当。数量为盾刀兵：100人，长枪兵：100人，弓箭兵：200人，合计：400人！

　　你所在的队伍，趁着鳌拜外出狩猎的时候施以突袭。鳌拜已经第一时间放出了求援信号，不过准备支援鳌拜的部队已经被圣旨拦下，鳌拜的死忠分子在短时间内根本无法驰援战场。

　　现在，正是击杀鳌拜最好的时机，请妥善把握！

　　注意鳌拜的援军将在5个小时之后抵达战场，请抓紧时间！

　　……

　　五个小时吗？

　　还算这个游戏设计师有点良心，总算没有给玩家安排一个在几分钟之内，冲入万马军中取鳌拜首级的离谱任务。

　　听过了系统提示，莜莜不禁开口吐槽道：“这算是什么事儿，这也就是我们，如果换了两个普通的玩家，甚至是普通的玩家高手，遇到这种级别的挑战，也只有送死的份吧？”

　　军人出身的莜莜比谁都要清楚，一支训练有素的军队，在战场上可以迸发出何等恐怖战斗力。

　　这种战斗力，可以足以形成质变，让许多所谓的武林高手望而却步！

　　“这很正常啊。”夜未明轻轻摇头道：“因为这个关卡，根本就不是为了一两个玩家准备的。如果由5到10人的队伍进行挑战的话，即便是普通的玩家高手，只要战术的当，也并非完全没有机会。”

　　“毕竟，系统给了玩家足足5个小时的时间，玩家只要不被集火秒杀，就可以凭借自身可以嗑药回血的优势，慢慢的消耗对方的有生力量。”

　　莜莜闻言一笑：“说说你关于完成度的理论吧。”

　　夜未明闻言不由一笑，这个理论夜未明记得只和她提过一次，没想到莜莜到现在居然还记得，而且在这个时候第一个想到这个理论：“既然系统给出了5个小时的时间，那应该就是完成任务的上限，我感觉这个副本之中，击杀敌人的数量反在其次，真正影像任务完成评估的应该是完成的时间，越快越好。”

　　莜莜轻轻点头，跟着又问道：“战术呢？”

　　“知己知彼，才能百战不殆。我们现在对敌人的了解几乎为零，怎么制定战术？你等我先去收集一些情报……”说话间，夜未明身形一闪，已经朝着鳌拜护卫队阵营的方向飘了出去。23sk.Com

　　200米的距离，在他的高速移动下迅速被缩短……

　　150米！

　　100米！

　　80米！

　　……

　　一直到夜未明的将自身与地方阵营外围之间的距离拉近到47米的时候，鳌拜军中的弓箭手开始抛射，将近百只箭矢齐齐射向天空，在划过一条条抛物线之后，又朝着我也名所在的位置呼啸落下。

　　范围打击！

　　然而，这些箭矢的速度终究慢了半拍，当它们落下的时候，夜未明早已经脱离了箭矢的打击区域，冲到了距离敌军方针外围18米的地方时，敌人的第二波攻击已经到了。

　　同样是弓箭远程打击。

　　不过这一次，敌方的弓箭手却是分成了两拨，站在后排的那些，依旧采取抛射的方式进行覆盖打击；而站在前排的弓箭手，则是直接将箭矢瞄准夜未明，进行平射！

　　平射的攻击显然要比抛射更具准确性，夜未明一个躲闪不及左臂挨了一箭，损失了660点生命。吃痛之下身子一僵，又被抛射的攻击命中一次，造成了742点气血的流失。

　　接连挨了两箭，夜未明立刻展开反击，右手手腕一翻，三枚钢弹接连自他的拇指与中指之间弹射而出，分别落在了一个弓箭兵、一个长枪兵以及一个弓箭手的肩头。

　　其中弓箭手和长枪兵瞬间被秒杀，而那个盾刀兵也被打成了红血，然后立刻后退去疗伤，他后退时留下的缺口则是被两旁的战友迅速填充。

　　点了点头，夜未明并没有继续贪功冒进，而是身形一闪，以比来时更快的速度迅速撤离，回到了莜莜身边时，早已见拔掉了插在手臂上的两支箭矢。

　　“经过实际检测，对方的抛射最远攻击距离50米，平射的有效攻击范围20米。”

　　“平射的理论伤害为2000点左右，抛射要略高于这个数字。”

　　“这些士兵的防御和血量都不是很高，我用五成功力的弹指神通测试得出的结果，盾刀兵的防御应该在800左右，血量2万，其他都是秒杀，没有具体数据。不过没关系，只要把他们都当成脆皮来对待就可以了。”

　　听到夜未明爆出一连串的具体数值，莜莜冷峻的俏脸之上不由露出一丝笑容：“战术呢？”

　　“地空联合打击呗。”夜未明很是理所当然的说道：“你负责高空轰炸，打乱敌军的阵型，我从地面冲进去迅速收割对方的有生力量。”

　　“鳌拜皮糙肉厚，但攻击相对要弱上许多，所以先不用理他。等我们将所有的杂兵全部清理完毕之后，再慢慢的炮制不迟。”

　　“得令！”莜莜闻言，兴奋的欢呼一声，跟着身形冲天已于而起，随之召唤出白雕小白，朝着鳌拜阵营的上空非了过去。

　　有了夜未明之前收集到的数据，莜莜行动起来很有底气，直接驾驭这小白在离地三十米的高度径直飞至地方阵营上空。

　　根据夜未明之前总结出来的两个数字来计算，她现在所处的这个高度，绝对要超出鳌拜护卫军弓箭手朝着天空射击所能达到的最大射程！

　　紧跟着，滚木、礌石、毒药坛子一股脑的倾斜而以下。

　　而夜未明这时早已经回慢了气血和内力，一瞬间将《瞬息千里》的展开身法发挥到极致，趁着敌军在莜莜轰炸之下乱成一团的时候，仿佛一把利剑刺入敌军的阵营之中。

　　下一刻，龙吟骤起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第537章 四百军阵免费阅读。https://xs.23sk.com 