    楚宁刚刚走出午门，就看到一大群人乌泱泱站在远处，他也很纳闷，此时大家不是应该都在贡院看榜吗？怎么皇宫反而有这么多人。

    就在楚宁愣神之际，一个禁军跑了过来，“启禀陛下，新科会元柯潜率领着新科会士等候怀来伯。”

    因为还没有殿试，中榜的举子们现在还不能称之为进士，即使大明很少有殿试被刷下来的，但大家还是约定俗成地称呼他们为会士。

    朱祁镇转头看向楚宁，意思很明显，“你惹出来的事，自己去摆平！”

    楚宁也很无辜，自己当初就是想震慑一下日渐骄纵的文官们，没想到这些文人倒是知恩图报的很。

    没办法，楚宁当先而出，走向人群。

    “恩师在上，请受我等一拜。”柯潜第一个跪下，然后是田正鑫、詹诗源、张宇、田梦雨、李正庭、陈广义，七个新科会士。

    楚宁一阵阵头晕，曹鼐等人现在已经被称为‘楚党’的八大金刚了，现在又来了七个‘葫芦娃’，自己这个‘楚党’想不承认都没人信了。

    “你们这是什么意思，赶紧起来，你们都是大明将来的砥柱之臣，大庭广众之下这算什么。”楚宁无语了。

    “不，如果不是恩师，我等岂能有机会金榜题名，如果不是恩师不辞劳苦地教导，我等与金榜就是咫尺天涯，如”

    “停停停，别说了。”楚宁觉得这个状元水平真是一般，这种情话都用上了，他也是受够了。

    “恩师，我琼州边陲之地，多年未曾有人中榜进士，今广义幸得恩师指点，陈广义无以为报，今后陈广义为恩师马首是瞻。”

    谁说读书好的才子就比其他人强，你看看这个说话都说不利索的陈广义说的话，就比柯潜这个会元听起来舒服多了。

    “你们是大明的学子，将来还会成为大明的官员，你们忠诚的对象只有一个，就是大明！行了，你们的心意我领了，不过这事今后就不要再提了。”楚宁臭屁地说道。

    虽然金殿名单外界还不知道，但被这七个人这么一闹，谁还猜不到结果是什么样的。

    围观的人中不乏有这次参加会试的举子，不管是中榜的，还是落地的，都无比羡慕这七个人。

    柯潜还好说，他也算是这次会试的热门之一，但同样热门的举子中，有好多都承受不住压力，直接退出考场了。

    柯潜知道，如果不是楚宁事先给他们几个进行专门的抗压训练，他就算不会退考，也根本考不出好成绩。

    要知道会试之后就是殿试，殿试之后，不管名次如何，你都没有再次考试的资格了。

    也就是说哪怕你是状元之才，在殿试之后，你只比孙山多一名，那也只能接受这个无情的现实，在柯潜知道的人当中，就有这样的例子！

    所以柯潜不仅没有因为自己是热门人选，才名远播而觉得理所当然，他是发自内心的感谢楚宁。

    而其他几个人就更不要说了，他们中的大多数都是抱着长见识的心态来参加此次会试的，如果没有楚宁，他们也仅仅是四千举子中的一个无名之辈，但楚宁却给了他们不一样的人生。

    “请恩师收下我等！”柯潜作为金科会元，自然是带头发言的人，其他六人也跟着请求楚宁收下他们。

    “我刚说了，收徒一事不要再提了。你们都是天子门生，天子就在那，拜我为师像什么话！”楚宁坚定地说道。

    “请恩师收下我等！”柯潜似乎没听到楚宁的话一样，只是重重开始磕头。

    “行了，本来就不聪明，再这么磕下去，那就真的变傻了。”

    “那恩师是答应收下我们了！恩师在”

    “谁说我答应了，再说就算我答应了，还有人不会答应的。”

    “谁？”柯潜见事有转机，赶紧问道。

    “就是我的开山大弟子，有可能也是我的关门弟子。”楚宁一脸悲壮低声说道。

    “是什么人如此霸道，难道就没有王法了吗！”柯潜一下就不干了。

    围观的人群也发出阵阵愤怒的抗议，这原本是一个大家喜闻乐见的完美局面，恩师教导出一众进士，众进士感恩宫门前拜师。

    想着都觉得有点期待，不然大家也不会聚集在宫门之前。

    现在竟然因为楚宁收的大弟子，就不能看到他们预期的那种皆大欢喜的局面，怎么能让大家不新生恨意呢。

    但楚宁心里此时却乐开花了，没错，就是没王法了，因为王法就是他们家的。

    “行了，别瞎猜了，朕不答应！”朱祁镇此时一阵阵郁闷袭上心头，他知道楚宁‘小肚鸡肠’，自己刚刚没替他出头摆平这件事，他就立马报复回来。

    楚宁这是给他挖了一个他不得不跳的坑。

    如果他此时不站出来，楚宁来个顺坡下驴，真手下这几个人，那今后这个关系怎么论。

    自己就是这几个人的大师兄了！

    他可是在宣府城外，当着数万将士拜的师！

    那现在这个局面自然就只能自己出来解决了，不然被这几个人这么一闹，再感到校场，天都要黑了。

    而且朱祁镇也明白楚宁的另一层意思。

    作为徒弟要孝敬师傅，那是天经地义，但作为师傅，同样也有照顾徒弟的职责，有了这种师徒关系，双方就被牢牢地套在了一起。

    楚宁就是通过这种简单直接的方式告诉自己，他是不会有什么图谋不轨的心思的，就算有，因为师徒这层关系，也不可能有什么作为。

    毕竟经过儒家思想一千多年的洗礼，对于那些背信弃义之人，是不会有人真心支持的！

    “朕就是楚先生的开山关门大弟子！”朱祁镇霸气地说道！

    此时，宫门之前一片寂静，虽然坊间早有这样的传闻，但从来没有得到官方的承认，现在朱祁镇在皇宫门前大方地承认了！

    “看到了吧，如果我让你们拜师，那你们和陛下这边怎么算？你们这不是摆明了要占我便宜吗。”

    朱祁镇听了楚宁的话，差点从御撵上掉下来、

    到底是谁吃亏！如果楚宁真的收徒了，吃亏的是自己这个皇帝好不好！

    可现在大家都觉得楚宁说的有道理，毕竟之前楚宁可是正儿八经的帝师！

    如果柯潜等人拜入他门下，那岂不是和朱祁镇在某种程度上平起平坐了！

    看着楚宁一脸痛苦的样子，朱祁镇恨不得冲上去掐死他。

