    所有人的目光都落在了云洪身上。

    对魏原和众多赤炎骑来说，征战厮杀是他们的宿命，这等场面算不上大凶险，只要云洪一声令下，他们会毫不犹豫围攻。

    “放你一条生路？”云洪面无表情，冷冷盯着黑龙寨主。

    虽然云洪比黑龙寨主矮了一个头，但此刻散发出的气势却更强，压迫十足，尤其是那冰冷的眼神，令黑龙寨主心愈发紧了起来。

    黑龙寨主清楚，若云洪铁了心要杀自己，自己不可能活下去。

    时间一分一秒流逝。

    半响。

    “可以放你。”云洪吐出四个字。

    魏原和众多赤炎骑对视，眼神中皆闪过一丝不易察觉的疑惑。

    黑龙寨主心中一松。

    “但是。”云洪话锋突然一转，眼神变得极为凌厉：“黑龙，你必须告诉我，是谁指使你来刺杀我的。”

    “这是我们山寨自己的行动....”黑龙寨主低沉道。

    呼~

    云洪手中长剑抬起，魏原手中长枪旋即一抖，十位赤炎骑手中兵刃同时挥动，随时都有可能爆发。

    “我们只是路过常星郡，你一个小小的山寨首领，非但知晓我的名字，连我一直未曾露面的家人都知晓，这扬州什么有消息这么灵通的盗匪？”

    云洪的目光如电，盯着黑龙寨主：“最重要的，一个盗匪山寨，总共才数百盗匪，竟能有四位宗师，你当我年少无知？”

    云洪的声音愈发冷：“我可以不杀你，但你若坚持不告诉我幕后者，那就是逼我不得不动手。”

    黑龙寨主被云洪盯得心中惊惧，不知道为何，他有种感觉，若自己再不说，眼前的少年宗师真的会不顾一切的动手。

    到那时。

    不管最终结果如何，他必死无疑。

    云洪八剑杀宗师的景象，已深深刻入黑龙寨主的心中。

    他非常清楚，虽然大家都是宗师巅峰层次，但云洪在宗师巅峰中都属最前列，已接近大宗师层次。

    “好，我说。”黑龙寨主深吸一口气，似乎终于是屈服了，低沉道：“我，还有刚才刺杀你的三个宗师，都是黑冥殿的杀手，我们这次是接了任务才来刺杀你，至于是谁发布的任务，我们就不清楚了。”

    “黑冥殿？”云洪的眼神微眯。

    “是天下最强大的黑暗势力，传承上千年，极为神秘，巡天殿一直在寻找机会想将这一组织覆灭，但一直未能成功。”一旁魏原低沉道：“传说，只要出价够高，这个组织连仙人都敢刺杀。”

    云洪默默记下了黑冥殿这一组织。

    “哼。”魏原低声解释完了后，却是冷哼一声：“黑冥殿？真是好借口，你若真是黑冥殿杀手，自泄身份，难道殿中高层不找你们麻烦。”

    云洪同样皱眉。

    “南薄已死，你们搜他身，也能知晓我们身份，我隐瞒也没用。”黑龙寨主指了指远处被云洪杀死的红甲宗师。

    他继而低沉道：“云公子，黑冥殿对你的悬赏是百万两白银，属银级任务，有关于你们此行的详细信息，我知晓的就这么多.....至于是谁悬赏，别说我，就算是殿内都没人知道。”

    说完，黑龙寨主便盯着云洪。

    虽然殿内有严命不得泄露任务消息，但那是平时。

    此刻，为了活命，黑龙寨主也顾不得太多。

    “他说的可是真的？”云洪轻声道。

    “黑冥殿，只要你付出足够多，什么任务都敢接，从不问发布者身份。”魏原在一旁向云洪道：“而且，接任务和发布任务，是两套体系，互不干扰，他若真是黑冥殿杀手，不知道幕后者身份很正常。”

    云洪轻轻点头，他基本明白了。

    是有人在黑冥殿中发布刺杀任务，才引来黑龙寨主他们四个宗师杀手，才有了这次刺杀行动。

    只是。

    百万两白银，这可不是一笔小数目，足以令许多大宗师出手一次了。

    见云洪再度沉默。

    黑龙寨主一咬牙，低沉道：“云公子，这次是我们的错，我的一位兄弟已经被你杀死，这里是五万两白银，算是我的赔罪，还望云公子放我一条生路。”

    说着，黑龙寨主从怀中一掏，一厚厚的包裹被他用力甩向云洪，云洪伸手，一把抓住，抖开包裹一看你们抱着厚厚一叠银票。

    每张银票，都是最大面额的一千两。

    思索片刻。

    “好，你走，只是若再碰见你，休怪我无情。”云洪声音平淡。

    魏原看了云洪一眼，没有出声反对，其他赤炎骑也都默认了。

    对一方势力来说，下面的人可以向上位者提出建议，但上位者一旦做出决定，下面的人首先要做的是服从和执行。

    这，便是规矩，也是一方大势力长盛不衰的基础。

    若是规矩坏了，即使兴盛一时，最终也要衰败。

    “多谢了。”黑龙寨主一拱手，旋即长啸一声，身形一动朝着远处山林奔跑去，短短数息便跨越了上百丈。

    自始至终。

    云洪都是站在原地，没有选择出手。

    直到黑龙寨主完全消失在视线中。

    “云师兄，你家人都躲在特等马车中，宗师巅峰想要攻破至少要十数招，我们联手十骑，完全有希望在他破开马车前将其杀死。”魏原来到了云洪的身边。

    “有绝对把握吗？”云洪摇头道。

    魏原一怔。

    “我虽能压过他一头，但他也有宗师巅峰实力，想杀他，不是短时间能做到的。”云洪平静道：“你说的有道理，可我不愿冒险。”

    黑龙寨主联合其他三大宗师的刺杀，云洪怒吗？

    怒。

    如果不是他前两日刚好突破，面对这次刺杀堪称必死无疑，即便他实力达到如此层次，这次战斗也称得上凶险。

    黑龙寨主拿家人威胁，更令云洪愤怒。

    但是，阳楼的数年教导，以及自小的经历，令云洪早就明白，即使再生气再愤怒，也要学会控制情绪，不能意气用事。

    对云洪来说，杀黑龙寨主事小，最重要的是护住家人安全。

    若是强行动手，一旦发生意外，令云渊段清他们哪一个受死乃至身死，云洪定会后悔终生，所以他选择放黑龙寨主走。

    “只是因为我实力不够强。”云洪心中暗道：“若是我有大宗师实力，三五招就能杀死这黑龙寨主，岂能让他拿大哥嫂子他们威胁我？”

    .....

    众多侍女仆从打扫着战场，十位赤炎骑警惕四周，云洪则站在马车旁和段清他们聊天安慰着。

    “云师兄。”魏原大步踏来。

    他朝着云渊他们一笑，旋即向云洪递过来一个大包裹和一个小包裹，道：“这些盗匪倒不算穷，身上的财货不算少，少量银子我让那些仆从们分了，这些都是方便携带的银票，那名叫‘南薄’的宗师盗匪身上更是有些特殊东西，师兄你看看。”

    两个包裹，大包裹中装着许多大额银票，云洪扫了一眼，估摸着有近两万两银票。

    另一个包裹，则是装着一枚黑色令牌和一块银色残片。

    云洪伸手取出黑色令牌，令牌巴掌大小，通体冰凉，正面是一‘冥’字，背面则勾勒着连绵起伏的山脉。

    “这是黑冥令，是黑冥殿成员独有的，和我们的巡天令有些类似。”

    “其主已死，这黑冥令最多保存半个时辰便会自动消融。”魏原轻声道：“不过，有此令牌，足以证明这杀手的身份。”

