    

    此时的彭永年已经气得浑身直哆嗦和喘粗气，数次启口想要说些什么，嘴里却一个字也说不出来。

    “哦！对了。叔，我记得您那宝贝孙子，快要毕业了吧！还有志为人民服务来的。

    您说说您那混账儿子，怎么能做出这种丧心病狂的卑鄙事情来呢？坑完我这个好兄弟，最后还得坑自己儿子。他这要是抓进去了，您那宝贝孙子的大好前途，恐怕也得毁了吧？

    叔，真不是侄子我无情无义，实在是我也等着这笔钱救命，没办法啊！您可不能怪我。”

    两家毕竟几十年的旧交，彼此都有着一定程度了解。孔宏远更是有备而来，所以几乎字字都跟针一般的扎在彭永年心里。

    扫视一眼越发得意洋洋的孔宏远和越发满眼愤怒惶恐的彭永年，陈二狗心中忽然明白，这很有可能根本就是一场精心策划的阴谋。

    孔宏远字字带着威胁，而且命令已经发出，但他那几名手下却根本没有半点真正要报警和找新闻媒体的意思。

    “欠债还欠，天经地义。这钱，我还。

    看在两家几十年交情上，孔老板，求您再给我三天时间。我保证，砸锅卖铁也一分不会少你的。”

    在无奈的暗叹一口气后，彭永年忽然猛地站起身，带着一丝哀求口吻，态度非常明朗的铿锵有力道。

    “叔，真不是侄子不给您面子，实在是我也等着这笔钱救命。

    而且您之前权力在手，都没想着多捞几个钱，现在您去哪里弄这笔钱啊？

    我还不了解您吗？两袖清风了一辈子，您要真有这本事，您儿子哪用得着跪地上门求我借钱啊？是吧？

    叔，人走茶凉。现在彭家落难了，别说是五千万，您今天就是五百万也不可能借得到。不信的话，您尽管可以试试，要是您今天能拿出五百万来，我就给您这三天时间。”

    “好，这可是你自己说的。”

    看着眉飞色舞的孔宏远，彭永年就仿佛是抓住了最后一根救命稻草，两眼瞬间直放光芒道。

    廉洁奉公一辈子，也曾帮过别人不少忙。虽然数额巨大，但彭永年这点自信还是有的，所以赶紧满心欢喜的再次拿起手机拨了出去。

    倒不是怀疑彭永年人品，但陈二狗心中却立刻有了答案。孔宏远既然敢如此自信满满而来，处处咄咄逼人，就说明他早已安排好一切，此时借钱，不吃闭门羹才是见鬼了。

    “不就五百万嘛！哪用得着彭教授到处找人开口？

    小钱而已，我借了。”

    在彭永年开口说明一切，随后满脸惊诧挂断电话的那一刻，陈二狗便知道自己的猜测一点也没错。不待他再次拨出电话，便随口轻松一笑道。

    如此重要的时刻，彭永年首先拨打的自然是最信任的人电话，也是他觉得肯定会借钱给他的有钱人。

    所以这个电话不成，那接下来彭永年就是打再多电话也没用，只会给人徒添笑柄罢了。

    “你？哈哈，小子，你们野鸡村能吃饱饭吗？知道五百万是什么概念吗？”

    即便是一般中产家庭，五百万都不是小数目，更何况是陈二狗一个乡巴佬？

    所以孔宏远非但没有半点警惕，反而瞬间被他的话逗得捧腹大笑起来，他身后那些小弟自然也跟着一片哄堂大笑。

    “少废话，报卡号。”

    随手打开一个手机银行APP，陈二狗才懒得去在乎他们的嘲讽，带着一丝不耐烦道。

    “报，快，大家给他报个卡号，老子倒要看看，这小野鸡是怎么变出五百万的？

    今天老子心情好，谁卡号报得快，钱到了谁的卡里就是谁的，哈哈。”

    打心眼里根本不信一个乡巴佬能拿出这么多钱，所以孔宏远都懒得去拿自己卡号，转头依旧捧腹大笑对身后的小弟道。

    小弟们的想法自然也跟孔宏远差不多，毕竟自己给有钱人当了好多年的打手也拿不出这么多钱。所以大家只顾继续跟着笑得前俯后仰，根本没人有半点要真的去拿银行卡的意思。

    直到笑到肚子疼了，其中一人才从口袋掏出钱包朝陈二狗飞去一张银行卡。

    只不过他的初心并非相信陈二狗有钱，更不是想得到这笔巨款。恰恰相反，就连半点侥幸都没有。纯粹就是想等陈二狗拿不出这笔钱的时候，再好好羞辱和嘲讽他一番。

    “不是小钱吗？转啊！你倒是快转啊！哈哈。”

    “小子，装逼装过头了吧？你真以为我们这位彭大教授有多高尚，真的不会要你这笔钱啊？”

    “甭跟他废话，小子，我们都在等着你狠狠打我们大家的脸呢！”

    “还打我们的脸呢！我看是打他自己的脸才差不多，哈哈。”

    在陈二狗随手将银行卡抓在手里的那一刻，周围立刻便响起了孔宏远等人的一片嘲讽和哄笑。

    不过，陈二狗却根本懒得搭理他们，继续快速照着银行卡操作着手机。

    “个，十，百，千，万，十万，百万，五，五百万。”

    笑声依旧不断，直到陈二狗收起手机，那挥出银行卡的男子手机响起。

    在男子拿起手机的那一刻，随着他嘴里嘟囔两句，随后的惊声尖叫响起，整个世界仿佛刹那间便彻底安静了下来，所有人都像陈二狗投去了难以置信的惊诧目光。

    “小子，有种啊！老子倒还真是小瞧你了。”

    大话已经说出口，孔宏远瞬间再次气得面色铁青，双目杀气腾腾的瞪向陈二狗，咬牙切齿道。

    “话是你自己说的，钱也已经拿到了，你可以滚了。”陈二狗完全视若无睹的随口冷声道。

    “呵呵，这里还轮不到你来做主。小子，很快你就会明白跟老子做对的下场。

    装这么大的逼，你不就是想请彭教授出山嘛！没错，彭永年三个字价值千金，这点小钱若是能收买他的人心，确实血赚。

    不过，你只怕是还不了解我们这位彭教授，他可是楚州出了名的轴。哪怕你就是帮了他，他也绝不会重操旧业去帮你。否则的话，他早就跟人走了，也等不到你。小子，这就叫赔了夫人又折兵，而且，你赔进去的，很可能是小命。”?

