    第9章 星斗大森林的游逛

    我想要做出改变。

    改变一些自己看不惯的。

    至少，有了力量的廖烬零曾经有过这样的想法。

    可是。

    骨子里的自私又阻止着他这么去做。

    “如果我真的用无敌的姿态去改变这个世界了，那我是不是就没有了和澪，和未来的无数美少女相处的时间？”

    所谓的自私，就是这个...

    他这个母胎索罗到都已经快要疯狂的男人，前世都差点去找树洞解决了！

    他真的不想再碰不了女人了！

    至少在他厌倦之前，别跟他谈事业心！

    曲罢终了。

    廖烬零也离开了台上。

    正当他要直接走人的时候。

    一个陌生的女子，拉住了廖烬零的右手。

    “你是？”

    “我是凰月阁的管事，月凝初。”

    “额...你有什么事吗？”

    “找你，必须要有事？”

    “这倒没必要...”

    逐渐略入眸中的女子，看起来有些端庄温婉，有着一股江南温柔女子气息的月凝初，在廖烬零的眼中，几乎是暴力的，砸扁了他目中的现实般的美丽。

    “那，你是想？...”

    都不知该如何与其说话的廖烬零，干脆召来了澪，和她对话。

    没错。

    根本没想过和现实中的妹子恋爱的廖烬零，直接让澪与她对质。

    “澪，你跟她说吧，我在一旁给你掠阵。”

    “是。”

    澪淡然一笑，便与月凝初谈起了话来。

    三人，在路上行走了很久很久。

    与月凝初也谈了很长一段时间的澪，再次将廖烬零揽入怀中，在他的耳畔言语着。

    “原来如此...”

    “你想让我加入你们凰月阁是吧？”

    “是的。”

    “还想让我背刺一波醉仙楼？”

    “这个嘛，也不是没有想过啦。”

    “其实...我也受了醉仙楼一些恩惠的。”

    “我知道，但我也知道，昨天你驾到而来的时候，我们凰月阁的人就已经被你的音乐吸引过去了整整十分之一。

    今日，你的再度弹奏更是让我们凰月阁的人一半都来这了！你是想让我们破产吗？”

    “我只想赚钱罢了，让你们破产只是我弹琴的其中一个后果罢了。”

    “你就不觉得愧疚吗？”

    “如果我赚到钱了，成为了不用依赖长辈的有用之人，导致了你们的破产，那我只能说抱歉。”

    “就没有第二条路了吗？”

    “抱歉。”

    因为加入了醉仙楼，导致了凰月阁受了重伤，可能会破产，导致一些人失去工作...

    廖烬零也不能说完全不愧疚。

    只能说，这股愧疚被赚到钱的喜悦给压下去了。

    “那我们凰月阁就只有向你们开战了！”

    “随你吧。”

    开不开战都无所谓。

    都是些普通人罢了。。

    他还能怕他们不成？

    ......

    星斗大森林。

    深处。

    一个六岁的孩子在一个白衣的女子怀里躺着。

    两人仿佛郊游漫步的，走在这座森林之中。

    “澪姐，那个冰蓝色的鹿好好看啊，你喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “那我们要不要把它带回去养着啊？”

    “你赚的钱够吗？看它样子，这应该是一头大致是三万年的寒月冰灵鹿，人家可是要吃百年冰髓，百年寒霜的哦！”

    “百年冰髓与百年寒霜？”

    听到这话，廖烬零差点被吓得从零的怀里蹦出去。

    那可是足足一千枚金魂币才买的起的好东西啊，这还只是人家一顿的钱...

    “那算了。”

    其实，还是对寒月冰灵鹿有些执念的廖烬零心里有些不太舒服。

    钱这玩意儿啊...

    就算是都差不多无敌了也不知道该怎么赚啊！

    正当他感慨的时候，他才发现自己，居然来到了星斗大森林的中央的那个湖畔。

    就是大明，二明，小舞待着的那个湖边。

    包括帝天，银龙王，养伤的那个地方！

    “银龙王吗...”

    廖烬零莫名想要去这湖里找一下古月娜这个第三季的女主。

    “澪，用你的魂力护佑我们下去这片湖底！”

    “是。”

    澪笑嘻嘻的用魂力包裹住了两人，一跃而下。

    结果。

    一个牛头蛇身的魂兽直接将两人从水里顶了出来。

    “谁？”

    “他是天青牛蟒，所谓的二明啦。”

    廖烬零无所谓的跟澪解释道。

    “天青牛蟒...”

    “你们是谁，为什么要进入这片湖中？是来猎取魂兽的？那就别怪我不客气了！”

    二明有些生气的看着一副无所谓的两人，口中聚集着什么能量，就要把澪给直接干碎。

    只可惜，澪再次召来神树，这一次，不再是万象圣堂，而是轮回乐园！

    “枝剑！”

    神树的部分裂开了，其裂开部分有少女般的树灵，通过扩展的树根来展开随意领域！

    以自身为中心将现界修改为邻界，被轮回乐园覆盖的地方变成了黑与白的单色世界！

    树干上，如剑一般的枝剑向天青牛蟒杀将过去，透过了天青牛蟒的皮肤防御，直接刺过了天青牛蟒的心脏！

    “死！”

    只是简单的撕拉一声。

    天青牛蟒，倒下了！

    再起不能！

    “何必呢...”

    谁不知道来星斗大森林的人是来猎取魂兽的？

    也不稍微了解一下敌人的实力就和廖烬零这种身边带了个创世神的人打...

    不过，既然天青牛蟒都被澪给杀了，那廖烬零也就勉强把他的魂环给吸收了吧。

    正好解封一层凤来琴在斗罗大陆自封的第一道封印！

    别问为什么明明是澪杀的天青牛蟒，他却可以吸收这种事。

    你一个召唤师，你的召唤兽杀了你的敌人，难道，你还没有装备的拾取权吗？

    就是这么个理！

    很快。

    很快啊，几乎就是一瞬间的事情，廖烬零便吸收完毕了天青牛蟒的魂环。

    也不能说是他吸收的。

    只是凤来琴借助了廖烬零的身体吸收罢了。

    “怎么样？”

    “第一魂技：千山万水！”

    魂技发动，廖烬零即兴的弹奏起了一曲。

    如千山之重，如万水之沉，不断的让澪的脚步缓慢，停滞，直到身体重到有些缺氧之后，澪才赶紧求饶。

    “重力？”

    “有点像，但又不是完全不是一个东西，从第一个音开始，便是一座山又一座山往敌人的精神灵魂上去压！

    直到辅音开始，又是一湖一海的向敌人的脚下施加迟缓，停滞等效果，直到敌人双脚被死湖，黑海的意境完全沉寂到精神动乱。

    奏到最后一音，山与海组成的沼泽地会慢慢从脚底吞噬敌人的精神灵魂，想要避免死亡，对方的灵魂境界至少要大于我三个等级才行！”

    (本章完)

