    只见出现在众人面前的，正是之前那个代表着神秘组织、印有黑裂纹章的白色假面、与绘制有不朽之门图案的羊皮纸。

    接下来，经过雷骁的一番详尽描述，众从属不由得都是惊叹出声。

    没想到，在冷焰王国与旁边的圣夜王国，居然还隐藏着一个如此不俗的神秘组织。

    “总而言之，如果有关于这个神秘组织的任何情报，第一时间通过念话与我联系即可。”

    一边在众从属面前缓步而过，雷骁一边重新将面具和羊皮纸收了起来。

    紧接着，他再次随手一挥，数行整齐排列的魔导炮、与一堆魔能光晶，又是瞬间展现在了众人的眼前。

    “居然是魔导炮与魔能光晶，还有如此数量……”

    看到这里，身为魔法师的雪亚与法夏二人，不由得惊叹出声，再次异口同声道。

    而贯众等守备军指挥官，也是纷纷露出了目瞪口呆的神色。

    曾经在战场上磨砺过的他们，自然最为了解这种大杀器的恐怖之处。

    “这二十门二阶空间系魔导炮，我准备部署在空青镇。

    每一门魔导炮，都会配有一颗魔能光晶进行能量供应，在现阶段魔法师部队不充足的情况下，也可进行使用。”

    淡淡笑了笑，雷骁随手拿起一颗晶莹剔透的魔能光晶，一边把玩着，一边继续道：“关于这一点，不知各位有何看法？”

    听到这里，贯众等守备军指挥官的面容上，不由得都是露出了一抹又惊又喜的神色。

    毫无疑问，这样一来，空青镇的整体防御能力，显然将提高到一个可怕的层次！

    欣喜之余，振了振精神，贯众上前一步，抱拳道：“启禀领主大人，属下以为，这二十门魔导炮，平时可以存入主城门上的两座箭楼。

    待到有敌人来袭时，再作为杀手锏出现，给对方出其不意地致命一击。”

    闻言，雷骁满意地点了点头，示意贯众继续说下去。

    “领主大人，属下之所以会这样考量。

    是因为箭楼附近，均有重兵把守。

    而且在平时，我们五人里，至少会两个人在城墙上值班。

    因此，魔导炮的安全性，也可以得到极大保障。”

    只见贯众刚毅的面容上，满是崇敬之色，又对着雷骁道：“另外，守备军里虽然没有大规模的魔法师部队。

    但也有一个一阶的魔法师中队，正好可以充当魔导炮手的工作。”

    “非常好，那就这么办吧。”

    微微颔首，雷骁打开了手里这块魔能结晶的属性栏，发现其本身还存有80%的能量，至于地上其他的，也同样在80%上下。

    看到这里，雷骁又将目光，重新集中在了面前的中年指挥官身上，说道：“贯众，这些魔能水晶的能量还很充盈，至于后续的充能，我也已经有所打算，无需担心。

    一会儿离开时，在城墙上等我，我会把这些魔导炮和相应数量的魔能水晶，直接放入指定指点。

    至于后续的工作，就交给你了。”

    说完话，雷骁再次一挥手，地面上的物品，又蓦地消失在了众从属的面前。

    “遵命！领主大人！”另一边，贯众躬身，向雷骁行礼道。

    “好了，今天就到这里吧。”

    紧接着，再又和众从属，讨论了一些其他琐碎的事宜后，雷骁微微摆了摆手，示意会议到此结束。

    接下来，一边伸了个懒腰，一边推开大厅外走廊的窗户，雷骁注意到。

    此时，天色已经完全黑了下来。

    璀璨的夜幕下，一阵微凉的晚风拂过，让人不禁神清气爽。

    “领主大人，晚宴已经准备好了，请随属下移步宴会厅。”

    就在雷骁看到这里的时候，琳走了过来，微微躬身道。

    “好了，我们走吧。”

    望着面容上略带倦意的琳，雷骁伸出手，将对方散落在额前的一缕发丝，捋于耳后，淡淡笑了笑道。

    另一边，顿感脸上发烫的琳，一脸轻抚着自己怦怦直跳的胸口，一边在原地愣了好一会儿，这才连忙跟了上去。

    就这样，在宴会厅与众从属吃过晚饭后，雷骁没有多做停留。

    立即带领虎杖等五人、以及刚刚收复的雪亚法夏等四人，向着领地的方向疾驰而去。

    当然，在这个过程中，途经主城门时，在贯众等守备军指挥官的指引下，雷骁顺便把二十门魔导炮、以及相应数量的魔能水晶留了下来。

    至此，经过一系列的加强和部署，空青镇的整体实力，无疑是再次迈上了一个新的高度。

    不但拥有着琳、方海、贯众、以及四位守备军指挥官，共七位三阶强者坐镇。

    而且，加上500位新兵，守备军的规模，也扩充到了2500人。

    同时，还有一个琳直属的交易会护卫中队、以及二十门魔导炮。

    至于那些中立状态的佣兵，经过方海这几天的拉拢、以及雷骁一开始的震慑与奖励，自然也是可以随时接受征召，转化为己方的力量。

    另外，这一次，雷骁本来还想找老相识，空青镇的商会会长昆布谈谈。

    可是，却得知对方似乎是找到了白玉矿石的消息，屁颠屁颠的前往其他城市去了。

    “有了足够的白玉矿石，就可以建造第二座奇迹建筑光明治愈所了，希望昆布可以满载而归吧。”

    就在雷骁想到这儿的时候，经过一路疾驰，己方一行人俨然已经回到了领地。

    “这里就是咱们的领地吗？简直就是一座小型城镇……”

    月色之下，法夏一边好奇地望着守在门口的大地守护者，一边不由得惊叹出声道。

    与此同时，同样是第一次来到领地的雪亚、阿玲和阿冰，也均是一副好奇不已地神色，兴奋地四处打量着。

    “南星、南月、朝颜，你们三个带着雪亚她们先逛一逛。”

    对着三位俏丽的老从属点了点头，雷骁径直朝着领地正门口的方向走去。

    此时，可以清楚地听见，那里传来了密集的挖掘施工声。

    看来，留守在领地里的白芷岗松等人、以及刚来不久的亚伦和巴德等大剑士，仍然正在进行缓冲区域的建设。

    毫无疑问，既然空青镇从属们的实力，已经提升完毕的话。

    那么，接下来，自然该进一步提升领地从属们的实力了！

