    “对……对不起，强子，我本来是……是看到你每天上班这么辛苦，这么晚回来，我就想给你做顿饭吃，没想到……没想到我还是给做砸了，对不起……”李潇潇懊恼地说着。

    方志强本来是一肚子的火气，但是看到李潇潇的样子火气顿时就没了，说道：“好了，你的心意我已经感受到了，你已经做的很好了，我第一次做饭的时候也跟你差不多，我当时把家里炒菜的锅都给砸了。”

    “是嘛，原来你第一次做的时候也跟我差不多啊，你那时候几岁啊？”李潇潇一听高兴了很多。

    “我想想啊，七岁吧，七岁左右。”方志强回想着。

    “七……”李潇潇一听，刚刚好了一点的心情顿时又低落了，说着：“强子，你在嘲笑我。”

    “没有啊，没有，这东西与年龄无关，谁也不是一生下来就会的，而且，总有些东西是适合一些人干不适合一些人干……”就在方志强绞尽脑汁想着怎么进一步去安慰李潇潇的时候，李潇潇的手机响了起来，李潇潇一看号码，连忙拿着手机走进了卧室关上门开始接听电话。

    “喂，姐，你干嘛这个时候给我打电话呀？”李潇潇压低了声音问着。

    “怎么了？这个时候给你打电话怎么了？咦……你怎么突然这么问？是不是你在做些什么见不得人的事？”对面王霞敏锐地觉察到了一些问题的所在。

    “我……我做什么见不得人的事啊，你不要乱猜好不好。”李潇潇有些结巴。

    “不对，不对不对。潇潇，你是不是真的跟方志强同居了？说实话。”王霞问着。

    “没有，怎……怎么可能，你别乱说好不好？”李潇潇顿时慌了。

    “你看看，你都不会说谎，你一说谎就结巴。潇潇，我跟你说啊，你住出来的时候是说过不让你爸妈管你的，你要学会独立学会自己照顾自己，做个普通人。你爸你妈可以跟你约法三章的，说是你必须要接受我的监督，他们可以不管你，但是我必须要管你，你当时是答应了的。我也为了帮你可以出来住我也是在你爸妈面前给表态了的，我答应我一定会照顾好你，管好你，不会让你受到一点伤害的。撇开这不讲，我就你这么一个妹妹，我也决不能见你受到伤害啊。再说了，如果你只是我妹妹，你爱跟谁同居就跟谁同居去，现在都什么年代了，同居早就不是什么新鲜事了，谁不在婚前发生点关系？现在等到结婚才同床的那都是有病的。可问题是，你爸妈是肯定不能接受的，我现在是身上是有着你爸妈给的责任的，所以，潇潇，你一定不能与方志强同居，谁知道方志强这小子是什么人？到时候他一转脸把你给甩了或者是骗了你我怎么向你爸妈交代啊？”王霞苦口婆心地道。

    “姐，你这说的都是什么跟什么啊，说道哪去了，我……我真是一个人住啊，我没有同居，你听听，这里有别人的声音吗？我一个人在家呢。”李潇潇说着。

    “你看，又结巴了。我不信，等下，我现在就去你房子里看一下就知道了，我去看看就知道是几个人住。”王霞说道。

    “别，别啊，姐。”李潇潇一下子就慌神了。

    “看，是吧，露陷了吧，方志强这个畜生，你真的跟他住一起了啊，我的天呐，我……”王霞也开始慌了，前面都是诈李潇潇的，现在一听李潇潇是真的与方志强同居了，王霞开始急了。

    “不行，潇潇，你赶紧的，与方志强给我撇清关系，先不说方志强能不能配的上你这个事，就当说你们两同居这个事，我跟你说，真不合适，你怎么就这么傻啊。他一个大男人，你们俩现在什么承诺都没有，到时候他玩完你了拍拍屁股就走了，什么损失都没有，可你怎么办？你到时候哭都没地方哭啊。还有，万一你要是怀孕了怎么办？怎么办你告诉我？到时候你爸会打死我去。我……”

    “哎呀，姐，你在胡说八道些什么啊，连怀孕都出来了，我都说过了，我没有跟他住一起，我一个人住呢，你怎么就是不相信我啊。”王霞的一顿话把李潇潇说的都脸红了。

    “我不信，那你为什么不让我去你家看？我去找你聊天总行了吧？这就说明你心里有鬼。”

    “我有什么鬼啊，我就跟你明说了吧，我那房子和我那车我都借给了强子的朋友了，他朋友未来的丈母娘来了，他正在求婚，他丈母娘可能有些势力吧，他为了能够结婚，就借了我的车和房子，在他未来丈母娘面前撑撑面子，说是他自己的。你现在过去到时候不是什么都露陷了嘛？姐，你相信我，我真没有与他同住，我一个人住的。”李潇潇解释着。

    “你看看，这方志强身边都是些什么人啊？连丈母娘都骗，从这你也就能知道这方志强肯定也就不是什么好东西了，话说这物以类聚人以群分的知道吗？不对，你房子给了他朋友了，那你住哪？我问你你现在住在哪？”

    “我当然是住在他朋友家啊。我跟他朋友换了房子住，我把房子借了他们，我就住在他们家了，放心吧姐，也就几天时间，等他女朋友爸妈走了我就搬回去了。好了，不跟你说了，我要吃饭了，再说吧，好不好？”李潇潇说着急忙挂断了电话。

    挂断电话之后，李潇潇长舒了一口气，总算是把王霞给骗了过去了，不然真要被王霞给知道自己与方志强同居了那王霞真的会手撕了方志强。

    李潇潇舒缓了一下心情打开门走了出去，方志强又在厨房里在忙活着，李潇潇很好奇地走过去问道：“怎么了？你还在煮什么？是不是我煮的不好吃啊？不好意思了，我以后会好好学的，我……”

    “我在给你熬汤，你刚做完手术，要多补一补，多喝点汤。你可能感觉自己身体没什么不一样的，但是实际上身体还是虚，所以以后能休息就休息，不要瞎折腾了，知道吗？”方志强一边忙活着一边说着。