
傅逸宸前面的一些话已经很明显了，他本来还有些不好意思直接说的，但是被简玥追着问，他没有办法了。

都这份上了再不说，他怕到嘴的媳妇飞了。

简玥知道这个看着成熟痞帅，实则有点幼稚的男人是对自己有意思的。

只不过她要他亲口说出来，没有一个告白仪式，要让她不明不白地接受他，怎么可能！

见简玥脸上突然挂上了一丝笑意，傅逸宸心花怒放。

也不管别的了，直接一把将简玥抱进了怀里。

“小混蛋！说好的你要追我的啊，怎么到头来还是让我主动啊。”

简玥被傅逸宸这么一抱，呼吸都一窒，顷刻间鼻息间全是他的气息。

他似乎很喜欢叫她小混蛋，之前那天晚上他也是这么叫自己，语气比较邪气，现在语气却宠溺得多。

想到这，简玥感觉那颗小心脏已经开始失控了。

“我不管，你当时说的是你要追我，所以这次换你主动，让我感受你的心意。”

见简玥没有拒绝，还安稳地往自己怀里蹭了蹭，傅逸宸一脸笑意。

“主动？怎么主动？”

简玥在他的怀里抬起了头，有些疑惑道。

“这样......”

傅逸宸顺势挑起了她的下颚，俯下身子压住了她的唇。

这次他只是蜻蜓点水一般，触碰到就离开了，简玥都没反应过来。

傅逸宸离开后，轻笑了一声，

“给你做了一个示范，该你了！”

说完后，目光灼灼地看着怀里的小女人，然后开始闭着眼睛等待着简玥的主动。

因为傅逸宸身高的问题，简玥即使穿着高跟鞋都需要微微昂头才能清楚他的脸。

简玥看着傅逸宸这么一副索吻的模样，有点想笑，不过她好像更喜欢这样的傅逸宸。

不管在外面怎么雷厉风行，只有在自己的面前才是真正的他，不仅孩子气还很爱撒娇。

简玥轻轻地垫起了脚尖，往傅逸宸的脸凑了过去。

凑了好几次，她都还差那么一点点，开始在心里吐槽傅逸宸的身高了。

吃什么长大的，没事长这么高干嘛，她都够不着。

或许是因为等了一会，还没有等到简玥，傅逸宸睁开了眼睛。

而这时，刚好简玥又努力地垫着脚尖凑了上来，傅逸宸这次没有再等着了。

一把搂上了她的腰，低头狠狠吻住了那让他朝思暮想的唇瓣。

简玥的唇刚贴上傅逸宸的唇，感觉浑身如触电一般，竟然有些酥麻。

虽然还是自己主动的，但是傅逸宸的心情却不一样了，因为这次是双向的奔赴，他很确定面前的小女人对他也是充满爱意的。

唇瓣贴着唇瓣，两人内心的火一下就被点燃了。

简玥也从刚开始的不太适应，到最后主动搂上傅逸宸的脖子，就像久逢甘露的幼苗一样，竟有些难舍难分......

因为亲得太投入，简玥被身上一丝凉意惊醒了，只见自己领口的扣子不知道什么时候开了，而那只攀附在自己胸前的大掌似乎已经不满足现状了。

简玥一把推开傅逸宸，娇嗔道：”混蛋！你还得寸进尺了！”

傅逸宸没有得逞，尴尬地笑了笑，还是厚脸皮地从后面抱住了简玥。

“你不知道男人本色吗，谁让你这么诱人，怎么可能把持得住。”

“你什么意思啊，是不是任何一个好看的，身材好的女的在面前，你们男人都会把持不住了？”

傅逸宸一听这话，突然感觉自己说错了话，明明是在夸她的，怎么她的关注点居然到了其他地方，还莫名多出一个其他女人。

“怎么可能，在我眼里只有你是女人，还是一个漂亮的女人，其他女人跟男人没什么区别，所以你说的那个情况怎么可能会发生！”

傅逸宸那副认真的模样，直接将简玥逗笑了。

“算你求生欲强，记住你说的话。”

两人互通心意之后，傅逸宸都舍不得放开简玥，就算坐着，他都要搂着她，生怕她跑了似的。

简玥也如愿买下了陆宅，她不缺这钱，当然也是不想让傅逸宸为了她而破坏了规矩。

自然维亚斯也是她的了，傅逸宸一向说到做到。

等简玥离开后，他就给华文彬打了电话，让他准备一下转接产权问题，直接转到简玥的名下。

————————

简玥这边因为傅逸宸的关系，提前拿到了陆宅的房契，至于买陆宅的钱可以晚几天送到司令部那。

拿到房契的简玥，立刻迫不及待地赶回了陆宅。

陆老妖婆这时刚好在门口张望着，似乎在等待自己的儿子，在看到简玥的那瞬间，立刻想将大门关上，不想她进去。

而简玥快她一步，直接一手撑在了门上。

一个老太太的力量再大也抵不过一个年轻人，而且简玥还不是普通的年轻人。

“老妖婆，你这是转性了，看到我就像老鼠见到了猫一样呢，现在这么怕我吗？”

陆老妖婆根本关不上门，看到简玥手上拿着一个文件袋，立刻慌了神。

“你放开，这是我家，这里不欢迎你来，给我走！”

“你家？不欢迎我？或许上一秒是这样，可惜了，我现在是这房子的主人，刚才的话我要原封不动地送给你了，麻烦你赶紧滚出我的房子！”

简玥一脚将门踢开，才不管陆老太太是不是还在那。

门被简玥踢开，老太太也跟着被带到了地上。

“你胡说，这房子是我家的，你凭什么抢我们陆家的房子！”

坐在地上的老太太，开始不停地否认事实。

“我有房契哦，不管你怎么否认，这就是事实，你要等到陆思远回来也行，我大发慈悲，给你一刻钟的时间待着。”

简玥说完这句话后，没再搭理老太太，劲直朝里面去了。

一边走着，一边在嘴里念叨着：不知道这改造成孤儿院好呢，还是改成歌舞厅好呢，还真是让人费解呢。

这话是故意说给陆老太太听的，她一下就爬了起来，朝简玥的方向跑了过去。

“你不能这么糟蹋陆宅，我不同意！我们陆家这是造了什么孽啊，怎么遇到你这么一个丧门星……”

陆老太太显然很气愤，恨不得扑上去咬简玥。

简玥冷冷一个眼神，陆老太太又吓得往回缩了缩，犹如泄了气的皮球。

陆老太太不敢再继续去攻击简玥了，因为简玥的眼神在警告她，如果再继续，那个疯女人估计会真的动手打自己了。

“天杀的啊，这是造了什么孽啊！”

陆老太太本来就是泼妇性格，怎么可能就这么算了，开始坐在地上撒泼。

“你要闹就大点声音，不然街上的人听不见，反正您老也不要脸了。”

简玥直接瞥了一眼地上的老太太，没打算搭理她。

就在这时，陆思远回来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68591696"  chaptername="第181  炮灰丑千金vs反派少司令（52）">加入书签</a>
</div>
