
翌日，天空中的云彩呈羽毛状向虎牢关方向延伸，抬头望见那洁白无瑕的薄云，马夫转身对送他的云鹰和貂蝉道：“就送到这里吧，你们在军营里万事小心！”

说罢，马夫纵身上马，大喝一声，血驰便如风一般向大军前进的方向奔去。

身为先锋的公孙瓒快速行军，但是突然一阵怪风，帅旗竟然直接被这怪风刮翻在地。

公孙瓒本欲下令斩了那扛旗之人，但是他的结义兄弟刘纬台却是极力阻止。

他的另外两个结义兄弟，贩缯李移子、贾人乐何当也是满脸疑惑地看着刘纬台。

作为算命先生，刘纬台对这种异常现象异常敏感，他神秘兮兮地道：“妖风不知从何而起，对大哥不利，大哥还是小心行事为妙。”

公孙瓒哈哈大笑道：“老二小心过甚了吧？董贼今日必败无疑，试问有谁能伤得了我？”

刘纬台见他不听，而他自己又说不出个所以然来，只能作罢。

公孙瓒对他这三个结义兄弟道：“待会儿两军交战的时候，你们三人远远地看热闹就行，切勿主动参战。”

李移子笑道：“我就是一卖东西的小贩，赖太守看得起以兄弟相称。打打杀杀这种事肯定不是我们三个能为的。我们只想着在一旁给大哥呐喊助威。”

公孙瓒笑道：“如此甚好！大哥我也是害怕你们三人有什么闪失。”

言罢，公孙瓒见天色已经迅速暗了下来，他急忙下令麾下之军迅速前进。

端坐于马上，手抚着美髯的关羽对刘备道：“大哥，依你之见，此番征讨董贼，我们胜算何如？”

刘备道：“尽人事，听天命！”

张飞见他似乎并没有什么自信，遂在一旁大声道：“大哥放心，有俺张飞和二哥在，今日这虎牢关是破定了！”

刘备望着浩浩荡荡的大军道：“但愿如此！”

公孙瓒带着刘关张以及麾下大军来到虎牢关之后，放眼望去，只见虎牢关上灯火通明，但是在关上巡逻的士兵似乎都是行色匆匆。

公孙瓒觉得时间也差不多了，一声令下，麾下大军一起冲向虎牢关。

但见云梯高耸，火光通天，喊杀之声不绝于耳。

董军看到这番情形后，急忙吹起战斗的号角，一时之间，碎石滚木源源不断地从城门上砸向公孙瓒的大军。

如此急攻了半刻钟的时间，公孙瓒麾下之兵一波又一波的攻击都被打了回来。

张飞见状，转身对刘备道：“大哥，且看俺怎么灭了这帮兔崽子！”

言罢，刘备还没回话，他就带着一队士兵向城门下冲去。

面对流矢、飞石，张飞竟然如入无人之境。

而远远观望着的关羽见张飞身边的士卒一个个倒下，害怕他有事，也带着一队士兵冲了上来。

张飞一见关羽也来了，顿时战意大增，也不管他三七二十一的，直接攀上云梯，像一只猛虎一般冲了上去。

刘备见状，连忙向公孙瓒请兵。

公孙瓒当即拨给他几千人马，让他前去求援。

不过，在刘备赶到的时候，张飞竟然已经率先攻上城墙，砍倒了帅旗。

公孙瓒的士兵一见如此，顿时士气大增。后继之兵如潮涌一般跟了上去。而此时的关羽也带着一对人马杀到了城门上。

在城门上狂啸着的张飞早就杀红了眼，一把丈二蛇矛穿透一具又一具尸体。而关羽则是一路上前，根本无视眼前那多如牛毛的守城之兵。

公孙瓒万万没有想到这么快就攻破了城门，他抽出腰间宝剑，向前一指：“冲啊！”

前锋既去，城门没费多大劲就被攻破。而此时赶来的马腾、马夫和曹操见到这番情形，大为吃惊。

尤其是马夫，他早就听闻白马义从的厉害，但是何曾想过他们的战力竟然是如此惊人。

马腾对马夫道：“时不我待，既然公孙太守已经攻破了这虎牢关，我们赶紧杀向前去，一鼓作气灭了董贼的大军。”

马夫总感觉这一切进展得太顺利了，但是一时半会也说不出个所以然来。而且这个时候，士兵们一个个士气高涨，特别是尹奉和赵昂早就擦亮了兵器跃跃欲试了。

“给我冲啊！”见马腾率先带着大军冲了过去，马夫也不敢懈怠，立马下令。

冲入虎牢关之后，看到那密密麻麻的董贼之兵，马夫像是打了兴奋剂一般左冲右杀。

曹操观望良久之后才对乐进、李典等人道：“冲！灭了那董贼！”

作为后军的袁绍赶到之后，见城门已破，心中大喜，立马下令麾下所有军队全部冲向前去。而他自己也亲自上阵，杀了过来。

在远处楼阁上俯视一切的董卓见各路诸侯军都进了城门，心中大喜。只见他将手一挥，一声炮响，万千飞箭射向诸侯军，诸侯军闪躲不及，死伤众多。

而在万箭之后，吕布竟然率着千军万马从虎牢关外杀了进来，而董卓则是亲自率领大军正面迎敌。

一时之间，虎牢关内人头攒动，血流成河，真是分不清是敌是友。

待吕布所带所有大军都冲进虎牢关之后，城门竟被死死地关上。

被包围在众军之中的马夫看到这一幕后，顿时心惊。他环顾良久才找到马腾。在朝着马腾所战方向杀了过去以后，尹奉和赵昂也紧紧地跟了上去。

马腾远远地看到了马夫，对他道：“赶紧设法冲出重围，不然我们就要全军覆没了！”

而此时的袁绍亦十分艰难地聚笼在马腾的周围。他对马腾和马夫道：“赶紧聚集军中猛将，带领众兵杀出一条血路！”

马夫领命之后，带着尹奉和赵昂直接向城门方向杀去。

而刘关张三兄弟在得了公孙瓒的将令之后，也紧随在马夫的背后，低着头往前冲！

曹操及其麾下猛将此时和他们相隔甚远，一时之间也只能先自保。

吕布突见一队兵马在这万军之中战力非凡，立即带领手下精锐杀了过去。

马夫一见吕布来阻，回首对尹奉和赵昂道：“你们俩继续带着兄弟们往前冲，我去会会那吕布！”

说罢，马夫提枪来战吕布。

吕布一见是马夫，战意更浓，脚下一瞪，赤兔竟然从好几个人头顶越了过去。

马夫剑眉怒横，大喝一声，一枪刺向吕布。吕布稍一侧身，又来一个勒马，在闪躲马夫攻击的同时又用方天画戟挑了几个“贼军”。

马夫见状，长枪一转，手下稍一用力，那长枪竟如长蛇一般蜿蜒向前。

赤兔连退数步，吕布抓住机会，一戟夹住长枪，猛一用力，试图将长枪挑起。

但是马夫早就料到他会使用这一招，他手下猛一用力，原本被挑起的长枪竟然被压了回去。

吕布怒吼一声，使出周身之力，但是张飞见吕布此时被马夫困住，竟然快速打通一条血路，直接窜到了吕布的身后。

张飞可是急性子，他也没闲工夫给吕布来个先礼后兵，丈二蛇矛直接刺向吕布的身后。

离吕布约有三四丈之远的张辽见张飞从背后袭击吕布，赶紧搭弓射箭，一支冷箭在万千军中悄无声息地窜向张飞。

张飞还在寄望于一矛杀了吕布，丝毫没有注意到张辽的这支冷箭。但是离张飞不远的关羽清晰地看到了这一幕。在此关键时刻，他猛将手中青龙偃月刀一掷，那冷箭竟然直接被青龙偃月刀给挡了去。关羽赶紧策马前来呼应张飞。

这一刀倒也是提醒了吕布，他突然一个急转身，一脚踹向张飞的胯下之马，张飞这一矛竟然险些刺在了马夫身上。

吕布帐下八健将，张辽、臧霸、郝萌、曹性、成廉、魏续、宋宪和侯成见吕布腹背受敌，迅速杀了过来。

而那高顺则是率领着“陷阵营”无视一切，直接冲杀过来，话说这陷阵营乃高顺直属部队，有七百余人，号称千人，铠甲兵器都精练齐整，他们严守军纪，军备严整且作战时相当勇猛，高顺每次率领着陷阵营攻击敌方阵营，而又很快速的攻陷敌方阵营，攻无不克战无不胜，乃吕布麾下一劲旅。

马夫余光望去，看到那为首一将带着七八百号人在万军层中竟然如入无人之境，心中大惊，赶紧对张飞和关羽道：“宜速战速决！”

张飞、关羽二人此时已经被吕布的八位健将给围得水泄不通，一时之间很难从他们的包围圈中冲击出来。

马夫见状，一个闪身躲过吕布的冲击，策马攻向八健将的背部。而张飞和关羽二人此时也是奋力冲杀，八健将明显处于劣势。

不过就在八健将快要招架不住的时候，吕布有快马赶到马夫的面前，死死地缠住他，一时双方竟然处于十分胶着的境地。

张飞怒吼道：“竟然敢当俺的去路，看俺怎么收拾你们这帮孙子！”

说罢，他直接杀向张辽，而关羽此时则是独自招架七将！

突然被张飞这样猛打，张辽虽然力战，但是还是有点手忙脚乱，不过高顺的陷阵营突然一番冲杀，竟然直接将张飞和张辽冲隔了十几丈远。

张飞火冒三丈，指着骑着高头大马的高顺大骂道：“奶奶的，有本事和俺大战三百回合！在军中来回窜算什么东西？”

高顺这会儿可没工夫搭理他。他一声喝令，麾下之兵又再次湮没在万千军中。

而关羽此时倒是完全显示出了大将风采，他独对七将，竟然可以不急不躁，攻守兼备，虽然说不能够马上突围，但是自保还是完全没有问题的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856388"  chaptername="第62回：虎牢关血拼正酣  八健将齐战三雄">加入书签</a>
</div>
