    估计到死，她都不知道，曾经她追杀的那三头绿龙，就在他西面几百千米之外建立领地。

    经过这一战之后，苏格身上虽然没有受伤，但是龙鳞之上，难免有些污浊, 毕竟与黑龙卡萨威亚大战了那么多时间。

    苏格来到沼泽地旁，很快找到沼泽地出水上游，跳进清水之中，挥动着翅膀，随着水浪海啸一般向四周翻腾而去。

    “真舒服，好好的洗个澡, 再去享用那头黑龙的身体，然后再吞噬龙魂石与恶魔魂石, 不知道这次自己的实力将会成长到什么地步。”

    苏格一边在水里来回翻身, 冲洗着身体，一边美滋滋的想着。

    这时，苏格发现，几头凶暴种竟然胆大的来到黑龙卡萨威亚的尸体旁，黑龙身体之中那股强大的能量，正吸引着它们，让它们口里不断流出唾液，想要进食曾经的主人的身体。

    “真是胆大包天。”虽然相隔甚远，但是视觉能力妖异的苏格，仍然能够将这些靠近黑龙尸体的大地魔鳄的容貌映入眼里。

    苏格知道，这些家伙是欠管教了，显然之前黑龙卡萨威亚纪律不够严明，使得这些家伙养成这样一些烂习惯。

    主人就在不远处，他们竟然就敢动主人的战利品。

    不知死活的东西。

    这时，已经将身体洗干净的苏格，又恢复了那个帅气锃亮的绿龙帅锅。

    苏格在水中振翅而起。

    看到苏格的到来，原本想要进食黑龙尸体的大地魔鳄, 在刚好触碰到黑龙部分鳞片时，就彻底四散开去，忌惮的看着苏格。

    苏格扇动着翼展十八米有余的翅膀，携带着强大的威势，降落到这些凶暴种大地魔鳄的身前。

    不由分说，苏格直接抬起龙爪，瞬间撕裂它们的身体。

    刚才不听话的几头凶暴种大地魔鳄，瞬间被苏格锋利的爪子，划成几半，血淋淋的撒落在沼泽之中。

    苏格这是杀鸡儆猴，他在警告这些家伙，以后的战利品，没有他的允许，不许随便乱动。

    剩下的周边那些凶暴种大地魔鳄，看到了新主人的杀伐果断，再没了觊觎黑龙尸体的勇气，将头埋在水中，发出可怜的呜咽声，仿佛在说, 以后再也不敢了。

    苏格满意的点了点头。

    作为他的眷属，不听话，就得死，这是毋庸置疑的，苏格可不允许任何眷属挑战他的威严，他需要的是一群唯命是从的眷属，一支令行禁止的军队。

    不过有罚有赏，大地魔鳄帮苏格抓到那四头黑龙雏龙，苏格答应赐予他们龙之亲血，让他们成为龙脉大地魔鳄，这件事苏格可没忘记。

    苏格在大地魔鳄群体之中扫了一眼，这些家伙的外貌特征几乎一模一样，对于眼拙的生命，可能难以分辨其中个体身份，但是苏格锐目一扫，竖瞳之中发出淡黄色的森冷光芒，通过细微的气味辨识和样貌区分，很快就扑捉到了，抓住四头黑龙雏龙，获取首功的那四头大地魔鳄。

    苏格通过意识，单线与这四头大地魔鳄搭建意识沟通。

    “你们四个出来。”

    这四头大地魔鳄听到苏格的声音后，有些畏畏缩缩，因为之前它们亲眼见到几个同伴被这个凶暴的主人撕碎身体。

    它们很是担心得到同样的遭遇。

    不过它们明白，不听话的下场一样凄惨，作为凶暴种的他们，可不笨，智商都要比同等级的魔兽高上不少。

    自忖以它们的战力，根本不可能从主人魔爪下逃走，所以即使惊恐万分，也不得不慢慢爬到苏格面前。

    “你们四个很幸运，将会得到我的龙之亲血馈赠，成为我的亲血眷属，兑变为龙脉大地魔鳄，当然，你们可要考虑清楚，我的龙之亲血狂暴，如果不能承受这其中狂暴的改造过程，你们就会死亡，所以你们有选择权。”

    这些凶暴种大地魔鳄虽然没有专门的语言，但是智商不低的他们，却能够明白苏格通过意识传达的内容。

    在明白主人并不是要惩罚他们而是奖励他们时，四头大地魔鳄眼里瞬间露出异样的惊喜，面对可能死亡的龙之亲血改造过程，他们都不畏惧，这是一群对力量极度渴求的生命，甚至就连水下的那些大地魔鳄，都露出炽热的眼神。

    不过苏格并未打算将那些全都收为亲血眷属，毕竟不是所有大地魔鳄都能够承受住苏格的龙之亲血改造，苏格需要挑选，只有身体强壮的，才有可能被改造成功，那些通过苏格稍微感知，就能知道他们的身体强度不够的大地魔鳄，苏格就没有浪费亲血的必要。

    而且总得让这四个家伙有一定的优越感，这才凸显出苏格的奖罚分明，其他的大地魔鳄，即使有少部分也符合改造强度，但是等数月之后再说，现在改造完这四头大地魔鳄，将新收服的领地重新规划管理，之后，苏格就要先吞噬获得的这些至宝，第一时间提升自己的战斗力呢。

    虽然现在的苏格已经很强，既然能击败黑龙卡萨威亚，那么就说明在圣域之中，已经少有敌手，但是这个世界，连神都有，苏格可不敢自大的认为，自己就能无敌天下了。

    所以提升自己的战力，苏格永远放在第一位。

    苏格看了一眼被他叫出的四头大地魔鳄，满意的点了点头，这四个家伙的身体都很强壮，苏格弥散感知魔力，渗透进这四头家伙的身体之中，能够感觉到这些家伙的自身血脉之力也很强大，在这些大地魔鳄之中，已经算是比较顶尖的存在。

    苏格将这四个家伙带到黑龙卡萨威亚沼泽之上的龙巢之中，然后开始龙之亲血的改造过程。

    在其他的大地魔鳄羡慕嫉妒的眼神之中，苏格将取出的龙之亲血，注入四头凶暴种大地魔鳄的身体里。

    但龙之亲血融入这些家伙的血脉之中，进行改造之初，四头大地魔鳄，均露出不同程度的痛苦神色。

    毕竟即使他们的血脉再怎么强大，也较苏格的差了不少。

    现在通过细微的信息扑捉，苏格能够感知到，现在他的龙之亲血血脉狂暴程度，甚至已经达到注入凶暴种大地魔鳄身体之中的瞬间，血液正在沸腾不止。

