
“三碗了……”“高月喝了三碗了……”“而且还一点事没有……”“这是怎么做到的……”……旁边的一众弟子看到高月三碗酒下肚，一点事也没有，不禁纳闷起来。

张禹也很纳闷，不知道大护法是怎么做到的。他虽然有心查看一下高月现在的情况，可是大护法没吭声，这让他多少有些不便。毕竟这也算是秘密，看来只能等回头再说了。

在众人议论的功夫，大护法突然开口说道：“让她继续喝，我不喊停，就一直喝……”

听了这话，众人都是一怔，包括高月在内，也不禁吓了一跳。

沐华仪则是听话，马上给高月又装了一碗酒，递给高月。高月没辙，加上自己也确实没事，只是觉得小腹之内暖洋洋的，特别的舒服。

她接过酒来，又将酒一股脑的倒入嘴里。

这可是第四碗了，按照大护法的说法，不喊停的话，就要一直喝。

其实张禹清楚，这酒喝的越多，提升的真气就越多。只是这种事情，十分考验酒量，一般人哪能喝得下这么多高度白酒。

第五碗，第六碗，第七碗……第十六碗。

高月一直这么喝着，一会功夫，就十六碗白酒下肚了。这个时候，把酒碗交给沐华仪的她，忍不住说道：“我肚子装不下了……”

“坚持坚持，再喝三碗就成……”大护法鼓励道。

“那……那好……”高月硬着头皮说道。

虽说自己没有被酒精麻醉，可是肚子有点撑不住。好在大护法说了，再喝三碗，自己或许面前还能顶得住。

其他的人听了这话，都是皱眉。别看一个个惊于高月的酒量，但就算不是酒，喝这么多水，人也是受不了的。

不过大伙也知道，这喝酒能够增加真气，一下子喝这么多，高月的真气一定会大幅度提升。按照大护法的说法，看来再喝三碗，就能跟其他人差不多了。

沐华仪又给高月盛了一碗酒，高月旋即喝下。接着又是一碗，又是一碗。这三碗酒喝下去，高月一共是喝了十九碗。

当这碗酒下肚，高月都不禁打了个酒嗝，说道：“我的肚子，真的装不下了……”

“不用喝了……”大护法温和地说了一句，跟着说道：“闭上眼睛，不管发生什么都不要去管……”

“是。”高月答应一声，听话的闭上眼睛。

紧跟着，她就感觉到背心一阵巨热，身子跟着整个发热，旋即开始不停地冒汗，就好像进到桑拿浴一般。

其他的众人，也都在看着，众人就看到高月的脑袋上已经布满了汗水，脖颈之上，也都是汗水，甚至身上，都冒出了热气。不过，这热气之中，夹杂着一股浓郁的酒味，就好像高月正在洗酒浴。

高月同样也闻到了酒味，这浓郁的酒味，差点让她直接醉倒。

张禹则是看着心惊，因为他清楚的很，这是大护法正在用某种类似于水雷法的功法将高月体内的酒给逼出来。张禹自认为，自己也能做到这一点，只是想不明白，大护法是怎么做到，让高月喝了这么多酒，却酒劲一直不上头的。

过了一会，高月身上的道袍都湿透了，整个身上，全都是酒。

除此之外，就在大护法的头顶，也升腾出来热气，额头之上也见了汗。张禹知道，大护法恢复的功力不多，很显然使用这种手段帮助高月喝酒，对他的消耗不少。

终于，大护法拿开了放在高月背心上的手掌，长舒了一口气，这才缓缓地说道：“好了……你现在的真气修为，跟她们七个，应该差不多了，你先去换身衣服，然后到之前那个院落汇合……”

“是，前辈……”高月马上答应。

浑身都是酒的她，现在别提有多难受了，闻着这浓郁的酒味，人都差点要醉倒了。

因此，她都忘了向大护法道谢。

张禹也让高月先赶回住处换衣服，高月起身之后，快步朝外面跑去。

随后，张禹和沐华仪将坐在地上的大护法给搀扶起来。王春兰更是赶紧找来毛巾，给大护法擦拭脸上的汗水。

之前大伙只是觉得大护法为人很怪，而在此时此刻，她们完全可以决定，大护法真的是一位高手。

做了简单的休息，张禹和大护法就带着沐华仪，以及王春兰等七个女弟子前往偏殿的院落。

回到院里，没过一会，就见高月快速的跑了进来。高月一股脑的来到张禹和大护法的面前，旋即跪倒在地，感激地说道：“多谢师父，多谢前辈……”

刚刚回到自己的住处，换了被酒湿透的衣服之后，高月也跟着清醒过来。她很快就发现，自己的真气得到了大幅度的提高，修为已经是之前的几倍。

她整个人都有些懵了，后来才反应过来，这是因为喝酒的缘故。而自己一个没有酒量的人，之所以能够喝下这么多酒，全是靠了大护法。

自己当时都忘记给秦西云道谢，现在回到，是第一时间道谢。

秦西云将她扶了起来，让她过去跟王春兰等人站到一起。这一刻，八个女弟子已经不像之前那样的紧张，通过秦西云的实力，她们对这次的华山论道充满了信心，认定在大护法的指点下，一定会有着长足的进步。

“你们八个人的修为，此刻已经差不多了，接下来，就是传授你们阵法了……”秦西云看着八个女弟子，表情十分的严肃，他郑重地说道：“阵法之道，千变万化，更是需要时间的积累。然而现在，留给你们的时间，只有一个礼拜，想要靠这一个礼拜学成高明的阵法，显然不太可能。所以，我将传授你们一个特别使用的阵法……这个阵法，不管是制造一次性的法器，还是用来布阵对垒，都会事半功倍……”

“有劳前辈指点！”……王春兰等弟子在大护法声音落定之后，一起恭敬地说道。

“本座要传授给你们的这个阵法，叫作八极阵……八极又为无极。夫道者，覆天载地，廓四方，柝八极，高不可际，深不可测……”秦西云认真地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47447353"  chaptername="第3535章  八极">加入书签</a>
</div>
