        “吱啊！”

        门打开，刘长青脸上还写着欲求不满，任何一个男人碰到这种事都会有点情绪；而唐芸根本没多想，看见他就急忙道：“二狗子，你不会睡到现在吧？快快快，帮我去救人。”

        刘长青愣了愣：“谁啊？”

        唐宇道：“我表弟，他摔断了腿。”

        “啊？你表弟……等一下，我去拿银针，你在门口等我一下，很快。”刘长青说着立即回房间，这个时候，李含阳正在穿裤子，她当然也听到了唐芸说的话，用手势示意刘长青先过去，她等会自己出门。

        刘长青本来还想救完人回来继续呢，这时就更郁闷了，拿完银针赶紧抱住李含阳又嘴了一个，在丰满上抓了一把，而唐芸这时居然进大门了，开口问：“二狗子，这警车是谁的？是之前那位姓李的女警吗？她……没在你家？”

        李含阳身手敏捷，听到唐芸的声音马上就要到房间门口了，立即跳到了房门背后。

        刘长青看见床上还有一双女人的丝袜，赶紧扑过去将丝袜藏起来，又将地上的鞋子踢进床底。

        唐芸就在这个时候走到房门口，惊奇的问：“二狗子，你在干什么？”

        “啊啊，这不是赶时间吗，我拿银针啊，好了好了，现在就走。”刘长青干笑了笑，看到房门背后的李含阳裤子只穿了一半，雪白的大腿露在外面，真是玩一百年都不够，但这时哪敢耽搁，立即拉着唐芸的手就往外走，“快走，快走！”

        出了门，门当然不用锁。

        走出院子一百米外，唐芸才忽然察觉到刘长青居然握着自己的手，当即脸色一晕，赶紧将他甩掉。

        看见她笑羞涩的表情，刘长青才猛然惊醒，刚才竟然没察觉到，而这时放开了手，竟然有点隐隐的失落感，他也不知道自己是怎么回事，明明刚刚才根李含阳那个，甚至觉得天下就她最美最好，可现在一见唐芸，依然升起那种心思，他感觉自己有点无耻，但这感觉就是去不掉。

        随后一想，喜欢就是喜欢，喜欢美女有错吗？管她呢！

        然后问：“唐芸，你哪个表弟？就是外面那个老财舅舅的儿子？”

        唐芸说：“什么老财舅舅？舅舅就是舅舅。”

        刘长青道：“好吧好吧，舅舅就舅舅，你舅舅就是我舅舅。”

        唐芸脸热发烧：“二狗子，你的脸皮能当墙了吧，在我面前说说就算了，要是被我舅舅听见，他能打死你。”

        “打死我？他不要儿子了？”说到这，刘长青又问，“摔断了腿，怎么不叫镇医院的？我虽然懂点皮毛，但终究不是专业的，到时候出点问题可不能赖上我，你舅舅老财一个，儿子肯定是个金疙瘩，磕出个印子要赔钱，卖了我都赔不起。”

        “医院的人找过了，镇医院的医生就那么几个，骨伤科的两个今天还去外面开会了，没人……，哎呀，急都急死了，你倒是走快点啊！”

        “姑奶奶，我在你前面啊，我在等你。”

        “你不会自己先跑啊，就在我家旁边，你一到就能看见了。”

        刘长青无奈，只能自己先跑起来，两分钟到地头。

        远远就听见一个女人的哭声：“浩儿，我的浩儿啊……不怕，不怕，妈妈在这里，有妈妈在，会没事的……李爱国，你个大老爷们，你杵着干什么，看见儿子痛的受不了了吗，快点想想办法啊，你看看浩儿，这腿，这腿不会残废了吧？就是你说的，非要跑来这穷山沟沟里，有什么好的，这下好了，你赔我儿子……”

        刘长青赶到的时候，看清哭泣女人的脸，打扮年轻，洋气，城里女人，皮肤很白。

        “二狗子，你总算来了！”

        李爱凤眼尖，一眼看见了刘长青，马上跑过来，把他拉到伤者面前，说：“媛媛，你快走开点，小神医来了，快让小神医看看浩儿。”

        女人一听小神医，连忙回头，她刚才已经听说村里有个小神医很厉害，被村里人称是华佗转世，本来她也挺期盼，但是一见刘长青的年纪，比自己儿子大不了多少，心头马上凉了半截：“二姐，这，这就是你说的小神医？”

        “是啊，是啊，小神医可厉害了，我前几天被人打伤了腰，就是小神医治好的。”李爱凤对刘长青印象很好，当然夸他。

        “可是……”

        刘长青这个时候已经看到了唐芸的那个表弟，他侧躺在地上，小声的哭，一条左腿折断，小腿骨断掉都刺了出来，血淋淋的，看起来相当的惨，难怪他妈会哭成这个样子，其余的人当然也是紧张兮兮，不知道怎么办才好。

        他爹一直在打电话，似乎在紧急联系外面的医院。

        刘长青蹲下身，看看那伤口，也是感觉相当棘手；这种骨折，想要痊愈必须要经过手术治疗，前段时间，夏青薇教过他骨折的处理方法，也有动手术的知识，可他哪敢上手啊，伸手轻轻在伤口的上方按了按，那李浩立即大喊一声。

        他娘连忙推开刘长青：“你别碰我儿子，你是个什么神医啊，年纪这么小，赤脚医生都算不上，高中都没毕业吧，在村里坑蒙拐骗就成了华佗转世，要医去医别人，别碰我儿子。”

        刘长青被她推得一屁股坐在地上。

        唐芸正好这时候过来，连忙说：“舅妈，表弟现在这样肯定不行的，你看他脸都白了，总不能在这里等……耗着吧？刘长青医术挺厉害的，前几天救了方村长，后来又救了我们班的金老师，大家都可以作证的。”

        女人听了不知道怎么办，拿不定主意。

        李爱国打完了电话，一双犀利的眼睛盯着刘长青，他就是牛家村出去的，自然也不相信他，这么小年纪能是什么医生？开口道：“你叫刘长青？这样，你要真有能力治好我儿子，我给你两万块；但你要是治不好，我就打断你的腿。”

        刘长青一怔，心说骂了隔壁的什么神逻辑，老子爽到一半匆匆跑来帮忙，你居然要打断我的腿，当我是二傻子啊？

        他站起来硬邦邦的说：“那就抱歉了，我就是个高中都没毕业的山里娃，哪懂治病，更不是华佗转世，我就是来看看要不要帮忙搬个重物，抬个东西，既然帮不上忙，我就回去了，总不能这样也要打断我的腿吧？”

        他说完转身就走，心里希望干姐姐还没走远，还能继续缠绵一阵。

        至于这摊破事，他才懒得管。

