    “北洋，徐越！”

    毛熊看着那被捂住了眼睛的人影，脸上表情也显得异常的难看。

    哪怕对方是出其不意的偷袭，但能够瞒过自己的感知，一击断臂也足够说明对方的恐怖了！

    自己之所以知道这家伙的资料，就是之前隐约得知到了一点，这位新晋乱入者手上掌握着相当强大的杀招，只是不知道具体是什么。

    现在才发现，传闻果然不虚。

    一击废掉了作为资深乱入者的自己，这等实力放在一位新晋乱入者身上简直是骇人听闻。

    特别是当荆轲回来，告诉了他徐越旁边那个金发美人也是英灵后，更是让他的心情跌到了谷底。

    难怪荆轲会失手，原来就是被他搅和的！

    深深的吸了口气后，毛熊看着徐越，脸上也露出了深深的忌惮之色，随后沉声说道

    “这次是我认栽了，不过我们和北洋其实并没有实质上的冲突，这次放我一马，日后也好相见，我可以答应你，本次任务空间之中不再与你们为敌，并且还可以尽可能的在团队中帮你讲话，再提供一个稀有情报给你。”

    对于自己提出的条件，毛熊还是有些自信的，本次任务空间是自由模式，技能是不可能掉落的，最多只有极低的几率掉落部分装备而已，杀了自己对他而言没有任何好处。

    而如果放过自己，自己反过来却还能提供大量帮助，对于在清日同盟当中最边缘化，甚至和日国还有着直接利益冲突的‘棕熊之力’，理应不是北洋最需要打击的对象。

    “噢？真的吗？”

    徐越掰开了贞德捂住自己眼睛的手，似乎是带着一丝询问的说到。

    见到徐越似乎是有些不相信，但又有意思松动的样子，毛熊下意识的就开口了

    “对于幕府和清廷的人，我们也早就有些看不惯了，迟早会给他们来一次狠的，所以你大可不必要担心我答应你的条件会作废，我们完全可以签订契约！”

    待到毛熊这样说完，徐越才是满意的点了点头，随后收起了手上的留影水晶。

    让毛熊忽然间便是心头一跳，怎么回事？那水晶是啥时候拿出来的？！

    还有啊，为什么我莫名其妙会说出这种话！

    不应该啊！哪怕没有留影水晶，靠着记忆成像被他单独弄出去也是一种不好的传闻好吧！自己刚刚怎么会这么冲动？失了智吗！

    “你算计我？！幻术！”

    毛熊这是又惊又怒，达到自己这种级别，肯定会专门有着针对精神方面和幻术方面的能力，精神占据着主场优势，防御总比进攻简单！

    特别是那种直接操控类别的能力，更是可以近乎于免疫。

    可在刚刚，自己竟然完全丝毫警觉都没有，丝毫察觉都没有就这样被对方诱导出来了内心的真话。

    真是失态！

    不过事情已经发生了，毛熊也迅速冷静了下来，既然已经无法弥补，那就只有尽可能的废物利用将好处最大化

    “既然你也录下了……”

    “好了，录下这个也就够了，留影水晶在回空间播放的时候可是可以有认证功能的，至于其他需要你配合的地方，我自己安排就行了。”

    徐越将留影水晶收好之后，回头便对毛熊挥了挥手，随后便直接带着其贞德和远坂葵母女转身离开。

    天空之中刀枪剑戟各种各样的兵器逐步浮现，将天空都布的密密麻麻。

    “保护我！”

    一脚踩住自己刻有令咒的断臂，一口气将断臂上三道令咒全部消耗完成，进行命令和强化，失去了双手的毛熊，灵巧的一个弯腰，嘴里就含住了自己的逃脱卷轴。

    前面的大战当中，就是自己军团波及的最少，相对库存也会更丰富一些，这时候的好处……

    然而他才刚刚将逃脱卷轴含出尚未启动的时候。

    那漫天的投影兵器，便已经贯穿了前方守护自己的英灵，连带贯穿进入了自己的嘴里，阻止了自己随后的启动。

    这就是新晋乱入者？

    这就是你们所谓的神秘底牌？

    呵呵，连英灵带自己一同射杀的底牌？

    数目这么多的底牌？

    情报组尼玛炸了……

    心中最后的念头闪过，伴随着贯穿而过的漫天攻击，与汹涌澎湃的爆炸，毛熊的身体也连同前方的英灵一同化作了漫天碎片。

    远坂凛回头看着身后的爆炸，和被完全摧毁的庄园，小脸上也露出了憧憬之色。

    好厉害啊~

    而并没有在意在旁边小萝莉心中留下了什么徐越，一边抛了抛那留影水晶，一边也是有些可惜，如果荆轲是大佬的话，那估计还有点其他乐子，现在嘛，也就只能废物利用一下了……

    ……

    “‘棕熊之力’那边又静默了，真是该死，那家伙不分场合的吗？”

    庆亲王听到耳边传来的手机盲音，脸色也变得很是难看。

    那家伙的风评自己也清楚，很可能就是看场了远坂时臣的家眷。

    这其实也没什么大不了的，但你也得分场合好不好。

    第一次行动两边就都搞的灰头土脸的，你还这样乱来？

    “是不是可能失败了……”

    此时同样参与过远坂家讨伐战，见证过那恐怖威能的Mister王，很是不自信的说到。

    说到底他的心理素质的确不如其他大佬，只是运气好成为了御主。

    第一天的行动，两边都是碰了一鼻子灰，现在所有人也都没有开始的意气风发了。

    因为他们发现，数目有时候好像没有卵用！

    远坂时臣那里都勉强算了，从似乎知道一些的吕布这里，知道了他是英雄王。

    但李景林那边都失手是什么鬼？

    四个资深乱入者，三位英灵被打的灰头土脸的回来？！

    李景林的实力的确是强大，但哪怕算他可以有英灵这么强大，也依然占据优势好不好，结果他那边那个英灵也是个开挂的，差点直接一串三。

    两人配合默契的不得了，直接抵消掉了数目优势。

    听称呼好像还是那个李书文？

    李书文也能做英灵召唤出来吗？能有这么强吗？！为什么比鳌拜强辣么多……

    “好吧，以我们目前的运气来看，的确不排除那老毛子被干掉的可能，看来我们的计划需要有些改变了。”

    庆亲王有些头疼的按了按太阳穴。

    杀阶虽然正面战斗力不算出色，可情报收集和反情报方面可就有着相当优势了。

    之前发现李景林的位置，是另外那个杀阶通风报信的，现在知道了远坂时臣内眷的位置，可就是靠己方的杀阶找的。

    而且不管怎么说，只要最后打圣杯的主意，那那个金光闪闪的英雄王就是绕不开的。

    以上次的表现来看，正面突破剩下的五个一起上也得凉凉，只能找弱点，还是要从远坂时臣的家眷方面下手。

    另外李景林那边也不能放任不管，人家本来就是与我们为敌的轮回者阵营，本人实力又堪比英灵，手上还有个更强的召唤英灵。

    有没有搞错啊，圣杯战争的公平在哪里……

    贞德：……

    ————

    三更完毕！

    明天开始要去做生客了，七大姑八大婶的，感觉要爆炸，具体怎么样还不晓得，没啥保证哈……