
    从老和尚的小院出来，谢安澜忍不住回头又看了一眼这个小小的院子。在气势宏伟庄严肃穆的灵武寺里，说这是一个院子都有些抬举了。就是在斋房后面的一个小角落，也不知道是原本就存在的还是后来砌起来的一个小地方。院子的面积还没有厨房大，整个小院虽然没有看全，但是最大的地方大概就是那个简陋的厨房了。住在这样的地方，这老和尚还呵呵的，倒是有几分视名利如粪土的意思。只是看着老和尚一脸贪婪的抱着酒坛子的模样，谢安澜就很难将这样高风亮节的品行和他联系起来。

    出了小院，两人漫步往寺里走去。谢安澜翻个墙就从里面出来了，但是要回去却要绕不远的一段路。

    陆离道：“这老和尚法号叫了尘，是如今灵武寺方丈净惠大师的师叔。”

    谢安澜有些诧异，“方丈的师叔？辈分很高啊。你说他连经都不会念几句。”

    陆离耸耸肩道：“谁知道，所以认识他的人都只见过他做菜，没见过他念经。灵武寺唯一跟他同辈的了缘大师几年前坐了死关修闭口禅，现在灵武寺没人能管他。”谢安澜侧首打量着陆离道：“你专程从嘉州带了梨花醉过来，就是带给他的？就为了让他做一顿饭？”

    不过不得不说，老和尚的手艺真的是非常不错。

    并不是说用山珍海味做出极品的美味才是好的厨子，真正的好厨子就要用最简单最普通的食材做出最让人念念不忘的味道。这个老和尚不管是不是好和尚，至少他绝对是个好厨师。如果他不去做和尚，而是去做厨子的话早该名扬天下了吧？

    论职业选择对人生的重要性！

    “不行么？”陆离问道。

    谢安澜打量他半晌，“我倒是不知道你竟然还是个吃货。”

    陆离当然不是吃货，虽然他对生活品质也有些挑剔，但是也只是维持在一个标准之上而已，绝对不会吹毛求疵，或者为了吃什么东西兴师动众。不过他不意说，谢安澜也懒得刨根问底，很快就抛开这个问题盘算道：“人手不够啊，虽然老和尚答应了帮我教人，但是找不到合适的学徒也很是问题。”

    “你学老和尚的手艺，是打算自用还是做别的？”陆离问道。

    谢安澜笑容浅浅，“这个么…自用或者做别的都可以啊。多门手艺总是不错的么。”

    陆离想了想，道：“等陆英回来了应该会带一些人回来，到时候你可以选一选有没有能用的。”

    谢安澜一直没问陆英到底干什么去了，现在陆离主动提起她倒是有点意外。总觉得陆离少年今天有些奇怪，想了想还是没有驳回他的好意，点了点头。心中却有些漫不经心地想着，总是用陆离的人肯定不行的，既然在以后不算短的时间里大概要留在京城了，也该找一些能用的人手了。

    周围的温度突然降低了好几度，谢安澜打了个哈欠抬头去看神色淡淡地看着自己的陆离，“怎么？”

    陆离深深地看了她一眼摇了摇头道：“走吧。”

    “哦。”

    回到寺里已经是正午了，整个灵武寺的香火气似乎都重了一倍不止，人流自然更加汹涌。谢安澜忍不住有些想起来前世的某些风景名胜区，这样的场景如果只是一年一次还好，如果是常态的话不知道灵武寺的大师们是否会感到困扰？如此嘈杂喧闹的地方，哪里还像是佛门清净地？还让人怎么潜行礼佛？

    “陆公子。”一个侍卫模样的男子出现在两人跟前。

    陆离微微蹙眉，看着眼前的人没有说话。

    侍卫道：“王爷有请。”

    “理王殿下？”陆离沉声问道。

    自然是理王，别的王爷陆离现在也不认识。

    微微叹了口气，陆离转身对谢安澜道：“等我，我去去就回。”

    那侍卫看了谢安澜一眼，道：“王爷说，如果陆夫人也同行的话，不妨就一起过去，王妃也在。”

    不等陆离搭话，谢安澜伸手握住了陆离的手，笑道：“既然如此，我们就过去了。”

    陆离身上原本有些冰冷的气息似乎融化了一些，看着谢安澜点了下头道：“也好。”

    “两位请。”

    身为当朝亲王，东方靖自然不会跟寻常百姓一起挤来挤去。侍卫带着他们直接娶了灵武寺后山的一处小阁，这里位置不错，又不受寺中喧闹影响，是专门为前来寺中朝拜的皇室宗亲准备的。

    东方靖和王妃坐在大厅的主位上，前些日子还一身红裳妖冶动人的棠儿姑娘此时却穿着一身王府侍女的衣裳站在一边。淡青色朴素无华的衣衫倒是掩去了她几分妖艳，而多了几分少女的清纯。而往往这种介于清纯和妖娆之间的风情才更最动人。

    理王妃也是难得一见的美女，容貌甚至比棠儿还要美丽一些。她今年已经二十有四，膝下却只有一女，或许是因此理王妃的性子十分的平淡娴雅，京城百姓从未听说过理王府有拈酸吃醋的事情发生。无论是哪家的权贵命妇都要赞一声理王妃乃是闺中典范。

    此时理王妃正似笑非笑地看着东方靖道：“连王爷都称道不已，妾身倒是也有些好奇这位陆夫人到底是何等样的绝色。难不成，还当真比沈含双更胜三分？”

    东方靖有些无奈，“好好的，王妃怎么又提起沈小姐了。”

    理王妃道：“我说将沈小姐迎回来给王爷做个侧妃，王爷总是不许。难不成，我还会亏待了沈小姐不成？”

    “胡说什么？”东方靖道：“沈尚书怎么愿意让女儿去给人做侧室，陛下又怎么肯让我纳一个户部尚书的女儿？更何况…传闻沈家和柳家正在议亲，难道你没听说过？”理王妃掩唇笑道：“沈家和柳家的亲事啊，我看着只怕是成不了。”

    东方靖皱了皱眉道：“这也与咱们无关，王妃就莫要掺和进去了。”

    理王妃白了他一眼道：“王爷这话说的，我掺和这些事儿做什么？不过是白说一句给王爷听罢了。”

    “启禀王爷，陆公子来了。”

    “让他进来。”东方靖道。

    陆离和谢安澜携手并肩走了进来，这算是谢安澜第一次见到理王，不得不说身为皇室亲王理王殿下的卖相不错。虽然相貌比起陆离，苏梦寒之流还要略逊一筹，但是这一筹也很是有限。而且他身上有着皇室独有的尊贵和雍容的气度，当真是龙子凤孙，风采不凡。坐在他身边的理王妃同样也是个难得的美人儿，笑容浅浅，举止端凝，雍容华贵犹如一朵清艳牡丹。

    不过谢安澜的注意力却不在这两人身上，而是在理王妃下手站着的青衣丫头身上。谢安澜这样的人对视线是极其敏感的，刚一进门她就感觉到一股视线投注在了她的身上。并不带着多少敌意，倒是带着几分审视和看热闹的意思。

    只看了一眼谢安澜就猜出了这丫头的身份，必然就是前些日子陆离带着理王去找的那位绝色美女了。相貌美丽却还称不上绝色，不过既然能让陆离认同，想来还有些别的本事。看来理王是打算走王妃的路将这女子送入宫中了。只是不知道理王到底布置妥当了没有。要知道如果失败了还好，若是成功了柳贵妃的怒火很有可能都会发泄到理王妃的身上啊。

    察觉到她的打量，棠儿抬头对她嫣然一笑。

    谢安澜微微挑眉，回了她一个隐秘的笑意。

    “陆离见过王爷，王妃。”

    理王笑道：“陆公子不必多礼，正巧听侍卫说看到陆公子和夫人也在寺中，才想请两位过来一叙。没有打扰两位吧？”

    “不敢。”

    理王当然不会真的因为自己打扰了陆离而感到抱歉，很快就将目光转移到了谢安澜身上，“这位便是陆夫人？”

    谢安澜微微一福，“见过王爷，王妃。”

    理王妃笑道：“陆夫人好相貌，陆公子真是好福气。”

    谢安澜淡笑道：“王妃谬赞了，王妃风仪动人，尊贵雍容，与王爷才是令人羡慕。”

    无论是什么女人都是喜欢别人夸自己与丈夫般配的，即便是理王妃也不能免俗。看向谢安澜的目光倒是又温和了几分，扭头对东方靖笑道：“王爷和陆公子想必是又是有事要谈，妾身带陆夫人在园中转转？”

    东方靖自然不会反对，含笑同意了理王妃的提议。

    目光只是淡淡的从谢安澜身上划过，目送她们出门而去。

    东方靖并不是一个好色之徒，即便是面对如谢安澜沈含双这样的绝色。事实上一个男人如果有了更加远大的目标，美色这种东西对他们的吸引力就会变得很有限了。也许将来大权在握了，东方靖也可能会如如今的天子一般为女色沉迷，但是至少在他得到想要的权势之前，即便是个天仙只怕也要排在后面。

    谢安澜跟着理王妃漫步走在小阁外面的院子里，灵武寺后山有大片的梅林，这小阁就建在梅林边上。此时梅林中许多树枝上已经有梅花绽放，虽然还不到花期鼎盛之时，却也别有一番景致。

    理王妃含笑看着谢安澜道：“王爷前几日就一直盛赞陆夫人容貌绝艳，今日一见果真是难得一见的绝代佳人。倒是让本妃有些觉得自己老了。”

    “王妃说笑了，蒲柳之姿哪里比得上王妃风仪。”谢安澜回道，心里确很有些奇怪。这位好歹也是个亲王妃吧，对她这么纡尊降贵的客气图的什么啊？若说是因为陆离，也没见东方靖对陆离多尊重客气。

    理王妃道：“陆夫人谦虚了。”

    人家都这么说了，她若是还继续谦虚下去倒是显得虚伪了。谢安澜只得笑了笑，安心等着理王妃接下来还想要说些什么。其实理王妃也有些惊讶，她原本以为这位陆夫人美则美矣毕竟是从泉州那样的小地方来的，规矩礼仪方面只怕知道的很有限。但是真正看到了理王妃却知道完全不是那么一回事，谢安澜的仪态或许没有京城的闺秀们那样被教养嬷嬷一点一点调教出来的规范，但是却也绝对找不出什么失礼的地方。

    面对着她这个王妃的时候，脸上也没有丝毫的忐忑不安。举止温婉娴静，眉宇间却带着大气和坚韧，果真有着不输上雍第一美人的风采。

    不知想起了什么，理王妃唇边勾起了一丝极淡的笑意。

    谢安澜也不着急，跟在理王妃身边不紧不慢的走着。

    “陆公子和陆夫人初到京城，可有去雍州陆家拜访过？”理王妃关心的问道。

    谢安澜笑道：“多谢王妃关心，昨儿就上门去拜访过了。”却没有说他们根本没有见到陆家的主子。理王妃点头笑道：“那就好，雍州陆家是东陵大族，你们虽然是旁支到底是一家人，多走动一些总是好的，以后对陆公子的前程也有些好处。”

    原来如此。

    谢安澜垂眸，原来是想要拉拢陆家？可惜走陆离这条路却注定要让理王妃失望了，陆家根本不将陆离看在眼里，陆离对陆家显然也没有什么好感。而且陆家显然是不怎么看好理王的，否则陆家就在上雍城，理王想要拉拢的话何必等到现在？又何必通过陆离？

    “多谢王妃教诲。我记住了。”谢安澜面带真诚的笑道。

    理王妃满意地点头道：“很好，想来明年陆公子当然能够金榜题名的。”

    “借王妃吉言。”谢安澜道。

    “王妃。”一个丫头匆匆而来，对着理王妃一福道：“启禀王妃，怀德郡王妃和柳夫人来了。”

    理王妃眼神微沉，淡淡笑道：“她们怎么来了？我去见见吧。”

    回头对谢安澜歉意的笑笑道：“真是抱歉，本妃有些事儿就不陪陆夫人了。”

    谢安澜笑道：“王妃言重了，王妃有事尽管去忙便是，我在梅林中看看。”

    理王妃点头，对跟在她们身后的棠儿道：“棠儿，你陪着陆夫人等等陆公子吧。”

    “是，王妃。”

    看着理王妃带着人离去，谢安澜道：“我们往前面走走吧。”

    “陆夫人请。”棠儿恭敬地道。

    越往梅林深处走去，幽幽大的梅香越是沁人心脾。梅林深处的梅花没有了外面的喧嚣和香火侵染，倒是开得格外的动人。两人一前一后的朝着梅林深处走去，倒是谁也没有说话，梅林外围还时不时有游人嬉笑，越往里走仿佛连脚步声都格外的清晰了。

    一道冷风悄无声息地从身后袭来，谢安澜不紧不慢地侧首避开，转身的同时一道银光也犹如毒蛇一般射向了身后的女子。

    “咦？”棠儿有些惊讶地向后退了好几步，才看清谢安澜手中不知何时提着一条银白色的软鞭。那软鞭看上去精致漂亮的仿佛闺中女子把玩的玩具，但是看看地上那一条足足有一寸深的印痕，棠儿可不敢将它当成是玩具。

    唇边勾起一抹妖媚的笑容，棠儿一挥袖手中多了一个不到一尺长，尖锐细长的兵器。

    谢安澜扬眉道：“分水刺？”

    棠儿笑道：“陆夫人好眼力，不过…这叫海棠针。”

    谢安澜抬手将软鞭收回了腰间，一把匕首划落在她掌中。

    棠儿有些惊讶，兵器中素有一寸长一寸强，一寸短，一寸险的说话。谢安澜用长鞭对付她其实要更占优势一点，除非比起长鞭她更熟悉短兵。

    这一点棠儿倒是没有猜错，软鞭这东西谢安澜其实也就是能用，真的说不上什么高深。平时用来抽人很爽，但是用来与一个不知道底细的敌人动手，谢安澜还是觉得用惯了的匕首更让她放心一些。

    两人倒也不多话，女子力气天生不如男子，所以两人走的都是敏捷凌厉的路线。

    棠儿手中的海棠针与前世的分水峨眉刺相差无几，这玩意儿谢安澜也练过但是任务中实用性不强所以不常用。这海棠针在棠儿手中使起来，不仅优美动人，而且杀气逼人。一个不小心锋尖就指向了谢安澜身上的要害。显然棠儿练这个并不只是为了好看，而是真正杀过人染过血的凶器。

    海棠针虽然厉害，但是谢安澜手中的匕首也不是吃素的。谢安澜的匕首比海棠针还要更短一些，但是在她手中却比以灵巧见长的海棠针更加灵活多变，出手的角度也是诡异多变，每次都是朝着一击必杀的方向去了。交手不过十来招，两人已经分别往对方的要害上刺了两三次了。虽然并没有刺中却也不得不让人更加慎重对待对方的实力。

    谢安澜有些懊恼，几个月过去了，她的身体状态依然恢复不到曾经的时候。如果是她前世的身体的话，这个棠儿虽然厉害她却也自信能够解决并且全身而退。现在的话，只怕不付出一点代价是不行了。陆离你个混蛋，到底从哪儿找来这个一个女人啊！

    谢安澜不知道，其实此时棠儿心中也在骂娘。她只是有点好奇让陆离护着连理王多说一句轻佻的话都要甩脸的女人到底是什么样的。但是从陆离的言语间她又觉得这个女人应该不是寻常手无缚鸡之力的大家闺秀，所以才想出手试试。谁知道一出手就是这么厉害的角色啊？土匪山贼毕竟算是江湖中人，棠儿也不是没有见过别的会武功的女人。但是像谢安澜这样出手干净利落的还真的是第一次见。

    听说这位陆夫人只是一个秀才之女？骗谁呢？

    转眼间两人已经过了几十招，都从对方的眼中看到了一丝赞赏和佩服。棠儿扬眉一笑，飞身在身后的梅树上一点，再次朝着谢安澜扑了过去。谢安澜也不示弱，不闪不避手中匕首抬手就横劈了出去。棠儿轻笑一声，手中海棠针直刺谢安澜的喉头。她的海棠针更长，所以注定了她会先刺到谢安澜。却见谢安澜脸上露出一个浅浅的笑容，抬头仰面整个人都是挨了下去。棠儿一招刺空，立刻凌空翻身朝下面刺去。谢安澜已经一脚踢在了她的身上，然后飞快的侧首就地一翻避开了疾刺而下的海棠针。

    再次落空，棠儿有些恼怒地回身，一道劲风迎面袭来。谢安澜凌空飞踢直接朝棠儿脸上招呼过来。

    好狠！

    顾不得许多，棠儿连忙抬手招架。谢安澜手中匕首脱手直接射向了她，棠儿有些狼狈的飞身闪过，却见谢安澜手中又出现了一把一模一样的匕首，立刻闪的远远地道：“随身带这么多东西，犯规啊！”

    谢安澜扬眉，“谁规定我只能带一件兵器？”

    棠儿有些郁闷，她就只能随身带一件兵器啊。

    “什么人在里面！”一个声音传来。原本还对峙的两个人对视了一眼，飞快地将因为打斗而有些凌乱的地面痕迹掩盖住。谢安澜也收回了自己的刀还整理了一下衣衫才看到两个穿着僧人模样的人走了进来。看到并肩而立的两个美丽女子，两个僧人都愣了愣。

    棠儿笑道：“两位大师，有什么事么？”

    一个僧人道：“两位施主，方才林中可有什么异动？”

    棠儿惊讶地道：“异动？”

    僧人道：“小僧们听到林中似有打斗声，所以才过来看看。”

    谢安澜摇头道：“我们方才在这里折梅，并没有看见有什么人路过。大师不妨到别处看看。”

    两个僧人看看眼前一个穿着亲王府侍女衣衫，一个穿着湘色锦衣的美丽女子。有些疑惑地摇了摇头躬身告退了。

    等到两个僧人走远了两人方才松了口气对视一眼都在对方眼中看到了无语。

    在灵武寺后山打架，她们也是忘了这是谁的地头了。

    “武僧真是讨厌！”棠儿低声嘟哝道，虽然她的伪装术也十分不错，但是灵武寺的武僧实在是有点多，而且很难说还有没有隐藏着什么高人，所以跟着理王夫妇进入寺中之后一直都小心翼翼。只是看到谢安澜一时见猎心喜，倒是忘了分寸了。

    谢安澜点头赞同，“确实。”

    棠儿挑眉看向谢安澜道：“没想到陆夫人竟然还是各中高手，失敬了。”

    谢安澜笑道：“棠儿姑娘也是难得一见的对手，幸会。”

    棠儿幽幽地望着她，叹气道：“可惜…小女子却没有陆夫人那么好的命啊。你家夫君生怕夫人被理王殿下觊觎，忙不迭地就将我这个弱女子推进了理王殿下的狼窝。我的命…好苦啊。”

    看着她幽怨柔弱的仿佛风一吹就能倒的模样，谢安澜嘴角忍不住抽了抽。果然是人生如戏啊，会演戏的人比比皆是。这哪里还有半点方才对她下杀手的女夜叉的风范？

    “棠儿姑娘说笑了，若是你真的不愿意，他也不敢强迫你啊。”谢安澜道：“毕竟，虽然不太想承认，但是比起武力应该还是棠儿姑娘取胜吧。”

    武力管个鬼用啊，就陆离那黑心肠的混蛋，十个她这样的高手也能被他给坑死啊。

    许久之后，棠儿姑娘深深懊悔，在第一次见到陆离的时候被他温雅纯良的模样闪了一下眼睛，没能在第一时间杀了这个祸害，才导致自己往后的人生如此的跌宕起伏。

    此时的棠儿却没有想这么多，她想到了另外一件事，“原本我还担心你在陆离那黑心肠的手里不知道要受多少苦呢，现在看来是白担心了。”

    谢安澜翻了个白眼，“多谢担心。”姑娘你操心的有点多吧，咱们不熟啊。

    棠儿盘算着，“你看咱们也算是不打不相识了吧？既然这样，你能不能帮我修理一下陆离？”

    谢安澜不解，“这是为什么？”

    棠儿媚眼微微眯起，绽出一丝杀气，“因为他看起来就欠收拾！”真以为七星寨的五当家是没有脾气的啊？

    谢安澜赞同，“确实，不过…我有什么好处？”

    棠儿大惊，“你竟然问我要好处？”

    谢安澜理所当然的耸耸肩，“连你都觉得他黑心肠，我为什么要去得罪他？而且你别忘了，他是我夫君啊，做人胳膊肘怎么能往外拐呢？”

    “当真不能？”棠儿怀疑地问道。

    谢安澜眨眨眼睛，纯良地道：“倒也不是，主要是看掰胳膊的力度够不够大。”笑眯眯地给了她一个“你懂得”眼神。

    棠儿无语半晌，终于点头道：“我终于知道你们俩为什么会是一对儿了。”

    谢安澜偏着头笑容可掬地望着她。

    棠儿没好气地道：“鱼配鱼，虾配虾，乌龟配王八。你们真是天生一对！”

    “你好粗俗。”谢安澜嫌弃地道。

    棠儿心中暗暗道：“老娘本来就是山贼！”

    “对了，我叫薛玉棠，你呢？”棠儿郁闷地抛开了之前的话题，问道。

    谢安澜笑道：“谢安澜。”

    等到陆离寻来的时候，谢安澜和棠儿已经做过了不少时间的深入交流了。比如说棠儿的身份啊，她同意陆离入宫的目的啊等等。谢安澜问她为什么这么轻易告诉自己，棠儿浑不在意的道，“这些陆离都知道，你知道还不是早晚的事儿么。”

    谢安澜表示陆离没告诉她这些，棠儿对此嗤之以鼻，“你问了么？”

    “……”好吧，我没问。

    看着一身素色儒衫的俊雅少年在梅林中漫步而来，说笑中的两个女人都不由得停了下来。

    棠儿低声叹道：“虽然心肠黑，但是这皮相…啧啧…”

    素衣少年漫步在梅林中的画面，即便是她这种没读过什么书的女人都觉得十分的好看啊。

    谢安澜淡淡地斜了她一眼，道：“名草有主，禁止偷窥。”

    棠儿啧了一声，偏过头去不再理会这个讨厌的女人。

    “夫人，该回去了。”陆离淡淡地扫了一眼旁边的棠儿，目光落在了谢安澜身上。谢安澜点点头，对棠儿摆摆手表示再见，走上前去拉着陆离的胳膊转身走了。被独自一人留在梅林的棠儿气得跺脚却也无可奈何。

    “真是！从来没见过这么讨人厌的夫妻俩！”

    如果棠儿跟谢安澜来自同一个地方的话，她就会知道她目前的心情就是被人当狗给虐了。

    回到小阁，东方靖独自一人坐在花厅里喝茶，理王妃似乎还没有回来。

    “回来了？那位陆夫人如何？”东方靖挑眉问道。

    棠儿美丽的脸上露出一丝娇媚的笑容，也不顾忌此时丫头的身份，懒懒地倚坐在了东方靖下首的椅子里，悠悠叹道：“绝色美人儿啊。”

    “只是如此？”东方靖皱眉，似乎有些不满。

    棠儿轻哼一声道：“还要如何？不过那位陆夫人到不似一般小门小户出身，看着倒是有几分大气呢。好像是你们这些达官贵人最喜欢的当家夫人人选。”

    东方靖不以为然，“看来确实是我看走眼了，这么说的话，倒也没什么可好奇的了。”

    棠儿挑眉道：“好奇？王爷堂堂亲王好奇一个小秀才的妻子，这样好么？难不成…王爷有了王妃这样的绝色尚嫌不够，还想要……”话未说完，棠儿掩唇低笑起来。东方靖没好气地瞥了他一眼道：“胡说什么，你好好准备着吧，明晚宫宴随着王妃一起入宫。”

    棠儿无所谓地点了点头，“好啊。”

    东方靖盯着她，道：“只要你做好本王吩咐的事情，将来必然不会少了你的好处。”

    棠儿笑道：“我自然相信王爷，若不是王爷棠儿如今也只是一个不起眼的伎子罢了。”

    “最好如此。”东方靖沉声道。

    谢安澜和陆离携手走在灵武寺中，谢安澜低声道：“那个棠儿……”

    “怎么？”陆离问道。

    谢安澜微微蹙眉，道：“理王将她送入宫中，当真可行？”

    一个能做山贼，还能成为鼎鼎大名的七星寨五当家的女人，当真肯屈身入宫去伺候一个昏庸的老皇帝？

    陆离道：“她也有想要的东西，不过是两利罢了。她若当真不愿，谁也不会去强迫她。”这种事情当真是不好强迫，理王手里又没有什么称得上绝对能牵制棠儿的把柄，一个不小心倒戈相向那就麻烦了。

    谢安澜耸耸肩，好吧，其实她也就是这么一问。她对棠儿的观感不坏，这样一个女子却为了自己的结义大哥牺牲自己去宫里那样的地方伺候一个昏庸的老皇帝，谢安澜心中还是有几分遗憾的。

    不过陆离说的也没错，想要什么总是需要付出一些什么的。这世上没有什么不劳而获的事情。

    微微叹了口气，谢安澜含笑看他道：“棠儿说，你是为了我才去威胁她的？”

    陆离挑眉，“若是让自己的夫人必须去做这种事情，我还有何颜面入朝为官？”

    看着他一脸认真的表情，谢安澜还是忍不住有些想笑，“好吧，不过还是要谢谢你替我解决这么一个麻烦。”

    “你知道就好。”陆离道。

    谢安澜叹息，“谁让我长得好呢，这也是没有办法的事情不是么？你要是娶个丑姑娘，肯定就没有这个烦恼了。”

    “……”轻微颜控的陆四少表示，这点麻烦还可以忍受。

    “快让开！让开！”一个几处的声音从前面传来，谢安澜抬头去看就见几个人急匆匆地朝着这边走来，一路叫嚣着路上的路人纷纷闪避。转眼间人就已经冲到了两人跟前，谢安澜皱眉拉住陆离就朝着旁边闪去。他们闪开了可惜有人却闪不开，一个块头有些大的胖子就与当头的那人手中端着的东西撞上了。那胖子并没有怎么样，但是那人手中的东西却撞落到了地上。

    琉璃做的盘子里装着新鲜水灵的瓜果，这个季节即便是上雍皇城里能见到的水果也不多。这样新鲜漂亮的果子，只怕也只有贡品了。

    “你好大的胆子！竟然敢撞落我家夫人贡献给佛祖的鲜果，不要命了么！”那人高声叫道。

    那胖子慢吞吞地回过身来，还悠闲的掏了掏耳朵不悦地道：“叫什么叫？本公子还没有说你无缘无故的撞了本公子，你还好意思恶人先告状？不就是一盘果子么？当什么宝贝啊。”

    那人叫道：“一盘果子？！这可是宫中贵妃娘娘所赐的！”

    “切！”胖子道：“原来是把贵妃娘娘赐的果子弄砸了就想要诬陷本公子。等着，本公子请人进宫向陛下讨几个赏你不就完了么？”

    显然，这位胖公子也是个有来历的。

    见状，原本还不敢多留的人们也纷纷停下脚步围观起来。

    谢安澜有些惊讶地挑了挑眉，这位胖公子还真是个熟人。可不就是前些日子在嘉州遇到了那位定远侯府的高齐小公子是谁？

    “笑什么？”陆离在她耳边低声问道。

    温热的气息让她忍不住抬手揉了揉耳朵，低声道：“那个小胖子，好像是定远侯府的小公子。”

    “高裴的弟弟？”陆离有些惊讶，显然没想到东陵名声显赫的年轻将军高裴的弟弟会是眼前这儿胖出了境界的小胖子。

    “我们先走吧，他不会有事的。”陆离拉着谢安澜转身往外走去，没有再去看小胖子和那柳家下人之间的撕逼。

    “那是柳家的人？”谢安澜问道。

    “嗯。”陆离点头道：“陛下如今想要防着睿王，就更需要倚重高家。不到万不得已，不会对高家如何的。”

    这就是有本事的人家和靠裙带爬上去的人家的区别，高家没有女儿在宫里，但是定远侯会打仗，高家大儿子高裴同样是有名的年轻将领，高家是以军功起家的。而柳家，除了一个柳浮云，基本上就没有拿得出手的人才。就算皇帝愿意把兵权交给他们，也要看他们能不能行啊。皇帝只是有点昏聩，还没真的到脑残的地步。