    “这不是看到你的实力过分强大，感觉有些震惊嘛。”

    军老爷也是摸着脑袋，憨憨的笑了起来：“不过，小陆儿你可不要得意的太早。我已经领悟了真正的御使天道决，超越你也只是时间问题，小陆儿你就等着吧。”??

    “真正的御使天道决？我就说你这次召唤的雷电巨人，怎么和之前看到的不同，原来是这样啊。”

    陆沉大笑了起来，他冲着军老爷握住了拳头：“哈哈哈，那你可要加油了，不过我也不会就这么轻易让你超越的，因为我可是一个主角啊。”

    “哈哈哈，主角，我才应该是主角吧。”军老爷辩驳了一句，哈哈大笑的冲向了下一块区域，根本就不留给陆沉任何的辩驳机会。

    “不是吧，这你也要抢？”

    陆沉听着军老爷的话语，以及那根本不容他辩驳的离去速度，忍不住吐槽了一句，也就是这个时候，他忽然感受到青皇神树有了触动。

    “这是……，小世界的传送？”陆沉意识迅速感受了一下，瞬间就知道是南天婉儿要出来了。

    “陆哥哥，我们回来了……”南天婉儿的声音直接传入了陆沉的脑海。

    正在陆沉要阻止南天婉儿出来的时候，南天婉儿再次传音到了陆沉脑海：“陆哥哥，封爷爷已经知道了外界的情况，不过他被一些事情拦住了，他让我们先出来帮你解决问题。”

    “封爷爷被拦住了？”

    陆沉楞了一下说道：“我就说小世界怎么一直没有回应呢，既然如此，婉儿我给你做掩护你快从青皇神树中出来吧，我们这里已经快要坚持不下去了。”

    陆沉话语落下的瞬间，他便直接操控着青皇神树，释放触手讲洞口的位置遮挡了起来。

    “小陆儿，你这是……”军老爷看着陆沉的古怪举动，感觉是有些莫名奇妙，可就在他说话的同时，他感觉到周围的空间开始变化起来了。

    “这是幻术结界，难道是红狐大人赶过来了？”军老爷扫视着四周，一道血红色的结界在周围升起，他能感受到这种幻术结界对自己的加成，还有对那种灰黑色能量的压制。

    军老爷的话语刚刚落下，红狐巨大的狐狸身子就突破青皇神树钻了出来。??

    “那是婉儿？”

    军老爷有些惊喜，这次不仅等到了红狐，还直接将失踪的南天婉儿等到了：“红狐前辈你们终于来了，快帮帮我们啊，金不换和风龙前辈都被灰黑色能量困住了。”

    “哼……，有脸说？”

    红狐重重的落在了地面之上，冷哼一声直接向金将的方向丢出幻术结界：“如果不是你们三个傻小子乱搞，又怎么会发生这种严重的事情。”

    “你们也是小鸟啄牛屁股，雀食牛逼啊”

    红狐翻着白眼吐槽：“十万多名修士凝聚的死亡能量啊，而且还有一大半是远古时期的修士，就是三祖大人修炼悲天悯人咒的时候都不敢这么玩。”

    “哎呀，红狐前辈，你就赶快出手吧，我们这次可是知道错了。”军老爷一边磨灭着灰黑色能量，一边冲着红狐求救：“谁知道这个秘术这么牛逼呢，竟然能凝聚这么多的死亡能量。”

    “我看你这个样子，就不像是知道错了。”红狐听着军老爷的话语，一脸的气愤的吐槽，她刚才只是回去了小世界一趟，本想着刚度完结肯定没有什么危险出现，她这一趟快去快回就肯定没问题了。

    可怎么都没想到，这几人的搞事能力这么强。

    不到一个时辰，就能搞出这么大的事情，最关键的是，之前她才是信誓旦旦的保证，在外边的时候一定会照顾好陆沉的安全。

    这才多长时间，就已经出现了这种危机。

    如果不是青皇神树有一定的信息传递功能，她可能都不会知道外界发生了这种事情。

    红狐真的是气炸了，她这下一定会在哪些妖兽首领面前丢死人的。

    红狐也想质问陆沉，才降气境为什么就这么能惹麻烦。

    可是，陆沉毕竟是兽王，在外界还是要给陆沉留些面子的，于是，红狐就想去寻找南天一剑，但南天一剑却已经被陆沉包裹了起来，想来想去最后还是将气给发在了军老爷身上。

    “真的错了，真的错了，红狐前辈您就出手吧。”军老爷也看到了红狐的气愤，再次乖巧认错。?

    “你……，噗……。”

    看到自己的撒气如同打在了棉花上，红狐顿时感觉是一口老血逆流而上：“唉……，我修行了这么多年，怎么就遇到了你们几个，遇人不淑遇人不淑啊……”

    她看着军老爷还想要在说些什么，可是想了半天，最后只能无奈的叹了一口气，直接冲到青皇神树跟前，在先天八卦图基础之上再次释放了十层防御阵法。

    “遇人不淑，还能这么形容？我记得好像是说女人遇到一个不好的男人吧……”

    陆沉也知道是自己有错在先，听到红狐对军老爷的撒气，也只能咧了咧嘴装作没有听到，但是对于红狐所说的话，他却一直是在嘴里边嘀咕着。

    时间又过去了几分钟，红狐的气息平和不少后，陆沉这才开口说道：“红狐，你先去解救金不换，他被中心的灰黑色能量缠绕住了，一直没有办法从里边冲出来。”

    “哦……，我知道了。”

    红狐声音很明显是不高兴的，但是陆沉也不敢在说下去，很害怕红狐撒气会波及到自己：“看来小狗子说的对，惹谁也不能惹女人，看着变脸的速度比翻书还快。”

    陆沉想起了小时候和小狗子玩耍时，小狗子一直嘀咕的一句话，想到这里他也是忍不住打了个哆嗦，身体悄悄地又像后边退了好几步。

    思前想后。

    陆沉最终将剑格中的龙形玉牌摘下来，直接就丢向了金不换的方向：“风龙你也跟着一起去，你现在的能力应该能够自己暂时回归巅峰吧。”

    “可以的，小陆儿。”

    风龙说话的同时，在天空中凝聚出身体：“我现在已经可以无损回归巅峰了，只不过一天最多只能维持三分钟，超过这个时间还是会出现损伤的，希望能够在三分钟之内将那小子解救出来吧。”??

    说话的功夫，风龙青黑相间的龙身瞬间变大五六丈，踏着灰黑色的能量直接冲向了金将的方向。

    “这样就好，我这边也试着用虚无去磨灭这些能量。”看着风龙远去，陆沉将蛋蛋抓过来，直接扣在了剑格之上：“蛋蛋，凝聚虚无破坏！！”

    “吱吱……”

    随着陆沉的一声轻吼，蛋蛋也是鸣叫着幻化成了星球玉牌，混元巨剑上猛然爆发出黝黑色的虚无。

    “真不愧是虚无破坏啊。”陆沉看到虚无破坏出现的瞬间，周围的会黑色能量，就像是水珠遇到了火焰一样，开始疯狂的想着四周逃窜。

    不过，这也只是针对于小范围的灰黑色能量。

    在比较远的地方，灰黑色能量还是如同猛兽一般翻腾着，就像是巨浪一样，随时都有可能将陆沉手中的“火焰”给直接浇灭。

    这一段过程中，外围区域已经清理完一半了，但是核心区域的灰黑色能量，还是时不时的向外界蔓延，经常导致刚刚清理完的格子区域，等到陆沉离开之后就会再次被灰黑色能量占据。

    于是，陆沉思考一番，准备将最外围剩下的格子区域留给军老爷，自己则冲进靠里边的位置，去清理比较核心区域的灰黑色能量。

    “小军子外围的留给你了，我去里边看看。”陆沉一边凝聚着灵气，一边冲着军老爷喊道。

    “明白，外围的就放心交给我吧，正好试试我新领悟的招式。”

    军老爷回应一声，挥舞了一下长枪，就开始施展一套陆沉从未见过的全新枪法：“喝呀，御使天道决：雷罚一式：镇魔！！”

    雷罚一式，这是踏入降气境之后才能够使用的术法。

    分为镇魔，诛邪，天罚三门类，配合着雷电巨人使用，还有着千变万化的技能分支，而且，这几种术法除了拥有各自的奇异特性之外，本身的威力也是极其的强大。

    军老爷也曾经学过这个招式，但当时军老爷的灵气境界还没有到降气境，所以一直也就没有办法使用出来。

    这一次他终于是踏上了降气境，也从血脉中将这招的完整术决学习了下来，等到此刻，军老爷这才是第一次认认真真的凝聚雷罚一式。

    天道长枪在军老爷的手中不断的挥舞，半龙雷蛇化成的长枪也在雷电巨人的手中不断挥舞。

    黑紫色的雷电熠熠生辉，在山洞之中凝聚出了异常浓郁的雷电。

    慢慢的，军老爷三丈之内已经被雷电包裹，而且，随着军老爷的挥舞，神通空间中也开始出现了轰鸣声音，就像是之前出现的渡劫了雷电一样。

    轰隆……

    就在这时，山洞的上方突然传来了雷电轰鸣声，陆沉连忙抬起头看去，便看到山洞上方，已经被一道粗壮的雷电，轰开了一个平整光滑的缺口。

    他从这个缺口中，甚至能够看到上方的天空，而此时的天空，已经被一片黑紫色的云层所覆盖。

