    第425章

    韦浩一脸懵逼的看着李靖，还真和自己有关系，但是现在王德还在念着奏章，上面也没有提到自己的名字，都是一些边境校尉的名字，韦浩此刻有点后悔了，后悔自己睡觉了，

    但是现在想问吧，还不敢问，毕竟王德还在念，于是就挪回了自己的位置，坐下来，想着等王德念完了，自己要问问。韦浩坐在那里听着，听着听着感觉不对劲啊，这么都是一些小校尉，还有就是世家的一些不知名的人，就他们，还有这样的胆子?打死自己也不会相信的，等王德念完了，韦浩刚刚想要站起来说话，侯君集就先站起来了。

    “陛下，臣要弹劾韦浩，表面为了朝堂做事情，实际上，里通外国，而且还背地里面牟取大量的失利，说是给陛下你建立宫殿，实际上这些钱，根本就来路不正！”侯君集站了起来，对着李世民说道。

    “不是，潞国公，你什么意思，我怎么了？”韦浩此刻看着侯君集问了起来。

    “慎庸，你可有什么解释？”李世民对着韦浩问了起来，脸上也是没有表情的。

    “父皇，儿臣解释啥啊？”韦浩站在那里，迷茫的看着李世民。

    “陛下，臣认为此事和韦浩无关，和韦富荣也无关，可能是调查方向错了！”李靖此刻站了起来，对着李世民说道。

    “我爹，我爹怎么了？不是，舅舅，你什么意思啊？你奏章里面写了什么了？”韦浩此刻才发现，此事居然还牵扯到了自己父亲的头上了，这个自己可不会忍了。

    “刚刚王公公不是念了吗？”长孙无忌一脸正经的看着韦浩说道。

    “我睡着了，没听清楚，你再说一遍，简单说一遍！”韦浩盯着长孙无忌问了起来。

    “放肆，上朝期间，敢在甘露殿睡大觉，居然还如此厚颜的说自己睡着了，陛下臣要弹劾韦浩，居然如此目无陛下！”长孙无忌呵斥着韦浩说道，同时对着李世民方向拱手。

    “少打岔，什么意思，你奏章里面，怎么会有我爹的名字，我爹怎么了？”韦浩愤怒的盯着长孙无忌问道。

    “哼，你爹怎么了，你爹走私生铁，差不多有几十万斤吗，还怎么了？”

    “我放你玛德屁！”韦浩话都没有落音呢，人已经到了长孙无忌面前了，单手把长孙无忌给拧起来了。

    “慎庸！”李世民站起来大声的喊着，谁都没有想到，韦浩的动作会这么快，就是一个瞬间啊，就到了长孙无忌面前了，很多大臣都没有反应过来，就是长孙无忌自己都没有反应过来。

    “说，怎么回事？”韦浩暴露的盯着长孙无忌看着，眼珠子都快炸出来了，诬陷自己，自己还没有那么大的火气，敢诬陷自己的爹，那自己能忍吗？

    “慎庸，放下，快放下！”李靖马上站了起来，跑到了韦浩这边，

    而程咬金他们也是如此，纷纷冲过去帮忙，他们也不希望看到韦浩打伤了长孙无忌，长孙无忌最大的依仗就是长孙皇后，如果不是长孙皇后，他们巴不得韦浩狠狠的收拾他一顿，可是如果韦浩打了，到时候长孙皇后怪罪下来，他们担心韦浩扛不住。

    “韦慎庸，你听清楚了，你爹参与了走私生铁的事情，你那些钱，来路不正！”旁边的侯君集开口说道，韦浩一听，用手把长孙无忌一甩，就甩到了侯君集身边，两个人摔成了一堆。

    “我去你大爷的！”韦浩骂着的同时，人已经冲到了他们两个面前了，抬腿就准备踢了，还好程咬金和尉迟敬德反应快啊，一把抱住了韦浩，硬生生的把韦浩给抱起来了，这一脚没有踢下去。

    “慎庸，放肆，你再敢动试试！”李世民站在上面，对着韦浩喊道。

    韦浩还在那里挣扎，但是程咬金，尉迟敬德，李孝恭，李道宗四个人已经把韦浩给抱住了。

    “来人啊，把韦浩拖到外面去，送到刑部大牢去，快去！”李世民大声的喊着，尉迟宝琳他们也是出来了，过来一起抱住了韦浩。

    “长孙阴人，你给我等着！我就不相信我打不死你，松开，松开，玛德，还敢诬陷我爹，你诬陷我就算了，老子忍忍就过去了，你诬陷我爹，我爹招你惹你了，来，咱们两个来个不死不休，来！”韦浩大声是冲着长孙无忌喊道，

    此刻李世民心里是很震惊的，他没有想到韦浩会有这么大的反应。

    “敢诬陷我爹？你是不是当他儿子我死了，敢如此诬陷，来啊，你们松开，非要打死他不可！”韦浩继续往前面冲着，还往前面冲出去了几步，这么多人抱着他，他还能够往前面冲，

    此刻的长孙无忌也是吓的脸都白了，他没有想到，韦浩真的敢当朝打他，而且刚刚韦浩和他说了，不死不休！

    “带下去，马上带下去！”李世民黑着脸站在那里喊着，那些士兵开始拖着韦浩下去，不敢不拖啊，韦浩可是要在朝堂上准备打死人的，而且还是要打死一个国公，这个国公还是长孙无忌，长孙皇后的哥哥，谁都不敢怠慢了，七八个人，几乎是把韦浩给抬起来簇拥着走出了甘露殿。

    “长孙阴人，来啊，出来啊，你不是敢诬陷我爹吗？来，我在这里等你！”韦浩到了甘露殿门口，还在大声的喊着。

    “慎庸，不可冲动！”尉迟宝琳劝着韦浩说道。

    “玛德，他诬陷我爹，我爹做了一辈子善事，没坑过人，没违过法，他还敢诬陷我爹！我爹是你能够诬陷的，啊，长孙阴人？”韦浩继续喊道，把长孙阴人都给喊出来了，朝堂当中的那些大臣们，此刻都是听的清清楚楚的，而长孙无忌此刻脸还是煞白的，还没有从刚刚的冲突当中，反应过来。

    “陛下，臣请求处死韦浩，如此咆哮朝堂，如此走私生铁，岂能容他？”侯君集站了起来，对着李世民这边拱手说道。

    “陛下，是不是韦富荣走私的，还不知道呢，再说了，臣认为这份调查有问题，根本就没有调查清楚，没有一个人证，所有的证人都自杀了，那还是想怎么写就怎么写？”李靖马上站了起来，直指侯君集和长孙无忌。

    “你什么意思？”长孙无忌此刻也反应过来，盯着李靖问了起来。

    “我什么意思，你心里清楚，大家也都清楚，韦浩岂能因为这点钱，去违反国法，他赚钱的能力，大家都知道，走私那些生铁能够赚几个钱？”李靖愤怒的盯着长孙无忌问了起来。

    “你，所有的证人都是指向了韦富荣，难道老夫还能去诬陷他不成？他一介草民，还用老夫去诬陷？”长孙无忌也对着李靖问了起来。

    “齐国公，老夫也赞成药师兄的说法，韦浩差这点钱，韦富荣差这点钱？你们这样做，是不是太过分了？”程咬金也是站了起来，对着长孙无忌说道。

    “长孙阴人，出来啊，出来，老子在这里等着你！”韦浩的声音还在外面传来，

    李世民此刻很头疼，他不知道韦浩的反应会这么大，不过想到了韦浩刚刚说的话，李世民也懂了，如果是诬陷韦浩，韦浩还没有这么大的火气，可是诬陷了韦富荣，那韦浩可不答应了，想到了韦浩最怕的就是韦富荣，韦富荣拿着棍子，可以撵韦浩几条街，李世民就什么都明白了，心里对于长孙无忌这样做，也是很有火气的，

    不过，现在还需要忍住，自己还需要钓鱼，想要看看，到底有多少人和侯君集在一条线上的，到底有多少大臣，现在眼里没有是非，只有派系的。

    “陛下，臣不认同右仆射说的，既然调查结果是这样的，那就说明，韦富荣是脱离不了干系的，否则不可能空穴来风，还请陛下明察！”侯君集马上对着李世民拱手说道。

    “长孙阴人，出来，出来！”韦浩还在外面大声的喊着。

    “来人啊，送韦浩去刑部大牢，不许他在皇宫里面叫嚣！”李世民黑着脸开口说道，马上一个校尉站了出来，往外面走去。

    “大家议一议吧，这份调查报告，该如何处理？”李世民坐在那里，看着下面的那些大臣说道，下面的那些大臣，此刻还是懵的，这件事可不小啊，走私这么多生铁出去了，而且还牵扯到了韦浩。

    “说啊，有什么说什么！”李世民看到了下面的那些大臣没说话，继续问了起来。

    “陛下，此事非同小可，要说韦富荣去走私生铁，臣也不相信，不可能的事情！”房玄龄站了起来，拱手说道。

    “臣附议！”李道宗站起来也拱手说道。

    “臣附议，还是再次调查一番为好！”工部尚书段纶站了起来，也拱手说道。

    “臣附议，确实是需要仔细调查一番，韦慎庸家里，根本就不缺这点钱，大家也不要忘记了，铁坊可是韦浩建立起来的，如果他真的要赚钱，完全可以到大唐境外去建立一个，然后卖给其他国家，完全没有必要这么麻烦！还留下了把柄！

    再说了，这也和韦慎庸的身份不符，他可不是缺这点钱的人，他随便弄一个工坊，都不止这点钱！”民部尚书戴胄此刻也站起来说道，

    长孙无忌愣了一下，他以为戴胄是会站在自己这一边的，没想到，此刻他在帮着韦浩说话。

    “什么，要我离开，行，我离开，我去承天门等着你，长孙阴人，有种你一天不要离开皇宫！”韦浩此刻的声音从外面传来。

    李世民当做没有听到，但是长孙无忌不能当做没有听到啊。

    “陛下，臣请求对韦浩以及韦富荣进行关押！”长孙无忌站起来，对着李世民说道。

    “嗯，关押慎庸就可以了，韦富荣就算了，他还能跑到哪里去，韦富荣家里几代单传，他儿子在监狱，他也不会跑！”李世民点了点头说道，关韦富荣，那这亲家以后还怎么见面？见面的时候，得多难堪啊！

    再说了，自己心里都清楚，韦富荣就是被诬陷的，现在关了韦富荣，那自己良心也过不去啊。

    “这，是！”长孙无忌听到了李世民着说，也不敢坚持了，马上对着李世民拱手。

    “说说吧，都说说！”李世民接着看着下面的那些大臣们说道，

    下面的那些大臣们，也是你看我，我看你，而此刻，韦浩也是快步往承天门走去，护送他的那些侍卫，都快跟不上了，但是没人认为韦浩是要逃走。

    到了承天门后，韦浩对着韦大山喊道：“走，骑马随我来，宝琳你也跟着，我可不是逃跑！你跟着我就是，我不出城！”

    “慎庸啊，你到底要干嘛啊？”尉迟宝琳着急的看着韦浩说道。

    “老子要炸了长孙阴人的府邸！”韦浩说着翻身上马，接着策马狂奔，直奔长孙无忌府上跑去。

    尉迟宝琳一听，那可了不得啊，赶紧找人牵马过来，现在他们的马匹没在这里，只能等，

    而韦浩带着亲兵一路狂奔到了长孙无忌的齐国公府，韦浩翻身下马，齐国公府邸的门房里面就出来了一个人，看到了韦浩气冲冲的拿着东西往这边走来，马上拱手说道：“见过夏国公？老爷没在府邸，大公子在府邸！”

    “老子不是来见人的，你去里面让那些门房人走开，我要炸府邸，炸死了不要怪我！”韦浩直接绕过了那个家丁，直奔前面走去。

    “啊？”那个家丁愣住了。

    “还不快去，等会炸死了，我们可不管的！”韦大山马上对着那个家丁喊道，家丁听到了，转身就往里面跑，而韦浩到了长孙无忌府邸的大门，把炸药包放好了，接着牵出来了引线，很长，接着就开始打了火折子，火折子把引线点燃后，就开始往炸药包烧了过去，

    而在长孙无忌府邸里面，长孙冲还在字的小院呢，本来想着，明天就要去铁坊那边了，已经2个多月没去了，现在还要去那边报道才是。

    “公子，公子，不好了，夏国公过来炸府邸了！”门房的那个家丁，快速冲进了长孙冲的小院，大声的喊着，

    长孙冲愣了一下，站起来看着那个家丁说道：“你胡说什么？”

    “轰！”话音刚刚落下，轰的一声，吓的长孙冲差点没蹲下。

    “不是，这，这！”长孙冲此刻不知道该说什么了，自己的大门方向传来爆炸声，而且刚刚那个家丁也说，夏国公要炸了他们家的府邸。

    而这一声巨响，也传到了皇宫这边，把正在上朝的人，也是吓了一跳。

    “这个兔崽子，来人啊，去问问，慎庸是不是去工部拿炸药了！”李世民一听，马上就想到了肯定是韦浩干的，而长孙无忌此刻还是蒙的。

    “陛下，刚刚都尉派我回来禀报，说夏国公要去炸齐国公家的府邸！”一个士兵急冲冲的跑了进来喊道。

    “什么？”长孙无忌此刻大声的喊了一声，接着看着那个士兵。

    “让你们都尉立刻押着慎庸前往刑部大牢，一息都不能耽误。”李世民马上大声的指着那个士兵喊道，士兵拱手转身就跑了出去。

    “陛下，陛下，你可要为臣做主啊，陛下！”长孙无忌此刻才反应过来，刚刚爆炸的声音是韦浩在炸自己的府邸，也就是说，自己的府邸肯定是受损了。

    “轰！”的一声再次传来，长孙无忌都快要哭了，那里还有什么心思上朝啊，就想要回去看看，也不知道家里的那些家丁能不能阻止韦浩炸自己家的府邸。

    “慎庸，你，你这是干嘛？”而在长孙无忌家的前院，长孙冲也赶过来了，看到了韦浩在自己家的客厅里面牵了一根线出来。

    “和你没关啊，你爹诬陷我和我爹，我炸你爹的府邸，现在这个府邸还是你爹的，不是你的，所以我来炸了，你也不要怪我，要怪怪你爹，这次来炸你爹的府邸，不影响咱们两个人的关系！”韦浩说完了，就点燃了引线。

    “韦慎庸，你疯了，我家，这是我家，我爹怎么你了？”长孙冲那个着急啊，打，那肯定是打不过的，拦着，也拦不住啊，只能讲理了。

    这个时候，尉迟宝琳也是骑马赶过来了。

    “轰！”的一声，长孙无忌家的前院主楼，瞬间冒青烟，而且里面很多窗户，墙壁都倒塌了下来，虽然房子没倒，那肯定是危房了，不能住了！

    “慎庸，住手，快，跟我走，去刑部大牢！”尉迟宝琳过来拉住了韦浩，开口说道。

    “着什么急，还没有炸完呢，除了他的小院，这里我都要炸了！我可是带了不少炸药过来的！”韦浩指着长孙冲对着要尉迟宝琳说道。

    “不成，你可别给我添乱了！”尉迟宝琳大声的喊着，接着一招手，很多士兵就过来抱住了韦浩。

    “尉迟宝琳，你让他们松手，要不然，我可就动手了啊，你们这些人可不是我对手！”韦浩愤怒的盯着尉迟宝琳喊道。

    “我说慎庸啊，求求你了，走吧，真不能炸了！”尉迟宝琳欲哭无泪的看着韦浩，心里想着，长孙无忌没事得罪韦憨子干嘛，不是找事吗？

