    北大街是京城里的老街了。

    对本朝而言，临安城是旧都，这里是迁都后的新京城，但往前推去，这座城池曾是一些旧王朝的都城。

    建城早，发展也久。

    哪怕本朝建都临安城，在先帝爷迁都之前，这儿也没有没落。

    临安在江南，这里是北方。

    一南一北，各自繁华。

    待迁都之后，这里“重新”成为了京城，越发蒸蒸日上。

    而这北大街，顾名思义，是城中居北。

    几百年前就有了这条街，从这头走到那头，便是脚程快的，也得走上两三刻钟。

    也正是因为它历史久，两边的铺面被塞得满满当当，待临安随着北上的“大户”想挤进来时，就腾不出地方了。

    价高、楼又相对旧，最初老人和新客还你来我往切磋了过，后来，那些大户干脆另辟蹊径，把与北大街平行的隔壁街给盘活了。

    不过两三年，新的金楼、当铺、成衣铺子、胭脂香露店在边上一家一家开出来。

    北大街这儿最初还不当一回事儿，渐渐的，他们的生意就全被抢走了。

    因为，城中的公候伯府、一二品大员，他们都是从临安来的。

    他们的喜好、眼光还是以前在南边的那一套，跟着他们入京开铺子、拓生意的，原就是临安城里数一数二、他们以前就采买惯了的。

    有贵人们捧场，京城里的有钱人也愿意试一试，也算是与贵人们结交的一种方式。

    如此又过了几年，隔壁的那条街，成了京城北侧生意最是繁华的地方，真正取代了北大街。

    北大街的老铺子们为了生存，有不少瞧准了时机，把店子开去了隔壁，有些反应慢的，就留了下来。

    迁都至今，已经过了几十年了，南北的习惯、爱好逐渐融合，贵人们也不再事事以江南的那一套为先，但北大街的沉寂却无法逆转。

    可它也走出了一条新的路子。

    大街两侧，不再是大金楼、大当铺，而是戏班子、小茶楼、旧书铺子，比起那侧的繁华，这里更接地气。

    温宴站在窗边，看着底下的街道。

    刚才过来时，她透过帘子，甚至看到过一家卖关外香料的小铺面。

    还有几家灯火通明，温宴问过霍以骁，那几家是小赌坊。

    这条街上五脏俱全，但它不像是皖阳郡主会来的地方。

    皖阳郡主毕竟是郡主。

    这条街上也有斗鸡斗蛐蛐的小馆子，真要去查，怕是能找出七八家来。

    出入的都是有些闲钱的百姓，或是家境极普通的小官小吏人家子弟。

    郡主想斗鸡斗蛐蛐，毫无疑问，她会去将军坊。

    那里才是贵人们聚集的地方。

    跟了郡主几天的人也证实，皖阳前几天去了。

    再说看戏。

    京城里的戏馆、戏班子也能分个三六九等。

    名气更大些的，隔壁那条街上就有。

    前世温宴去过那儿，整个戏馆搭得很是出众，戏台、雅间、大堂就不说了，还有园子游廊，戏班子曾经入宫唱过戏，风头盛着呢。

    祥得坊与之相比，只胜在“悠久”上。

    老字号了，能叫得出名字，要说这地方有多好，戏唱得又有多好，那还真不见得。

    皖阳郡主却偏偏来了这里。

    温宴看了一会儿，转过身与霍以骁说了自己的想法：“总不能是郡主看上了哪个角儿，想收回去当面首吧？”

    霍以骁：“……”

    他算是听多了温宴的胡言乱语了，要不然，一口茶又要呛着。

    小狐狸真是什么话都敢说。

    温宴看霍以骁的表情，就知道他“头痛”了，又起性子逗他：“养面首很奇怪？那是公主、郡主，养几个面首，不是常有的事情吗？”

    霍以骁：“……”

    古往今来，养面首的贵女有名有姓的就不少，确实不是什么奇怪事情。

    只要别闹得太过分，宫里不会管，御史们也懒得说。

    毕竟，你情我愿的事情，甚至很多事情，驸马、仪宾和他们家中都是睁一只眼闭一只眼，夫妻各玩各的，谁也不碍着谁。

    皖阳郡主虽然与温宴差不多大，但她的母亲是永寿长公主。

    长公主是出了名的养面首，耳濡目染下，皖阳郡主真看上个戏子，也说得通。

    思考归思考，霍以骁并不想和温宴讨论“郡主养面首”这事儿。

    他的喉头滚了滚，直接釜底抽薪：“你的意思是，成安也得养几个？”

    这下，轮到温宴懵了一下。

    霍以骁端起茶盏抿了一口，虽然嘴上不说，心里还是有些得意的。

    让小狐狸吃瘪，可不是容易事。

    温宴愣了会儿才回过神，道：“公主更想养猫。”

    “咳……”

    先前没有呛着的茶，到底还是呛到了。

    温宴弯了弯眼睛，收获了这一次胜利。

    戏开唱了。

    依依呀呀地。

    霍以骁这些年也陪霍太妃听了不少，但始终没有听出趣味来。

    偏他最近作息正常许多，这个时间也不犯困，只能靠坐着闭目养神。

    温宴好像是真的来听戏的一样，时不时还叫声“好”。

    黑檀儿就趴在边上，尾巴有一下没一下的拍。

    霍以骁抬起眼皮子观察了会儿，发现黑檀儿这拍得还挺符合戏词的节奏。

    这是一只会听戏的猫。

    霍以骁轻笑了声，暗暗想，既这么喜欢听戏，下回让小狐狸和小黑猫陪太妃娘娘去听。

    毕竟，他是个彻头彻脑、听个热闹的门外汉，好坏都说不上，霍太妃好几次都说，他陪着听戏，没劲儿。

    说归说，之后若要看戏，太妃娘娘还是会叫上他。

    霍以骁明白，霍太妃就是喜欢他陪着，哪怕他是个对唱戏不开窍的榆木疙瘩。

    所以，陪还是得陪，但开窍的事儿，就交给温宴吧。

    黑檀儿再捧个场，也能让太妃娘娘高兴些。

    术业有专攻。

    温宴一直听到了散场。

    霍以骁站起来活动筋骨，问她：“如何？”

    温宴道：“还可以，经营了这么久的戏班子，总得有些本事，但我全听下来，不觉得这儿值得皖阳郡主听一整天。”

    甚至，她先前一个劲儿盯着台上的人看，也没有发现哪一位能被郡主相中、当面首的。

