    水龙呼啸。

    “嘭~”

    激烈碰撞。

    化为虹光的青色飞剑瞬间被轰飞，重重砸向了一边插入了一块巨石中，根本无法抵挡那黑色圆球的轰击。

    “收！”

    云洪心念一动。

    青色飞剑当即从那一块巨石中抽出，迅速飞向云洪。

    和天妖的厮杀中，云洪的真元太弱，只能是辅助，令云洪持续战斗力更强。

    难以成为胜负的决定性因素。

    同时。

    “哗啦啦~”

    天地崩转，方圆上千丈都完全笼罩于蓝色水流领域，这才是真正的天地领域……直接压迫向那冲击而来的风之剑域。

    剑如光，锋芒不可挡！

    水如龙，凶威压十方！

    “轰隆隆~”两大领域瞬间展开了无比可怕的大碰撞，蓝色水流形成的水龙将一道道青色剑光轰的粉碎。

    但青色剑光仍不断形成。

    蓝色水流领域占据着绝对上风，不断碾压而来。

    “果然，我的风之剑域虽强，比大部分真丹境修士领域要强，但和真正的灵识境修士比起来，还是要弱上一截。”云洪心如止水。

    天妖。

    实际也是灵识境修士。

    必须要感悟出域之境三重，所形成的领域，已无比接近‘入道’这一层次，故领域隔绝内外，号称天地领域。

    这是灵识境修士面对低阶修士的最大依仗。

    正常情况下。

    天地领域一旦施展开，真丹境修士的领域会瞬间被碾压轰碎，毫无抵挡能力。

    只不过，黑罔龙皇突破不久，领域还没那么强。

    而云洪参悟的，亦是《风逍剑法》这一强大剑典，形成的剑域比之一般真丹境修士要强大得多。

    所以，只是处于下风，但仍能勉强抵挡，不至于一触即溃。

    只是。

    黑罔龙皇领域压迫的同时。

    它所操纵的八枚枚黑色圆球，更是形成一整体，宛若大山碾压，直接撞碎重重剑光，撕裂风之领域，跨域千丈距离。

    凶猛的砸向了云洪。

    “黑色圆球？黑龙王的法宝！”高速飞行中的云洪盯着那冲击而来的黑色圆球。

    天妖的法宝！

    “黑龙王，我倒要试试，我和你这头新晋天妖的差距到底有多大。”云洪的眼神冰冷。

    没有任何迟疑。

    云洪直接挥动了手中的飞羽剑。

    嗡~

    飞羽剑瞬间化为长达十丈的青色巨剑，真元神力结合且‘界神战体’爆发下的云洪，带着滔天威势，一剑直接扫向了那黑色圆球。

    这一剑。

    是云洪参悟‘青龙一爪’七年，再借鉴‘风逍剑法’第三式所修炼出来的最强一剑。

    嗡~

    剑光陡生，迅速放大。

    吸收周围的一道道剑光，眨眼就幅散形成一道长达百丈的剑光，天地之间，都浮现出了久久难散的剑痕。

    “嗯？竟然能勉强抵挡我的天地领域！”黑罔龙皇心中震惊，和七年前相比，云洪的实力提升了太多。

    云洪，明明还没有大境界突破。

    “界神体系修士，不愧号称最强体系，有着种种神奇，但是，第二境再强，也只是第二境。”黑罔龙皇杀意滔天，心念一动。

    八枚黑球汇聚。

    速度更快，威势似乎更强！

    这一招，虽不是黑罔龙皇‘九珠合一’的最强招数，但以天妖法力催动，亦是无比可怕。

    “轰！”

    如同山岳般的八枚黑球，直接和云洪施展的剑光正面了，一时间天地为之一黯，可怕的能量冲击幅散八方。

    八枚黑色圆球被这一剑劈的迸飞开来，八枚黑色朝四面八方飞去。

    另一边。

    云洪亦是遭受到黑球中蕴含的恐怖冲击，被轰击的倒飞出去，直接撞在了后面坠落下的一块巨石上。

    “嘭~”

    巨石被云洪强横的肩膀一撞，直接变得粉碎，云洪则止住了颓势。

    “什么？我的八枚黑球法宝结合，即使不是最强招数，也是天妖层次了，竟还处于下风？”一时间，黑罔龙皇有些难以接受。

    “两大体系结合，界神战体全面爆发，我的力量即使比不了灵识境中期，也最多差一线……竟还无法横扫一位新晋天妖，果然，越往后面去，跨越大境界厮杀越艰难。”云洪心中冰冷。

    云洪清楚，论力量，自己爆发之下，比之突破后的黑龙王要强一个小层次，只是招数玄奥上要差一截。

    一方，是高约九丈，手持青色神剑宛若魔神的云洪。

    一方，是体长近两百丈庞大巍峨的新晋天妖‘黑罔龙皇’。

    两大巅峰强者。

    遥遥对峙，刹那间竟都没有动手。

    与此同时。

    伴随两大强者可怕的大碰撞，庞大的海底洞窟再也承受不住，轰隆隆开始大面积坍塌，海水狂暴的涌了进来。

    但是。

    无论是石块还是海水，尽皆被两大碰撞的领域排斥着，无法影响两大巅峰强者分毫。

    “这里是海域，它的领域和招数施展起来，威能都会比正常情况下强上许多，我想要杀它很难。”云洪念头百转。

    元海境时，环境会极大影响实力强弱战斗成败，伴随境界实力提升，环境因素会越来越小。

    像到紫府境时，体内紫府开，真正的自成天地，都能短时间改变周遭天地环境，环境都基本影响不到双方战斗的。

    但是。

    眼下的海域环境，还是足以令黑罔龙皇实力提升约莫一成。

    双方实力相近，这一成，影响就太大了。

    “我若是现在离开，它未必会追上来，今日让它逃了，下次想再寻到就难了。”云洪思索着：“想要逼迫它来杀我，唯有……仇恨！”

    云洪的目光。

    落在了正在顺着缝隙逃窜的黑巫妖神它们。

    云洪并不清楚黑巫妖神、黑瑜妖神和黑龙王的关系。

    但它们都是黑龙族，如今又都呆在一处，证明关系极为亲近。

    说起来慢。

    实际上，从云洪和黑罔龙皇碰撞过去仅有刹那，云洪脑海中就做出了决策！

    同时，双方的领域一直在展开着激烈大碰撞，云洪的风之剑域一直处于下风。

    随即——

    “黑龙王，死！”金色巨人云洪猛然冲出。

    “杀。”黑龙王眼神冰冷，操纵着九大黑球汇聚合一，爆发出最巅峰威势，直接砸向了云洪。

    “嘭~”“嘭~”

    双方接连碰撞，疯狂厮杀！

    ——

    ps：第二更，求订阅

