    赵明看到这急忙道：“放开她！”

    杨林没有管他，把王静拖了起来，嘴角一翘：“看来又是一个美好的夜晚。”

    王静惊恐的看着他：“你要干什么？”

    而这个时候，罗力他们也被动静惊喜了，看到这一幕，那个青年李浩急忙大叫道：“王八蛋，你要对静姐干什么？”

    说完就想要挣扎，可就在这个时候，一名赤蝎的人上前一脚踹在了李浩的脸上，接着用枪顶住了他的脑袋上。

    李浩脸色立刻变得苍白起来，惊恐的看着对方，连一句话都说不出来了。

    柳萌萌这个时候也醒了过来，看到这尖叫了一声。

    杨林眉头一皱，接着笑道：“没想到有两份惊喜。”

    说完就让人把柳萌萌也拖了起来。

    “住手！”

    罗力他们看到这眼中透露出愤恨之色，可是他们都被绑着，而且还被枪口对准，就算是再愤怒也根本做不了什么，只能够无助的看着这些人把王静和柳萌萌拖走。

    “不要，放开我，放开我！”

    柳萌萌一阵尖叫，脸色苍白的可怕，可是这种反抗非但没有让赤蝎的人住手，反而让他们变得非常的兴奋，两只眼睛通红的盯着她，似乎不是顾虑到杨林的话，那么现在就要当场动手了。

    杨林大笑了一声，说道：“兄弟们不要着急，今天晚上的时间还很长。”

    王静的俏脸变得很苍白，着急的看着门口，可是没有见到任何动静，这一刻她的心里面绝望了，看着杨林咬牙道：“放开萌萌，她还小，有什么事情冲着我。”

    杨林听到这转过身奇怪的看着王静，接着轻蔑的笑道：“看来你还没有搞清楚自己的状况。”

    说完突然从身上拔出了一把尼泊尔军刀，抵在了王静的脖子上，笑眯眯的说道：“不过我很喜欢你的性格，你越是反抗，那么我就越是兴奋。”

    王静眼中闪过惊恐之色：“你要干什么？”

    杨林没有开口说话，抓着军刀慢慢的往下移动，很快就来到了王静的外套前襟，抓着军刀轻轻一挑，在她前襟的胸口瞬间崩飞，顿时雪白的风光呈现出来。

    王静里面就穿着一件黑色的背心，纤薄的面料已经完美的把她那完美的身材，勾勒了出来。

    这一刻，她甚至能够听到，周围传来几道吞咽口水的声音，几道炙热的目光就像是火焰一样，让她的皮肤都一阵发麻。

    这些家伙是不会放过自己的！王静心中一片惊恐。

    “没想到你的身材那么好，今天还真是走运，不过我的这几个兄弟看来也有点忍不住了，我倒是不介意先让他们过个眼瘾。”

    杨林舔了舔干燥的嘴唇，眼中闪过火热之色，伸手就朝着王静的背心抓过去，准备直接去掉，好让自己的兄弟过个眼瘾。

    王静心中越加绝望。

    而眼看着他快要碰到的时候，突然一道尖锐的啸声响起。

    杨林脸色猛地一变，感觉到太阳穴上一阵刺痛，急忙放弃了王静，往左跨了一步，身体一转右手成拳往后轰了过去。

    “嘭！”

    杨林一愣，没有想象当中的敌人，不过他的拳头的确像是打到了什么东西，旋即低头一看，就发现自己的拳头上残留了一下不知名的液体。

    “什么东西？”

    在他疑惑的时候，几个人快步走进了帐篷当中，走在中间的一个青年目光森冷的看着杨林，接着冷冷道：“找死！”

    说完那个青年打了个响指，对着旁边一个只有一米六高的小个子说道：“弄死他！”

    那个小个子听到这点了点头，接着一拍自己的腰间，随后伸手朝着杨林一指。

    杨林在这一刻感觉到了极度的危险感觉，没有丝毫的犹豫就闪身躲了开去，可是站在他身后的一个赤蝎的家伙没那么好运了，就看到自己眼前一黑，紧接着脸上一阵剧痛。

    那个家伙当即惨叫了一声，捂着脸倒在了地上开始打滚。

    杨林低头一看，就惊骇的发现在那个家伙的脸上趴着几只火红色的虫子，只是咬了那个家伙几口，他的脸上就开始冒出了几个火红色的脓泡，就像是被火烫伤了之后的症状一样。

    “什么鬼东西？”

    杨林心里面一跳，就在这个时候看到那几只虫子突然放弃了目标，转身又朝着自己飞过来了，而这个时候他愣了一下，等回过神的时候想要跑都来不及了。

    就在他以为自己要糟了的时候，突然又一道清脆的铃声响起。

    “叮铃！”

    那些火红色的虫子听到这铃声愣了一下，接着又换了个方向，摇摇晃晃的朝着那个小个子飞了过去，就像是喝醉了酒。

    接着一道声音响起：“姚少，不就是为了一个女人吗，不要这么生气。”

    随后一道冷哼声响起。

    杨林认了出来这个声音的主人是谁，转过身看着那个人说道：“禾卡少爷，多谢。”

    禾卡点了点头，收回了手中的铃铛，转头看着乌曼：“乌曼，说好了那个女人是姚少的，可是这是怎么一回事？”

    乌曼皱着眉头看向了杨林，又扫过了躺在地上打滚的手下，随后目光看向了站在叶秋身边的那个穿着一身大衣的小个子，脸色变得很难看。

    蛊术高手！之前看到叶秋这几个人的时候，他把注意力都放在了叶秋身上，可是没有注意到他身边有着一个小个子，而他也没有想到，这个小个子居然是个蛊术师。

    不过仔细一想叶秋的身份，是水族的圣子，本身可能就是个用蛊高手，那么身边有一位蛊术师也不意外。

    可是最让他感觉到麻烦的是，对方的态度，见到自己的猎物被人盯上了，居然直接就让人下杀手。

    如果不是禾卡刚才出手，那么杨林估计已经死了。

    这种狠辣的态度让乌曼皱眉不已，就算是他们赤蝎的人也很少有这么凶残的狠人。

    他接着看向杨林，冷声道：“怎么回事，我不是说过，没有我的命令，不准碰这些俘虏吗？”

    

