    几日后！

    圣魔峰，平静，安详，无人光临。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡加入天地宗，成为内门弟子，并没有造成什么影响，也无人在意。

    而这几日中，林凡也大致摸清楚了无尽大6的情况。

    九宗，六府，三洞，七十二帮。

    这是无尽大6的实力分布，属于顶尖层次，至于那些小宗小派，也都不小。

    大多数小宗小派，都是某些大宗弟子，修炼有成，展的额外势力，有的也不容小视。

    这一日。

    林凡站在圣魔峰，仰望天地宗。

    像这样的碎峰有一万零八个，与天地相互应和。

    而这些碎峰能够漂浮在虚空之中，一切都是因为与天地相互应和，产生一种力量，让其无止境的漂浮着。

    如果是法力维持的话，那就恐怖了。

    而且也不会有人，会这般的无聊，将碎峰漂浮在虚空之中。

    咻！

    这时，一道红衣身影，穿越在圣魔峰的上空，随后停顿下来，传来一道声音。

    “咦，没想到这碎峰竟然有人入驻了。”

    林凡抬头，虚空上方的红衣女子，容貌俊秀，虽说不上绝世容颜，但也不错。

    “你叫什么名字。”

    林凡淡然的看着红衣女子，“林凡，你呢？”

    “苏红尘。”

    “我的碎峰就在你旁边，今后我们也算是邻居，不如到我山峰看看。”苏红尘说道。

    林凡想了想，初入天地宗，认识一些人，倒也没有坏处，如果有什么事情生，到也会被想到。

    “好，恭敬不如从命。”林凡点头道。

    咻！

    这苏红尘的碎峰，的确离自己这边很近，而这碎峰外面，有九件宝贝围绕在山峰上，形成一个特有的阵法，攻防一体，倒也算不错。

    “这是九子连环阵，这九件宝贝都是中品至宝，形成一个整体，不过缺少一个主心体，否则就算是真仙境，都破不开我这山峰的防御。”苏红尘得意的说道。

    林凡点了点头，这无尽大6的玩意，的确比古圣界要高端不少。

    宝贝都能运用起来，形成特有的阵法。

    在古圣界，宝贝的用处并不大，就算是阵法，也是少之又少，很少有人会有来镇压敌人。

    “这就是我的红尘峰了，经过几年的努力，也初成规模了。”苏红尘说道。

    穿透阵法，落在山峰上。

    “你这里的灵气比外界的灵气好浓厚两三倍。”林凡说道。

    “这是自然，每一个碎峰都有独特的阵法运行，汲取天地灵气融入其中，毕竟修炼的人太多，有的人功法过于霸道，都能将方圆百里的灵气全部吸空，这对我们来说，影响很大，因此平时就汲取灵气，储存在这里。”苏红尘说道。

    “原来如此。”林凡点了点头。

    “我看你那山峰，才初步建设，你是最近进入宗门？”苏红尘问道。

    “恩。”林凡点了点头。

    “如果有什么不明白的地方，可以来询问我。”苏红尘说道。

    苏红尘看着林凡在山峰之中到处看着。

    这里生活着不少弟子，这些弟子看到苏红尘也都恭敬的问候着。

    “这些都是杂役弟子还有一些外门弟子，让他们过来整理山峰。”苏红尘仿佛很是热心一般，为林凡讲解了不少东西。

    林凡倒也现，这苏红尘的地盘，展的很是不错，药园里长满了各种奇珍草药。

    而炼器房中，一些弟子们，也在努力的提炼材料，忙的不可开交。

    如果不是考虑到这地方的大小，这里还真算是一个小宗门了。

    林凡点了点头，这一次，倒是涨了不少见识。

    这时，红尘峰外界，站立着几人。

    “我有朋友来了。”苏红尘感应到阵法之外的情况，衣袖一甩，阵法裂开一条通道。

    几道身影落下。

    “红尘，这位是？”一名虎背熊腰的男子，看着林凡，眼中有一丝疑惑之色。

    “这位是刚入宗门的林凡，他的碎峰在我隔壁。”

    “这位是虎擎，虎圣峰的主人。”

    随后苏红尘又给林凡介绍了另外的二位。

    其中一人，身上兵意很强，锻造世家的少爷，兵临行。

    还有一个穿着如同书生，眉宇之间，有种儒道之气，儒万书。

    林凡双手抱拳，这些人的修为都不错，都有远古境的修为。

    “红尘，这一次前来，我们是想组队去地渊魔洞闯荡一番，你去不去？”虎擎问道。

    “可以，那地渊魔洞其中虽然凶险万分，但是其中好处却不少，如果我们组队的话，只要不进入深层次地盘，就不会有任何事情。”苏红尘说道。

    林凡对这地渊魔洞倒是有点认知。

    这属于地底下的一个世界，入口分布整个无尽大6。

    那里面，有不少凶悍之物，不过一般那些凶悍之物，都在深处，只要不主动招惹，一般都不会有问题。

    “林兄，你去不去？”苏红尘问道。

    林凡微微一愣，没想到这苏红尘竟然主动问自己去不去，这倒是让林凡有些惊讶了。

    不过随后一想，如果真能去的话，那自然是再好不过了。

    自己提升修为的途径，最为快的就是斩杀强者，如果能够去那地渊魔洞之中，自然是求之不得了。

    “好。”林凡点头应道。

    “等等，红尘，这家伙实力怎么样？别去了那里，拖我们的后腿，这一次进入地渊魔洞，可不仅仅是我们几人。”虎擎说道。

    “还有谁会去？”苏红尘惊异的问道。

    “据我所知，剑锋尘已经带领人进入了地渊魔洞之中，还有天海公子……。”虎擎说道，随后望向林凡。

    “你想去也不是不行，不过先让我试一试你的实力。”

    突然之间，虎擎五指一张，形成虎爪，朝着林凡的肩膀抓来。

    虚空砰砰裂开，这虎爪犹如抓裂天地一般，罡风怒吼，周围的人，猛的后腿。

    靠的如此之近，他们都感觉这罡风，击打在脸上，有种隐隐作痛的感觉。

    林凡平平凡凡的抬手，没有多余的招式，将那一爪接在手中。

    “恩？”虎擎一愣，那体内凶猛的法力，陡然一凝，仿佛被什么东西给凝固住了一般，竟然有种断裂的感觉。

    “承让了。”林凡淡然一笑，丝毫没有将这件事情放在眼里。

    苏红尘微微一惊，她没想到这人的实力，竟然如此之强，倒是出乎意料之外了。