    月色之下，叶城分明的轮廓冰冷而决绝，被叶城拖曳着的云轩不断发出凄惨的叫声，衣裳早已经磨损，皮肉与地面不断摩擦着，鲜血染红了一路。

    江城中央大街，即便已是深夜，依旧有着过往的人群，当看见如同魔王煞气逼人的叶城时，纷纷让路。

    迅速的，叶城的所作所为在江城掀起了惊涛骇浪，如同巨大的陨石砸落在湖面上。

    越来越多的人从睡梦中惊醒，以最快的速度赶到了中央大街。

    中央大街的最高处演武台，叶城拽着云轩，将其吊着身子，脑袋悬在斗武台上。

    叶城从苏御的手中接过一柄长刀，横掷在云轩的脖颈上。

    刀光冷冽！

    聚集在中央大街上的人望着演武台上的那道身影，皆是打了一个冷颤。

    “传言是真的，叶城……叶城他真的要处决江城武协会长之子云轩！”

    “叶城带着人杀进了江城武协，强行将云轩抓了过来！这太大胆了！”

    “太好了！太好了！这个恶人终于有人收拾了，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到！杀了他！我的女儿就是被此贼淫辱了！我要亲眼看着这个挨千刀的人死！”

    “云轩作恶多端，死有余辜！但其父亲毕竟是云意，是江城武协的会长，有传言，云意与军部也有着不一般的交情，叶城真的敢这么明目张胆的杀人吗？”

    “我算是知道了什么叫做天不怕地不怕！不过……我绝对站在叶城这一边，这狗娘养的，太欺负了人！江城武协，早就变质了！”

    “杀！”

    “杀！”

    处在江城底层之人纷纷开口，目中有着强烈的期待与兴奋。

    尹灵灵摸搓着手掌，脑袋乱轰轰的，看着演武台上那道身影，涌起无尽的感激。

    王盈盈以及暮色酒吧的一群公主，皆是攥紧着拳头，咬紧着牙，既紧张又期待，看向叶城的眼神充满着敬佩与仰慕。

    “杀！”苏御喃喃了一声。

    这种快意恩仇，正是他们所追寻的！

    炼狱组织的二十六名杀手并列在一起，目光灼灼的盯着往来之人，若有人敢阻拦叶城行事，他们会第一时间出手。

    他们唯一服从遵循的，就是叶城的命令。

    “云轩强行淫辱她人，证据确凿，罪不可赦，当杀！”叶城声音平静，却精准的传响在每一个人的耳畔。

    所有人皆是一颤。

    只见叶城扬起长刀。

    “叶城！”

    这时，李江南葛东吴子轩三人捂着身上的伤口，迅速掠至，目中一团团怒火燃烧着。

    李江南狞声道：“叶城，一旦云少出事，你将是江城武协上万名成员的生死之敌，我们一定会尽一切手段让你万劫不复，生不如死！现在你放了云少，一切都还可以谈！不要为自己的一时冲动买单！叶城，这个世界不是按照你的意志行事的！”

    语罢，李江南等人想要登上演武台救人，但却被冷枭鹧鸪二十六名杀手拦住！

    叶城握住长刀的手没有任何颤抖，平静道：“这个世界的确不是按照我意志行事的，但也不该按照你们的意志行事，既然云轩该死又无人敢杀，那就由我来杀！”

    “救我！我不想死！我不想死！”

    此刻，云轩头悬在演武台半空中，浑身颤栗，却又动弹不得分毫，只能拼命的求饶着：“叶城，别杀我！我错了！是我错了！”

    “那些女孩在你魔爪下求饶的时候，你有放过她们吗？现在认错求饶，是不是太晚了一些。”叶城目光冷彻。

    “叶先生，不如看在老夫的面子上，暂且放过云轩一次如何？”

    突然，一道沧桑却极为沉稳的声音幽幽响起，只见唐天擎唐老爷子在唐轻柔的搀扶下缓缓走近演武台，轻叹一声：“叶先生，得饶人处且饶人，没必要把事情做绝了，凡事都得留一条后路！我们江城的这些老家伙，大都与云轩之父有些交情，又或者承蒙其关照，所以，我不能眼睁睁的看着云少死在你的手中，也不想看着你走到这一条绝路上。”

    此话的言外之意已经再明确不过，云轩不重要，但云轩的父亲云意身份地位显赫。

    哪怕看在云意的面子上，他也必须出面让叶城刀下留人，否则将来他如何向云意解释。

    “叶先生，还请你留云少一条性命！不管云少有什么罪，都不至于如此大动干戈吧？”于虎也在此刻站了出来，显然也是想借机向江城武协会长云意示好。

    “叶先生，云少就算有罪，也还轮不到你来处置，你动云少，就是与我赵家为敌！”赵幽冥掷地有声。

    江城地下世界的三王都在此时开口，或商量，或威胁。

    “叶城，云会长与我可是挚交，我岂能看你动他子嗣！马上放人，否则就别怪我不客气了！这偌大的江城，可不是你一个人说了算的！”悬医阁阁主言兵眯着眼眸，语气冰冷，其身后有着一大批的强者。

    “咯咯咯咯，叶先生，你想要杀云少，我可不答应！今日你敢动云少一根毫毛，你就是慕家的敌人，也是江北联盟的敌人！”慕雪也在此刻走出，与言兵等人同仇敌忾，不断给叶城施压。

    “叶城，马上放人！”

    一道冷戾且带着恶毒的声音响起，宋知秋带着大批的强者走了过来，目光不善：“云家与我宋家是世交，云轩更是我的好友，岂能允许你如此羞辱威胁！你再不放了云少，休怪我不客气了！”

    在这些势力来人纷纷出言后，又有大大小小的势力之主站出来，要求叶城放人！

    如此声势下，冷枭鹧鸪二十六名杀手明显不可能挡住。

    尹灵灵脸色苍白，咬着薄唇，然后对着演武台上的叶城摇了摇头。

    她不想因为她的事而让叶城处在危险之中。

    这些势力若是联合起来，不是叶城一个人能对付的！

    这些势力正想着有一个理由，可以将叶城名正言顺的除去。

    “叶城，还不快放人！”

    “放人！”

    “放人！”

    一声声，充满着胁迫与霸道。

    旁观的众人一个个脸色难看，在这群他们需要高高仰望的势力之主面前，他们的声音完全被淹没了，他们根本无法对抗，甚至在一个个冷酷威逼的眼神下，他们甚至不敢出声支援叶城。

    “完了……叶城怕是顶不住这种压力！”

    “叶城还是太冲动了，云轩是他可以随意动的人？就凭云轩的背景，就会有各大势力出面保他！想杀云轩，太难了！”

    “该死！难道这个世上就没有公道吗！这个云轩明明该死，这些势力为什么还要这样欺负人！”

    “在这些势力之主的眼里，永远只有利益，他们那里会管我们的死活！云轩这一次要是不死，以后就没机会，说不定还会变本加厉！”

    “叶先生做得足够了，但为了自己的安全与将来，也只能将云轩放了，否则，叶先生就是与整个江城势力为敌，甚至会开罪江南的世家财阀，唉！”

    “不对，你们看叶先生并不要放下长刀！”

    叶城眼瞳中遍布着血丝，他是真没想到他只是杀一个当杀之人，竟然会有这么多人站出来阻拦！

    很好，好得很啊！

    叶城更加坚定的握紧着刀柄。

    剑拔弩张！

    慕雪宋知秋与众人示意，随时可能一拥而上，将叶城直接斩杀！

    “叶先生，不如我们大家各退一步好了。”

    就是此时，一道极为知性的声音幽幽响起，百晓堂许瑶款款而来，一双美眸望向煞气逼人的叶城，开口道：“叶先生，我们先把人放了，关于对云轩的处置，我们坐下来谈，我相信云会长知晓此事后，也一定不会袒护云轩！”

    众人松了一口气，知道许瑶是在给大家一个台阶下。

    其实这个时候，谁也不想拼个你死我活，有些势力出面阻止叶城，完全是迫于无奈，不然等江城武协会长云意归来后追究起来，他们可承受不住其雷霆之怒。

    “你也要阻止我杀人？”叶城眉头一挑，有些失望的看向许瑶。

    “叶先生，你太冲动了，做事情需要权衡，你现在放了云轩，我保证会给你一个满意交代！”许瑶沉声道，她并不希望看到叶城因为此事与整个江城的势力翻脸，更不想叶城因此去得罪死江城武协会长云意。

    毕竟，云意的背后是华夏武协，是整个华夏最强的势力之一！

    这是一个人情社会！

    身为百晓堂在江城的负责人，此时她也必须站出来阻止叶城，否则之后她没办法向云意解释。

    “呵，你给我交代，谁给尹灵灵，谁给那些被云轩这个禽兽淫辱的女孩一个交代！我算是看明白了，你们不就是想交好那位江城武协会长以及其背后的华夏武协吗，可以！我不拦着你们！但我要说的是，云轩今天必须死，神佛来了也救不了他，这话，我说的！”

    叶城毫无惧色，直视着演武台下的一人人，握住刀柄的五指更加坚定。

    越是有人要护着云轩，证明云轩越该死！

