

    在看到苏青走进来的时候，朱玉用力地握了握自己的手，很明显还有些微的紧张与忐忑。

    不过苏青却是看着她微微一笑：“朱女士！”

    朱玉抿了抿唇，声音却有些低沉：“苏组长，不好意思，之前过来的时候，有些话，我没有说！”

    苏青已经直接踢开了一张椅子坐下了。

    包小黑忙给朱玉也搬了一张椅子，让她坐下。

    苏青向着朱玉抬了抬下巴：“所以之前你有什么话想说没有说的，现在又为什么突然间想通了？”

    朱玉一坐下立刻就叹了一口气。

    “之前我没有说，是不想阿娟都死了，还影响她的名声。”

    特案组的大家，一个个都没有说话，只是静静地看着朱玉，等着她往下说。

    朱玉又叹了一口气：“其实那个姓邝的有家，有老婆，有孩子，说白了，阿娟其实就是一个小三！”

    特案组的众人一个个倒也不觉得意外，毕竟雷动已经将邝余新的基本资料查了一个清清楚楚了。

    所以对此他们自然也都知道了。

    朱玉继续往下说。

    “而且在阿娟与姓邝交往里，阿娟就知道他有家的事儿，当时阿娟和我说了，我还劝过阿娟，让她可别傻，可不能给男人当小三儿！”

    “不过阿娟和我说，那个男的和他老婆的关系并不好，两个人准备离婚了，她还说，反正他们两个关系不好，不管她是不是跟姓邝的在一起，姓邝的和他老婆该离婚还是得离婚的。”

    “我让她那就等到姓邝的真的和他老婆离婚了，她再和姓邝的在一起，可是阿娟不同意！”

    “反正她就是一门心思地认准了那个姓邝的，就是想要和他在一起，而且在他们两个人过的第一个情人节的时候，姓邝的告诉她，在三年内一定会和他老婆离婚的。”

    “所以阿娟就这么无名无份地和姓邝的在一起了三年，在这三年里，阿娟做了四次人流，而且有一次流得不干净，后来又做了一个清宫。”

    “当时我看着阿娟那副样子，我也挺心疼的，我说要不就把孩子留下来吧，阿娟说不行，她本来都是没名没份的，她也不想自己的孩子成为私生子。”

    “还说要好好地调理身子，等到姓邝的和他老婆离婚后，他们两个结婚了，她还能为姓邝的再生两个孩子呢！”

    “阿娟一直都盼着姓邝的给她的三年承诺赶紧到来，今年就是第三年，阿娟没少在我耳边说，她催着姓邝的赶紧和他老婆离婚，而且还因为这事儿阿娟也时不时地和姓邝的冷战，可是每次都是阿娟先绷不住了，先去找姓邝的求和！”

    说到这里，朱玉也不禁抹了抹自己的眼睛。

    “之前，我本来也是想说来着，可是，可是给人当小三，这名声毕竟不好听，而且这事儿，阿娟的爸妈那边，只知道她有男朋友了，可不知道她的男朋友其实是有老婆有孩子的人！”

    “哦，既然如此，那你这又是为什么突然间想说了？”苏青淡淡地问道。

    朱玉深吸一口气：“就是之前你们让我给姓邝的打的那个电话，我回家越想越觉得杀了阿娟的人，一定就是这个姓邝的。”

    “我也不知道这些事儿对你们破案有没有帮助，可是我想来想去，还是要和你们说一下。”

    “虽然阿娟不应该明知道那个男的是一个已婚的，还要和他在一起，可是她也是一个命苦的。”

    “不过我能不能请你们不要将这事儿告诉阿娟的父母啊？”

    朱玉的眼圈有些红，一脸恳求地看着苏青。

    苏青的面色淡淡的：“我们特案组的人，没有那种嘴碎的，不管赵娟做的事儿是对还是错，这些和我们特案组都没有关系，我们处理的只是命案，我们要做的就是还原事实的真相，缉凶归案。”

    听到苏青这么说，朱玉的脸上也浮起了感激之色。

    不过苏青的话还没有说完，只听她继续淡淡地道：“还有，有些事儿不是你想瞒就能瞒得住的。”

    如果凶手真的是邝余新，那么在审判的时候，一般情况下，受害者家属都会出席的，到时候他们又怎么可能会不知道邝余新是有家，有媳妇，有孩子的人呢？

    朱玉在听到苏青的话后，微了微怔了怔，不过却也想到了，当下她再次叹了一口气：“不管怎么说，我想着这事儿还是能多瞒一会儿就是一会儿吧1”

    苏青答应了。

    待朱玉离开了，孙晨这小子一脸好奇地向苏青看了过来，看着那小子，分明就是一副有话要说，不过却没胆子说的模样。

    苏青皱了皱眉：“猴子，想说什么就说！”

    孙晨嘿嘿地笑了两声，然后抬起爪子摸了摸鼻子：“嘿嘿，头儿，我其实就是想要问问如果萧法医在外面打了野食儿了，你怎么办？”

    萧季冰：……

    特案组的其他人，一个个看着苏青的眼睛直发光，好吧，话说这种事儿他们也挺好奇的。

    特别是，胡华菁的事儿这才过了几天啊，至少热度还没有消吧？

    所以，好奇啊，真的是太好奇了！

    苏青挑眉，勾唇，浅笑：“哟，小猴子，有句话你听说过没？”

    孙晨立刻问：“什么话？”

    特案组的其他人也都是星星眼地看着苏青。

    萧季冰却是低声笑了起来。

    “好奇害死猫！”萧季冰说着，看向苏青：“青青，我说得对不对？”

    苏青毫不吝啬地竖起了大拇指：“真不愧是我苏青的男人，果然有够聪明的！”

    说着，苏青的眼波淡淡地自众人的身上扫过，声音里带着几分笑意：“所以，你们最近这是……皮子又紧了，助人乃快乐之本，本组长非常乐意帮忙松松呢！”

    包小黑立刻指着孙晨：“姐，你只松这只猴子就行了！”

    孙晨瞪向包小黑：说好的大家都是兄弟呢？

    包小黑白眼中：死道友不死贫道才是正理，笨！

    而萧季冰却握住了苏青的手，看着孙晨微笑着反问：“猴子，我问你，你觉得这天底下还有比你家组长更优秀，更漂亮的女人吗？”

    特案组的众人：……

    孙晨看看萧季冰，再看看苏青，两个人都是一副似笑非笑的表情看着自己。

    虽然孙晨的脑子时不时就会犯犯二，不过这一次，他倒是难得也聪明了一次。

    他怎么觉得，一向厚道的萧大法医，这是在给自己挖坑呢？

    完喽，完喽，明明是根红苗正的萧大法医，多好的一人啊，结果现在被他们家头儿睡了几次，居然就把萧大法医的心也给睡成黑的了。

    以后他们特案组的日子要怎么过啊？

    虽然心底里现在是万马奔腾，不过孙晨的小动物求生本能还是让他在脸上维持着灿烂而狗腿的笑容，然后小心地开口道：“当然没有了！”

    就算是这个天底下还有女人，比自家头儿更优秀，更漂亮，那他也不能说有啊！

    更何况，自家头儿真的是他到目前为止遇到的最漂亮，最优秀，最牛皮的女人。

    所以这句话倒是真心诚意的！

    萧季冰笑意温暖：“是了，既然我有了这么好的媳妇，那么我为什么要去将就一个次货？”

    卧槽，什么时候萧大法医连情话居然都能说得如此动听了？

    苏青看着萧季冰的眼神亮晶晶，里面仿佛落了一道彩虹。

    萧季冰握着苏青的手微紧了紧。

    苏青也反握着男人的手，同样也紧了紧。

    特案组的众人：……

    MMP，猝不及防的，竟然又被撒了一波狗粮。

    虽然姐夫的话说得好有道理啊，可是单身狗伤不起啊。

    不过该办的正事儿还是要办的。

    苏青已经站起来了：“走吧，我们拿着邝余新的照片，去案发现场周围走访一下，看看会不会有什么收获吧。”

    于是这一次萧季冰倒是没有跟着一起去。

    苏青带着特案组的其他人再次去了兰子堡。

    他们每一个人的手机里都有着一张邝余新的照片，以受害者租住的那栋自建小楼为中心，四散开来，不断地向人问有没有人见过这个男人。

    苏青自己一组，在一连问了十几个人无果后，苏青已经走到了路口处，村里的小路自然不宽，路口的对面，有着一家不大的小超市，苏青直接走过去，买了一瓶绿茶拧开，刚喝了一口，她的目光便定格了。

    她抬头看了看店铺门上的那个小小摄像头儿，再看看路口那边。

    从这里看的话，这个监控摄像头，正好可以拍得到赵娟所在的那栋小楼里面进进出出的人。

    于是苏青直接走进店里，向老板出示了一下自己的证件。

    “老板，我问一下，您这监控视频是几天一覆盖？”

    老板立刻便道：“一个月！～”

    苏青的面上立刻便露出了喜色，当即从兜里摸出了一个优盘递给老板：“那麻烦，请把这个月的监控视频拷贝到这个优盘里！”

    老板倒是也挺痛快的，直接接过优盘，便插到了电脑上。

    老板也是一个挺喜欢打听的人：“你们应该是查那个女人被杀的案子吧？”

    苏青喝了一口绿茶，然后笑了：“哦，你也知道了？”

    老板一点头：“当然知道了，在我们这种小村子里哪里会有秘密啊，不过他们家的楼房，可没有人再租了，单就是今天一天，光我知道的，他们家就有十几户人家退租了，没办法子，楼里死过人，还不是好死的，谁还敢住啊。”

    苏青笑了笑，倒是没有接这话。

    不过老板倒也不介意，也不管苏青会不会回应自己，反正他自己BALA，BALA的说得倒是挺来劲儿的。

    老板的这张嘴，一直BALA到了一个月的视频全都拷贝到了优盘里，然后老板拔下优盘，将其递还给苏青。

    苏青道了一声谢谢，转身走出了这家小超市，临出门的时候，还听到这位老板在后面对着自己的背影道：“美女，再来啊！”

    苏青的嘴角抽了抽。

    这人，真的是好能说啊！

    突然间发现，与这位相比起来，他们特案组里的孙晨，包小黑，吴凡几个，真的都属于挺安静那一挂的呢！

    走访的结果并不如何让人满意，看来邝余新过来的时候，应该都是选的外面人不多的时间过来的，所以看到邝余新的人真不多，就算是有看到他的人，也不过就是扫了一眼，便继续忙自己的去了，顶多也就是有几分印象罢了，但是具体的对方却想不起来了。

    不过苏青得到的监控视频，倒成了这一次走访的最大收获了。

    今天晚上特案组的大家，毫无意外地加班了。

    萧季冰继续比对那一个半指纹。

    而特案组的大家则是一起看起了那个监控视频。

    直接将进度条拉到了死者死亡的那天。

    大家是从那天早上开始看的。

    虽然用是三倍的速度放的，可是却也是好一会儿，直到视频上的时间到了中午一点的时候，才看到了邝余新的身影出现在了视频中。

    只见邝余新穿的是一件白色的半袖T恤，一条藏蓝色的牛仔裤，左手里还提着一个红色的塑料袋，右手正拿着手机，贴在耳朵上，应该是正在和谁通电话呢，不过这个时间，太阳正毒，所以这条路上竟然只有邝余新一个人。

    他走到了赵娟所住的那栋居民自建楼下，仰着头一边继续聊着电话，一边仰头向上看着。

    直到三分钟后，邝余新才挂断电话，然后摇摇摆摆地走进了楼里。

    接下来，一个小时过去了，两个小时过去了，三个小时过去了，一直到下午四点一刻左右的时候，邝余新才又出现在视频里。

    不过这一次他的手里却拉着一个粉红色的女性拉杆箱。

    而且很明显他的步速要比之前过来的时候要快上许多。

    明显带着几分惊慌和急切。

    于是很快的，邝余新的身影便消失在了视频里。

    “我去，果然是这个家伙！”孙晨第一个跳了起来。

    包小黑直接又飞了一个鄙视的小眼神过去。

    “兄弟，这视频里可没有人家杀人的过程，所以这个也不算是直接证据！”

    孙晨瞪了一眼包小黑，丫的，反正现在不管怎么说，他就看包小黑这小子各种的不顺眼！

    既然现在已经确定了在案发时间里，邝余新果然是来过受害者居住的地方。

    而且以邝余新和受害者的关系，所以他可以轻而易举地让受害者和平地将自己放进去。

    苏青接着将视频分成了几份，一人一份，看吧！

    孙晨有些不解：“头儿，我的这份是案发后几天的视频，这个还用看啊？”

    苏青瞪了这货一眼：“看，有意见吗？”

    孙晨缩了缩脖子，忙道：“没，没意思，我一点儿意见也没有！”

    就算是有，他也会憋着的！

    不过孙晨却万万也没有想到，他以为不会有收获的视频，竟然还偏偏就在这上面又出现了邝余新的身影。

    “头儿，头儿，我有了，我有了……”

    孙晨看着显示器里，邝余新的身影，忙扯开大嗓门招呼苏青。

    他这一放开了嗓子，立刻将其他人的注意力都吸引到了他的身上。

    吴凡按了按额角：“兄弟，你有了啊？”

    孙晨点头：“是啊，是啊……”

    一边应着声，一边还继续指着自己的显示器。

    可不是有了吗？

    吴凡继续黑线中：“兄弟，你几个月了？”

    “嗤，哈哈哈哈哈哈……”

    于是特案组办公室里有了片刻的寂静，然后便突然间爆发出了一阵哄然大笑声。

    苏青也跟着笑开了怀。

    而孙晨这个时候也反应过来了，饶是脸皮再怎么厚，在这个时候也多多少少有些不好意思了，于是这货腾地站了起来，直接迈开步子走到吴凡的身后，一伸手便卡住了吴凡的脖子。

    “小凡子，我要灭了你！”

    吴凡特无辜：“是你说的你有了，又不是我说的！”

    “哈哈哈哈……”

    于是大家又是一阵大笑！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    孙晨：人家都有了，你们还不投张票票吗？