    “笑话！昆冥在300年前就已经是涅槃境强者，如今又过去300年，恐怕修为已经接近通神境，却挑战人家金身境的神霄圣子？”

    “就是，咱们北海妖族虽然跟人族不和，但还是要点脸吧！挑战比自己低一个大等级以上的天骄，实在丢份。”

    “也不知道昆冥王子为啥会突然挑战神霄圣子？这种战斗就算他赢了也不光彩，输了更丢人！~”

    “输是肯定不可能会输的，昆冥王子要战胜神霄圣子，简直犹如探囊取物。”

    “我听说，是因为神霄圣子被人鱼公主玉蹁跹叫进了房间里。”

    “何止叫进房里？知道昆冥王子为什么这么生气吗？因为神霄圣子在人鱼公主房间里过夜了！”

    “实不相瞒，当时本尊在场，可以作证，神霄圣子在人鱼公主房间里过得老滋润舒服，第二天出来腿都软了。”

    “你这都是老黄历，本座三姑父的七舅老爷的孙媳妇是人鱼族，听内部消息说蹁跹公主已经开始闭关产卵，准备诞子。”

    “我去，这么劲爆吗？这就难怪，昆冥王子可是一直把人鱼公主当做禁脔的，这些年来苦追不舍，其他人谁敢跟鲸冥王子抢夺？”

    “神霄圣子真够猛的，这次算是给昆冥带了好大一顶绿帽啊！”

    “羡慕，本姑娘也想给神霄圣子产卵！”

    ……

    随着昆冥挑战沈天的消息传出，整个北海都在瞬间变得热闹起来。

    只要行走在极乐之城的街道上，几乎随处都能听到议论昆冥和沈天决斗的事情。

    不过，这场决斗的被挑战方沈天并不知道这场‘决斗’，因为黑龙岛决定直接将事情压下。

    开什么玩笑？

    我北海黑龙岛好不容易找回敖冰这位老祖宗，以后黑龙岛能不能崛起，就全看敖冰能不能重新振作起来。

    一切为姑奶奶服务！

    这个时候，你跟我说太虚鲲族那小子准备吊打神霄圣子？呵呵，也不看看自己的辈分够吗？

    真让昆冥这家伙把沈天给揍了，黑龙王敖夜还有什么脸面见敖冰，见神霄圣地？

    因此，当天黑龙王敖夜连夜跑到太虚鲲族大本营，直接开始施压。

    后来发现施压没什么用，于是敖夜选择以理服人。

    最终敖夜跟太虚鲲族的当代鲲王物理切磋了几百招，非常顺利地达成完美共识。

    罢战！

    太虚鲲族王子昆冥，非常憋屈地选择收回对神霄圣子的挑战，但心中的不满，也随即攀上新高峰。

    呵呵！

    区区人族圣子也不过如此，居然贪生怕死连昆某的挑战都不敢接受，懦夫行为！

    也不知道蹁跹为什么看上这家伙，难道就因为人族会说甜言蜜语？

    可恶的人族，你以为有黑龙岛出面就能糊弄过去？

    等咱们都进入混沌星岛大阵，最好别碰到昆某，否则有你好看的！

    ……

    阿嚏~

    某位正在秘制‘海底泥浴池’中泡澡敷面膜的靓仔打了个喷嚏。

    随着混沌星岛即将开启，这极乐之城气氛越来越紧张，做个海底泥SPA居然还得预约。

    得亏谢公子手眼通天，在极乐之城到处都办了尊贵会员，要不然的话，现在沈天还真未必能继续享受服务。

    “舒服~”

    感受着这团柔软和温暖的流体，将自己完全包裹，沈天不由轻呼出声。

    在沈天身边，是同样埋在海底泥里的四大公子和黑龙太子敖乌。

    嗯，齐少玄还在闭关中没出来。

    “明日便是星岛开启之日，沈兄准备得怎么样？”

    银章神族天骄白公子望着沈天，好奇地问道：“久闻沈兄乃是东荒最强气运之子，想必星岛试炼应该成竹在胸吧！”

    沈天睁开眼睛瞥了眼众人的脑门，接着惬意地将眼睛重新闭起。

    他微笑道：“应该没有什么问题，到时候大家一起组队试炼，也能互相多个照应。”

    沈天的话出口，四大公子脸上都明显露出意动喜悦之色。

    很显然沈天的邀请对他们来说，属于意外之喜，他们原本以为沈天会独行。

    毕竟以沈天之前表现出来秒杀鳄通天的实力，纵使在整个北海500岁以下天骄中都属顶尖。

    这种战力的天骄在混沌星岛大阵中，绝对可遇不可求，一般情况下都会选择尊阶以上的强者作为同伴。

    四大公子虽然也是四大神族的核心级翘楚，但终究还是太年轻，修为方面未入尊阶是硬伤。

    真要带着四大公子一起闯荡的话，对沈天而言应该属于吃力不讨好的事情。

    毕竟如果真遇到危险，四大公子对沈天而言，或许会是累赘。

    神霄圣子沈天竟如此重情重义，实在太让人感动了！

    黄金神蟹族的谢公子热泪盈眶，挥舞着双钳：“老板加钟，要最贵的美人！”

    这个晚上，沈天感觉时间过得前所未有得快。

    活。

    ……

    第二日。

    隆隆的震动声，响彻方圆数万里海域。

    极乐之城首当其冲，整个城池都在这震荡波中摇晃动摇着。

    这是混沌星岛开启产生的虚空震荡，对大多数海族而言早已是司空见惯的事情。

    震动持续约莫半个时辰后，便彻底恢复正常，站在极乐之城的高出望混沌星岛方向眺望而去。

    可以明显见到那原本铺天盖地完全遮住的混沌大阵，此时已经裂开一道道口子。

    透过那些口子，可以依稀看到一座座悬浮在半空中的孤岛。

    澎湃的灵气潮汐顺着大阵裂口，朝四面八方疯狂喷涌，这是一场惊世灵气盛宴。

    对大多数没资格进灵岛试炼的海妖而言，单单这混沌大阵开启释放出的灵气，已是惊天造化。

    灵岛试炼持续一年时间，若能在混沌大阵外围吸收这充沛的灵气，修炼完一年。

    不夸张的说，足以抵得上在其他灵气匮乏的地方修行百年！

    这，是一场饕餮盛宴！

    无数大妖此时都现出原形本相，在贪婪地吞噬着这些灵气。

    而那些拥有进入混沌大阵试炼闯荡名额的天骄们，则在长辈的护持下开始入场。

    沈天作为黑龙族的人间行走，自然是与敖烈和齐少玄一起入阵，而且还隐隐占据着领导地位。

    值得一提的是，就在沈天三人即将被龙族长老送入大阵的时候，昆冥走了过来。

    ……

    这位太虚鲲族的无上天骄，实力强得可怕！

