    12月2日.

    进入12月份，森林狼所面临的第一位对手将会是华盛顿奇才。

    上个赛季奇才只打出了25胜57负的战绩，排名东部倒数第三。

    而新赛季奇才在整体阵容并没有太大变化的情况下，却在目前高居东部第五，这一切都要从休赛期得到安托万?贾米森开始说起。

    今年夏天，奇才通过交易的方式从小牛手中得到了安托万?贾米森，也正是贾米森的到来，才让这支奇才摆脱掉鱼腩球队的帽子，正式晋升为一支季后赛球队。

    实际上，贾米森早在勇士时期就已经证明过自己，并且在00—01赛季，贾米森还曾交出过场均25分9篮板2助攻的数据。

    但上个赛季被交易到小牛队的贾米森却过得并不舒坦，在小牛队贾米森只能以第六人的身份进行登场。

    且场均数据也从02—03赛季的场均22分7篮板2助攻，下降至15分6篮板以及1助攻。

    这种并不愉快的相处方式自然是让贾米森感到不满，所以贾米森才在休赛期要求球队交易自己，转身来到奇才联手“大将军”对总冠军发起冲击。

    作为一名当今联盟为数不多通过投篮方式打出名堂的大个子球员，贾米森的比赛表现一直都很稳定，投篮命中率更是常年保持在45%以上。

    上个赛季，贾米森更是投出了生涯新高的53%，以及高达40%的三分球命中率。

    贾米森的到来让大将军身边又多了一位帮手，使本赛季的奇才变得更加强大。

    目前奇才队中同时拥有“大将军”阿里纳斯，“中投王”拉里?休斯，以及贾米森这三位进攻火力十足的球员。

    并且截止到目前，三人的场均得分都在20分以上，“大将军”阿里纳斯更是打出了场均26.7分的表现，高居全联盟第五。

    所以面对奇才这么一支进攻端纯拼刺刀的球队，能否限制住大将军的进攻火力，绝对是森林狼能否赢下比赛的关键。

    考虑到森林狼后卫线上的防守能力一般，这场比赛对于“外星人”卡塞尔，对于主教练卢克都将是一次考验。

    毕竟森林狼的防守效率虽然可以排进联盟前五，但在面对一些拥有联盟顶级后卫的球队时，森林狼的后防线总是会被爆成渣渣。

    关于这一点卢克虽然感到无奈，可却一直没有太好的解决方法。

    正所谓鱼和熊掌不可兼得，即使森林狼在后卫线上坐着防守悍将特伦顿?哈塞尔，但哈塞尔的进攻能力实在是太过拉垮。

    如果选择换上哈塞尔，那就代表卢克必须要接受进攻端少一名球员参与进攻的这个事实。

    这也就导致除了是在决定比赛胜负的最后阶段，卢克都很少会让哈塞尔长时间留在场上。

    因为哈塞尔就是一把双刃剑，他在攻防两端的表现实在是太过极端，整个人有点类似后世雷霆队的罗伯森，让卢克不得不对其谨慎运用。

    比赛开始前，双方球员在各自半场进行投篮热身，而卢克则将加内特单独拉到一旁，对其叮嘱道：“本场比赛我们要守3-2联防，我将你安排在了右侧，所以你一定要注意防守动作。”

    “如果你的犯规次数太多，那么这套联防自然就不攻自破，球队也会因此陷入被动。”

    针对本场比赛，卢克提前就布置出了防守战术，那就是让球员去守三二联防。

    三二联防这套站位主要就是封锁投篮，放空篮下，与二三联防一样，算是一门针对性的防守战术。

    只不过二三联防主守的是禁区，三二联防主守的是投篮。

    至于卢克将加内特放在右侧这个站位上，主要是因为阿里纳斯和拉里?休斯两人都擅长从右侧发起进攻。

    所以加内特在本场比赛的防守任务将十分重要，一旦加内特受到犯规困扰，这就是一次沉重的打击。

    “还有，记住我说的话，你只需要卡在吉尔伯特的进攻路线上，一旦他突破进内线，卡尔自然会帮你补防。”

    “这个时候你千万不要和卡尔两人同时扎到篮下，因为整个右侧只能靠你和沃利两人补防外线，尤其是底角，那个位置没有人能帮到你。”卢克将提前画好的示意图又对加内特重复一遍，即使加内特已经很清楚三二联防这套站位。

    “放心，没有人能在我的防守区域里任意得分，科比不行，吉尔伯特更不行。”随手带上牙套，加内特对自己一直保持自信。

    比赛开始后，球权率先被奇才这边拿到，本场比赛奇才队的首发阵容是：阿里纳斯，拉里?休斯，贾米森，夸梅?布朗，以及海伍德。

    一套标准的双塔阵容，同样也是这个时代最常见的搭配。

    森林狼这边则依然是：卡塞尔，狂人，斯泽比亚克，加内特，以及卡尔?马龙。

    比赛一上来，奇才就率先开始发力，本赛季奇才队的打法一直都很简单，那就是外线三杆枪放开了抡，内线双塔拼命的抢。

    毕竟奇才队的双塔配置实在是太过低廉，无论是夸梅?布朗还是海伍德，两人的低位进攻能力都很一般。

    大多数情况下都是通过拼抢进攻篮板后的二次进攻完成得分，或者接队友传球后的双手暴扣。

    防守端，当森林狼一开场就守起三二联防的时候，奇才主教练埃迪?乔丹忍不住眉头一皱。

    因为在埃迪?乔丹看来，森林狼敢在场上肆无忌惮的去守三二联防，就是吃准了奇才内线双塔进攻能力一般这个点。

    但凡奇才双塔有一位是加索尔那样的存在，森林狼都绝对不敢去守三二联防这种内线漏洞极大的联防站位。

    不过关于这一点埃迪?乔丹也没有办法，毕竟家家有本难念的经，补强这种事情从不是主教练开口就能如其所愿的。

    他虽然叫做乔丹，但在总经理面前他却经常挨踢（埃迪）。

    森林狼在场上的三二联防明显很有效果，在前几个进攻回合里，奇才队的进攻热区一直被森林狼球员占据。

    这也导致奇才不得不想办法将球更多的打到篮下，因为森林狼的防守重心一直都在外面，无论是中距离还是三分投射，都必须要顶着巨大的防守压力。

    相反，奇才对于内线防守的施压则明显小上很多，所以经历了两次打铁，阿里纳斯就开始持球向篮下发起冲击，打算利用突破来破一破森林狼的三二联防。

    不过阿里纳斯的想法虽然很好，可他明显小看了卢克的排兵布阵。

    卢克之所以将加内特放在右侧，就是吃定了阿里纳斯的进攻习惯。

    知道他在利用挡拆后习惯从右侧开始突破，这就导致当阿里纳斯开始向内线持球突破时，他就不得不面临三重防守，其中第二重还是由“狼王”加内特坐镇。

    这种挡拆后直接就向右侧移动的防守方式让阿里纳斯明显很不习惯。

    即使阿里纳斯并非是完全不会从左侧发起进攻，但阿里纳斯在左侧的进攻效率明显是要低于右侧。

    这样一来，场上就出现了一副比较有趣的画面，那就是阿里纳斯在中距离的位置完全没有出手空间。

    而在向内线突破时，加内特总是能卡在他的突破路线上，驱赶着阿里纳斯不得不去左侧，或者干脆传球给内线。

    不过突破分球的话奇才双塔的进攻能力还很一般，由卡尔?马龙坐镇禁区，无论是夸梅?布朗，还是海伍德，两人都很难轻松拿下得分。

    这一幕实在是让大将军感到难受，甚至曾一度在三分线外两米远的位置进行出手，仿佛是在用这种方式来宣泄自己心中的那股不爽。

    随着时间悄然流逝，整个首节森林狼在攻防两端发挥都很稳定。

    尤其是在习惯了大将军的进攻节奏后，加内特的补防已经越来越快，基本可以提前一步就卡在两人的突破路线上。

    迫使阿里纳斯不得不进行一些迎面防守的高难度出手，而这种高难度出手自然就会降低大将军的进攻效率。

    从这一点来看，森林狼在首节的防守十分成功。

    虽然被内线中锋海伍德单节就拿下八分，但首节结束时，森林狼反而领先着奇才6分，结束了这一节十分痛苦的“大将军批斗会”！

