    格尔夫的威士忌，果然够劲，约尔尝了一口，就乐得合不拢嘴，喝了一杯又一杯，最后喝到微醺，舌头也大了几分。

    “唔，不能再喝了。”他把最后一瓶威士忌的最后一点酒液倒进玻璃杯里，摇了摇，杯子里的琼浆在灯光下发出琥珀一样的颜色，约尔眯起眼嘀咕着，然后一口吞了：“喝多了误事，打仗呢。”

    格尔夫将见了底的大肚玻璃酒瓶随手从舷窗中丢进大海，喷着酒嗝道：“不用担心，今晚我们该靠岸了，在稳定的陆地上什么也不用怕。”

    “话是这么说，但那些布吉人可不是淳朴的老实人，得提防着他们上船来偷东西。”约尔双手撑在桌子上，看着喝干了的杯子在桌面上随着船身的晃动而微微移动，摇摇脑袋说道：“我们也要和布吉人的酋长见见面，至少形式上要体现出我们的善意。”

    “这个没问题，之前我们就派人来打过招呼了。”格尔夫笑着说道，从地上捡起一个瓶子来，发现是空的之后又丢出窗外去：“布吉人和迂腐的柔佛人不一样，他们机灵得多，虽然也和亚齐国不大合得来，但一听说我们将来会以两倍的价格收购他们的锡矿，立马就答应了我们停靠补给的要求，不然的话，我们这段时间都只能在海上漂泊了。”

    “布吉人将来可以利用，我就喜欢这些见钱眼开的家伙。”约尔爽朗的大笑，拍着桌子：“不然光靠亚齐人，我可不大放心。”

    “这个当然的，扶持几个势均力敌的傀儡国家，保持力量均衡是我们的一贯手段，否则怎么能安心做他们的主人呢。”格尔夫附和道，两人对视一眼，不约而同的放肆大笑，笑声嘹亮，穿透了木头舱壁。

    门外有人闻声探头进来，道：“约尔司令官，已经能望见陆地了，雪兰莪港就在前面，你要不要出来一下？”

    “这就来。”约尔笑意未消的站起来，醉醺醺的在地板上差点绊倒，格尔夫过来扶住他，两人勾肩搭背的来到了甲板上。

    天色已暗，夜幕笼罩苍穹，无边无际的大海一片乌泱泱的深沉，极目四望，远处白浪翻滚的天边，一道灰色的轮廓在暮色中若隐若现，眼力很好的话，能够看出来，那是陆地的边缘。

    “风可真给力，这么快就到雪兰莪了。”约尔被冷风一吹，脑子清醒了不少，他一把推开还在喷酒嗝的格尔夫，挺直了身板：“用灯火发信号吧，告诉后面的船，我们要靠岸了。”

    有人答应着去了，几分钟后，复仇号的主桅上亮起了明亮的风灯，风灯上下左右不停的舞动，将一个个字母变成灯光信号，向四面八方传递开来。

    格尔夫仰头看着上头的水手用杂技一样的动作发信号，说道：“雪兰莪是柔佛人的地盘，你说苏丹会不会因为布吉人给我们便利而生气？”

    他是用揶揄的语气说的，说完自己都发笑，约尔也笑道：“那正是我们所希望的，要是柔佛人因此和布吉人开打就更好了。”

    “这正是东印度公司一直以来在怂恿撺掇的。”格尔夫扯开衣襟，袒露出胸毛浓密的肌肉来，一边散发酒气一边道：“如果布吉人争气点，把柔佛国的国土夺下一半来重新立国，那对我们来说就是好消息，一个分裂的柔佛国比一个统一的柔佛国好对付得多。”

    “慢慢来吧，会有那么一天的。”约尔凝视着远处越来越近的陆地，现在已经能看到点点灯火照耀天际，看来雪兰莪港人烟稠密：“两个不同的民族只要认真的挑拨，一定能制造矛盾出来，现在布吉人能在柔佛国苏丹公然拒绝我们的情况下与我们合作，这就已经迈出了第一步。”

    “你说布吉人会用什么招待我们？”格尔夫鼓噪起来：“我第一次来这边，他们有牛肉吗？”

    “当然有，不但有牛肉，还有酒和女人。”约尔转过身，面向甲板上挤在船舷边眺望海岸的水手们，高声道：“各位绅士，靠岸之后，除了值班的人，其余的都可以上岸，也可以喝酒，但得看紧你们的老二，岸上的土著娘们会吞了你们的命根子。更不能和当地人起冲突，记着这里不是新大陆，也不是印度，我们是以客人的身份到这里来的。”

    水手们哄笑起来，怪叫着吹口哨，在海上呆久了的人看到陆地会本能的兴奋，岸上有酒馆，有妓院，还有松软的床，他们憧憬着脚踏实地的安稳，以及纵情声色的疯狂。

    “把小子们都放出去会不会出事？”格尔夫问，他倒不是担心打架之类，闹点乱子出来布吉人也不能怎么样，毕竟上百条的船队人多势众，他只是担心喝多了水手们明天起不来。

    “让他们放松放松，在雪兰莪港内应该很安全，布吉人看在钱的份上也不会出卖我们。”约尔道，冲狂欢的水手们挥舞双手：“要是东方海盗在淡马锡等着我们，那将会是一场恶战，放松一下，有利于更好的作战。”

    格尔夫听了，自然不会再说什么，他也觉得有道理。

    黑沉沉的船队驶向港口，港口里的人也发现了船队。

    雪兰莪港是布吉人控制的一处柔佛港口，作为从加里曼丹岛移民过来的异族，布吉人和柔佛人之间存在着微妙的关系，表面上布吉人以柔佛苏丹的子民自居，但实际上自成一派，在雪兰莪地区享有很大的自治权，很多时候牵扯到利益的时候会跟柔佛人阴一套阳一套，随着布吉人人口数量的发展，这种迹象越来越明显。

    特别是柔佛国在雪兰莪港方圆百里内没有驻军，这处小小的商港更成为了布吉人的势力范围，就连柔佛权臣天猛公的爱将阿里过来，都必须事先通知布吉人的酋长才行，否则不得随便带兵入内。

    不过今晚，阿里没有通知。

    他改头换面，扮成普通商人的样子，在雪兰莪港的一个小旅馆里已经住了好几天了。

    他带了几个随从，这些人每天的工作，就是不分白天黑夜，守在码头上吹风钓鱼。

    吹风钓鱼只是表面，实际上的任务，是观察港口内的动静。

    约尔的船队庞大无比，还没靠岸就惊动了码头上的人，人们奔走相告，很多做酒水皮肉生意的商人为即将到来的大买卖高兴不已，街上一下热闹了起来，灯火愈加通明。

    阿里的随从，就在这个时候跑进了他的屋子，告知了这个消息。

    阿里眼里闪着阴晴不定的光彩，表情数变，从最开始的吃惊，到中间的紧张凝重，最后变成钦佩服气。

    “这个聂龙头，真的被他料到了！”他赫然起身，在屋内走了几步：“亚齐人和欧洲人真的到雪兰莪来了，他怎么料到的？他是先知吗？！”

    “大人，要通知明国人吗？”有随从问道。

    “当然要通知，不然我们呆在这里做什么？”阿里大手一挥，示意手下人提过一只竹篓来。

    竹篓很大，外面罩着黑布，当黑布揭开，里面关着的一只雪白海鹰露出了身影。

    海鹰平时似乎吃得很好，皮毛铮亮，尖尖的嘴灵动的眼，隔着竹篓空隙歪着头看阿里。

    “这只鸟真的能送信？”随从们看稀奇一样围着竹篓，纷纷咂嘴：“这玩意通人性？”

    “聂龙头驯养的畜生，你们当然没见过了。”阿里匆匆写就了一张纸条，卷成管状，伸手塞进海鹰腿上的一只竹管里，海鹰没有抓他，很安静的四处看。

    阿里用蜡油封了竹管，防止路途中被海水雾气打湿，然后小心的提溜着这只大鸟，走到窗边。

    把手里的几根肉条喂它吃下之后，阿里提起手臂，伸入窗外的空中，海鹰不用他说什么，伸展翅膀扇了两下，爪子一蹬，鸟头高抬振翅高飞，眨眼的功夫，就闪入高空中，不见了踪迹。

    阿里凝视着海鹰消失的方向，望了一阵，这处窗口地势很高，距离港口也很近，海上那片逐渐接近的桅顶风灯如同一片摇曳的大萤火虫，清晰可见。

    “亚齐人……”阿里哼了一声，不屑的用力挥了手臂。

    “搬家，我们换个地方住！”

    手下人一惊：“布吉人发现我们了？”

    “不是防备布吉人，是防备误伤。”阿里头也不回的答道：“聂龙头的炮火很凶猛的，我们这里离战场太近，被误伤了可不值得，我们走远一点看戏。”

