    恢复完毕，周舒收起重金剑，朝着大坑走去。↗，

    恐鳄虫躺在坑边，死得颇为不甘，但也只能这样了。

    相比百虫泽里的其他妖兽，恐鳄虫显然要有价值得多，它并不带毒，妖丹就很不错，而且那一身的鳞片也是炼器的上好材料，不能错过，只可惜独角被周舒击碎了，那也是相当值钱的部分。

    清理了一阵，周舒快步往百虫泽的北部行去。

    西部的三阶妖兽居多，四阶较少，而北部则相反，四阶妖兽更多。

    是时候进入更深层次的历练了。

    周舒不担心陷入被围攻的局面，因为四阶妖兽已经具有相当强的领地意识，在它们的活动范围内，很少出现其他四阶妖兽，正适合一对一的历练。

    日子一天天过去，周舒的剑下起码多了十几条亡魂，其中有一半都是四阶。

    他体会到当初赵月如在秘境历练的状况了，很痛苦，但也很爽，战利品不提，更重要的是，修为和实力都在大幅度的上涨，现在的周舒，对第三变的理解更加深透，而且已经是凝脉境二重修者了。

    凝脉境二重，相比一重，灵力积蓄又增加了一倍，神识也有不小的提升，但更重要的是神魂增长。

    对于凝脉境来说，增长神魂最为重要，修者必须要有足够强大和坚韧的神魂之力，才有可能应付将来结丹的煎熬。由于每天都在经历各种坚信无比的战斗，周舒识海里的神魂之树，得到了充分的滋养。茂盛的生长着。比之前大了三倍还不止。这种增幅，显然比普通修者要强得多了。

    经过一片乌黑的泥潭时，周舒突然跃起。

    四周实在太安静了，连一点妖兽的影子都没有，显然有异常。

    面前的地面陡然裂开，钻出一只足有十丈的巨蚺来，头顶上生着一块硕大的肉瘤，十分恶心。身体漆黑，但周身围满了青绿色的斑纹，而一层淡淡的黑雾萦绕在周围，颇显古怪，但更古怪的是，它的嘴下生着两根黄金长须，长达三尺，光芒闪耀，辉煌无比，和其他地方相比。有些格格不入。

    周舒微微一震，禁不住低呼。“毒王蚺！”

    毒王蚺，四阶妖兽，如其名，毒中之王，其毒性异常剧烈，要是中了毒，就算是金丹境修者也不能抵挡，而且它还带有一丝上古异兽双头毒蛟的血脉，那两根金须就是证明。

    据说毒皇蛟这种异兽，浑身金黄，看似高贵，但其实是毒之皇者，毒性猛烈到了不可思议的地步，就连化神境修士都可以毒死。

    毒皇蛟不可能遇到，在这百虫泽里，眼前的毒王蚺就是王者一般的存在。

    面对着这头极度危险的妖兽，周舒神色谨慎，但心中也有一丝兴奋，越强的对手越能激起斗志。

    金光爆起，周舒朝着毒王蚺冲去。

    毒王蚺身形盘起，毒雾腾腾升起，如阵阵龙卷朝周舒卷去。

    又一场鏖战开始。

    三天三夜后，周舒筋疲力竭的倒在地上，边上躺着毒王蚺的尸体。

    遍体鳞伤，尸体上起码有十七处可怖的伤口，全是被重金剑击破的，最后的致命一击在头顶的肉瘤上。

    过程实在激烈，毒王蚺的皮肉坚厚到了可怕的程度，对弱点的保护又极为小心，周舒做不到一击毙命，只能慢慢消磨。好在毒王蚺虽然强大，但并不会飞行，周舒每次把灵力用得差不多，就可以飞上空中休息，等恢复满了继续再打。

    如此反复了数十次。

    “真是艰难的一战，不过对我的帮助也相当大，对第三变的理解更深刻了，也自如了许多，差不多达到了十五倍左右。”

    恢复好后，周舒站起身来，清理战利品。

    最重要的部分当然是妖丹，毒王蚺的妖丹不一般，所谓物极必反，普通的毒丹或许用处不大，但这样的毒丹用处就极大了，能毒死金丹境修者，若是使用好了是极大的助力。

    然后就是两根黄金须，它们类似龙须，是炼制法宝的上好材料。

    收拾干净，周舒一脸满足，离开不到二十里，放出去的神识突然感知到一声来自十里外的尖叫。

    这尖叫显然是人声，而且听起来十分熟悉。

    “她怎么会在这？”

    周舒疑惑顿生，但没有思索，直接往尖叫处掠去。

    一大丛茂密的灌木丛中，生着一朵怪异的奇花，花极大，花瓣张开超过一丈方圆，花的中间向下凹陷，如同一张巨口，而巨口中有无数牙齿一般的花蕊。

    此时，那花蕊上正缠着一名不断挣扎的女修，一身鲜艳的紫衫很是眼熟。

    正是郝似云，她花容失色，惊惶的用翠玉晶环抵挡着花蕊，但似乎很快就要被怪花吞噬。

    没有一点犹豫，重金剑化作一道流光，急速朝怪花的根部刺去。

    噗！

    凝聚了踏海诀第三变的重金剑，直插入柄，剑意勃然而出，在内部猛烈爆开！

    怪花发出一声古怪的哀鸣，似乎无法承受，花蕊无力的垂落下来，郝似云也随之跌落。

    周舒急速飞起，在半空中将郝似云抱起，直接掠上空中，将她安稳的放进渡云。

    “啊！找到你了！”

    看见周舒，原本一脸惊惶的郝似云顿时露出笑容，但很快又垂下两行泪，“姐姐她……”

    呜咽着向周舒扑了过来。

    见她情绪激动，周舒也没有闪避，任凭郝似云扑入怀中。

    周舒轻轻的拍了下她的背，淡然道，“别慌，你姐姐怎么了？”

    郝似云虽然喜欢惹麻烦，但也不至于跑到这么危险的地方来惹麻烦，看她的情态，似乎是郝若烟出了什么事，而且事情多半很严重。

    “姐姐她……”

    郝似云刚说了一句，渡云下方蓦然飞来一根绿色枝条，狠狠的朝渡云打去。

    下面的怪花不肯放弃到手的食物，想要将渡云打落，吞食两人。

    周舒神色凛然，伸手一托，渡云向上疾飞，“似云，等等再说，我先打发了这家伙。”

    随即往下跳去。

    “舒师兄，你小心！那是四阶妖兽盘铃花！我们还是逃吧？”

    看着渡云快速上升，郝似云似乎回过神来，急急忙忙的提醒。

    那可是四阶妖兽，相当于金丹境修者，舒师兄不过凝脉境，真的能行么？

    在空中的周舒，轻轻转身，微笑点了下头。

    随即，周舒和剑合成了一道璀璨的光芒，朝盘铃花射去。

    （ps：谢谢xqysccd的打赏一直的支持，谢谢风吹沙123的打赏，谢谢投票收藏订阅的书友~）(未完待续。)u

    
