    就见罗云的脸色有些发白，额头上正有冷汗流下来。

    随着楚衍的这一声叫，大殿内顿时也安静了下来。

    楚宁几步来到了他的面前，伸手给他把脉。

    罗云紧咬着唇，慢慢抬起头来看她，轻声道：“别怕，我没事！”

    楚宁面色沉静，看了他一眼，只专心给他把脉。

    门主和长老们那边也听到了动静，赶紧走了过来。

    “十七怎么了？”东方晋急忙问道。

    楚宁放开罗云的胳膊，淡淡的说了两个字：“中毒！

    一下子，大殿内炸锅了，怎么可能？

    在欢迎新师弟的洗尘宴上给他们下毒？

    楚宁赶紧又给楚衍把脉，楚衍正要说我没事，结果楚宁说了一句：“你也中毒了！”

    楚衍愣住了。

    楚宁又拉过旁边一个师兄的胳膊把脉，“你没事！”

    她连着把了好几个人的脉搏，楚宁皱眉，看向了东方晋：“师父，他们都没事，看来，这毒不是下在饭菜里的。”

    这时大长老和二长老不可思议地问道：“十九，你会医术？”

    楚宁点头，手一摆，一个银针包出现在了手中，快速的取出银针给罗云扎在了胸前几处大穴上逼毒。

    在场的不管是亲传弟子，还是普通弟子，都怔怔的看着楚宁的动作，门内也有医堂，也有木系弟子在那里边学习医术和灵力治愈术，但是，他们都不会针灸，这是他们第一次见到有人用银针给人逼毒。

    负责医堂的管事二长老也不敢置信的看着楚宁，看来，老三捡到了个宝啊！

    他们现在基本都是靠灵愈术和丹药治病了，几千年来，修者生病了，中毒了，都是这样治的。

    看到楚宁给罗云扎针了后，他赶紧去查看楚衍。

    看完，他对门主点头，“是的，门主，这两个孩子确实中毒了，倒不是致命的毒药，却会让人肚疼三日的时间。”

    “那我肚子为啥没疼？”楚衍诧异了一下。

    “因为你中毒后，没喝酒。这毒，酒是引子，只要你喝一口酒，就会开始肚子疼了。”

    楚衍低头沉思了一会儿，他从什么时候没有开始喝酒的呢？

    好像是从四师兄过来说话后，他就没再喝了。

    他噌的一下看向了人群边上站着一脸平静的赵正罗。

    东方晋也跟着看过去。

    楚衍很快收回了目光垂下了眼帘。

    楚宁垂着眼帘给罗云扎完针后，转身给楚衍扎针。

    楚衍低下头和她对视了一眼。

    一个眼神过后，两个人的脸色都平静了下来，这里，自然会有门主和师傅处理。

    因为是在大庭广众之下，没办法脱衣服，楚宁只让两人解开了外袍，她就直接隔着中衣给他们扎针了。

    门主的脸色此时已经很难看了，他没想到，竟然有人敢在这样的场合给新来的弟子下毒。

    他相信跟着他在这山上长大的弟子，肯定是不敢的，那么，怀疑对象就那么一些人了。

    大长老的脸色也有些不好看，他最担心的就是今日在山下跟楚宁发生冲突的亲传弟子，那里边可是也有他的弟子的。

    “噗！”

    “噗！”

    就在大殿里此时静悄悄的都在看着他们三个人时，罗云和楚衍忍不住弯腰噗的一声呕出一口黑血。

    “好了，毒解了！”

    吹宁看了一下那血，拔了银针。

    二长老这是一摆手，拿出两颗丹药来，“吃下去，清理余毒的。修养一晚上就没事了，这事是我们检查不周，师伯对你们三个说句抱歉。”

    罗云神色淡淡的看了二长老一眼，说了一句：“谢谢二长老！”接过，毫不犹豫直接吃了。

    楚衍也说了个谢谢，接过吃了。

    楚宁这时也收好了银针，转身冲着东方晋和门主说道：“门主，师父，那我们三个先回去了，今日就到这里吧，对不起，扫大家的兴了！”

    门主点点头，“嗯，先回去吧，让你们师父送你们回去，这事，师伯会查清楚给你们一个交代的。”

    楚宁淡淡一笑，冲着门主和大长老二长老行了一礼后，跟着东方晋出去了。

    东方晋直接一个意念带着他们回了他们的山头。

    “你们三个回去休息吧，这个事，师父会去查的。”东方晋沉声道。

    “是，谢谢师父！”三个人恭敬一礼后，转身回楚宁的院子去了。

    关上门后，罗云问楚宁，“师妹，是不是那个四师兄干的？”

    楚宁点头，“应该是他，我记得，他用手碰过你们的身体，是吧？”

    罗云点头。

    楚衍也点头，“对，应该是他，从他碰过我后，我就再没有喝过酒。”

    “他可能是赵国的皇子，还是要等着回去继承皇位的那种，所以，门主可能不会真的惩罚他。”楚宁低声道。

    “怪不得这么猖狂呢！”楚衍冷声道。

    “只是，他为什么要这么做？”罗云皱眉。

    楚宁看了他们俩的脸一眼，“可能是你们俩的脸惹的祸。”

    “什么？那四师兄好男色？”楚衍不置信的瞪大了眼。

    “不是，你怎么会那么想？”楚宁翻了个白眼。

    “三师姐好像看上了你们俩，而四师兄好像又看上了三师姐，他从她偷偷看你们俩的视线中猜到一些。估计给你们下毒，只是警告。警告你们俩，也警告东方晴。”

    楚宁说完，看了两个人的脸一眼，摇摇头，罗云都易容了，还这么容易惹桃花，阿衍就更不用说了，穿上这身白色门服，更显得俊逸。

    “要不，我们是继续吃易容丹吧！”罗云也烦这种烂桃花惹来的事情，他是来学法术的，又不是来找女人的，他有清清了，才不会多看别的女人一眼的。

    楚宁摇头，“来不及了，今日大家已经都知道你们俩什么样了，谁知道这修仙的门派里还有那样花痴的女人啊！”

    她也没想到这才来第一天，就会发生这种事情。

    “这件事我来处理，为了防止再发生这种事情，清清，我们是未婚夫妻的事情要传出去，这样以后我们也都会少一些麻烦。”

    “我发现那个四师兄今晚也多跟你说了一会儿话，哼，说话就说话，站那么近做什么？”

    说完，罗云还冷哼了一声。

