    小混蛋和李奎勇都被抓进去了，不出意外的话小混蛋很难再被放出来了。李奎勇就跟着他打过几次架，捅人的是小混蛋，他应该没什么大事。

    把小混蛋送进局子，也算是了了何雨柱的一个心事。放着这么一个跟疯子似的仇家在外面，何雨柱睡觉都不踏实。

    把小混蛋送进去，何雨柱也算是为民除害了。

    何雨柱和张海洋坐在先农坛台阶上休息了一会，张海洋就按耐不住了，一个劲的让何雨柱带他们去拿货。

    今天早上来的时候，他还特意在自行车后座上绑了两个麻袋，就是为了装帽子用的。

    他这话一出，周围他那一群兄弟们眼睛都亮了，带着三分期待七分讨好的眼神看着何雨柱。

    这个年头，谁不知道钱是好的？

    “还拿个屁，被人举报了。”

    “谁干的？”张海洋音量一个子就提高了几分，说完又用肯定的语气说：“一定是小混蛋。”

    “不会是他。”

    何雨柱清楚，小混蛋虽然干了不少下三滥的事，但这事他还真干不出来。

    不是觉得他人品在线，而是觉得他脑子不在线。

    “那会是谁？”

    “不知道，可能是朝阳群众吧。”

    谁干的，何雨柱也没有底，但他清楚反正他是不能再干了。

    “总之这个生意不能再做了，你们嘴巴最好都严点，这要被逮住可是投机倒把……”

    “放心，哥。就算出了事也不会把你抖出去。”

    过了半响，何雨柱突然说：“海洋，你去当兵吧，反正你也不是块学习的料。”

    “……”

    “真的，我没给你开玩笑，你自己好好考虑考虑……”

    说完，何雨柱就离开了先农坛，直接去了大领导家。上次的时候，他可是答应了大领导要去帮忙做菜，毕竟，现在快过年了大领导家的客人也多了。

    ……

    中午，四合院二大爷家。

    一家人围在一起吃饭，其乐融融，唯独二大爷一个人单独坐在另一张八仙桌子旁，为的是能够离条几上的收音机更近一些。

    “哎呀，别说话！没听我这听果家大事吗？”

    一家人正开心的说着话呢，二大爷这一句全都没人再说话了。

    二大爷一直都疼他们家老大，他们家也只有老大敢说话反驳他，老二和老三敢说一句，直接就是一巴掌呼过去，就这还是轻的，重的直接用皮带抽。

    等他到老了才明白什么叫‘父母不慈儿女不孝’，可惜太晚了。

    “我说爸，您也是，太喜欢关心政z了，您说和您有什么关系？”

    “你懂个屁啊！”二大爷拿着筷子夹一口菜送进嘴里，一脸轻蔑。

    “爸，您啊，不当领导太可惜了。您要是不当个领导，那就是这个厂子的重大损失。”

    儿子的调侃，二大爷不但没有生气，反而吹嘘起了他以前：“我跟你说，那当年也就是我没文化，要不五八年的时候，我就上去了，知道吗?”

    “可不是嘛，当时领导都找你爸谈话了，后来因为你爸是初小……”

    二大妈刚说到这，就被二大爷给打断了，提醒了一句：“唉唉，是高小啊！”

    本来学历这事已经是二大爷心里的痛了，二大妈又给他降了一些，他更不乐意了。

    “对对对，是高小文化，人家那个啊是初中文化，后来啊人家上去了，你爸就没上去。”

    “这是历史的幸运！”

    “哈哈……”

    “……”

    二大爷一听顿时不高兴了，用筷子敲了敲盘子，说：“唉，说什么呢你，有这么说你爸的吗？告诉你们几个兔崽子，你爸我马上就能上去了。”

    几个孩子一点儿反应都没有，根本就不相信。

    “爸，您真相信许大茂的话？您不怕他是骗您的啊？”

    “他敢！”

    ……

    “两瓶茅台，两条烟，你说是不是少了点？”

    “要不再加一瓶？”

    “去去，哪有送礼送单数的……”

    许大茂说完，将酒挂在自行车的车把上，又找了一个干净点的袋子把烟装起来，里面又放了两袋糖。

    然后趁着院里没人，推着自行车偷偷溜了出去。

    出了院门之后，跨上自行车，直奔李副厂长家。

    李副厂长家住的是楼房，这个年代楼房可是很稀有，只有厂里的管理层以上才能分到。

    一般人根本没有机会分到这种房子，能分到那种筒子楼就不错了。但在现在的人眼里，楼房可比四合院好多了，就是有一点特别不好，不隔音。

    许大茂把车停在楼下，然后提着酒和烟就上去了。

    在来之前，他已经早就打听好了，李副厂长住哪，喜好，许大茂现在是一清二楚。

    刚走到一楼和二楼的楼梯拐角，就看到李副厂长从上面下来。

    “许大茂？”

    “李副厂长，我就是来看您的。”说着，将手里拎着的东西一提，道：“这是一点小意思，喜酒，喜糖，喜烟，还有喜庆的鸡鸭。”

    李副厂长的眉头一皱，说：“你想贿赂领导干部啊？”

    “不是那个意思，我最近不是要结婚了吗？您是厂里的领导，我怎么能不给您送点喜糖……”

    不等许大茂说完，李副厂长抬头看了看楼上，说：“等开工了拿到办公室再说。”说完，李副厂长又小声道：“你说你，提着东西就直接到我这来了，不知道这儿住的都是厂领导啊！”

    李副厂长上次被何雨柱和杨厂长搞了一次之后，给搞怕了，现在他是处处小心。

    说完，转身就要走，但被许大茂给一把拉住了：“别，李主任，我话还没说完呢。”

    许大茂说着就想要从怀里往外掏东西，但他两只手都提着东西，根本没法拿，只能先把手里的东西递给李副厂长，说：“来来来，帮我拿一下，帮我拿一下。”

    李副厂长看到许大茂从兜里掏出厚厚一沓钱的时候，微微一愣，他没有想到许大茂能有这么多钱。

    但他旋即也明白许大茂是什么意思，嘴上赶紧说：“不行不行……”

    话还没说完，那一沓钱已经被许大茂硬塞进李副厂长的口袋里了。

    “李厂长，我一直都很钦佩您，这是我的一点小意思，请您务必收下，而且还是放心大胆的收……”

    如果说不心动，那是假的，有几个人能拒绝的了金钱的诱惑，那可是世界上最美好的东西。

    而且许大茂给的可不少，那厚厚一沓钱，少说也有李副厂长小半年的工资了。

    许大茂说完，又靠近了一些，在李副厂长的耳边，小声道：“不瞒您说，我还有一件要非常重要的事情跟您放映，跟傻柱和杨厂长有关……”

    李副厂长一听赶紧不让许大茂继续说了，然后朝着楼上面，故意大声道：“哦，你说的是结婚哪？”

    “对对……”

    “结婚是好事情，人生的大师嘛，我慢待你是我的不对，来来来，跟我来吧。”

    说着，就把许大茂拉到了他的家里。

