

    牛大贵不正常的脸色，李诚看了一眼犹豫片刻，没有扫兴。

    举着酒碗喝酒，就着脸盆大的陶盆吃肉，真正是感受了一把大碗喝酒，大块吃肉。

    豪气十足却美中不足，这酒入口之后，李诚差点没给吐出来。也是多难喝，微微带着点酸，主要是甜的口感，李诚非常的不适应。就算是在现代，喝点农家的米酒，那也是蒸过一道的。哪有这种酒，直接随意的过滤一下就算是酒了么？

    牛大贵等人倒是喝的很嗨，一碗接一碗，这种酒喝多了也会醉，李诚跟着连干好几碗，一点问题都没有。想起武松三碗不过岗的故事，觉得那会宋朝的酒大概跟这个比起来，也就是蒸过一道，难怪连着喝十几还有力气打老虎。

    男人凑一块喝酒吹牛，形式都差不多。这个说“我一脚踹翻哪个。”哪个说“我一棍扫翻了多少。”大口喝着就，手抓着羊肉吃，抛开那股弄弄的膻味，李诚倒也没太大的问题。不过这股膻味太浓了，难怪史书上记载香料运到唐朝是暴利。鄯州的位置还是偏了一点，换成凉州城，那是进出西域的必经之路。起源于汉朝的丝绸之路的必经之路，一千多年以后，唐朝人怎么会想到，会有“一带一路”这个提法。早晨起来就没吃东西，肚子饿的难受，捏着鼻子李诚还是吃了好些羊肉。

    本以为这三人的酒量很好，没曾想这三位一坛酒下去，脸红脖子粗的。钱谷子还端着空酒碗冲李诚举起来，说话都不利索了：“李大郎，干了。”碗里没酒干个屁，钱谷子还到处找酒，指着牛大贵傻笑：“大贵哥，你罪了。”李诚看着都想笑，就这酒量还跟人拼酒么？

    牛大贵也确实像喝醉的样子，一脸的红润，眼睛无神。牛二贵还算是好一点，就是脸红。

    “喝的差不多了，肉也吃完了，回吧。”李诚起身招呼一声，牛大贵摇晃着站起来：“该回了，回头遇上了侯大庆那群贼厮鸟，又生出事情来。”钱谷子扯着嗓门嚎：“掌柜的，给钱。”指着案上的袋子：“自己拿。”

    结账之后，李诚见三人摇摇晃晃的，赶紧伸手来扶着牛大贵，这一搭手发现不对了。牛大贵的手发烫，按说这寒风凛冽的季节不应该啊。李诚又是一伸手，按在额头上，感觉到烫手，心中一惊：“大贵，你在发烧！”

    牛二贵听着身子一抖，扑过来摸了几下道：“坏了，狗贼的箭头在粪堆里泡过，有毒。”

    冷兵器时代的战争，直接战死极少数，多数死亡都是伤口感染，这也就催生了最原始的化学武器，将箭头在粪堆里泡过再用。其中原理这个时代的人未必能明白，只是一种经验。看来钱谷子是酒量最差的，李诚赶紧道：“我背他回去，你扶着钱谷子前面带路。”

    急急忙忙的回到驻地，进了低矮的门，眼睛适应了一下昏暗才看清楚里面的情况。一张土坯搭的塌基，上面铺了木板，然后是草席，又加了几层麻布和皮毛。盖被也是麻布做面子，里面应该塞的各种破皮毛。

    扶着牛大贵在榻上躺下，这哥们烧的厉害，呼吸很重。李诚打开背包，翻出里面的常备药，想了想还是放回去，吩咐道：“二贵，去请大夫来。”牛二贵答应一声，也不管已经呼呼大睡的钱谷子，掉头窜出门去了。收好背包，李诚坐在一旁暗自心道：我是不是太自私了？可是这些药用一点就少一点，唐朝也有大夫不是么？还是先等等看。

    背包里现代的抗生素，对于李诚来说实在是太珍贵了。稀里糊涂的穿越过来，现代的药可能就是保命的东西。再者当着牛二贵的面拿出来，被他看见了传出去，别人来求药怎么办？

    那条毛巾发现没热水，李诚只好转身去找热水，发现这屋子里塌是土的，但却不是炕。现代社会的山区农村，火炕依旧普遍存在。这东西对于穷人来说，真是过冬的必备利器。李诚不是瓦匠，但生活在农村，家里的火炕翻新时给师傅打过下手，基本原理是知道的。

    想到这冬天寒夜里刺骨的冰冷，李诚恨不得现在就自己动手盘炕。

    热毛巾是用不上了，李诚坐在一边看着牛大贵和钱谷子，脑子里在想着，穿越之后的事情。身体发生的变化显而易见，力量、敏捷和感知得到了全面的提高。这一点射箭时就知道了，打架时再次验证了一遍。当时一团混乱，李诚却能感受到距离最近的危及并及时躲避。这才是他打架是最大的秘密，没法跟人说就是了。还有就是记忆力和冷静，第一次射箭杀人，就非常的冷静，事后还能撑着没吐出来。记忆力则更夸张，脑子里只要去想一下自己看过的书名，就会立刻清清楚楚的记着每一个字和标点符号。脑子就像是一台电脑，打开文件夹就能找到存储的文件。总的来说，老天爷不算太坑爹，把自己丢进唐朝，还是给了一些福利。

    急促的脚步声传来，李诚出门看一眼，牛二贵领着一个黑瘦的大夫走来，距离还有二十米远，居然这么远都能听的到脚步声？这听力也变态了一点吧？难道说，自己就像一个游戏角色，开挂之后所有属性大幅度的提升了？

    一系列的变化带来的震撼，李诚来不及消化，牛二贵已经带着大夫走到门口。

    看见李诚，大夫也楞了一下，这和尚穿戴也太怪异了。“病人在屋里，大夫请进！”李诚拱手致意，让开门。大夫点点头，钻进屋子，低矮的屋子内视线暗淡，大夫也适应了一下。

    “那个是病人？”看见榻上两边各有一个，大夫问了一句，李诚指着牛大贵：“他。”

    放下药箱，大夫坐在药箱上，抬手抓住牛大贵的左手号脉，没一会便道：“外邪内侵，看看伤口吧。”看来路上牛二贵都告诉大夫了。

    牛大贵的身子被翻成侧身躺着，揭起衣服，去掉包扎，露出中箭的伤口。四周已经红肿，正在往外冒水。大夫看了一眼便皱眉道：“番狗的箭头有毒，外邪内侵发作了，怎么当时没敷金疮药？”牛二贵解释一句：“上次大夫给的用完了。”

    “上点药看看吧，外邪发作了，三分人事，七分看老天。”大夫说了这么一句，坐在榻上打开药箱，取出金疮药敷伤口上，重新包扎好，丢下一句话：“好好看顾好他，明天还不退烧，再去找我。”说着背起药箱就走了。李诚一直没说话，见大夫在包扎的过程中，一不消毒，二不戴手套，就是敷了点药上去就完事了。这年月的大夫，也太好当了吧？

    牛二贵脸色难看的送走大夫，回来便骂：“番狗！都该死！”

    李诚觉得自己还是能做点事情的，干脆接过主导权：“你去弄个锅回来，烧点热水备着，不时的换个热毛巾给大贵敷脑门上，可以帮助退烧。”

    牛二贵惊讶的看看李诚：“大郎还会医术？”李诚淡淡道：“我读书杂，医术也看过一些。”

    牛二贵匆匆出去，回来时手上拎着一个陶罐和一桶水，放下陶罐又出去，回来时手上搬着几块石头。李诚安静的看着他在门边上架起一个简易的炉灶，然后用火镰把油灯点着，再往炉灶里放柴火也给点着了，架上陶罐烧水。

    “二贵做这些事情很是熟练。”李诚赞了一句，牛二贵笑了笑：“出门在外，就得自己照顾自己，指望不上别人的时候可不在少数。”其实李诚想说的是MMP，居然用这个烧水。

    水烧开了，李诚弄条热毛巾，试了试温度后，给牛大贵额头敷上后道：“二贵，照我是样子做，一刻的工夫换一次，毛巾别太烫。我先睡一会，起来我换你，晚上大家轮流守着。”

    衣服也没脱就倒在榻上，李诚感受到一股凉意，这地界的冬天真是冷啊。被子的作用似乎不太明显，起身翻出棉大衣，盖了被子后又盖上大衣，立刻感觉好多了。

    昨晚上就没睡好，白天又折腾到现在，李诚就算是穿越后改造了身体，还是感受到浓浓的疲倦之意。倒在榻上很快就睡着了。

    李诚起来的时候，天色已经暗淡了，睁眼看看，钱谷子已经不在榻上，牛二贵坐在一边，呆呆的看着哥哥牛大贵，一脸的愁苦之色。

    李诚做起来道：“好了一些没有？”牛二贵扭头过来看看，摇摇头没说话。李诚心里发苦，过来伸手摸了摸牛大贵的额头，还是烫手，看看嘴唇干裂。不禁暗道：难道金疮药敷上去，没有消毒杀菌的作用？古代的大夫，看来对伤口感染没什么太好的办法。

    门口又是一暗，钱谷子拎着个篮子进来了，看见李诚便道：“大郎起来了，晚饭买回来了。”说着放下篮子，拖过来一张简陋的案，四个大黑陶碗里装满了小米饭，一个碗里装着咸菜：“凑合吃一顿吧，大贵烧成这样，还不知道要花多少钱才能看好。”