一场复赛中难得一见的激烈战斗即将开始，无数的观看者无不心情激动、热血喷张，为能够欣赏和见证一场巅峰之战而兴奋。

    而一些在此场或是二位参赛者身上下了重注的赌徒们，则更是揪心揪肺、如坐针毡，好似比他们亲自战斗还要紧张万分。

    赛场之内，杨宇与潘越二人相对而立，并未受到观众们热情的感染，都是表现的极为的冷静。

    而这也是作为强者最为基本的素质要求。若是不能很好的控制自己的情绪，未战而心先乱，既便是俱备再强的天赋与战力，最终也是难以取得太大的成就。

    “能取得今天的成绩，你的确超出了我的预料。不过，今日便是你赛程的终结，我将亲手将你如死狗般踢出比赛！”潘越目光阴厉的看向杨宇，率先出言道。

    杨宇轻笑，一如既往的平静，并未因对方的言语而影响心神，只是淡漠的回道：“凭你还不配！”

    “你！我会让你输的很惨！”杨宇的淡漠令得潘越极为的不爽，本就阴厉的脸色更加的难看，双目之中也是有了让许怒意。

    “我会让你知道，你只不过是一个笑话而矣，在真正的强者面前是多么的可笑、可悲、可怜！”

    杨宇轻轻的摇了摇头，面上现出一丝不奈与轻蔑，轻轻吐出两个字：“战吧！”

    杨宇这般的举动，看在潘越眼中令其越发的难以接受，双目之中微不可察的闪过一抹凌厉的杀机。

    “找死！”

    潘越也是不再多言，目中凶光一闪，知微境那如渊似海般的强大威压顿时弥漫开来，向着对面的杨宇挤压而去。

    杨宇目光一凝，当下也是不敢怠慢，心念一动之下调动起体内那远超同阶修士的浩瀚法力迎了上去，堪堪将之抵了下来，竟是丝毫未落下风。

    “倒是有些斤两！”

    潘越本想以境界的差距先行压制对方一头，谁料竟被杨宇挡了下来，当下也是有些意外。

    但他修道多年，经验老道，一见法力威压未能奏效，当即双手陡然结印，一团数丈大小的漆黑云团瞬间生成。

    云团漆黑如墨，一道道电芒如银蛇般在云团中游走。只是二三息的时间便是凝聚出了一个足有人头大小的闪电光球，正是当日重创一号选手风如厉的“天雷爆”！

    雷电光球发出耀目致极的银色光芒，携带着狂暴的雷电灵力轰然砸落，将杨宇周身丈许方圆尽数锁定在内，还未临身便是让人浑身寒毛发炸。

    杨宇仰头看向疾射而来的雷电光球，感受着那其中蕴含的狂暴能量，也是不敢有一丝大意。连忙调动体内浑厚的法力，双手快速结印，猛地向前用力连挥。

    顿时数道丈许长的青色火焰刀芒接连斩出，齐齐向那雷电光球斩去，正是杨宇新近修成的火系法诀“青焰刀”。

    “轰、轰轰……”

    数道火焰刀芒不分轩轾的劈砍在人头大小的雷电光球之上，火焰之力与雷电之力相互顿时汹涌激荡开来。

    接连不断的爆响声顿时传出，强猛的对轰使得场内的天地灵力都是剧烈的翻涌，形成了强力的冲击波纹如波浪般一圈圈的向四外扩散开来，冲去的防护光幕都是嗡嗡作响。

    场内的二人也是在这强大的冲击辶力下纷纷倒退出了数步开外，方才站稳了身形。

    二人甫一交手便是强力对轰，显然都是打算先声夺人、夺取先机，好更加稳妥的拿下这场极为关健的比赛。可谁料这一击却是平分秋色，谁都没占到什么便宜。

    虽说并未取得什么有效的战果，但二人各自对于对方的实力也都是有了更加深入的了解，这也算是一点意外收获吧！

    “讨厌的小子，倒是有些手段！”

    潘越目光越发的阴冷，一双如恶狼般的眼瞳中放出狠厉的光芒，声如寒冰的道:“看来不让你见识一下真正的实力，你还真不知道天有多高、地有多厚了！”

    “废话真多，也接我一招试试！”杨宇淡漠的一笑，双手飞快的律动起来，而后猛的向着潘越所在之地甩了出去。

    “星火燎原！”

    点点火光如夜空中飞逝的流星般飞速激射，一沾地面便是“腾”的化作蒸腾的烈焰将潘越周身方圆数十丈范围化作一片炙烈的火海。

    “小术尔，看某破之！”

    潘越嘴角微微牵动，目中自信满满，心念动处右手食、中二指当空一点头上翻涌的漆黑雷云，当即便有无数道手指粗的电芒如灵蛇般立劈而下，直击地面上的雄雄烈焰。

    雷声轰鸣，成千上万的闪电齐齐落下，如欲灭世一般，将那蒸腾的烈焰纷纷击灭，只在地面上留下一片片的焦黑。

    雷光在击灭了地面的火焰之后，并未就此停歇，反而更加的凶猛，又在头顶二十几丈处汇聚一处，只是数息时间便只凝炼成一柄长约十丈银白色的巨大雷电长矛。

    这雷矛之上电光游走，隐隐有风雷之声传出，一股极为恐怖的威压自其上波荡开来，一望之下便是令人便体生寒，心惊胆颤。

    “灭世雷予！”

    潘越一声低喝，手指向着杨宇的方向一点，那以雷电之力凝成的长矛便如一条银龙般携带着毁天灭地般的气息直击而下。

    “烈焰狂龙！”

    杨宇见雷矛落下，眸中也是寒光一闪，烈焰狂龙更是应声而出。

    通过与舒乐的一战，杨宇对于火焰之力的领悟大有精进，所凝炼出的烈焰狂龙也是凝实了不少，形态也更加趋于完美。虽然其体积缩小了数倍，但其威力却是成几何倍的增长。

    半空之中，一龙一矛轰然撞击在了一处，火焰与雷电之力交相激荡，形成了一股强猛无匹的冲击浪潮成环形扩散开来。

    而处于冲击波中央的火龙与雷矛也都是在这剧烈的冲击之下被震退出了数十丈远，连带下方的潘、杨二人也是身体猛的一震。

    二人一击未果，纷纷再次运转自身法力催动空中的灭世雷矛与烈焰狂龙继续发动新一轮的攻击，丝毫不计法力的巨大消耗，试图尽快的击溃对方的攻势。

    在二人不计代价的疯狂对轰之下，灭世雷矛中的雷电之力与烈焰狂龙中的火焰之力都是迅速的消耗着。

    两者那婉若实体般的形态由于消耗了太多的能量，也是变得越发的虚淡。

    终于在坚持了十数次硬拼之后再也无法维持，双双爆碎，化成精纯的天地能量消散于天地之间。

    潘越看着那消散殆尽的灭世雷矛，眉头不禁微微蹙起。他虽然极为不情愿，但也不得不承认对方的战力的确不凡。

    他一出手便是杀招，分别动用了灭世魔雷诀中的数种手段，但都是被对方轻松的应对下来，并未取得一丝优势。

    虽然他还有数种强悍的法诀并未施展，但对方明显也是未使出全力。若是如此僵持下去，恐怕短时间内是无法分出胜负。而思及此处，他也不禁是颇为头疼。

    “看来不动用一些非凡手段，还真是无法取胜呢！”为了避免夜长梦多，潘越也是暗下狠心，打算动用一张隐藏许久的底牌，迅速的解决掉眼前这个讨厌的家伙。