    放眼九层妖楼第一层，除了一些尸骨外，什么也没有，更别提什么冥器了。

    如果真的有冥器，应该在上面的几层吧。

    林毅施展轻功，身体宛如飞鸿，凌空而起，转眼间来到第二层，落在第二层的木制地板上，宛如一根鸿毛似得，就连一阵风都没有引起，那些沉睡的火瓢虫依旧安静极了。

    这座九层妖楼年代太过久远了。

    若是普通人，踏在第一层的地板上，都会咯吱咯吱的作响，更别提第二层了，恐怕已经经受不住人的力量，若有人上去，就会塌陷了。

    这也是为什么九层妖楼难以被挖掘的原因，太容易被损坏了！

    更别说，更高的楼层了，想要登上，简直难如登天！

    当然，这是对于普通人来说的，对于林毅，可以用易如反掌来形容。

    顺眼间，他已经等到妖楼第四层。

    第四层是祭祀的一些神明雕像，也没有什么稀奇的。

    当他准备踏入第五层时，突然九层妖楼内所有火瓢虫的翅膀都在微微颤动，它们身上诡异的蓝光越来越亮！

    虽然，这些火瓢虫还没有彻底醒过来，却随时都有可能苏醒。

    难道自己的轻功还不够精湛，惊到火瓢虫了？

    林毅若有所思，毕竟他的轻功尚未达到最高境界，随着楼层越来越高，容积也越来越小，惊到火瓢虫也不是不可能。

    如果火瓢虫全部被惊醒，林毅相当于处于无数火瓢虫的包围中。

    纵然他体质远超常人，也无法抵御火瓢虫的焚烧。

    当然，如果他的金光咒达到以气化形的境界，便能生成金光，形成金色气墙，抵御火瓢虫，火瓢虫无法接近自己，便无法对自己灵魂进行攻击。

    可惜，他的金光咒只是体有金光的境界，虽然被火瓢虫攻击不至于丧命，但是哪怕会受一丢丢小伤，林毅也感觉有些不妥。

    虽然他有麒麟血脉，即便受伤也能很快的恢复，但是对于一向稳健务实的林毅来说，冥器在珍贵，也不值得让自己受伤啊。

    完全没必要！

    林毅思索片刻，耸了耸肩，暗道，“罢了，既然现在没有办法开棺取宝。待会儿索性直接装进空间戒指里，回头慢慢研究吧。”

    他身子一轻，便悄咪咪的从第五层回到第一层。

    就看到一堆人进入了殉葬坑。

    他一瞬间明白怎么回事儿。

    看来不是自己的轻功不行，而是这帮人下殉葬坑了。

    那么多人，多少磕碰一下，就能闹出动静，火瓢虫很敏感，难免被刺激到！

    不过，这也没办法，老胡和胖子担心自己的安全，冒险跟过来，也不能怪他们。

    陈教授和郝爱国一心搞研究，老胡和胖子都过来了，他们不过来，肯定不愿意。

    而且这些人都是老江湖，行事心里面都有数。

    反倒是楚剑和萨帝鹏年轻气盛，做事毛手毛脚，惊动火瓢虫了，说是助手，说白了，其实是拖油瓶啊。

    就在这时，老胡小心翼翼的爬上了九层妖楼。

    老胡看到林毅，用极小的声音问道，“老林，你没事儿吧？什么个情况？找到笔记本了么？”

    林毅看了看老胡，应道，“里面全都是干尸啥得，没找到笔记本。”

    老胡点了点头，担心的说道，“没找到就算了，赶紧从九层妖楼中出来，太危险了！”

    林毅应了声，和老胡刚下走九层妖楼。

    在楼梯的转角，他就看到雪莉杨和胖子对峙起来。

    雪莉杨神色冰冷，举着手枪对准胖子的胸口，然后伸出手，低声威胁道，“我再说一遍，把包给我！”

    胖子也不是什么善茬，原本就看雪莉杨不爽，现在雪莉杨还敢拿林毅给她的枪威胁自己，让他更加不舒服。

    他手里死死拽着一个皮包，一点都不带怂的，冷哼一声，“凭什么给你啊，你开枪啊，胖爷我皱了一下眉头，就不姓王！”

    老胡赶紧走过去，林毅啧啧舌。

    不得不说，胖子这孙子真特娘的走大运。

    他来九层妖楼时，用阴阳眼搜了一圈，都没有找到的笔记本，竟然被胖子就这么给发现了。

    只见林毅身形一闪，在黑暗中形如鬼魅。

    眨眼间，已经先于老胡出现在雪莉杨身边，随手一握，将雪莉杨拿枪的手握住，轻轻的一捏，雪莉杨感觉手腕好似被针扎了一下似得，不由自主的松开。

    下一刻，她手中的枪，已经落入林毅手中。

    雪莉杨当场愣在原地。

    她也是经常练功的，身体素质比很多男人都好！

    可就在刚刚林毅出手的时候，她竟然连一点反抗的余地都没有。

    甚至……

    她的大脑还没有来得及反应！

    真的是太快了！

    或许有环境太黑的原因，但不得不承认，林毅是她见过出手最快的男人！

    “我给你手枪，不是让你对准自己人的！”林毅的目光在雪莉杨身上扫过，道，“如果还敢有下次，我保证让你这辈子都找不到精绝古城！”

    看到林毅冰冷的目光，雪莉杨心中一禀，努努红唇，胸前起起伏伏，还想说些什么，却最终没有开口。

    她长这么大，从来没有一个人敢这么训斥她！

    如果换做别人，她根本不会去受这种委屈。

    可是林毅太变态了！

    变态到让人发指的地步！

    随后林毅将手伸向胖子，严肃的说道，“胖子，包我来保管。”

    其实包谁保管，胖子根本不在乎，他就是看不惯雪莉杨对自己那种态度。

    如今林毅提出来要保管皮包，他毫不犹豫的就递了过去。

    “这不就结了么！”

    林毅拿起包，在里面翻了翻，翻出来一个笔记本。

    此时，这里的动静，已经引起了陈教授他们的注意，看到笔记本上，陈教授和郝爱国他们更是忍不住走上前，看看是不是他们一直在寻找的东西。

    林毅当众翻了几页。

    笔记本上密密麻麻的，全都是类似于地图的图案，以及龙飞凤舞的英文，上面还有中文做的一些标注，还夹着黑白照片。

    可以看得出来，这个笔记本，不知道经历过多少人的手了。

    二十世纪初，华特先生探索精绝古城的笔记本，尽管页面枯黄，显得好古老，却被后来的拥有者保存的非常完好。

    哪怕上面的存在的批注，也是尽可能的小心，免得笔记本被破坏。

    “是么？”老胡看着陈教授问道。

    “是！”陈教授有些激动的肯定的点点头道。

    老胡松了一口气。

    终于找到了！

    如此一来，他们不用惊动火瓢虫，就可以安然离开了!

    他这个领队的任务，也算完成的不错。

    正当他准备开口说话呢，就听到‘咔嚓’一声，一道刺眼的闪光灯亮光，在那一瞬间，将整个古墓照的通亮！

    那一刻！

    他们目光齐刷刷的，全都望向发出刺眼亮光的位置。

    那是学生萨帝鹏在给九层妖楼拍照，那刺眼的亮光不用想都知道，肯定这龟孙没有关闪光灯！

