    “不错，这慈善晚会是由韩家赞助的，将有许多罕见之物拍卖，起拍价三千万，我想看看是否有百年当归，所以请你来了！”

    “行，晚点我陪你去！”

    “反正时间还早，我们就走走吧。”

    林辰只好点头，跟着穆星辰离开。

    大年初三，虽然路上人多了不少，但还是比不上往常。

    “林辰，你也别叫我穆总了，一场朋友，你就叫我星辰吧！”

    穆星辰走在前面，她双手在后，少了往常总裁的气势，如邻家女孩般。

    林辰盯着她的黑丝，嘀咕穆总的腿真长，他笑道：“也行，对了，之前那韩君笑在追求你吧！”

    “是啊！”

    穆星辰也没隐瞒什么：“他家除去有钱外，来头也不小，幕后是四大武盟形意宗，不过我不喜欢男人味太重的，我喜欢看起来平

    凡些，如邻家大男孩般的！”

    林辰摸了摸鼻子，自己不像大男孩，还好不是说自己。

    “当然，更要善良正义，助人为乐！”穆星辰又道。

    林辰心中咯噔一跳，说的不是自己吧？还是假装听不懂好了！

    穆星辰见林辰无动于衷的装傻，不由撇嘴道：“＂对了，你上次答应我两件事，今天我拜托你做第一件，帮我找到母亲留下的东

    西！”

    “母亲？”

    林辰略微皱眉。

    穆星辰点点头：“我自小就没见过母亲，好不容易找到母亲留下的化妆盒，在里面见到一个八卦羊皮纸，我觉得像个地图，想你

    帮我找找！”

    说着，她拿出一张古老的羊皮纸来。

    林辰也没问穆星辰要找什么，他接过羊皮纸细看，上方画着八卦，他玄术了得，指点道：“乾健也，坤顺也，震动也，巽入也，

    坎陷也，离丽也，艮止也，兑说也，这羊皮纸指出了几个方位呢！”

    “你能找到？”

    穆星辰不由一喜。

    “应该不难！”

    林辰拿出先祖八卦，对应地图后道：“好像就在京城！”

    随后他带着穆星辰前行。

    许久后，他们到达一处陵园大门，两人都傻眼了，难道地图所指的是这里？该不会是让他们来扫墓吧！

    林辰忍不住问道：“你母亲还活着吗？”

    “废话！”

    穆星辰给了林辰一个白眼：“我是自小没见过她，但我肯定她还活着，而且让我不要找她呢！”

    “那你从小在哪里长大的啊！”林辰好奇道。

    “师门！”

    穆星辰淡淡道，言语中带着冷漠。

    林辰心中多了一分好奇，猜测穆星辰应该隐门中人，而她母亲应该来头不小。

    “林辰，你确定是这里？只是这里关门了啊！”

    穆星辰又看着陵园道，这陵园很大，大门有着铁门锁着，里面一个人也见不到，给人一种诡异的感觉。

    “简单，翻过去就是了！”

    林辰一脸的无所谓。

    “可是我不会武功啊！”

    穆星辰脸色为难，突然咬了咬牙：“也就一道铁门而已，我堂堂穆总不信翻不过去！”

    说着，她蹑手蹑脚的爬铁门，虽有些狼狈，但好歹还是慢慢爬上去了。

    林辰见她说爬就爬，一阵无语：“穆总，不，星辰，你别忘记你穿的是裙子啊！”

    “别哔哔，转过头别看！”

    穆星辰红着脸骂道，说完又尴尬道：“托一下我的脚，踩不到地方了！”

    林辰差点被逗笑了，只好扶着穆星辰的小腿上去了，黑丝的触感让他手痒痒！

    十几分钟后，穆星辰终于翻过铁门了，略有得意。

    林辰轻轻一跃，眨眼到达穆星辰身边了。

    穆星辰嘴边得意的话，硬生生吞入肚中，懊恼道：“等我身体的顽疾治好了，我也要做个武林高手，你们这些会武功的，做什么

    都不要太轻松了！”

    “等你的顽疾治好了，你估计实力在我之上了！”

    林辰淡淡笑道，九阴之体时刻诞生内功，天生的练武苗子，一担能炼化内功，绝对是一步高手。

    “你们是什么人？偷东西的吗？我要报警了！”

    这时，身后传来看门老伯的声音。

    林辰无语的转头看去：“大爷，你见过来陵墓偷东西的吗？偷骨头不成！”

    “现在的小情侣啊，浪漫都来陵墓了，大过年的，你们就不能找个好地方谈恋爱吗？没眼看！”那老伯见两人不像偷东西的，埋

    怨道：“喊一声不就好了，爬什么铁门呢，我又不是不开门！”

    说完边摇头边走，觉得大过年来陵墓谈恋爱，这小情侣正是重口味啊！

    穆星辰呆了一下，又气的跺脚，感情之前白爬了啊，还给林辰这混蛋看到了。

    “走吧！”

    林辰尴尬一笑，继续前行。

    半个小时后，他们出现在一处孤寂的石碑前，石碑是纪念英雄的，除此外什么都没有了。

    “你确定你没看错？”

    穆星辰古怪的看着林辰。

    “应该没错，你的地图是离位为首的！”林辰肯定道，看了眼四周：“附近找找看！”

    说着，他围着石碑走了一圈，可依旧平常。

    突然，他想到了羊皮纸中的八卦，再对应石碑，石碑四周有着青砖，正好形成一个圆形。

    再想到羊皮纸中的八卦离位，林辰赶紧找到相应的地点，喊道：“星辰，应该是这里了！”

    穆星辰也跑了过来，可脚下只有青砖，什么都没有。

    “我猜测在这青砖之下，只是贸贸然破坏公物，有些不好啊！”林辰道。

    “没事，大不了我明天让人来修，你快看看有什么！”

    穆星辰有些急的样子，

    林辰只好手掌落在青砖上，五指抓入，猛然提起青砖，只见青砖下躺着一个石盒。

    “找到了！”

    穆星辰十分的激动，让林辰将石盒拿出来，就想打开，她迫切想知道母亲留下了什么东西。

    “别急！”

    林辰阻止了她，让她后退几米，然后才小心翼翼打开石盒。

    石盒有着铜锁，但时间久了都被腐蚀了，林辰一手就拔掉铜锁，然后打开石盒。

    只见石盒里面空无一物，反而有着滴答声传来。

    “不好！”

    他快速后退，扑倒穆星辰。

    砰！

    一道轰鸣响起，居然是炸弹，虽然威力不算大，但也足够炸飞小汽车了。

    好在林辰反应的快，否则穆星辰就要遭殃了。

    片刻后，穆星辰反应过来，察觉到压着自己的林辰，心中一暖，踢了林辰一脚：“快起来吧，压死我了！”
