    自从这本书发布以来，有不少读者提出了一些问题与意见。我在这里简单说一下。

    首先，有读者说主角的实力太强了，可以吊打军队，不合理。

    有看过六指琴魔之类的影视剧的人都应该知道，天龙八音就是群攻型技能，一弹就能死一大片人，在这里以一敌千不算夸张。

    就像晓梦的天地失色，攻击力上肯定比不上百步飞剑之类的，但清兵能力绝对要更强，直接可以秒杀一堆小兵。

    只能说是技能特性的问题。

    还有关于儒家的那一段，有读者说太过于侧重于武力，儒家应该是读书的。

    我觉得在秦时里面，儒家是文武并重的，而且原著也是武侠偏玄幻的类型，重视一下修为应该没什么问题。

    另外就是，在燕丹以及燕国的那一段剧情完成的不够好。

    这一点作者也承认，有时候为了完成剧情，对人物以及事件上的处理上有些牵强，其实仔细想想是能够写的更加精致一些的。

    即便是反派或者是配角也应该有独特的个性，不能只是个像把子一样的工具人。

    关于这个问题，需要自我检讨，以后会注意的。

    最重要的一个问题，更新。

    确实这本书每天两章不算多，不过现在是免费期间，请大家体谅。上架后会尽量多些一些。

    虽然这本书叫打卡系统，但系统其实更多的只是一个辅助工具，并不会有太多的存在感，还是以剧情为主。

    而打卡得到的能力，我也会写一些逼格比较高的，大家有什么建议也可以说。

    最后，还是希望QQ的读者大大可以到起点收藏投资一下这本书啊，这关乎到以后的推荐位，非常重要。

    求支持，拜托了！

