    无论是安林，还是天帝等人，心头都是一跳。

    天神境的第九神环终于出现了！

    一个蕴含着无穷白光的神环，出现在了龙魁天神的头顶。

    等等，为什么是白色的？

    安林瞳孔微微一缩，心头浮现疑惑之色。他之前和林玉天神乔思天神对战的时候，它们的第九神环明明是黑色的啊！

    也在这时。

    极为恐怖的气势直冲天宇。

    距离龙魁天神最近的天帝，直接被气势震退了数千米。

    无比圣洁的光芒从神环之中释放，辐射向天地的每一个角落，蕴含着大慈悲，大希望，仿佛是万物的源头，一切的开始。

    龙魁天神因为真实天神陨落而愤怒的脸色，渐渐变得平淡，没有了一丝的情感，就这样静立在大地之上。

    天帝自然不会给他装逼的机会，脚步一踏，以更快的速度扑向龙魁天神，瞬间出拳上万次：“破天莲爆拳！”

    金色拳头落下，竟然有莲花形成。莲花绽开间，恐怖的破灭之力无限扩张，就要将龙魁天神彻底吞噬。

    一拳一莲花，每一朵莲花，都蕴含了天帝极为可怕的破天真意。

    天帝可是天赋异禀之人，他若投靠破天帮，妥妥的再多一个天子之位。如今他就算没有加入破天帮，却也尽得了破天帮真传，全力施展破天系的力量后，就是天子级别的力量！

    拳绽莲花，朵朵照破山河，惊破天地！

    龙魁天神被无数要毁灭他的莲花包围，右臂肌肉突然鼓起，天地白色光芒蓦地一黯。不对，应该说光芒都涌入了他的右臂之中。

    “光明一拳。”龙魁转身，一拳朝天帝轰去。

    拳头对拳头！

    这一刹那。

    龙魁天神的拳头绽放无尽光芒。

    没有想象中的惊天动地的碰撞，天帝那拳绽莲花，全部都在一刹那间全部枯萎了，连屁都放不出来。

    天帝脸色大变，立即使用破天真意护体：“破天铠！”

    紧接着，光芒已经朝天帝冲击而去。

    天帝的铠甲瞬间崩裂，吐出一大口鲜血，直接倒飞了数万米。

    虽然他之前也被龙魁天神狂扁，但都没有伤及根本，但如今，他浑身经脉仿佛都被那光明一拳给摧毁了，就连浑身的元气也被抽干。

    不对，与其说是被抽干，倒不如说是他体内的元气感知了外面的力量，竟然趋之若鹜，不顾一切地跑出了体内，朝那力量奔去。

    明明天帝才是那元气的主人，但龙魁天神却反客为主，对着天帝使用招式，反而让天帝体内的元气，都臣服于它！

    战场上其余人，看到这一幕，都是一阵头皮发麻。

    “光明一拳……”安林喃喃开口，不禁又想到了南天门的两位天神。

    那两位天神的第九神环是黑暗。

    现在龙魁天神的第九神环是光明……

    让众人意外的是，龙魁天神在重创天帝后，并没有乘胜追击，反而转移目光望向某处。

    没错，他看向的地方，就是安林所在之地。

    浑身是伤的安林，顿时遍体发寒，差点就破口大骂了。

    妈蛋，天帝还在活蹦乱跳呢，你看我干嘛？

    “你已经没有战力了，现在杀死你，是最好的机会……”龙魁天神一脸淡漠地望着安林，脚步一踏，直接冲了过来！

    得了，又成被针对的对象了……

    安林心好累，却又没有任何办法，谁叫他牛逼呢。

    “救命啊！龙魁天神要来切后排啦！求保护啊！”

    安林用尽一切力量呼唤队友！

    许小兰手持龙雀，坚定地站在了安林的前方。

    但这还不够，许小兰根本挡不下龙魁天神！

    “安林道友，我来助你一臂之力！”

    一个高达万丈的神树从远处飞来，辽阔的树盖遮天蔽日，无数藤蔓化作一条条绿色巨龙，朝远处的龙魁天神扑咬而去。

    刚刚生吞了洪荒魔熊的神藤老祖，如今正是意气风发的时候。

    龙魁天神却连正眼都没看一下，又是简单的一拳轰去。

    “滚！”

    拳头迸发无尽的光明，瞬间将那些藤蔓冲击得枯萎，甚至是化作了绿色光粒，直接消失在原地。

    拳劲之光一路摧枯拉朽，就连万丈神树那粗大的树干，也在这一瞬，直接被锤出了一个巨大无比的窟窿。

    光芒透体而过，一切都化作了光粒。

    “啊……！”

    神藤老祖粗大无比的树干，竟被一拳轰成了上下两半，极为痛苦地惨叫起来，这是它第一次被敌人砍断身子。

    这个曾经给洪荒魔熊带来噩梦的强者，竟然撑不住龙魁天神的一击！

    龙魁天神正欲对着神藤老祖再出一拳，将对方彻底灭杀。

    这时，一个白色身影携带无穷战意从远处冲来，速度快得惊世骇俗。

    来者赫然是圣武族武道圣殿三元老之一的混元武尊！

    “极限，圣阳拳！”混元武尊一出手，就用出了他最强大的招式。

    拳头宛如一轮白金大日升起，炽热爆裂中又携带着一抹奇特的圣洁。

    龙魁天神眉头微微一皱，终于是停止了前冲的脚步，一拳轰向从侧方冲来的混元武尊。

    嘭！

    惊天动地的碰撞。

    白金大日被龙魁天神锤飞，但龙魁天神的身形也微微朝后方偏移，显然是受到了对方力量的影响。

    拖住了！混元武尊有机会拖住对方！

    这时，东方壮实，紫薇大帝，也冲到了龙魁天神面前，使劲拖住对方。

    安林看到这一幕，着实被感动到了。

    他的队友还是很给力的，不会抛下他不管。

    拖延时间就好了，只要时间一到，任龙魁天神能力通天，也只有被天道反噬到陨落这一结果。

    但安林还未来得及彻底松一口气，另外一个方向，竟然也爆发出极为恐怖的波动，白色的光芒仿佛要将天地的一切都吞没。

    黑灵蛇和白灵蛇同时被恐怖的剑光斩飞。

    头上顶着白色神环的武茗天神，神色淡漠地望着安林：“安林，你活不了了，现在就给我死吧。”

    说罢，她也开始朝安林冲来！

    “麻蛋！这武茗天神也不要命了？”安林浑身一颤。

    两个天神都用出了九重神环，而且都想要杀他！！