
乃亚眼前的风景一阵变化后，他出现在了隼人所在的那片丛林之中，刚好就站在了隼人背后不远处的位置。

“你就是小林隼人吧。”

背后突然响起的声音让毫无防备的隼人也被吓了一跳，扭过头去，隼人看见了出现的人是乃亚之后，才松了口气：“吓我一跳，原来是你小子，我还以为是鬼呢。”

刚说完，隼人觉得自己说得好像有点问题，因为某种意义上来说，早已死去、只留意识游荡于此的海马乃亚确实算得上是“鬼”。

“哼，凡人，首先我得恭喜一下你。”乃亚傲慢地昂起下巴，似乎是想用鼻孔瞪死隼人，“身为第一个击败了五大老那帮废物的奖赏，你将有资格与身为神的我决斗。”

那股目中无人的傲慢，与海马简直如出一辙。

“神？”

乃亚露出了一个得意的笑容：“当然了，身为这片虚拟世界的游戏管理员，我拥有改天换地的神力，万事万象具在我的掌控之中，我是神明这一点没有任何问题。”

“啊，确实，甚至上一个自称为神的游戏管理员人气还挺高的，只要你别突然对我大喊‘小林隼人’就好了。”隼人把提着的【千年智慧轮】放下，转身正对着乃亚。

虽然按照【千年智慧轮】的指引，距离隼人想要找到的东西仅有一点点距离了，但是隼人可不觉得乃亚出现在这里后、会让自己那么顺利地抵达自己的目的地。

“这个家伙，就是海马乃亚吗？”【千年智慧轮】中的马利克也有看到外界事物的能力，饶有兴致得上下打量着乃亚，“看上去跟那个海马濑人也太像了吧，你确定他们俩真的不是什么亲兄弟吗？”

“虽然塞特和圭平才是亲兄弟，但是我其实也觉得还是乃亚比较像塞特。就好像海拉也觉得洛基比托尔更像奥丁？”隼人说了个除了他以外没人知道的漫威梗。

“哼，你在那边自言自语着什么？而且非要说的话，摆明了是濑人比较像我才对吧。”

乃亚说着，抬起手打了个响指。在二人的脚下升起了两块方型的岩柱，就好像是决斗王国时期的决斗台一般把两人托起到了空中，而二人之间的空地则成为了决斗的场地。

乃亚并没有使用佩戴在手上的决斗盘，而是凭空制造出了一叠卡组漂浮在他身前，而同时，在乃亚的背后，一座巨大的木制船只凭空悬浮着。

“我所使用的卡组统领，乃是在《圣经》之中象征着神在七日里创造天地万物、然后以洪水将世界毁灭重造的【奇迹的方舟】。”

乃亚说道。

值得一提的是，海马乃亚，即是“かいば-のあ”，翻译为英文的话，就是“Noah  Kaiba”。“Noah”还有另外一个翻译，那就是诺亚，在《圣经》中制造了方舟的那个诺亚。

也不等隼人准备就绪，乃亚就控制着五张卡片从卡组里飞出、漂浮于自己的面前，对着隼人露出了一个笑容：“说起来，有件事必须得向你说明一下。作为这个世界的游戏管理员，我非常不喜欢你之前所使用的那套【仙人掌斗士】的无限bo。”

“因此，身为卡密的我决定，在这片虚拟世界之中，【仙人掌斗士】将被禁止使用，连带着的还有那张【召唤限制-猛突的怪兽】。”轻蔑地看了隼人一眼，乃亚继续说道，“那么，作为仁慈的神明，我赋予你重新组合自己卡组的机会，挑选要使用的卡片吧，小林隼人。”

没有去按动出现在自己面前的那个滚动着卡片的光幕，隼人看着说话的乃亚，仿佛从他身上看见了六个红色的字母，下意识地吐槽了一句“Fxi”。

被勾起了旧时的怨念，再加上自己之前那局天湖起手被打断了，双重的仇恨之下，隼人的手指在数张卡片之上接连点过。

虽然报社卡组很爽，但是在游戏他们的影响下，隼人多少也有了那么一点所谓的“决斗者的荣耀”，让他不太想使用那些手段上不得台面的卡组。不过，既然对手是乃亚这种家伙，那隼人也就不用再装作什么正人君子了。

【异星的最终战士】、【黄泉青蛙】、【召唤僧】、【王立魔法图书馆】......一张又一张卡片从隼人眼前掠过，他手指连连点动，将所要使用的卡片选择完毕。

卡组组合完毕后，隼人看向乃亚背后的那艘比起“人类最后的希望”、更接近“引渡亡魂的死灵船”的【奇迹的方舟】，心中想到：

‘虽然在实卡化之后，【奇迹的方舟】是张普普通通的仪式魔法卡，不过我记得在这个时期它确实是张效果相当赖皮的怪兽来着。’

‘具体的效果记不太清了，似乎是可以无效墓地的怪兽效果、所有针对墓地怪兽卡的效果无效，并且还可以把怪兽除外给自己回血、顺便还能拉怪当盾牌？’

考虑了一下后，隼人从卡组里抽出了一张卡片向乃亚展示：“我的卡组统领，就是这张卡片。”

隼人手中的卡片，乃亚可是相当的眼熟。眼熟到了，他每天都要看上好几遍的程度。

“【青眼】......”对海马濑人满是怨恨的乃亚可是日日夜夜都想着如何对海马施加折磨，他卡组的构成早就被摸得一清二楚，而最被乃亚所重视的，就是隼人手中的那张【青眼白龙】了，“你居然没有选择自己惯用的卡组，而是使用了濑人的卡片？！”

“毕竟留在现实里的【青眼白龙】一共也就只有三张了，还都在海马的手里。如果不趁现在用一下的话，我可没什么机会能用上【青眼】啊。”隼人轻笑着，拍了拍出现在自己身旁的【青眼白龙】的大腿，被【青眼】抖了抖身体甩开。

“啧啧，之前总是站在【青眼白龙】的对立面，现在跟它站在一边，我才发现，【青眼】确实很漂亮啊，难怪塞特会把它当成老婆。”

一边打量着【青眼】的身姿，隼人才刚刚对其身材作出点评，一道冷漠中带着一丝恼怒的声音从他的背后传来：“小林隼人！你这家伙，真是好大的胆子！”

冷眼怒视着隼人的人，正是海马！？

看着自己的塔玛希出现在了别人手里，海马气不打一处来：“居然胆敢拿我的【青眼】作下仆，从这个世界离开后，我一定要在半决赛上好好教训你一顿！”

本来在分组赛中，为了收集神之卡，海马就把自己想要对决的对手锁定为隼人和游戏。现在他要跟隼人决斗的理由，又多了一个。

“啊哈哈，你也在这里啊，塞特。”隼人略有些尴尬地讪笑着。

自己刚刚那算是，“夫目前犯”吗？糟糕了，回去以后海马这家伙绝对会搞事针对自己。

【千年智慧轮】中的马利克看着隼人吃瘪，异常地心旷神怡，感觉比马杀鸡还舒服，恨不得凭空变出来一把瓜子边磕边看戏，还不忘了挖苦隼人道：“我会跟姐姐告状的哦，姐~夫~”

“都说了我不是你姐夫啊！”

隼人说着，直接展开了决斗盘大喊一声：“决斗吧，乃亚！”

而乃亚也看了眼出现在这里的海马，笑着说道，言语中满是自信：“你来得可真巧啊，濑人，刚好在这场决斗开始之前来到了这里。为此感到荣幸吧，因为你可以看着身为神明的我，将你的朋友——小林隼人完全击溃！”

“哼，你以为你是什么人？鼠辈。”海马不屑地看了乃亚一眼，又扭头看向隼人那边，冷冷地说道：“喂，小林隼人，你可不要给我输掉决斗。你的决斗者的尊严什么的与我无光，但是要是因为你的失败而折损了【青眼】的威光，可别想我轻易地放过你！”

隼人敷衍地摆摆手。

哪怕海马不这样说，隼人也不会输的。虽然失去肉体后貌似可以变成永生的电子幽灵，但是隼人目前还没有不做人的打算。至于使用【青眼白龙】作为卡组统领，存在着两方面的原因。

其一，自然是因为【青眼白龙】实在是太润了，没人可以抵挡得住【青眼白龙】的诱惑。隼人早就想着组一套【青眼】卡组玩玩了，可以因为【青眼白龙】全部在海马的手中，他又不舍得花费DP点数去商店里买，也就只有在这片虚拟世界中隼人才有圆梦的机会。

其二嘛，则是因为隼人在看见了乃亚出现在自己面前后，在发布了“获得决斗都市冠军”的任务后很久没有动静的任务更新了——

成就任务：【粉碎！玉碎！大喝彩！】

【条件：使用卡组统领为青眼白龙的卡组战胜海马乃亚0/1】

【奖励：随机龙族卡组预组】

成就任务：【看我一命通关！】

【条件：无伤战胜海马刚三郎，不得使用等级5及以上的怪兽】

【奖励：随机机械族卡组预组】

虽然系统的任务从来都不是强制的，但是作为一个成就党，隼人又怎么能错过解锁新成就的机会呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69931176"  chaptername="第四十一章  卡组统领，【青眼白龙】？">加入书签</a>
</div>
