    吴迪正要说话，忽然听到一个声音：“哟呵，这么多人啊？”

    吴迪朝门口看去，眉头忍不住一皱：“你来干什么？”

    因为说话的不是别人，正是秦宇。

    秦宇笑道：“这不听说吴经理新店开张，特意过来祝贺吗？

    怎么，不欢迎？”

    其他人一愣，有人忍不住问：“这是谁啊？”

    “秦宇。”旁边一个知情人回答。

    “秦宇？德兴典当行那个首席鉴定师？”

    “对。”

    “呵，这下有好戏看了。”

    “……”

    听着众人议论，吴迪忽然哈哈一笑：“当然欢迎，怎会不欢迎？

    秦大师有什么想法和建议，请直接说，帝都典当连锁一定认真考虑……”

    “好说好说。”秦宇一边开口一边观察四周。

    忽然，他弯下腰，表情极其猥琐：“吴经理，实不相瞒，其实我是……自己人。”

    吴迪：“自己人？”

    秦宇点点头：“没错，虽然我现在是德兴典当行的首席鉴定师，可再首席也是给人打工的，无非挣一份工资。

    若有其他典当行愿意高价挖我，我也不是不能考虑，嘿嘿……”

    吴迪看了秦宇一眼：“你的意思是，你想跳槽过来？”

    秦宇立刻抱拳：“还请吴经理收留，我要的不多，月薪十万即可。”

    “咳咳，不好意思，帝都典当连锁不缺位置，也没必要浪费这个钱。”

    说完，吴迪心中冷笑。

    月薪十万，也亏你敢想。

    老子自己一个月还不到十万呢。

    而且就算帝都典当连锁真要请人，也不可能请你。

    一个什么都不懂的渣渣！

    听了吴迪的话，秦宇却没有丝毫被拒的尴尬：“这个……其实可以缺的，而且月薪十万也不多。”

    “月薪十万还不多？”吴迪看了秦宇一眼，“知道在帝都典当连锁，这个薪资是什么级别吗？”

    “什么级别？”

    “店长！而且是经过董事会同意，加价特聘的店长。

    目前这个店长是我。我问你，请了你我干什么？打扫厕所吗？”

    秦宇点点头：“打扫厕所？可以啊！”

    吴迪一口老血差点喷出来，什么叫可以啊？

    按照你的意思，老子一个米国博士，就只配打扫厕所？

    他怒极反笑：“想让我打扫厕所是吧？没问题！

    不过在我去之前，请拿出一个理由先。”

    秦宇摊摊手：“理由？很简单啊，因为我有真才实学。

    有我坐镇，起码能保证帝都典当连锁不会收到假货哟。”

    “收到假货？”吴迪反应极快，“你的意思是，帝都典当连锁在我手上收到过假货？

    那我倒真想知道知道，自己什么时候失的手？”

    秦宇嘿嘿一笑，声音更猥琐了：“是吗？那我告诉你，你收到的假货多了去了，比如……”

    他随意对扫视大厅一圈，然后就看到中间的铜孔雀：“比如它。”

    吴迪一愣：“你说这只铜孔雀是假的？”

    秦宇点点头：“当然是假的，怎么，看不出来？”

    吴迪哈哈大笑，“你说假的就是假的？空口白牙谁都能说。

    难道你不知道，现代社会是讲究证据的吗？”

    “证据，很简单，因为真的在我手里。”

    说完，秦宇拿出手机发了个语音消息：“带进来吧！”

    很快两个男子抱着一个大纸箱，一步一顿，无比艰难的走进来。

    显然纸箱内的东西极重。

    男子一个是秦宙，另一个竟是秦宇的同学——罗浩强。

    秦宇朝两人使个颜色，两人对视一眼，同时松手。

    只听嘭的一声，箱子直接砸到地上，地面的地板砖竟承受不住这股力，直接裂开。

    秦宇连忙开口：“哎呀，不好意思，这玩意实在太沉了。

    但请吴经理放心，砸坏的砖本人会找专业师傅修好。另外……我再出五块钱的精神损失费给你。”

    吴迪：“……”

    他很想对秦宇大吼：老子缺你这五块钱吗？

    不过吴迪知道，对秦宇这种人，你废话越多，他就越和你没完没了。

    与其如此，还不如直截了当：“你的意思是说，这个箱子里装的才是真正的铜孔雀了？”

    秦宇摊摊手：“如假包换！”

    他朝秦宙示意，秦宙立刻将纸箱撕开，露出里面的铜孔雀。

    铜孔雀越冰箱大小，又厚又重，目测至少300斤。

    看到铜孔雀的第一眼，吴迪忍不住哈哈大笑，笑的肚子都疼了：“这就是你说的真孔雀？

    秦大师，你看过《史记》没有？”

    秦宇问：“史记？司马迁写的那个？”

    吴迪点点头：“赵高欲为乱，恐群臣不听，乃先设验，持鹿献于二世，曰：‘马也。’

    二世笑曰：‘丞相误邪？谓鹿为马。’

    问左右，左右或默，或言马以阿顺赵高。

    或言鹿者，高因阴中诸言鹿者以法。

    后群臣皆畏高。

    这就是《史记·秦始皇本纪》中著名的指鹿为马。

    之前我一直认为，只有赵高才会这么不要脸，现在我发现自己错了。

    秦大师你和赵高有一拼啊，放在一起绝对是一丘之貉！”

    说完，吴迪心里那叫一个舒坦。

    之前秦宇说铜孔雀是假的，他心里还有些嘀咕，难道自己真走眼了？

    等看到秦宇所带铜孔雀的真容时，他瞬间放了心。

    因为这只铜孔雀只有表面一层镀铜，内部全是钢。

    而且由于本身太重，搬动时免难出现剐蹭，以至有些地方已露出灰白色钢壳。

    周围客人也个个神色古怪，这家伙是来搞笑的吧？

    没想到听了吴迪讥讽的话，秦宇不仅不生气，反而一脸陶醉：“真的吗？我也觉得自己很像赵高，是做丞相的料。”

    吴迪忙摆手制止道：“秦大师，我想你是不是误会了什么？

    我说你像赵高，不是说你能当宰相，而是赵高是个宦官。

    知道宦官另一个身份是什么吗？阉人！”

    众人哈哈大笑，同时心中为吴迪点赞。

    骂人不吐脏字，不愧是文化人。

    谁知秦宇依旧神色不变，他叹了口气道：“吴经理，要我怎么说你才好呢？

    你的确很博学，什么都懂一点。

    但懂一点和什么都懂可不是一回事。

    难道你不知道，宦官在先秦和西汉时期并非全是阉人，自东汉开始，才全由阉人担任吗？

    就像我这只铜孔雀，不管你怎么认为，它都是真的，不会改变。

    因为我有证据。”

    吴迪乐了：“证据？那我还真想看看，你有什么证据能证明它就是真的。”

