    “我就说嘛，上次的体检果然不简单！”

    一堆学生扎堆在一起，于良的声音相当奔放。

    “是的，我也听说了。”

    “血液检测能够验证是否发生了变异进化，隔壁环科学院出名了，一个班上出现了3名进化者，太牛逼了！”

    “你们认识段鹏吗？”

    江润旁边的宋鹏程说道：“我认识，他也是菏泽的，上次我们还一道坐车回的家。”

    “我上次和他喝酒，他酒量暴涨，直接把我喝趴下了。”

    “当时我还纳闷了，这小子怎么变得这么能喝。尼玛！原来他成了进化者！”

    江润笑呵呵问道，“穆杰，你怎么知道的这么清楚？”

    “唉，不算什么秘密了。”

    “上次有人在贴吧爆料，虽然帖子被删了，但巧合被我看到。咱们学校有不少人被约谈，环科那段鹏就在其中，他们的宿舍离我们很近。我们去找过他，他没有隐瞒，直接承认了，他们班上的人都知道，估计上面领导也没要求他们保密。”

    “我试了一下，这小子现在真厉害，我算强壮的吧，这大膀子，大肌肉，试着和他掰手腕，被无情血虐。”

    “啧啧，进化者真就离谱。”

    正在说话的穆同学，面露羡慕，隔老远都能闻到柠檬味。

    这时，宋鹏程拉扯了一下宏鑫，因为上次共患难的关系，二人的友谊更加深厚了。

    “宏鑫，你应该进化了吧，这几天都没有见到你人。”

    宏鑫的性格是比较高调的，他本就忍不住，被宋鹏程这么一问，立刻回应道：“嗯，进化了！”

    “卧槽，宏鑫也进化了！”

    “咱们班也有两个进化者！”

    “都是大佬啊，只有我被时代抛弃了吗？呜呜呜。”

    “看开点，我在野外连死两次，现在只有1级了，和我一比，你好受很多了吧。”

    “……”

    宏鑫扬起长脸，笑道：“其实不难，努力把贡献度凑够，来了一波洗礼就行。”

    有同学说道：“贡献度很难拿，最多的那一次还是血月，但也只有200多，距离相当遥远。”

    “最近的黑山城呢，你们去了吗？”

    “黑山城？去那不是送死吗？我听说有一大帮精英玩家去那边做任务，结果死了七七八八，等级狂掉。”

    “我看到消息，去城内看了一下，破坏太严重了，主城差点打没了。”

    “正常，高级军团、神职者、超阶生物、恐怖恶魔，一个比一个变态，连超阶生物都被凶残的恶魔击杀了，在里面能活下来就是奇迹。”

    也有人说道：“我去了瑞拉平原战场，结果成了炮灰，贡献度还是很难刷的。”

    “心态放好一点，要是容易刷，那人人都是进化者了。”

    同学们你一言我一语，感慨不休。

    “润哥，你呢，最近怎么样了？”

    听到宁军问话，江润回过神来，笑着回应道：“我一般般，与大家很有差距。”

    作为进化者，宏鑫并没有很得意，尤其是上次那只大蜘蛛，就算是此时的他，碰到那家伙依然只能当做猎物，由此可见，当时遇到的神秘人有多强。所以，他现在的心态要比以前成熟很多。

    听了江润的话，他很是柔声的宽慰道：“江润，有点差距也很正常，但千万不要气馁。”

    “后面还有机会，你会有希望成为进化者，大家也一样。”

    他很有使命感地拍了拍江润的肩膀，“在这个新时代，一定不能放弃对进化力量的追逐。”

    “未来不知道会发生什么，你们还记得前段日子南城从天而落的怪物吧，想象一下，如果到处都是那种家伙，世界不知道会变成什么样子。”

    “所以，我们要团结，还要尽可能的变强！”

    众人很有感触，大多数都在附和。

    江润跟着点头，宏鑫虽然对自己有点误会，但他的观念总归是没有错的。这小子成长了，觉悟了，和以前很不一样。

    江润想到从蜘蛛怪物手中救下他们的场景，很庆幸那时能够赶上。

    如果是曾经那个时代，在辅导员下课走后，恐怕大家都已经回到宿舍了。

    现在就不同，同学们似乎很珍惜聚在一起的机会，也有很多话题把大家凝聚在一起，不管是男同学还是女同学，都参与了讨论。

    有一些同学喜欢看灾难片，很容易就会带入当下这种局面，说出一些引人深思甚至让人发毛的设想。

    对未来的世界，大家充满了期待与焦虑。

    同学们的思想交织在一切，畅想出形形色色的东西，江润听在耳中，料想此刻发生的事不是特例。

    整个人类的思想，都在朝着这个方向衍变。

    世界的很多地方，可能正在发生许许多多类似的讨论。

    ……

    校图书馆三楼，很安静的走廊，江润手上拿着两杯柠檬水，江菱正在整理手上厚厚的一摞书。

    “稍等一下，我进去把书还回去。”

    “去吧。”

    少顷，就传来一声轻轻地关门声。

    “这么快？”

    “里面好心的阿姨帮忙了。”

    在走廊旁边的长椅上坐定，外面正刮风，图书馆外是一棵大梧桐，一些叶子随之飘落。

    “你看那棵梧桐。”

    “有什么特殊之处？”

    江润嘴角微翘，“我觉得秋天的梧桐最有意境。”

    女孩侧过头来，水灵的眼睛扑闪出皎洁的光芒，把一缕调皮的青丝拨到耳后，“说吧，要表达什么？”

    “我想问你，苏省哪里的梧桐最美？”

    听到这话，江菱那清研的脸上化出一抹笑容，映着从窗外投射进来的阳光，整个人散发出蓬勃之气。

    “你想去金陵？”

    江润笑着点头，“我记得你也喜欢梧桐，而且我们还没有去过金陵，打算带你去欣赏一下，有兴趣吗？”

    他说完话，发现某人一副看穿真相的样子。

    江菱拿出手机，很快就调出了一篇报道：“梧桐不好看，江上的雾好看对吧。”

    “哈哈......”江润忍不住笑了出来，有些人总是很难骗过的。

    “要做什么准备吗？”

    “后天之前，我打算兑换一笔金币，直接去银行的话有点亏，私下交易可能更好。如果没钱，那我们就只能穷游了。”

    “这个交给我......”

    虽说识破了江润的心思，但某位姑娘的心情还是极好的。

    结伴去金陵城，这还是有生以来第一次。

    从图书馆下楼的时候，江润能注意到，前面的马尾一甩一甩的，步伐相当雀跃。

    ……

