    “不可能……”

    “不可能！”

    南华老仙不复以往的仙风道骨，双眼无神地靠在一块石头上。

    一下一下地用脑袋碰着冰凉的石头。

    “不可能是我吧？不应该是我把大道宗引来的……”

    但是，这个大道宗林宗主未免也太过于恐怖了吧！

    怎么会有这么强的存在？

    根本就没有现身，也不知道是在小千世界还是在中千世界，就直接把金仙境界的独角妖王隔空击杀在秘境之中！

    最令南华老仙担忧的是……这件事似乎还和他有着关系。

    如果让大道宗，知道他南华老仙的下落，他南华老仙会有什么下场？

    如果让魔窟、妖王宫知道，一切的起因，都是他南华老仙派手下去小千世界——南华老仙又将会有什么下场？

    只要想到这样的场景，南华老仙就再也没有是谋划人类。

    人类王朝的气运，不是他败坏的。

    他只不过是在本来就腐朽的人类王朝之上稍微推动了一把。

    没有他布置的太平道，没有了黄巾起义，没有了张角，一样会有其他的人揭竿而起。

    这没有任何其他原因，纯粹是因为人类王朝气运已经到了大限，不可能再以正常的情况维持。

    无数的黎民百姓已经活不下去，早晚会造反。

    所以南华老仙顺其自然地布置下了张角。

    真正大胆无比的布置，则是看准了孙坚的潜力，令自己的血脉后裔成为孙坚的儿子孙权。

    即便是这样的谋划，也没有触动人类王朝的国运赤龙。

    即便是这样的谋划，也没有人类被触动，南华老仙也没有受到反噬，被揭穿。

    曾经的南华老仙，一想起自己布置的这种种手段，时常是得意和微笑的。

    在修为方面，他比不上魔窟和妖王宫，只能居于人下。

    但是在这个方面，南华老仙认为自己的布置实在是其他妖魔所不能够相提并论的。

    左慈仙人只能够跟在自己身后，破解看穿自己早已经得逞的某些阴谋。

    于吉仙人也是只能对自己的谋划啧啧称奇，自叹不如。

    毕月仙宫甚至没有察觉到自己的布置。

    但是……此时此刻，这些所有得意布置和心血，都在顷刻间化作泡影。

    杀死孙坚、孙策，扶持孙权登临位置，获得人类王朝的气运，哪怕是只有一部分人类王朝气运——南华老仙本来是这样想的。

    现在已经彻底没有了这样的想法。

    大道宗已经来了。

    大道宗已经出现了……在绝对的强大力量面前，他这些布置都没有意义了。

    天下纷乱，不会再出现了。

    神朝公主、毕月仙宫、大道宗，这三者之间的联系密不可分。

    轻而易举地镇压所有心怀野心的州牧、刺史们之后，又将某些不肯听话的高门大族，土豪劣绅也都收拾了一通。

    人类王朝不缺钱财了、不缺土地了，免去税收两年，分发某些福利之后，整个人类王朝的底层百姓受到照顾，获得喘息之机，终于可以活下来了。

    孙坚、曹操、刘备、公孙瓒等将领都率领着朝廷给予的士兵，听从命令，沿着大汉朝幽州与草原的边缘，缓缓向北方察看、进攻。

    神齐军、大秦军也在和他们一起行动。

    没有了魔窟在背后支持，那些胡人经历了几次败仗之后，也是砍草汉朝军队就闻风而逃。

    所有的军队，对胡人一再绞杀，最后几乎是没有给胡人留下多少栖息的场所。

    原本胡人的骑兵闯入汉人边境后，大肆杀戮的情景再也不见。

    取而代之的是无数胡人的死亡，以及已经流传了不知道多少年代的，重新再一次被提起的“一汉当五胡”的说法。

    骁勇的汉朝士兵，总能够轻而易举地对抗五个胡人！

    情况比林南想象的还要简单一些。

    当知道他的“可怕实力”之后，无论是魔窟还是妖王宫都立刻选择放弃对人类王朝的觊觎，甚至不敢再出头露面，表现对人类的敌意。

    在大道宗出现之前，妖王宫和魔窟对人类的姿态，那可是高高在上，准备彻底毁灭人类王朝气运的！

    所以，接下来的一段时日，简直是一切都按部就班，极为顺利。

    大汉王朝从几乎分崩离析，到彻底崛起，比全盛的时候还要强大，居然只用了半年时间！

    这半年时间内，神朝公主主持整个朝廷的运转，获得毕月仙宫与大道宗两处圣地的支持，已经是不争的事实。

    半年之前，民不聊生，整个大汉王朝不可救药；半年之后人心归附，财权兵权皆在朝廷手中，百姓安居乐业。

    苦的只是土豪劣绅，世家大族。

    而且他们没有叫苦的机会，毕月仙宫的蔺青竹与花姥姥动手之后，这些人就已经大多数永远消失掉。

    同样是半年时间，姜云蕊终于彻底梳理了一套齐王朝的运转的方式。

    寻常人类的统治，按照这个方法来进行就可以。

    至于修士之类，则是通过灵田的各种产出，各种修炼资源的分配发放，进行统治。

    当这套方法确定下来之后，姜云蕊就更加不怎么离开大道宗了，山下城内的女帝行宫也不怎么去，跟林南聚多离少。

    事实上，姜云蕊大权依旧在握。

    齐王朝的一切根本，到现在也不再仅仅是依托于大道宗的强力威慑，旧的国家势力被瓦解后，齐王朝本身给予了各国黎民百姓相当大的好处。

    这已经将各国百姓的排斥之心基本上彻底抵消。

    重光女帝的名声，在大多数老百姓的口中，已经超过了原来各国的统治者。

    如果没有修仙者插手，这种声望和资源分配，铸就一个一二百年的王朝算是没有太大问题。

    有了修仙者插手，有了大道宗作为根本，能够不断地确保整个王朝不被寻常官僚、土豪劣绅腐化堕落，齐王朝的统治应该不会在这么短时间内出现问题。

    半年时间，林南的面前没有再出现太大的冲突，只有两次普通寻常的选择，让他获得了累积六十年的大道决修为。

    这六十年的大道决修为，加上他的全力修炼、各种修炼资源累积，也是从太乙散仙初期提升到太乙散仙中期。

    小千世界齐王朝的事务，林南已经不再过问；中千世界人类王朝和毕月仙宫也都在朝着好的方向不断发展，同样不需要林南的过问。

    就连秘境内的一切，同样也形成了固定的运转制度，林南已经没有必要再时刻考虑，什么人进入秘境，什么人离开秘境，什么人可以前往中千世界。

    这里面涉及到的忠心程度问题，瞒不过林南手下的第五魔主与花姥姥。

    林南已经有两个月，没有再以化身的形势降临到中千世界去。

    安心修行的日子，显得时间过得还挺快。

    尤其是各类事务都不再烦扰的时候，林南认为，这样应该算是真正的修仙日子。

    虽然没有太大的激烈冲突，没有请选择给予的快速提升，但是悠闲自在的多。

    “神朝公主说，中千世界有几件事，需要你亲自去处理一下。”

    这一天，从中千世界“上班回来”后，赵雪萼对林南说道。

    “什么事情？”

    林南问道：“在大道宗告诉我，不就可以了？”

    “神朝女帝也没说什么事情，好像是自己有某些想法。”

    这么说听上去还真是有点麻烦……

    林南示意赵雪萼把神朝女帝放出来，自己问问她。

    赵雪萼微微颔首，随后有些表情怔然地看向林南。

    “怎么回事？”

    “她不出来，说今天应该是赵雪萼的时间，她就不出来了。有什么话，明天的时候再说也不迟。”

    赵雪萼说道。

    说完之后，脸上露出微笑：“看来她是越来越自觉了，这件事都不用我来提醒。”

    “既然今天是我和林郎团聚的时候，你们还是请屏蔽感知，休息一下吧。”

    神朝女帝与蔺云姜在神魂中回应一下。

    屏蔽了感知——跟以往不同的是，屏蔽的不是她们自己的感知，而是赵雪萼对她们的感知。

    简而言之，就是赵雪萼认为她们已经屏蔽了感知，但事实上，只是自己感应不到她们。

    “我们这样，是不是有点不太好？”蔺云姜小心翼翼地说道。

    “怕什么，我们这样做又不是第一次……”神朝女帝说道，“赵雪萼怎么也不会想到的，她看上去是身体的主人，其实现在已经没有绝对掌控权。”

    “随着我这半年以来，修为提升到地仙境界后期，对神魂的掌控更进一步，瞒过她已经是简单轻松。”

    “那我们真的能够瞒过林宗主吗？”蔺云姜又问道。

    神朝女帝很认真地回答道：“如果林宗主怀疑，稍微探查一下，那当然是瞒不过林宗主。但是林宗主如果不怀疑，依旧跟赵雪萼亲热，当然也就不知道，赵雪萼的身躯内还有我们两个神魂清醒。”

    “好担心……我们这样做……太……”

    “怕什么，我们心甘情愿的，你不是也对林宗主动心了吗？要不然怎么也不会答应这样的要求。”

    神朝女帝说着，蔺云姜已经羞不可抑。

    赵雪萼怎么也没想到，自己身躯内的神魂屏蔽，还能出这样的幺蛾子。

    一开始是神朝女帝和蔺云姜真的屏蔽掉感知，后来随着神朝女帝实力复苏，掌控神魂力量增加，已经变成“让赵雪萼以为他们屏蔽掉感知，事实上她们只是屏蔽掉赵雪萼对她们的感知”。

    这种神奇的操作，暗搓搓的是真的谁都没有想到。

    神朝女帝、蔺云姜对林南的崇敬敬仰，在半年以前就已经初见端倪，在这半年时间内，这两个瞒着赵雪萼，对林南的感觉发生了进一步的转化。

    可以说，赵雪萼心里面担心的事情，到底还是发生了。

    赵雪萼和林南两人全然不觉，获得“无人窥视”的安全时间，两人便全情投入。

    半年以来，赵雪萼也是跟林南越来越亲热，早已经突破了界限。

    现在两人已经不再是初次，而是熟门熟路、剑入鞘内、抵死缠绵。

    赵雪萼怎么也没想到的是，她自以为神魂屏蔽了感知，事实上神朝女帝、蔺云姜两个在神魂内都已经全部接受到了感知。

    和林宗主成为亲密的爱人，这种感觉，她们也都能够感知到了。

    良久良久，赵雪萼满足地怀抱林南睡去。

    神朝女帝、蔺云姜也做出了决定——明天固然是要跟林宗主谈论中千世界内的一些小事，却也是她们决定坦白的时候！

    “我好紧张啊……”

    “废话，你以为我不紧张吗？”

    两个神魂正交流着，一道身影走进屋内。

    林南笑着对姜云蕊招了招手，姜云蕊羞涩地走上前来，跟赵雪萼靠在一起。

    “哇……这又是丰富的经验，值得我们学习啊！”

    神朝女帝说道。

    蔺云姜羞怯的不想说话。

    一夜过去，第二天林南用化身之法降临到中千世界。

    “神朝公主，神神秘秘的有什么事情要说？”

    “噢，还是有一些事情的……左慈发现了南华老仙的秘密，前两天要对您禀报。”

    神朝女帝面颊微红，让宫女们都退下，悄无声息地屏蔽了赵雪萼的感知。

    “南华老仙的什么秘密？”

    “南华老仙用一项十分罕见的秘书，将自己的血脉后裔隐藏为人类，然后准备扶持这个血脉后裔，进行人类王朝的气运争夺。”

    神朝女帝禀报道：“只要完成了这种气运争夺，那么南华老仙就是事实上可以抢夺一部分人类气运，甚至有可能吞食整个人类王朝气运。”

    “他甚至可以因此，一跃能够和妖王平起平坐，说不定能够成为妖王宫内最强大的妖王。”

    林南闻言颔首，倒是并不太意外：“这样一来，就说的通了。”

    “我们一直奇怪，为什么南华老仙费尽心思，连毕月仙宫的帮助都敢试图索要，原来问题就在于，他已经布置好，争夺人类王朝气运的后手。”

    “他是安排的谁？”

    神朝女帝回应道：“他安排的是孙坚的儿子孙权。”

    “这孩子小小年纪就碧眼紫髯，左慈感觉奇怪，一探之下才知道原来是南华老仙这个紫纹碧眼老虎的手段。”

