    源质龙鳞铠，这件a级暗金防具，当然是由王凌本人穿戴。他的两个分身，蛛俐是神之战衣，花火是冥王绷带，仅仅这些防具，都足以让其他的梦想者，羡慕到嫉妒了。

    一件s级，两件a级，还都是暗金！

    其他热血队成员，智代是风之战衣，苏是拂晓之花长袍，冰女是娜娜莉之服。

    白凤的防具，最s级梦想装备女武神圣衣，安吉拉将来自换装传说世界，忍者阿玲的服装卖掉了，换了一套名为“暗夜潜影”，a级红色，可以将身材完美勾勒出来的紧身皮甲。

    皮甲可以大幅提升移动和出手速度，适合她这样的敏捷特长者穿戴，还拥有一个隐身“潜行”的珍贵技能。

    新加入热血队的小爱，早准备了一套已经强化到lv10，只有女性才能穿的特殊套装：兔女郎之服，这套a级梦想防具的颜色是黑色，下身两条黑丝袜，上衣只遮了半边胸脯。

    总之，这是一套暴露无比的服装，裸露的皮肤被网状黑丝覆盖，充满了诱惑，连王凌看到都很是脸红。小爱的这套衣服，就是为了有朝一日，变成女性准备的。

    兔女郎之服的最大特点，是自带的“魅惑术”，可以引诱非boss级的男性敌人，为小爱战斗。至于梦想技能，名为“可爱少女的优待”，遭受男性敌人的攻击时，会减少整整50的物理、元素、能量伤害！

    能力上，不愧是a级梦想防具。

    在防具方面，热血队没有任何的缺憾。至于武器方面，所有人中。只有白凤、安吉拉主要用武器战斗，白凤有女武神之剑。和另两把不错的守护女皇剑、暗黑剑。

    安吉拉原本的生存拳套，早卖掉了，现在是来自“铸剑物语”世界的极品爪刃，红莲矿打造的红莲之爪，火属性的双爪，高达a级的红色武器。

    远程武器，苏有变装娜乌西卡，王凌有一把发射毒火球的超级f枪。

    现在所有人的装备，唯一遗憾的是。苏的黄金饰品套装缺少一样，实在购买不到，这也是没办法的事，四种黄金饰品的套装，能收集到其中的三种，已经算是有够好运了。

    小爱过来，还带了一部分财富，现在热血队的财富是：13万货币点，18梦想点。

    王凌手中有一张可以开启的拳皇世界卡。卡片的开启需要称号，王凌本人因为开启过口袋妖怪萌娘世界的卡片了，无法再使用，于是让神天王智代开启了这张卡片。

    智代是格斗少女。进入拳皇可以锻炼格斗手段，在拳皇世界，智代一共待了130天。将热血队的财富消耗一空才回来。

    从她的口中，王凌得知进入的时间。拳皇世界中是98年，因为大蛇、天国神族的覆灭。卢卡尔也死了，原本在未来才会出现的遥远彼之地一族势力，提前出现。

    智代在其中依靠和音巢、神乐等的关系，和不少格斗家联手，其中包括草稚京、八神庵、草稚京子的大军，与遥远彼之地一族战了数场。

    值得一提的是，天国神族覆灭后，残存的暴风子高妮珂，和无界战斗时被打成重伤，因为智代的拯救，又从智代这得知大蛇寄宿在了王凌身上，居然主动成为了智代的使魔！

    收服使魔，必须有契约石，王凌原本专门收集，准备收凤儿做使魔的石头，于是就被智代用掉了——天国神族的暴风子，并不属于人类，契约石可以发挥作用。

    和遥远彼之地一族的大战获得胜利，彻底摧毁了这个势力，自然有巨大的收获。智代本人的八门遁甲，开启到最高级，可以使出八门遁甲之阵！

    多亏她的身体，在神状态时，被神之气洗刷后体力有所提升。所以开启八门的智代，并没有死，只是身体重伤濒临崩溃，被冰女和暴风子，带到音巢总部去，借助那里的高科技恢复。

    让王凌庆幸的两点，第一：音巢那里的戴安娜、薇普、安琪儿等人，并没有在智代面前乱说什么。第二，因为遥远彼之地一族，没有能窃取到大蛇的力量，所以并不像游戏未来中那么恐怖。

    智代拥有神状态，完全开启的八门遁甲，又有音巢科技的草稚、八神大军，神乐等正统格斗家的协助，总算成功干掉了遥远彼之地一族的所有首脑！

    带回来的一些白银闪光钥匙，两枚黄金闪光钥匙，一枚暗金闪光钥匙，正是这一族的格斗家，还有oss无界、斋祀、祸忌掉落的钥匙。

    宝箱中开出了天崩地裂、冥炎、异度空间大扭曲等奥义，还有来自无界，珍贵的石化能力体系！来自牡丹，傀儡线操纵敌人的能力，只可惜，祸忌的时间之力，并没有爆出来。

    天崩地裂、冥炎都是a级卷轴，其中的异度空间大扭曲，甚至是s级卷轴。这个卷轴的技能，就是游戏中，张开双臂，好像有狐臭一般，将整个屏幕都熏变色的那个超级奥义。

    和大蛇阳光普照，同样可怕的奥义！

    学习s级技能，再提升到lv10级，消耗的财富实在太恐怖了，热血队的众人，也不需要再增加什么技能和能力体系。

    于是王凌干脆将这些奥义、能力体系卷轴，全部卖掉，收获了巨额财富。

    用这些财富，不仅将苏的须佐能乎，提升到了lv10，可以召唤拥有飞行能力的须佐天狗，还将蛛俐的八酒杯，提升到了lv10级，定住的时间达到了整整8秒钟！

    这是完全的静止，无法防御，哪怕是神，也无法凭借抗性，减少被定住的时间。

    剩下的财富，购买了梦想点和属性点，现在热血队的梦想点一共有30个，足够最终一战时，全部成员释放底牌大招的消耗了！

    热血队购买的属性点，除了王凌的所有成员，包括可以加属性的冰女、暴风子，都提升了一番。虽然在属性上，仍旧落后总属性5400点的王凌，起码和正常的a级顶尖强者相比，差的不会太多。

    休息时间渐渐过去，得知王凌计划的热血队所有人，都在为最终的大战准备。休息时间的最后一天终于到来，上午8点，热血队的所有人都聚在了一起。

    王凌，蛛俐，花火，两只使魔初音和触手萝莉、智代和她的使魔冰女、暴风子，苏和使魔皮卡丘、胡地、快龙，加上原萨麦尔队的白凤和安吉拉，还有小爱和她的使魔超梦娘！

    这还是热血队的全员，第一次全部聚在一起，自然要互相查看一下能力，白凤、安吉拉、小爱，都对王凌现在的实力，震惊的说不出话来。

    王凌、智代、苏，也对这三人的实力，感觉有些惊讶。

    白凤拥有a评价的职业：神殿指挥官，自带一个可以永久开启的耐久光环，在她身边的所有同队伍梦想者，可以获得300点防御，300点抗性的加成，算是极为强悍。

    而且，她可以指定一个目标，保护对方，从而使对方获得一个增益的“被守护”效果，不仅增加1000点的生命，受到的伤害，会有70都转移到白凤身上。

    要知道，白凤本来的裸装体力就高达800点，加上称号技能1万点生命的加成，女武神圣衣的防御、抗性和生命加成，简直是一个超变态的肉盾。被她保护的梦想者，即便面对oss，都很难死亡！

    这名少女还拥有天使一阶变身，堕天使二阶变身，每种都是两对翅膀的大天使，有极强的攻击、能量加成。加上空间转移斩的s级剑术，光暗十字斩等自创剑术，和女武神圣衣的变态防具……

    王凌估计，自己就是开启龙神转生，都不一定能击杀这名攻、防都极为强悍的体皇！

    敏捷特长的安吉拉，除了常规招式外，拥有的大招有火焰蛇神、白蛇变，还有八歧之术，加上“蛇蜕”这类似替身术的血统技，虽然不像白凤那么变态，但也是极强。

    小爱完全单一的精神力特长，近战比苏还差，但精神力探测、精神力连接、精神力崩灭，加上可以携带其他人瞬移的能力，兔女郎之服的魅惑，在战斗中也能派上不错的用处。

    至于超梦娘，这就是不用说的强大神兽了！

    新加入的暴风子，原本是天国神族八杰集的首领，大蛇之下第一人，控制息吹风暴的她实力当然不差。

    查探了这些人的能力数据，王凌感叹道：“热血队现在的实力，恐怕超过只有7个人，走精英路线的梦战队了。大家无论装备还是技能，都提升到了顶点，希望这个s级任务，可以顺利的通过。”

    一旁的安吉拉，有些不满的道：“什么希望可以顺利通过？都是最终一战了，一定要通过才行！我们从一名新手，到初级梦想者，到进入中级区、高级区，不知经历过多少危险，才走到这一步，最终一战绝不会输！”

    苏和小爱，都在一旁紧紧握住拳头，两人的年纪都不大，心态不如王凌、白凤、智代、安吉拉等人，现在的心情又是期待，又隐约有些害怕，甚至都涌起了一种想尿尿的感觉。(未完待续。。)

