    秦无衣睨着她手里的令牌，说道，“黄泉天尊要你们小心点，创造出那道炼制之法的道者在阴阳之道上的造诣极高，其中的隐藏之理，是模拟了万生物本身具有的阴阳之炁，如一粒沙混进沙滩，再难找到，而令上神敕，意为创世神巡察，万物都要显迹恭迎，具备了阴阳之炁的九幽门户也不例外，所以它能逼出隐藏的九幽之门。”

    余笙恍悟，这么说来，她推测炼制之法中的缺失内容和人身阴阳有关，是沾点边的，但仍浅表，其奥妙竟深到了生命阴阳本源。

    她还只以为这炼制之法是让人的阴阳气来遮掩门户的存在，所以叫向疾屏蔽了生气再寻找，实际上，它模拟了万生物阴阳之炁，屏蔽生气也会将它屏蔽掉。

    “令牌只有一块，不过知道了缘由，想其他法子不难。”余笙没有质疑黄泉天尊所言是对是错，只觉心头石落定，亲手给一坛万年琼酿开了封，敬了秦无衣一杯，“谢阿修罗王跑一趟，聊表谢意。”

    阿修罗王是秦无衣在九榜上的尊号。

    秦无衣仰头将酒干了，“顺带而已，多谢款待，我要去见普世灵帝一面，再会。”

    这人惯是雷厉风行的性子，话未落地，身影已消失，转瞬踏至荒星上的天道盟分部。

    普世灵帝似乎知道她来了，内殿大门洞开，原要现身会会这不速之客的御极上尊见状，又隐去了气息。

    秦无衣畅通无阻地来到内殿中，半眯着眼打量灵帝，忽略那些澎湃的天道之力，这清凌凌一汪水似的灵帝着实孱弱易碎，作为当世唯二的神将，她关心道，“你会死吗？”

    “......”灵帝摇头，“生死难料。”

    “可否请教几个问题？”

    “但说无妨。”

    “我入准圣，只觉前途坦荡，未有其他准圣万劫环伺的预感，这是因为我成了神将的缘故？”

    灵帝牵起笑意，带着一分满足，“从前我不敢肯定，但你站在这里问出了这个问题，我能笃定地说，修成神将之位，让我们从九天六合的旧因果里跳了出来。”

    秦无衣席地而坐，“既然跳了出来，你为何是这番模样？”

    “因为我们在过去、未来之间的现在，在新旧交替的节点，是被旧因果拖着沉沦，还是开辟新气象，尚未可知，所以我选择继续我的本职，维护应有的天道秩序。”

    “那我该做什么？”

    “无须刻意做任何事，既然是神将，必有神职，我们因本性而得神眼选择，因神眼而修成本性，我们的本性当为神职，我们的存在即象征天道和阿修罗道。”

    秦无衣撑着膝盖沉思，“象征天道和阿修罗道或许还不够格，毕竟神将之路刚刚起步，眼前仍有迷雾。”

    普世灵帝赞同，“六道神将有六，那应缺一不可，但也不必干涉其他神眼者的历练，重要的还是修持自身，不移正法。”

    “你是该顾好自己，我就不劳你操心了。”

    .这厢二位谈论神将之道，互通有无，那头余笙将神明巡令传送给了向疾。

    向疾就近降临一中界，于高空俯望底下的泱泱尘世，祂掂着手中凡物般的令牌，半信半疑。

    “罢了，且试它一试。”

    令牌劈云开雾，坠向地面，将将临近时，无形的神力轰然炸开，如水波荡漾，瞬间覆盖亿里，众生灵浑然不觉外力浩荡，只感刹那心安，妖、鬼不由自主地显出本体，人、畜驻足东望，草木摇曳欢欣，似乎在等候什么。

    向疾为这伟力心生敬畏，不敢放出神念与其争锋，然而仅凭肉眼，祂已看见数方钟灵毓秀之地中，诡异的黑色虚门拔地而起！

    鬼道当真有病！

    祂拿回神明巡令，不想九幽之门又都隐去了，看不见，摸不着。

    岂不是要巡令一直镇守在这里，直到门户都被拆除？

    祂重新祭出巡令，细细算了界中冒出的九幽之门，连忙知会余笙。

    “朝壑中界门有十二扇，虽未开启，也要尽快除之。”

    “你先将中小界查一遍，报上总数，再做拆除销毁之事，届时留在朱天的准圣返虚听你调度。”

    余笙心里有准备，半分也不慌，紧迫之感却愈发强盛，后颈处凉丝丝的。

    又等半月，在这半月里，向疾彻查了朱天一半的中界，每界均有九幽之门，差距只在或多或少。

    离查完所有中小界，还得一段时间，不过结果已经可以预测了，但她握着这消息，迟迟不放出去。

    处理完一批公函，余笙仰躺下去，倏然星辰环身，她的眼中，每一个星子都被赋予了意义，念动之下，或聚若星河，或散落棋盘，或坍塌毁灭，或璀璨灼眼，变化万千。

    这是在演算未来局势。

    几瞬间，十数种未来铺陈在脑海里，无一不是云谲波诡。

    造成这种情况的主因有三，第一，朱天中界九幽门户的数量，基本上是幽天的一半，原因她可以推测出很多，比如幽天被做成了源头，其他天域是分支，又或者鬼道没有时间和精力在另外的天域多做布置，如此种种，全都合情合理。

    唯一不合理的是，海阎罗和血鬼老祖为什么要把设立九幽门户的任务交给阎都与鬼九。

    又为何，交给他们的是残缺之法。

    难道知道她们将来会被抓，借她们之手，故意把众人引去破解九幽之门，而为幽眠境拖延时间？

    她不信三千准圣，她所能想到的，找出九幽门户的方法不下十种，但都耗时耗力，最省事的，偏是将预备查探的地域变成生机断绝的死域，那样九幽之门上的阴阳之炁就成了黑暗里的明灯，轻易便能找到。

    准圣们修的又不都是善道，行各类杀道的大有人在，很难说祂们为了找到九幽门户会用什么手段。

    而太一只有一方神明巡令，想要巡遍九天，没上千年怕是不行。同时她也怕某些势力打上巡令的主意，亦或借巡令名头，对太一发起攻势。

    罪名都是现成的，独享巡令，置他界安危于不顾。

    六道天尊陨落后，功高望重、蜚声寰宇，有号令九天六合之能者，掰着手指头也数不出一个，没有强有力的领头人，清除九幽门户这件利大局的好事，最终会变成利益厮杀场，引发严重动乱。

    余笙挥散星子，心中已有决断，躲着避着不是一回事，她想看看这乱象背后，终究是什么在主导。

