    大家看着靳青，心里猜测纷纷。

    这人是记恨他们刚刚的投票结果么，可那三张票究竟是谁投的。

    还有就是这人为何忽然变得如此厉害。

    大家目光齐齐落在靳青身上，有探究，有打量，有疑惑，可更多的则是畏惧。

    他们身边的这些人看起来像是共患难的同伴，可刚刚的投票结果说明，每个人都是自己潜在的敌人。

    他们随时有可能被推出去送死。

    就在大家相互忌惮的时候，却听音箱中再次传出丝丝拉拉的声音：“由于机械发生故障，因此我们需要重新投票，请大家迅速做出选择，否则将随即选取牺牲者。”

    许阿花显然对这个声音非常厌烦，只见她迅速站起身，护在靳青身前，恶狠狠的看向其他人，似乎是在向众人示威，更像是在拉仇恨。

    天花板的缝隙中再次掉下十二张选择卡，这一次大家显然比之前有经验。

    只见他们迅速抓起没人拾取的选择卡，直接塞进桌子中间投票口中：多一张弃权票，他们就会多一个生存的希望。

    靳青则是静静打量着这个房间，与其说是房间，倒不如说这是一个巨大的仓库。

    这屋子大概两百多平，层高近十米，显得异常空旷。

    屋子中有床，沙发，餐桌，洗手间，甚至还有一个物品齐全的厨房。

    如果不考虑其中的危险性，这屋子就像是一个装秀简练通透的住宅。

    就在靳青打量房间的时候，众人已经写好了手中的选择卡，将卡片塞进投票口。

    听到象征投票结束的鸣音，近亲走到桌子前，在众目睽睽之下扒着投票口用力一掰。

    只听咔嚓一声，桌子被靳青掰成两半，直接向着两边倒了下去。

    听到桌上不断发出的电流声，在场所有人：“...”什么情况。

    靳青并不管其他人的心情，她现在很好奇这投票口究竟通向何处。

    这一看之后，果然让她找到了端倪。

    桌子原本是被牢牢钉在地上的，可靳青刚刚的动作，竟是将桌子直接齐根掰断。

    上半截桌子倒下后，只见地上先是出现了一个巴掌大的缝隙，随后又迅速被同色系的地砖严丝合缝的遮挡住。

    靳青伸手抠了抠那地砖，只见地砖微微动了动。

    靳青：还以为是什么高科技产物，原来只是人工啊！

    就在这时，大屏幕上再次出现许诺的相片和“幸运转盘”。

    这一次投给靳青的，依然是三票。

    由于别人都是零票或者一票，因此靳青这个三票让她成为当之无愧的牺牲者。

    同样的背景音乐响起，同样滚动转盘，只见屏幕上出现了一张猫咪打呵欠的图片。

    其中还伴随着一声萌哒哒的猫咪怒吼：“喵呜！”

    这声音不算凄厉，却听的人心口猛缩。

    许阿花更是直直冲向靳青，将人护在怀里，嘴里咕念着大家听不懂的话。

    忽然间，房间中的大衣柜打开，一股腥燥之气从那边传来。

    众人先是下意识的屏住呼吸，接着齐齐瞪大眼睛，尖叫着找地方躲避。

    只见从衣柜中走出一只肥硕的老虎。

    这老虎似乎是中了什么药，只见它先是左右看看，随后对靳青这边发出巨大的咆哮声。

    很明显，它的目标就是靳青。

    许阿花显然非常害怕，她的后背抵在靳青身上，颤抖的双腿不断的后退。

    老虎锁定了靳青后，飞快向着靳青的方向飞过来。

    随着一声尖叫，许阿花转身抱住了靳青，似乎是想用自己的身体护住靳青。

    一个小时后，许阿花披着自己身上血粼粼的虎皮，在房间中扭来扭去。

    靳青则是站在厨房中炖肉。

    虎皮上挂着不少脂肪，还在滴滴答答的向下流血，但许阿花一点都不嫌脏，反而玩的更欢。

    偶尔还不忘回头唤靳青一声：“二丫。”

    靳青一边吃肉一边敷衍的应着许阿花的呼唤：“嗯！”

    707感觉自己理解不了疯子的脑回路，许阿花似乎说服了她自己，她现在觉得自己有两个女儿。

    而靳青就是她的二女儿：许二丫。

    对于许阿花的呼唤，靳青也不矫正，而是逢叫必应，似乎是承认了自己“许二丫”的身份。

    看着这两人奇怪的相处模式，707只想呵呵：你们玩的开心就好！

    除去趴在地上还没清醒肖磊二人，其余人已经缩进了墙角：这女人居然能一拳打死老虎，这简直太可怕了。

    与此同时，一些正在观看直播的人也纷纷尖叫起来。

    这生存游戏他们已经看过不少，但这么厉害的人他们还是第一次见。

    这让他们纷纷提出抗议，他们感觉是主办方作假。

    装修豪华的办公室中，一名头发黑白掺杂的中年男人正抽着雪茄盯着屏幕上的靳青。

    他的眼神残暴而阴狠：就是这个女人一拳打死了他的爱宠，这女人该死。

    节目必须按照他的计划走，因为他最讨厌变数。

    可正当男人准备吩咐手下乱枪打死靳青的时候，他的助理却拿着手机和电脑急匆匆走进来：“老板，这个叫许诺的华国女人很被人看好，大家都想看她会死在哪一轮，您看我们是不是应该把她的押注比例调低。”

    像这样的大热门，一向都是最容易赚钱的存在，所以他必须要及时关注。

    助理顿了顿，又将手机递了过去：“埃斯顿先生的电话。”

    埃斯顿先生是他们这的大股东，他也同样喜欢这个生存游戏。

    更喜欢看着众人为了生存而苦苦挣扎，撕去虚伪华丽的外衣凶相毕露的模样。

    听到助理的话，男人皱了皱眉头，同时接过助理手中的电脑和手机。

    一边滑看着电脑上的数据，一便热情的对立面的人笑道：“埃斯顿，我亲爱的合伙人，有什么需要我做的么。”

    将手中的东西交出去，助理急匆匆的走出办公室，老板的电话，可不是他能听的。

    关门前的一刻，助理清楚的听到电话中传来埃斯顿先生阴鸷的声音：“墨，我对那个许诺很感兴趣，所以我打算亲自...”

    助理及时关了门，而后打了个寒战：埃斯顿先生想做什么！

    想到埃斯顿先生的手段，和平日里的喜好，助理的上下牙不断打架，不管埃斯顿先生想做什么，都太可怕了！

