    第二百九十章章节名送给亲爱的林妹妹

    探春眼珠转笑道：“宝姐姐不如唤做蘅芜君吧。”

    宝玉连忙道：“那我呢?三妹妹不如也给我想一个。”

    探春奇道：“宝二哥，你不是有雅号么，叫甚么绛花洞主的。

    宝玉闻言笑道：“那都是小时候干的营生，提他作甚。”于是探春到底还是分别给取了雅号，宝玉怡红公子，迎春叫菱洲，惜春叫藕榭，湘云叫枕霞旧友。

    贾琏来到锦衣亲军都指挥司，常贵郭达将贾琏迎进大堂，道：“侯爷，这桂花夏家的掌柜伙计实在太多了，昭狱都人满为患了，侯爷看此事既然与夏家无关，是不是将人放了?”

    贾琏闻言笑道：“是不是有人求到你们身上了?

    两人闻言心里一凛抱拳道：“侯爷，确实有人托道属下这里，可属下都拒绝了，绝不敢徇私舞弊，还请侯爷明鉴！”

    贾琏见了摆手笑道：“你们将桂花夏家的掌柜伙计都放了，至于桂花夏家，再关几日在说！若是有人托请你们，你们就照单全收，就说过几日便放了夏家的人！

    两人闻言心里一喜，这是侯爷明着让自己两人发财呀，那能为夏家说情的都是皇商之家，出手必然阔绰。两人对视一眼，抱拳对贾琏道：“属下谢过侯爷！”

    贾琏笑着摆摆手道：“你们辛苦一场，也不能白忙乎，只是不能太过了。”

    贾琏返回冠军侯府，此时天色已经渐暗，穿过中路院，来到灯火通明的后宅正屋，一进屋便看到黛玉正与宝钗湘云说笑。

    “说甚么呢，这么入神?”

    黛玉这才发现贾琏的到来，笑道：“我们正说下午诗社的事呢。”

    贾琏闻言笑道：“哦?那不知你们结诗社可曾起了雅号?”

    湘云笑道：“琏二哥，林姐姐可是的了一个美号呢，琏二哥不妨猜上一猜！”

    黛玉宝钗也好奇，贾琏会猜个甚么，贾琏见几女的表情，笑道：“那我就猜一猜吧。你们结诗社，是在潇湘馆，不会是叫潇湘妃子吧?”

    三女被贾琏的操作，弄的目瞪口呆，湘云好奇道：“琏二哥，你是怎么猜到的?”

    贾琏故意道：“不会真叫潇湘妃子，吧，俗，真是太俗！”

    黛玉闻言啐道：“呸，俗不俗的与你何干！’”

    湘云好奇道：“琏二哥，你在猜猜宝姐姐的名号。”

    贾琏知道再猜对了，就显得有些不妥了，于是笑道：“我猜不到了，林姐姐的名号也是我瞎猜的，没想到还真俗气。”见黛玉眼神锐利的看过来，连忙道：“如此俗的雅号，一定不是玉儿取得，肯定是别人代取的！对了一定是才高八斗的宝玉取得。”

    黛玉啐道：“我的名号何用他一须眉男子来取，表哥，你再浑说，给我仔细着！”

    翌日清晨，梨香院。

    薛姨妈正在和陈氏说笑，“婉儿，你和蟠儿要抓紧，赶紧给娘生个大孙子才是正理！”

    陈氏被薛姨妈突然的话，羞的满脸通红，低声道：“媳妇记下了！”

    薛姨妈对陈氏这个媳妇满意的不能再满意，拉着陈氏的手笑道：“婉儿，蟠儿能娶到你，是他前世积来的福分，他若是和你犯浑，你就来贺娘说，娘一定收拾他！”

    陈氏低声道：“娘，大爷待我挺好的，也不出去胡混，能嫁到薛家，娘对婉儿温和疼爱，大爷也是如此，若说福分也是婉儿的福分才是！”薛姨妈听闻此言，简直是将陈氏爱到心里去了。

    正在此时，同喜进来道：“太太，亲家太太来了。”

    薛姨妈连忙道：“快请进来。”随后陈夫人进来与薛姨妈互相见礼后方才落座，道：“亲家婉儿在你这还要你多加照顾，若是有甚么做的不妥，亲家只管教训便是！

    薛姨妈闻言笑道：“亲家哪里话，婉儿别提多懂事，我疼还疼不过来呢，那舍得教训。”

    陈夫人自是知道女儿在薛家过的不错，笑道：“婉儿被我宠坏了，亲家太太多担待才是。”

    薛姨妈对着一旁的同喜道：“还不给亲家太太上茶，就上我的大红袍！同喜应声去里屋泡茶去了。

    不一会儿莺儿端着三盏茶，分别与三人放在桌几前，便退了下去杀。

    陈氏知道这是好东西，也曾在薛姨妈这尝过，也知道薛姨妈平时当宝贝一样藏着，见今日竟然拿出来招待母亲，她母亲也是爱茶之人，于是笑道：“母亲，你可来着了，婆母这可是极难得的好茶，外面寻不到的，您快尝一尝。’

    陈夫人早就闻到大红袍的茶香，-时之间有些失神，听闻女儿的话，才端起茶盏轻抿一口，然后闭目品鉴，半晌之后才叹道：“果真是极难得的好茶！今日吃了此茶，以后吃不到该如何是好！”

    陈氏闻言笑道：“母亲，这茶是冠军侯爷的茶，婆母这点还是妹妹自己从嘴里省下来孝敬婆母的。”

    薛姨妈见了笑道：“亲家太太，一会走时带一些回去，慢慢品尝，我也是爱茶之人，怎能不明白失而不得的感觉。

    陈夫人连忙摆手道：“使不得，这可是令媛孝敬给亲家太太的，我怎么好夺人所爱。”

    薛姨妈是真的喜爱陈氏这个媳妇，才将大红袍拿出来招待陈夫人，见陈夫人拒绝，笑道：“亲家太太不要拒绝了，以后宝丫头还会给我送来的，总比亲家太太，便宜一些。”

    陈夫人见自己女儿在薛家这么受宠，心里十分高兴，道：“那我就愧受了。”

    薛姨妈笑道：“亲家太太就不必客气了，都是一家人。，

    陈夫人笑道：“亲家太太，我这次来府上，是无事不登三宝殿，是来问问桂花夏家的事怎么样了?这是几家孝敬冠军侯爷的一点子心意。”说着，将一锦匣放道薛姨妈面前。

    薛姨妈打开一看里面不下百万两银票，心里一惊这几家好大的手笔，不动声色道：“亲家太太，稍坐，我去冠军侯府给你问问。”言罢，拿起桌几上的锦匣，出门而去！

