    “你不是诸葛亮的夫人黄月英?那你是谁？”罗康惊讶问道。

        女子说：“我叫黄月伶，家父黄承彦。”

        诸葛云愣了一下，极速在头脑中检索了这个名字，但是完全没有相关记录。

        “历史上根本就没有你这号人！说！你是怎么进入阵中的?”

        黄月伶道：“自从月英姐姐出嫁后，义父他老人家每每因思念夜不能寐，久而久之身体日衰。

        诸葛丞相闻听此事，便把我从乡下买来，专门照顾义父起居。义父见我容貌平平，但聪明伶俐，和月英姐有几分相似，便传授我四书五经、诗词格律，并将我收至膝下为义女。

        这《八阵图》的一合之位，本是月英姐姐的雀阴之魄在守，她心地善良，不忍见你们殒命，便将两仪四象的阵法替你们破了，可是万万没想到，你们两个如此不堪，还没等到月英姐姐继续出手，就在地支阵位身亡了。

        姐姐心痛，但谁成想时隔八个月，你们竟然离奇复活。

        家父被你们禁锢不能亲自入阵，万般无奈之下，便指导我进入一合之位，将月英姐姐困住，同时镇守在此。

        好在时间还来得及，否则真就让你们逃出去了！”

        罗康、诸葛云闻言，立即拉开架势说：“怎么的？你一个弱女子还想和我们动手吗？”

        黄月伶笑道：“不不，对付你们，我根本不用动手！”

        言罢，她双目微合，口中念念有词，整个一合之位便瞬间消失，取而代之的是一片茫茫大海。

        黄月伶浮在半空，看着即将落水的二人言道：“诸葛孔明害我义父思虑成疾，姐姐独守空闺，纵使他殚精竭虑，死而后已，对我来说也是罪无可赦之人。

        但是我不会向义父那样牵连他人，罗康，我可以把《八阵图》交给你，但要等到我杀了诸葛转世之后。”

        说着，海面上浪花汹涌，一座小岛凭空出现，稳稳接住了罗康的身体。

        而诸葛云却被股巨浪卷入大海之中。

        “诸葛云！”罗康大喊着，急忙施展《大丹直指》的超凡入圣之境，想要控制海水救出诸葛云，然而却没有任何效果。

        他定睛下望，只见这海水似清似浊，完全没有寻常海水应有的模样，反倒是像极了不久前在封神台出现的那一潭死水。

        罗康不敢冒险下海去救诸葛云，现在唯一正确的行动，便是尽快打倒黄月伶这位守阵人。

        想到这里，他拔出格萨尔王剑，一个纵身便向那位丑女冲了过去。

        暂且放下罗康不表，单说坠入混沌之海的诸葛云。

        他扑腾了几下，发现自己并没有出现溺水应有的感觉，不但呼吸顺畅，视线清晰，甚至被这怪水包裹着还有些温暖。

        可是下沉的速度却丝毫不减。

        也就是一支烟的功夫，他终于落到了海底，身边那些乌黑的淤泥像是有了生命一样，从四面八分爬上诸葛云的身体，任他如何反抗都无济于事。

        “完了！这次是真的要死了！”

        正当诸葛云绝望之际，他突然感觉眼前一亮，环顾四周，身边已是一片迷雾，此时的他，正在极速下落。

        “嘭！”

        一声巨响，诸葛云十倍重力加速度着落，虽然是魂魄，但还是让他眼冒金星。

        “我这是从天上掉下来的吗？这到底是哪里呢？”诸葛云自语着，掏出铜钱扔到草地上，但每一次都是立着的。

        无奈之下，他双腿角力，腾空而起，跳了不到三十公分。

        “看来我是被困在这个鬼地方了，希望罗康能尽快打倒黄月伶吧！”

        说着，干脆闭眼躺在了草地上。

        正当他昏昏欲睡的时候，突然脚下钻心的刺痛传来，让他当即蹦到了六十公分的高度。

        低头一看，一只手掌大小的巨型甲虫，正用它钢丝钳一般的巨颚，死死咬住了诸葛云的脚踝。

        一只甲虫倒没什么，但是让诸葛云心惊的是，目之所及的草地上，成千上万只同样的甲虫正向他聚拢而来，此时他的身上，也有十几只正在张嘴的畜生。

        “这是什么鬼！”诸葛云惊叫，一边抖着身子将虫子甩掉，一边拔出雌剑奋力砍杀，一瞬间，墨绿色的液体便布满他脚下的草地。

        “不好，有毒！”诸葛云见沾着液体的青草正在极速枯萎，撒腿就跑，不知跑了远，虫子仍然遍布各处。

        “罗康啊！罗康！你动作快一点吧！否则我就算不被虫子咬死，也会活活累死的！”

        再看罗康这里，他挥着格萨尔王剑释放无数剑气，都被黄月伶的金光咒挡住了。

        “罗康，你不要白费力气了，在一合之位，我就是这里的神，世间万物任我摆布，就算是鸿钧老祖到了这里，也难耐我何！

        你和诸葛转世就像是蝼蚁一般，只要我脑子里想一想，便能让你们粉身碎骨、魂飞魄散，之所以我要用毒虫咬死他，就是要让他用最痛苦的方式死去！”

        罗康闻言道：“在这阵中，我见识了因果循环，罗二狗害死了诸葛月娥，来世就算变成蚊子也要偿命。”

        “你说得对！”黄月伶打断罗康道：“诸葛亮亏待了黄家父女，来生就该赎罪，这是他的报应！”

        “够了！这样的因果循环你不觉得荒唐吗？”罗康突然大吼，吓得黄月伶周身的金光咒轰然碎裂，但眨眼间又恢复如初了。

        “每个人来这世上走一遭，就应该心无旁骛地欣赏沿途的风景，体会人间的冷暖。如果被宿命和仇怨控制了人生，那人活着还有什么价值?”罗康质问着黄月伶。

        “这……”黄月伶思考着罗康的话，金光咒又闪烁了几下。

        罗康见此情景，似有所发现，于是他抱着死马当活马医的心态，突然开口嚎叫起来，如杀猪阉驴一般。

        正在沉思的黄月伶吓得鸡皮疙瘩掉了一地，身边的金光咒再次碎裂，她缓过神，刚要重塑金光咒，罗康已然杀到了近前。

        “想要控制一合之境中的万千要素，经常走神可不行哦！”

        言罢手起刀落，将黄月伶劈成了两半。

