    呜呜……

    直升机的轰鸣声不断响彻整个龙牙基地。

    这些人正是陈凌亲自走遍去全国五大军区，邀请来的特种兵精锐。

    一架架直升机开始有序降落。

    轰隆！

    第一架直升机很快，完成停靠，马上打开舱门。

    唰唰！

    一个个身形彪悍的队员有序地从战机上走下来，开始列队，然后纷纷转身对着送自己过来的直升机，齐刷刷地敬礼。

    直升机上的飞行员回礼，大声喊道：“祝你们在龙牙过得愉快，不要丢了军区的面子。”

    这些队员本来都是自己军区的宝贝，但因为龙牙举行的大型特训，才来到这里集训。

    不过，无论他们人在哪里，挂着的都是军区的脸，将来他们变强大了，也是给军区长脸。

    飞行员看着那些人，满怀期待。

    “保证完成任务！”

    队员齐声回应，齐刷刷转身跑开去集合点列队。

    跟着第二架直升机开始降落，一个个全身武装的特种兵同样鱼贯而出，列队敬礼……

    每架直升机下降后，几乎都出现同样的场面，所有的队员都对着自己军区的飞行员敬礼告别，而飞行员都一样叮嘱他们，要为军区争光。

    毕竟每支队伍都是军区的代表，就算是一场特训，但是互相之间都少不了切磋。

    再加上他们都是军人，都有血性，而且都爱强。

    不用说，这绝对是大家争面的机会。

    伴随着这些人不断加入，龙牙基地的气氛，瞬间变得异常火热，就像一锅马上要滚开的开水，马上就要开始沸腾。

    差不多2个多小时后，龙牙直升机坪都沾满了人，所有人整整齐齐地站在草地上。

    这些人分别是龙神，蛟龙，猛虎，虎王，战龙，雪狼，东方神剑，狼牙，龙魂，龙炎，龙牙，雪豹，战刀13支突击队，再加上陈凌的亡灵，还有肖邦的龙鳞，一共16支突击队。

    此外，公安厅任总，还给了陈凌面子，派来了2支东南的武警以及特警突击队，18支小队。

    这些人都是陈凌从各个战区找来的突击队队员，精英中的精英，集体往那里一站，瞬间一股股浓烈的气息腾起，龙牙基地周围的温度好像提升了一两度。

    像这样全国特种兵精锐聚集一起的事情，在炎国的历史上还是第一次发生，说实话，就算是全国的演习都没有这么齐全。

    各大军区过来的人，本来都是一脸的自信，但是当他们真正面对亡灵的精锐战士时，都被他们身上散发的那种自信与强大，瞬间就被镇压了下去。

    “他们就是亡灵突击队的人？”

    一个队员向身边的战友小声问道。

    “没错，这些人就是全国五大军区的磨刀石，一个个实力非凡，看起来都不简单。”

    另外一个队员压低声音说道。

    “原来就是他们在三军演习中打败了我们，这一次终于见到活的，不过，看起来很有气势，果然有点不一样。”

    “……”

    看到亡灵的人，队伍中不断有人开始小声议论，其中有些人还是亡灵的手下败将，当这些人再次面对亡灵突击队员时，心中震撼还是不小。

    因为从亡灵这些人的身上，他们感受到对方身上那种强大的气息比之前还要强烈很多，这说明什么？

    说明这里的训练非常有效，而自己的训练方式比起亡灵的，还是不够的。

    他们都能看出这些队员的变化，但哪里知道亡灵的训练是如何的极端。

    训练时，陈凌都是将他们丢入丛林3个月。

    在丛林里，他们能用的只有一把匕首，而且没有任何食物补给，为了更好活着，就得靠自己的双手去争取，这期间少不了与蛇虫猛兽拼搏，同时还要躲过教官的补抓。

    就在这样恶劣的环境下，他们一点点蜕变，一点点激发身体极限，发挥到极致，而3个月后，每个人都成为出鞘的利刃。

    当然，这过程还是有人顶不住的，不过，结果只有一个，退货。

    而真正能留下来的人，都是从地狱站起来的战士，国家的杀伐机器。

    这个时候，亡灵的第2支分队都建立了起来。

    在众多精锐中，其实猛虎突击队与战刀的人，之前都来过亡灵，他们再次见到亡灵的人都感叹不已。

    猛虎突击队里有人感叹道：“之前，亡灵突击队看起来都还没有现在这么猛，但现在的亡灵似乎已经发生脱胎换骨的变化。”

    “每个人看起来竟然像一头猛兽一般，真不知道他们经历了什么，能有这么大的变化。”

    “这次竟然来了，就要好好看一看，他们到底有什么样的手段，能如此有效……”

    猛虎突击队的人小声议论着，人人对这次特训，都开始有点了期待。

    队伍中有很多人都像猛虎突击队一样，满怀期待，但也有部分人根本不明白，陈凌即将组建亡灵突击队的性质，看到这么多一下子聚集龙牙，都产生了疑惑，各种声音不断响起。

    “特么，一下子来这么多人，这个场面也太大了吧。”

    “看这个样子，应该是搞对抗淘汰赛，不然这里哪里容得下这么多人。”

    “不管是不是淘汰赛，反正绝对有好戏看，全国最精锐的特种兵聚集，会是什么样的结果？”

    “呵呵……期待吧，这事没这么简单。”

    “这里能培养出这么厉害的龙牙，估计会有点料拿出来给大家，不然龙牙也敢让大家这样聚集。”

    “陈凌那个的战神，去哪了，怎么都没见到人，大家可都是冲着他来的，就不知道他给大家准备了什么好礼没有。”

    “……”

    不同人对这次训练心怀不同的看法，反正个个都很兴奋，都想看看到底会是什么不一样的特训。

    突然，一阵脚步声不断由远而近传来，近接着一个目光冷峻的人出现在众人的眼帘中。

    这个人就是陈凌。

    蹬蹬……

    陈凌看着面前18支队伍，脸上带着冷漠的神色，一步一步缓缓走来。

