    一个斗宗战力，能够给几个斗灵巅峰的同龄人，造成什么样的震慑。

    此时，在唐凌冰冷的目光下，广场上双眼打量白漓，又被紫妍指出的几人，心中早就没有了那些小心思。

    这么多年以来，直接或间接陨落在唐凌手中的斗宗强者，已经不下一掌之数，虽然平时唐凌对待旁人总是一副和气的样子，但是其身上那久而久之的意志，绝对不是眼前这几个在学院当中学习的人，能够承受的。

    “唉！”

    轻叹一声，苏千微微挪动脚步，挡在了唐凌和学员中间，却并没有多说什么。

    这些事，本来就是自家学员做的过了些，何况唐凌根本没有出手，甚至连气势都没有压迫向几人，对方不过是目光中带着的些许压迫，便已经让这几个学员感到了莫大的压力。

    再见到自家学员这狼狈不堪的状态之后，苏千的眉头深深的皱起，一直以来，迦南学院的学员，都没有经过什么血与火的淬炼，在学院之中拔尖的几人，面对唐凌这种真正在生死之间走过来的强者，表现得太过不尽人意了。

    不过，当苏千的眼神看到一个出身执法队的学员之后，其心中也默默地下了个决定，看来以后，学院中的拔尖学员，也应该真正的去黑角域中历练一番。

    何况，有着学院老师的保护，这些学员即便在黑角域之中，基本上也不会遇到什么危险。

    “唐凌见过苏千长老，不知道云韵现在在何处？”

    被苏千挡住了目光，唐凌也没有在意，脸上冰冷的神色如雪般消融，对着苏千点了点头，出言问道。

    左右不过几个还不到斗王的同龄人，在这迦南学院之中或许已是万里挑一的天才，但是放到整个西北域都算不上什么，更不用说那强者如云的中州了。

    略微惩戒一番也就罢了，总不好当着苏千的面，强硬的对他们出手。苏千对他的举动一言不发，已经是相当给了他们面子。

    何况，他们此行可是抱着和迦南学院做交易的目的而来，将双方的关系搞僵，对他们谁都没有好处。

    瞧见唐凌主动转移话题，苏千心中也是松了口气，连忙笑道：“久闻先生的名声，今日得见方知传言果然不虚。”

    说着，苏千对着身旁的几位长老递了个眼神，示意他们安抚好学院弟子，再度对唐凌开口说道：“两位，这里可不是什么谈话的好地方，不如移步一叙可好？”

    “呵呵，客随主便，唐凌没有意见。”笑着点点头，唐凌身后的寒翼缓缓消散，拉着白漓向着地面缓缓下落。

    见此，苏千再度向着几位长老交代几句，便是领着唐凌三人，向着他的平日所在的地方走去。

    而当苏千带着唐凌等人离开，刚刚还一片寂静的广场之上，顿时有纷纷闹闹起来。

    要知道，这些学员平时也都是自视甚高的存在，数月前的云韵，一位二十余岁的高阶斗皇已经给了他们很深的震撼，如今又一位与他们近乎同龄的斗皇强者，实在是让这些最高也不过半步斗王的学员们，难以接受。

    见到广场上吵闹的景象，留下的几位长老纷纷一声冷哼。

    “哼！往日让你们努力修炼，一个个的都自视甚高，今日发生的事也算是给你们一个教训，这世上天才多了去了，你们还差得远……”

    “咳咳……”

    几声咳嗽打断了一位长老的训斥之声，另一位相貌苍老的长老温和的说道：“好了好了，柳长老打开塔门，放他们进去吧！一些被我们惯坏的孩子，怎么能跟人家相提并论呢？”

    闻言，其他几位长老都是纷纷侧目，嘴角忍不住的抽动，看向老者的眼神充满了敬佩。

    若只是他们训斥几句也就罢了，这些小家伙们最多只是自省一番，可这位长老的话，听起来像是在安慰这些小家伙，但是只要看看这些双目隐放火光的学员，就知道这番话对他们的刺激有多大。

    “咳咳，也对，都是同龄人，终究还是有高低之分的。”被老者打断了话语，柳长老一怔之下，也是笑呵呵的，回首看了眼身后再度打开的塔门，说道，“好了，都进塔吧，尽力而为就好，都不要太过逼迫自己……”

    “哼！几位长老未免太过看不起我们了吧，对方不过是一时领先我们，最后的成就还未可知呢！”

    一名实力在半步斗王的学员冷哼一句，当先迈过了几位长老的身旁，走入了天焚炼气塔中。

    随着这位学员的进入，其他学员也是紧随其后的走进塔中，不过在经过几位长老身旁之时，都是双眼冒着火光，仿佛燃烧着名为斗志的东西。

    对此，几位长老也不在乎学员对他们的态度，几张老脸之上一直挂着笑眯眯的笑容，心中对于之前唐凌的举动，已是没有了一丝的不满，反而充满了感激。

    往日多次说教都改不了的一些习惯，今日只是借着前者这么稍稍刺激一番，居然起到了这般现象，怎么能够不让他们感到惊喜。

    而在天焚炼气塔的不远处，正与苏千并肩而走的唐凌，感知到在广场之上发生的事情，嘴角也是忍不住的抽动几下，心中对于迦南学院几位长老的举动更是十分无语。

    合着，他唐凌以后在迦南学院的印象，就是一个刺激学院弟子的对象？

    “呵呵，让先生见笑了，如有冒犯，苏千替他们几人对你赔个不是。”同样感知到广场上发生什么事的的苏千，笑着对唐凌说道。

    “哦，没什么。”唐凌摇摇头，感叹道，“不愧是迦南学院，能够这般为弟子尽心尽力的，恐怕在这西北域也就只有你们了吧！还有，苏千长老叫我唐凌便可，在长者面前，唐凌可当不起先生这个称呼。”

    “哪里，唐凌你可是过奖了，这些弟子不远万里的加入我迦南学院，我们自然会照顾好这些小家伙。”苏千闻言微微摇头，不过其脸上的自得之色却是怎么也掩饰不住。

    唐凌所言可不是妄言，在整个西北域，学院一类的势力可是不少，但是能够做到如他们这般的可谓是几乎没有。

    毕竟，学院不同于宗门。

    拜入宗门，那便意味着你便是宗门之人，而拜入学院，不过是在这学院之中修行学习一段时间，毕业之后，还会不会念着学院的情分，那都是说不准的事情。

    在这种情况下，迦南学院能够做到现在这个程度，已经是极为不错的程度了。

    与其相比，某些宗门都差其甚远。

    倏然间，唐凌眼中闪过一丝诧异之色，微微低头，看向紫妍的目光充满了不敢置信。

    “真的？怎么可能？”

    “真的啊，就是苏老头把云韵姐姐带进那个又黑又丑的塔里面的。云韵姐姐已经两个多月没有出来了，而且，苏老头还要把我关进那黑塔里面。”

    紫妍狠狠地点了点头，冲着一旁的苏千用力的挥了挥自己的小拳头，不过瞬间过后，小脸上又浮现出自得的笑容，说道：“幸亏我跑得快，这苏老头逮不住我，不然你就看不到我了。”

    唐凌宛若看白痴一般的看了紫妍一眼，回身对着苏千拱拱手，道：“云韵之事，唐凌多谢苏千长老了。”

    闻言，在听到紫妍话后，刚想向唐凌解释为何让云韵进入黑塔的苏千霎时间愣住。

    什么意思？

    在听到紫妍的叙述之后，唐凌居然没有什么怒意，反而对自己出言道谢？

    猛地，苏千整个人全身一震，愕然的看着面前的唐凌，心中一个不可思议的想法越来越清晰。

    “唐凌，你知道那黑塔之中的东西？”

    “嗯，应该是陨落心炎吧！”唐凌轻轻点头，对此也没选择装傻。

    当日白漓感应到异火气息之时，他便告诉了前者异火的名字，今日碰到苏千，唐凌也没有什么隐瞒的必要。

    何况，对方既然让云韵进入天焚炼气塔中修行，无论如何他都是欠了对方一个人情。

    云韵这一年多来，实力的进境却是有些太过快速了些。

    先是炼化焚轮青岚实力突飞猛进，之后更是在塔戈尔沙漠得到风怒龙炎，一身实力暴涨到七星巅峰。

    再加上那几年在生死门中快速提高的实力，若不是接连服下了天鸾血莲和焚轮青岚，唐凌都不敢让云韵突破了。

    太快了！

    虽然说在达到七阶巅峰之前，云韵已是没有了瓶颈，但按照这般速度突破下去，恐怕云韵要在七阶巅峰卡上不知道多少年。

    更甚者，或许会再度成为原书之中的样子，靠着那花婆婆的斗气，才能突破成为一名斗尊。

    那样的话，他之前所做的这些，就几乎都是做了无用功。

    本来他此次来迦南学院，选择交换那八阶兽火，一是想要为白漓换取一些能够帮助她突破的资源，二就是想要让云韵能够进入天焚炼气塔中，借助陨落心炎好好的扎实一下自己的根基。

    而这，也可以说是陨落心炎最大的功效了。毕竟，修炼加速器的名头，可不是白叫的。

    只是如今苏千居然早就将云韵带进了天焚炼气塔，虽然不知对方到底为何，唐凌还是要记得对方这份人情的。

    “这……不知唐凌你能否告知老夫，你是如何得知陨落心炎的？”苏千的面色变得极为凝重，迦南学院坐拥一朵异火的事情，知道的人可不多。

    即便是他们学院之中的这些弟子，也没几个人知道那淬炼斗气的无形火焰，就是异火榜上排名十四的陨落心炎。

    如今，从未到过迦南学院的唐凌，却是将其一言道破，这不得不让苏千提起警觉。

    瞧见苏千的反应，唐凌也没有感到什么意外，一朵异火，还是陨落心炎这般有着极大功效的异火，苏千哪怕现在出手，他都不会感到意外。对方只是向他出言询问，已经表现出对方的涵养不凡了。

    “苏千长老不用太过在意，唐凌能够得知还是家母曾经闲谈之时提起过。在下可以保证，这陨落心炎一事，除了我身旁的这几人，唐凌可未曾告诉过任何人。”唐凌笑着，默默地把这口黑锅扔给了不知在何处的唐大小姐。

    得到唐凌的保证，苏千沉思片刻之后，也是笑着点了点头。

    唐凌的信息虽然他知晓得不多，但是其在加玛和强者大会之上的事情，也从侧面证明了其为人的一些品性。

    何况，有着异火的云韵现在还在天焚炼气塔中呢，对方身怀异火，又怎么会认不出那塔中的无形火焰到底是何物。

    不过，唐凌口中的母亲，却是让苏千感到一丝好奇。

    迦南学院立足黑角域这么多年，知道他们拥有异火的人绝对存在，但是也绝对不多。

    唐凌的母亲，能够在闲谈之时告诉其这异火的消息，来历也绝对不凡。

    “你的话老夫自然相信，只是不知道令堂是何人？”苏千心中思量片刻，还是选择问出。

    “这……”唐凌闻言，眼眉微微挑了挑。

    “倒是老夫莽撞了，之前的话，当做苏千的一时胡言就好。”见到唐凌的反应，苏千只是以为唐凌不想谈起，便出口缓和道。

    摇摇头，唐凌轻叹一声，说道：“苏千长老误会了，家母与我分开已经有十年有余，而且她也从未告诉我其身份来历。”

    话音落下，苏千微微一怔，想到之前信息中关于唐凌的消息，有些不好意思的笑了笑。

    而在唐凌身旁拉着紫妍的白漓，冰蓝色的眸子眨了眨，目光在唐凌的身上扫了一圈，又默默的看向了一旁的学院风景。

    当年为了防止唐凌一直追问唐素的事情，她可是撒谎不知唐素的来历的。

    其实，只要唐凌仔细想想便能知道白漓当年的话相当矛盾。当年唐素与白漓可是无话不说的，一个二十出头的女子，面对关系极好的好友，又怎么会对自己的来历隐瞒不说。

    只是，当年的唐凌与白漓不过数次见面，还远远谈不上信任。

    冰河古道之后，两者进行了血脉连接，之后又是数次的联手对敌，唐凌心中也不会相信白漓曾经哄骗与他了……

