
　　此时三人都持有这样的宝器，他真不能小看。

　　“虽然很强大，但妄想杀我，怕也做不到！”李枫平静的说道。

　　五重神将境虽然强大，可他并不畏惧，就算有神王法器在手，李枫也有信心和他们一战，只是……

　　“大言不惭！”老者冷哼道，“就算杀不了你，但拖住你一个时辰有问题吗？”三人拿着神王法器围杀李枫，他们已经有八成信心杀李枫了。

　　至于困住李枫一个时辰，那更是有十成信心。

　　但不管哪种结果，李枫都必死无疑。“所以你死吧！”三人复苏神王器，道纹缠绕在他们身上，整个人的威势暴涨了一大截，威压李枫而来，真让李枫觉得有一股呼吸困难的压迫感。

　　“破铜烂铁？”七煞教一位强者冷笑道，“这些破铜烂铁就能轻而易举的灭杀你！”说话之间，三人手中的神王器极速的放大。

　　闪烁出如玉石般的光芒，像是玉龙般，三人各自落在一处，潮水般的力量灌输到其中，有着无与伦比的恐怖之力。

　　他们几人的战斗力，生生的提升了一大截，身上的天地元气翻涌，渗人无比。

　　这是可怕的景象，笼罩李枫而去，要瞬间击杀李枫。

　　三人有这种自信，这一击足以重创李枫。就算这是一个少年至尊也不例外，三种神王器在他们手中施展，展现的杀伐之力能展现出神王的一部分神威。

　　而就在他们三种神王器震下去的时候，李枫却冷笑，手中出现了一柄利剑。这利剑并没有多么出奇。

　　但要是黑猫在这里的话，这时候肯定有多远跑多远。因为这是李枫在四兽教得到了利剑，有可能是圣贤器残片。

　　力量灌输到这把利剑中，李枫的实力自然无法激发圣贤器之威。

　　可他并不需要激发，圣贤器无敌。就算不展现出其全部神威也不是神王器能招惹的。

　　李枫手中的长剑扫了过去，长剑带出一道寒光。

　　锋芒毕露，有着无坚不摧的锋利。

　　没错！这把利剑没有惊世的符文，没有篆纹冲出来，它有的只是锋利，无坚不摧的锋利。

　　利剑扫了过去，带出一道寒光，生生的和绽放着通体璀璨光华的神王器交锋在一起。

　　神王器带着神王法则，力量浩荡，配合神将境的道纹施展，有鬼神莫测之神威，滔天之力冲下来，就算利剑锋芒，也要直接被绞碎。

　　出手的强者嗤笑，看着李枫不屑一顾，心想拿一把锋利的宝剑就想和他们斗？

　　神王器未曾篆刻道纹的法器，根本不值得一提。就算锋利，也能奇异的摧毁他。

　　“找死！”

　　强者怒骂，手中的长枪快速的放大，流转出强势无比之力，贯穿李枫而去。

　　“谁死还不知道呢！”李枫笑了起来，突然速度一提，整个人如同长虹，利剑破空而去，就这样直直的斩了过去，生生的和对方的神王器枪头撞击在一起。

　　他们以为神王器足以轻易的摧毁李枫的利剑，耳中也听到了清脆的咔嚓咔嚓声。显然是器物崩碎的声音。

　　只是让他们无法想到的是，这崩碎的声音不是李枫的利剑发出来的。而是神王器长枪发出的。

　　出手的神将也惊呆了，微微失神。可李枫是什么人，在他面前还敢失神。这足以要他的命。

　　李枫的微波断影施展，速度快如闪电，手中长剑贯穿而去，刺穿了这位强者的头颅。血液喷出来，而后不甘的倒在地上，死于非命。

　　贯穿这个强者，李枫口中也溢出了一缕血液。利剑锋芒不错，但神王器配合强者爆发的力量也恐怖非凡。

　　利剑无法复苏，自然无法提升李枫的力量。当然，这并不是说宝剑起到的效果有限。

　　反而是没有这把利剑，李枫根本就杀不了对方。

　　利剑的锋芒才能摧毁其道纹交织而成的力量，利剑能把李枫施展出来的力量展现出最大的威力。

　　无坚不摧，包括神王器。

　　“这是什么宝物？”老者盯着李枫脸色惨白，这件器物明明没有道纹爆发，也未曾有法则涌动，可却能摧毁神王器。难道是……神王器？或者圣器？

　　“杀你们的宝物！”李枫抹了一把嘴角的血液，面色凝重，虽有利剑在手，但神王器配合他们施展也不容小视。要是一个不小心，怕真的会吃亏。

　　李枫挥舞着利剑，施展出万芒暴射，剑芒飞舞，如同风雨飘零般，浩荡的天地元气冲出来，四方皆颤动。

　　两位强者终于色变了，他们大喊道：“这小子身上有如此宝物，杀他是不太可能了。唯有困住他！只要再困住他半个时辰，他必死无疑！”

　　“你我左右同时攻击他，半个时辰之后，北斗教大人一定能赶到！”

　　“嗯！他此番必死！”

　　北斗教弟子见他们的长老都被李枫所杀，早已经吓破了胆。但听到两位长老的话，这才松了一口气。www.23sk.net

　　是啊！只要再坚持不到半个时辰，等北斗教的神王赶来，他插翅难飞！至于坚持半个小时，北斗教弟子根本不怀疑。

　　两位篆刻五次道纹的神将，他们何其强大已经不用说了。加上神王器，挡住他半个时辰根本不在话下。

　　“半个时辰？”李枫嗤笑道，“一刻钟之内，你们必死无疑！”

　　李枫说话之间，又是怒佛妖莲决，体内的力量狂暴的冲出来，顿时之间，火海滔天，浩荡的力量涌动间，化作火龙，火龙飞舞，与李枫融为一体。

　　“轰……轰……”

　　力量强大的不可一世，符文涌动，李枫就如同一尊火神般。

　　李枫动用了他的真义，火海把这一片都覆盖了，很多人看到都面色骇然，这护眼太过恐怖了，有焚烧万物之神威。

　　李枫的怒佛妖莲决的火焰自然恐怖，此番得到无数火鸦，又有三足金乌被他掌控。李枫淬炼出不少太阳真火，借着太阳真火感悟火道，让他在火之一道上更上一个层次。

　　只是太阳真火对他来说还是太少了，李枫也只能用来感悟，无法完全借助他淬炼身体。要不然身体和火道同时突飞猛进，展现的声势会更加的恐怖。

　　“轰……轰……”

　　“半个时辰，你们挡得住吗？”李枫利剑挥舞，落在利剑上，直接冲向一个强者而去。

　　“挡住他！一定要挡住他！”他们色变，眼中带着骇然之色。

　　李枫如同披上了一层烈火的战神，身体黑发飞扬，火光四射，无尽的神辉将他彻底的淹没，长剑挥舞间，锋芒毕露，带着无比恐怖的能量波动。

　　长剑划破虚空，爆发出一道惊人的寒光，如同鲸鱼的牙齿般，向着其中一个强者冲过去。

　　真义施展，宝术动用，长剑贯穿。

　　“当……”一声巨响，他生生的摧毁了这个强者的神王器。震的他口中溢血，不断的后退。

　　比速度如何是李枫的对手，刹那间冲出去，拳头化作恨天印，一拳轰出去，如同是赤红的浪涛凝聚的山岳，生生的落在他身上。

　　“就你们，也妄想杀我？时间差不多了，杀了你们本少再走！”一拳轰在他身上，他身上的火焰焚烧，惨叫连连。

　　“啊！”老者见到，顿时色变。咬牙燃烧精血，向着李枫扑过去。

　　“你们三人都不是我对手，你一个人能做什么？”李枫冷声道。

　　·李枫施展奥义，直接冲上去，手中利剑挥舞。暴动出强势无比的战斗力，奥义施展之间，声势浩荡如雷。

　　老者惊骇，以他的实力自然看得出来李枫境界远逊他。可是展现出来的战斗力却丝毫不下他，反倒是力量浑厚度上超越了他。

　　“神将境每一个台阶都相差巨大，号称一重天的差别。可他绝对是跨越了几个台阶！”

　　老者心中吃惊，可他根本没时间想太多。李枫连绵而下的宝术直接轰下去，让他色变。只能不断的抵挡。

　　他虽然手握神王器，可在李枫的利剑下，神王器也受到了压制。

　　李枫和他战在虚空，不断的交手。终于在李枫一道佛法印下身影爆退，而就是此时李枫施展微波断影踏步而上，一脚踩在他身上，老者骨骼被踩碎，坠落虚空。

　　这时候李枫欺身而上，一把把他踩在脚下：“就凭你们，也想打我主意？”

　　老者挣扎，只是被李枫踩着，根本无法动弹，口中的血液不断的喷出来。

　　七煞教弟子早已经吓破了胆，他们惊恐的四处逃窜，根本不敢前来救老者。三个篆刻五次道纹的神将境都无法奈何的了李枫，他们更是不堪一击。

　　“噗嗤！”老者口中喷出血液，惊恐的看着李枫，“不要杀我，我七煞教上下都听你号令！”

　　“一个七煞教而已，算什么东西，也有资格和我谈条件？”李枫一脚踩在老者的手上，“不杀了你，别的小势力还以为他们都可以来招惹我！”

　　“不要！”老者惊叫。

　　可是李枫却根本不给他这个机会，一脚踩下去，直接把他给踩的全身骨头断裂，生机被李枫摧毁，元神磨灭，身死道消。

　　“杀了你们，才会让那些没有神王的势力收敛一些，知道本少不能随意招惹！”李枫看着脚下的尸身。

　　看了一眼惊慌逃窜的七煞教弟子，也无心和这些人计较，他身影跃动，快步的向着一个方向远遁。

　　在这里耽搁不短时间了，谁都不能保证北斗古教的人什么时候来。

　　李枫不会认为此刻自己有和那些顶尖的神将境和神王交锋，那些古教底蕴很深，远不是他此时能应对的。

　　李枫要走，自然无人拦得住他了。七煞教的弟子只能看着李枫远遁！

　　“怎么会这样，七煞教连他一个时辰都拖不住！”

　　“不是传闻他才刚得到神将境不就吗？怎么能杀三个五重神将境的存在！”“太强大了，早知道如此，七煞教何必接下这个差事！”

　　“……”

　　在七煞教弟子议论纷纷时，北斗古教的数十个强者赶来。看着一地的尸身，他们脸色难看的要命。

　　其中一位神王猛然出手，抓住七煞教弟子吼道：“怎么回事？他人呢？”

　　七煞教弟子被抓的口喷血液，即使觉得身体要炸裂了一样，但此时也只能强鼓起力量回答道：“他太强大了，一人斩杀了我教三位顶尖强者！”

　　“他不是才达到神将境吗？怎么有这样的实力，你教几位都拥有神王器，怎么还拦不住他！”

　　“他也有一件堪比神王器的宝物！”弟子回答道。

　　“废物！”神王怒吼，一掌直接把这个弟子给拍死，怒急的对着一群修行者喊道，“追！一定要把这家伙给杀了！”

　　一行人追杀李枫而去，但李枫的速度何其之快。

　　又有变化印在身。他们当时没有困住他，之后要想找到他就难了。

　　短短时间，他早就在百里之外了。而后找了一个地方，直接远遁逃离。

　　“就你们也想杀我？”李枫远遁的同时，也骂了一句。但李枫也觉得憋屈，在道场是他能无所畏惧。但出了道场，就沦落到被追杀的地步。

　　“可惜我实力太弱了，要是我能达到神王境，他们还想追杀我？就算这些古教想杀我，也要三思而后行！”

　　“还是实力太弱啊，要是能达到神王境。各教中，敢出来叫嚣杀我的也有限了！”

　　“要尽快达到神王境才行！”李枫心中嘀咕，速度却不慢，不断的远遁离开。

　　有刘羽凡留下的印记，李枫很快就找到了他们。再次和他们汇聚起来，又变换身份借着一处空间阵传送到远处。

　　“这里距离那里有万里之远，你们怕是想不到我会到这里来吧！”李枫抱着鳞鳞隐居在一处村庄，偶尔也指点刘羽凡他们修行。

　　刘羽凡恢复了自信心，虽然被斩断了一条手臂。但隐隐有感悟奥义的趋势，这让李枫让他压制自己的实力不要突破，要他感悟真义。

　　或许是经受过断手的打击，他爆发起来反倒是更加的恐怖。在没过多久，真的感悟出一种奥义。

　　这种奥义很强大，让李枫都为之侧目。刘羽凡和李枫切磋过，李枫不施展奥义与之对决都很有压力了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百四十二章隐居免费阅读。https://www.23sk.net 