    时光匆匆流逝，在完成联姻之后，李牧这位名震天下的西南王，没有像大家预想的那样一鼓作气拿下东南，反而是沉寂下来休养生息。

    确切的说是梳理内政。打天下难，治理天下同样不容易。旧的体系崩溃，新的体系建立，终归还是要通过实践去验证。

    只有没有见识的憨憨，才会不停的扩张。真正有见识的主，都知道根基的重要性。

    为王先驱的吴王、越王就是现成的反面例子。败得那么干脆彻底，不光是因为李牧开挂，最重要的还是根基不稳。

    民众对政权没有向心力，投起降来没有丝毫压力，但凡是略微迟疑一下，大军都不可能推进那么快。

    李牧按下暂停键，天下诸侯不光没有松口气，反而变得越发紧张了起来。

    稳扎稳打的敌人最可怕。可惜李牧能够中场休息，他们这些追赶着却不能停下脚步。

    为了生存下去，各路诸侯再次掀起了兵锋。尤其是对南方各路诸侯来说，现在已经是危急存亡之秋。

    要是不能尽快扩充实力，接下来唯有败亡一条路。不是没有人提出：联合起来先将李牧那条强龙给排除掉。

    可问题是这种事情，从来都是说起来容易，做起来难。各路诸侯混战也不是一天两天了，相互之间本来就是敌人，信任和利益分配就是横在中间的两道坎。

    比如说：岭南王都被楚王、徐王、蔡王占据了岭南王的两个半州，败亡只是时间问题。

    以联合的名义，让三家就此罢手，并且退出岭南之地可能么？既然做不到，联合也就没得谈了。

    合纵计划失败，各路诸侯继续混战在了一起。既然不能先干掉最强的，那就要想办法让自己成为最强的诸侯。

    有人成功，就有人失败。吴王和越王只是乱世之中的倒霉蛋诸侯之二，他们不会寂寞，接下来还有之三、四、五、六、七、八……

    岭南王就是又一个倒霉蛋，先是被李牧侵吞两州之地，接着又被楚、徐、蔡三王打得怀疑人生。

    南郑，岭南王府。看着垂头丧气的一众臣公，崔浩宇就气不打一出来。不用问也知道，又是坏消息。

    面对三路诸侯的围攻，能够支撑一年之久，不是因为他岭南王有多强大，也不是因为手下多么勇猛，纯粹是因为岭南之地太大了。

    不光是地盘大，路还不怎么好走。沿途的崇山峻岭、江河湖海，都是迟滞敌人进攻速度的利器。

    与其说是和敌人打了一年多，不如说看着敌人攻城掠地一年多，真正交战的时间不足十分之一。即便是如此，他岭南王还有两州半的地盘。

    现在这两州半的地盘，崔浩宇也不准备要了。一连串的失败下来，他的雄心壮志都给磨灭干净。

    在族人的劝说之下，崔浩宇决定将手中的地盘，卖上一个好价钱。

    为了抬高身价，崔浩宇还拉上了幕后支持者青云仙宗。确切的说是青云仙宗主动提出来，要帮他运作卖上一个好价钱。

    毕竟，供奉不能白收，既然参与了争龙之战，因果总是需要了结的。

    真要是崔浩宇彻底凉凉，因果气运牵扯之下，幕后支持者也需要付出不小的代价。

    如果是能够谈妥，卖上一个好价钱，无疑能够大幅度降低损失。要是趁机搭上了真龙，赶上一波末班车，还能够赚上一笔。

    丢下令人糟心的奏折，崔浩宇关心的问道：“西南王，那边谈得怎么样了？”

    就算是要卖身投靠，那也得选一个有实力的买家，免得未来还要来第二次。北方的诸侯够不到，只能在几个邻居之中选。

    实力最强的李牧，自然成为了首选。尽管双方之前存在过节，但那都是乱世争龙，不存在个人恩怨。

    看了一眼岭南王的脸色，下手的中年丞相忐忑的回答道：“禀王爷，谈判进行的不是很顺利。西南王似乎对我们投奔并不感兴趣，派出的使臣连他的面都没有见到。”

    听到这个坏消息，崔浩宇的心一下子变得哇哇凉。这还没有投奔过去，就这份待遇，投奔过去了还得了？

    原因他自然清楚，无非是想要休养生息，不愿意为了这两州之地，提前和三路诸侯发生冲突。

    可就算不要自己手中两州之地，那也是可以谈点儿别的。比如说：拖延三路诸侯的扩张步伐，消耗他们的实力。

    怎么看，他这个岭南王都是有点儿价值的。哪怕是为了做给天下人看，那也应该摆出一副求贤若渴的样子。

    停顿了一下，崔浩宇尽可能平复了自己的心情后，再次开口询问道：“知道是什么原因么？”

    没有无缘无故的爱恨，如此不正常的表现，不可能没有缘由。

    被盯得头皮发麻的丞相，硬着头皮回答道：“据说是因为青云仙宗。他们提出来的条件，好像惹恼了西南王。”

    具体是什么条件不重要，反正结果已经注定了。原本以为多了青云仙宗做后盾，能够增加谈判的底气。

    事实证明，这玩意儿根本就没用。稍微开动了一下脑子，崔浩宇就反应了过来。

    诸侯和诸侯之间也是不一样的。自己能够向青云仙宗妥协，不等于其他诸侯也能够接受青云仙宗这样的太上皇存在。

    同门阀世家相比，一个青云仙宗明显不够份量，除非拉上整个海外仙宗联盟还差不多。

    这是实力决定的，哪怕海外仙宗从前牛逼过，但是现在他们没落了。

    纵使过了一万年，他们的实力最多也就巅峰时期十之一二。反倒是占据大量资源的门阀世家，在最近万年之内走向了巅峰。

    除了缺乏仙神强者之外，其他方面的实力并不比巅峰时期的各大宗门差，甚至在某些方面还有超出。

    长期退居海外，没有转变身份地位，拿对待自己的态度去对待门阀世家出身的西南王，碰壁也就不奇怪了。

    想明白了前因后果，崔浩宇一下子面如死灰。卷入到了门阀世家和海外仙宗的矛盾之中，那就是妥妥的炮灰。

    事实上，崔浩宇还是判断错了。李牧不给青云仙宗面子，那是他们的实力不配有那么大的面子。

    评判标准非常简单，凡是打不过自己的，通通都不配拥有面子。独自一人都能够灭掉的青云仙宗，实在是不值得李牧重视。

    若是青云仙宗有门阀世家的实力，就算是心里再怎么不爽，那也要等谈判结果出来后再说。

    冷静下来之后，崔浩宇缓缓问道：“青云仙宗的人怎么说，现在西南王那边谈不拢，该不会让我们去投奔楚王吧？”

    看着自家丞相点了点头，崔浩宇露出了苦涩的笑容。现在他发现选老大真的很重要，那帮修仙者着实是不靠谱。

    或许同西南王谈判失败，从一开始就注定要失败。毕竟，楚王也是海外仙宗扶起来的潜龙，并且还获得了多家海外宗门的支持。

    物以类聚人以群分。修仙者有修仙者的圈子，世家门阀也有世家圈子，从一开始就不是一个世界的人。

    海外仙宗联盟想要重回大陆，显然是世家门阀不能容忍的，谁也不想多出一个分蛋糕的。

    对世家门阀占据大量的修炼资源，海外仙宗联盟也有意见。这是资源之争，同时也是大道之争。

    青云仙宗想要在联盟中混下去，这波队该怎么站，从一开始就是注定的。

    大家都看明白了，唯一糊涂的就是他这个作为当事人的岭南王。没有挑明真相，那是担心他不配合。

    现在不需要了，搞砸了同西南王的谈判，甭管他是否愿意，都只能跟着楚王去混。

    或许他只是第一个倒霉蛋，接下来同样接受海外仙宗支持的徐王、蔡王，在不久的将来也会步他的后尘。

    毕竟，乱世争龙进行到了现在，海外各大仙宗唯有联手，才有一丝获胜的可能。

    人之道，损不足而奉有余。

    现在楚王的优势更大，自然就该轮到他们这些弱小的潜龙牺牲。只有合并他们四路诸侯，面对西南王才有一战之力。

    接下来的争龙之战，不光是乱世争龙，更是海外仙宗联盟和门阀世家的一次博弈。

    这个时候，他总算明白为啥一众手下，一进门就是一副绝望的表情。

    当局者迷旁观者清。这些手下，都是他精挑细选的聪明人，早早就看明白了真相，自然要绝望了。

    捋顺了思路，作为岭南王的崔浩宇，彻底没有了脾气。

