
“最后，确保声纹修正系统正常工作，绝对不可以让对方获得我们的真实声纹数据！”

“是，长官！”指挥舱内一片应答声。

紧接着，一众水兵和组长迅速忙碌，各自按照奥利弗的指示进行操作，受损的艏部被动声呐调整到安全限制下的最高功率，可以监听100海里范围内的120分贝水面船只，50海里范围内的110分贝水下目标。

作为世界最尖端的声呐系统，AN/BQQ-5D综合声纳系统性能极其夸张，即便受损，其性能也超越其他型号的攻击核潜艇。

直径达到六米的艏部球型基准阵列，为整套系统提供了绝对的性能支持。

与此同时，潜艇长波通讯电台启动，向八千海里之外的基地发送信息，告知当前情况。

“报告，主声呐显示，2艘054A护卫舰正在高速向我们驶来，航速三十节。”预备声呐水兵报告道。

“不怕他，我们是能够航行到39节的海狼。”稍微冷静下来的奥利弗，脸上浮现一抹冷笑：“只要我们离开了这片池塘，就能让对方瞧瞧谁才是大海的主人……”

“报告，前方十海里外发现水下目标，声纹数据不明，重量约为六千吨，系统判定高度疑似093型攻击核潜艇！”就在下一刻，预备声呐水兵蕴含焦急和凝重的话语，打断了奥利弗的狠话，

刹那间，整个指挥舱温度下降了三度。

所有人只感觉一阵凉意袭来。

十海里！

前方十海里位置，竟然有一艘攻击核潜艇？！

“这不可能！093型攻击核潜艇怎么可能悄无声息靠近到我们十海里的位置！”

奥利弗瞬间懵了，双眼浮现不可思议之色，忍不住咆哮道：“右满舵，改变航向0-2-0。”

上帝，他听到了什么？

一艘疑似093型的攻击核潜艇，竟然忽然出现在了被动声呐的探测范围，出现在了海狼的十海里位置之处。

今天是愚人节吗？

系统主数据库内记录的093型攻击核潜艇120平均航行噪音分贝数据，难道是假的吗？

凭借艏部综合声呐系统的尖端性能，若是最高级别功率运转，120分贝航行噪音的水下目标，早该在300海里之外就被发现。

然而，现在的距离是多少？

十海里！

几乎要捅进屁眼儿的十海里！

如果当前声呐数据没错，如果现在这一切都是真的，那只能表明两个情况，一，对方的攻击核潜艇技术正在飞速提升，二，该死的通用动力声呐研究部造了一个劣质货，必须投诉和赔款！

伴随着命令下达，指挥舱内的士气几乎下降到冰点，所有人都明白，一艘攻击核潜艇神不知鬼不觉出现在海狼十海里处意味着什么。

海狼的神话被打破了，号称的极致静音性能，竟是如同皇帝的新衣般可笑。

负责操控潜艇方向的水兵，在潜艇值更官要求下，默默再度改变航向，以最快速度调整潜艇航行姿态，力求快速完成转向。

整只海狼就仿佛受到惊吓的老鼠般，猛地偏转，不再保持东北航向，调整为正东。

“咚咚咚！”就在这时，异变再次出现，随着海狼完成航向改变的那一刻，一道道无比沉闷的水声骤然传来，声音密集而紧凑。

预备声呐水兵额头渗透出一层细汗，吞了吞喉咙，不得不把自己监听到的声纹信息报告出来：“报告长官，前方2海里疑似投下十颗深水炸弹，重量约为500磅，并且我们在前方60海里处，出现水面目标声纹信号，数量1，排水量约莫一万三千吨级，系统判定为055级导弹驱逐舰！”

深水炸弹！

凭借极其优秀的声音识别能力和战术素养，他敢肯定，这绝对是深水炸弹，并且是真家伙。

上帝，这群人完全疯了，连深水炸弹这种东西都掏了出来。

深水炸弹虽然不比反潜鱼雷先进，但绝对实用和可靠，只要近距离挨上一枚，任何吨位的潜艇都受不了，更别说直接被命中。

然而，与声呐水兵心中想象的情况不一样，伴随着这个消息一出，指挥舱内一片寂静，众人愣了一下，没有受到打击，但绝大多数人眼中似乎都露出了愤怒的火焰。

愤怒！

是的，无比的愤怒！

指挥舱内的老兵们脸上一阵灼烧，只感觉自己仿佛在被调戏般，奥利弗更是如此。

“fuck！”

“fuck！”

“fuck！”

“他们在干什么？他们难道以为深水炸弹这种上个世纪出现的老古董，能伤害到海狼吗？这是在侮辱我们，这是在侮辱海狼，该死，这群疯子难道不懂礼貌吗？”

奥利弗的咆哮声响彻指挥部，不是他指挥素养不够，而是动用深水炸弹这种超级古董级反潜武器，实在是太过于侮辱人，侮辱号称世界上最先进和最尖端的海狼。

这是一种彻底的羞辱！

“长官，我们该怎么办？对方这是典型的警告和逼迫行为，先在一海里位置爆炸鱼雷，再退到2海里位置爆炸鱼雷，投放深水炸弹，想让我们浮上海面。”值更官杰森来到奥利弗身边，询问道：“我们身后有一艘093型，西面两艘054A，东面一艘055，上面还有反潜巡逻机和天基反潜卫星系统，对方已经编织了一张网子，试图困住我们。”

“永远别想！”

奥利弗深呼吸一口气，强迫自己冷静下来，尽管他看着大屏幕上显示的深水炸弹恨得牙痒：“全艇做好扛冲击准备。”

命令传达，指挥舱和艇内各舱位水兵全员做好扛冲击准备。

一秒过去。

三秒过去。

十秒过去。

预想之中的冲击波并未袭来。

“该死，对方又把我们给耍了！”

到了现在，奥利弗哪里还不明白对方的意图，清醒过来的他不禁咬牙切齿，双眼死死盯着大屏幕数字化作战图：“声呐，南面是否发现水面目标？”

“报告长官，没有，南面方向100海里范围内，没有出现任何移动水面目标。”预备声呐水兵第一时间回答道。

“这是对方的阳谋，让我们不得不往南走，航向2-7-0，正南，最高航速。”奥利弗狠声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="70175045"  chaptername="第九百七十三章  他们不懂礼貌吗？">加入书签</a>
</div>
