
　　不过，青江正发源于昆吾山脉，正是从孤月峰穿流而下的。王琳随即给聂小萱发了一道指令，告知了自己所在的位置，让聂小萱赶过来。

　　毕竟，昆吾山脉主峰号称中岳，虽然孤月峰只是其山脉外围的一个山峰，但也不敢大意。尤其是经历了惠云山事件后，王琳觉得，在相似的条件下，有些事情往往惊人的相似，山脉神灵善恶如何，是否还是正常的都未可知，必须做万全的准备。

　　踏入孤月峰范围，才发现其山势雄奇、林木幽深，山脉外围完全被高大的树木遮蔽，人迹罕至。马蹄印沿着山间崎岖道路进入，山势升高，道路两侧山涧流水众多，流水潺潺汇聚入青江之中，山中景色瑰丽一步一景，不愧为中岳山脉，要比青桑山强太多。

　　绕过两道山梁，前面有个山间湖泊呈现在眼前，湖泊边上，一个葫芦形山谷入口建造了一个木寨门，上面写着三个大字：“孤月寨”。

　　“这里竟然有个山寨！”王琳沉思，寨门建设的极为牢固，还设置有岗楼、箭塔。

　　王琳在绿笛的帮助下避开了寨子哨兵，从山崖上攀附而上，当悄然的立在山崖上的时候，王琳放眼望去，顿时满眼苍翠。M.23sk.com

　　这个山谷呈现东西向，西高东低，处在孤月峰主峰南侧，三面被陡峭山峰包围，整个山谷林木繁盛，大部分都是高大的竹子，竹林内藏着一栋栋的木楼，鳞次栉比的沿着山体延伸出去，竹林中有一条宽三米的通道贯通其中。

　　而在峡谷边缘是一条匹练一样河流流淌而下，远远的可以看到，一条瀑布挂在了山谷最西边的悬崖上。和主峰孤月峰半山腰遥相呼应，当真是景色极美，但竹林中隐约可听见一群人在里面胡乱的喧闹、吆喝，大煞风景。

　　在竹林内有一个马厩，两匹马全身大汗淋漓，身上还可以看到放置布袋的痕迹；而山寨中只有这两匹马，还有一头毛驴。很显然正是这两匹马刚进入这里的。

　　“公子，大牛被他们山寨的寨主送去给了山君，就在孤月峰下面的一处山洞内。”绿笛通过竹林潜入进去，很快就找到了一路追查的两人，正是他们带着王大牛回来的。而那个山洞在这里隐约可见，目测直线距离就有十里左右。

　　绿笛出其不意打晕了两人，从他们的记忆中搜查到了讯息，这是一个匪徒寨子，以劫掠为生，寨子中有喽啰一百零六人。

　　寨子中有个神秘的存在庇护着他们，就是他们口中的山君，但每隔一段时间他们都要搜集血肉、大补的药材给山君服用。

　　山君很挑食，最喜武道修为高的血肉以及人参、何首乌等珍贵药材。每次去奉上这些东西，都是由山寨寨主亲自送上去。

　　那个地方就是在山谷上方北侧，距离孤月峰不远处的一个山洞中，同时哪里也是孤月寨的禁地，任何人不得靠近，其实上即便不说，大家也不敢去哪里。

　　“山君老爷！”孤月寨寨主赵泗心惊胆战的跪在白玉洞下方的白玉石台上低声的禀报。

　　十年前，赵泗还只是孤月寨的三当家，那一晚山君突然无声无息的出现在孤月寨议事厅中，要孤月寨臣服他，听他命令。拒不屈服的大当家、二当家全部被山君一掌击毙，当着众人的面吞噬了他们的血肉；赵泗当时吓破了胆，跪倒在了山君爪下。

　　如今已经过了十个年头，虽然赵泗得到了庇护，前来缉拿他的众多高手都被山君猎杀吞噬了。但赵泗每日心惊胆战，夜不能寐。因为，每月一次的食物供应让其忧心不已，生怕那一天山君把他给吞噬了充当食物。

　　在火热的太阳下跪了半个时辰了，赵泗大气不敢出，以他高阶武师的修为，本来已经可以寒暑不惧了，但此时也已经是汗流浃背了，每月一次在鬼门关走一遭，这滋味当真是不好受。

　　“吱吱。这月表现不错，我嗅到了浓郁的精气味道。下一个月要准时，否则我拿你当点心。”一声尖细刺耳的声音飘荡出来，接着在上方白玉洞洞口出现了一个紫黑色的兽影。

　　此兽大小如猎豹，一身紫黑色油光发亮的皮毛犹如缎子一样，若仔细看，其实上它是一只大老鼠，尖利的牙齿，锐利爪子如钢刀，眼睛通红如小红灯笼，给人一种无形的威势。

　　“山君大人，请享用！”赵泗头不敢抬，鼻子中嗅到的腥味让其毛骨悚然，颤抖着手赶紧将装着王大牛的袋子打开，而此时王大牛仍然是酣睡着。

　　“蠢货，我说的是另外一个袋子！”鼠妖操着尖细的声音道。

　　“嗤嗤嗤！”赵泗正准备去解开另外一个袋子，但那头鼠妖已经等不及了，赵泗甚至都没有看到鼠妖是如何从三米高的洞口下来的，只见眼睛一花，旁边装药材的袋子已经被鼠妖撕成了碎片，人参、何首乌和当归等药材滚落了出来。

　　“吱吱吱，这些人参、何首乌是从哪里来的，蕴含的精气竟然不下于灵果！难道本山君的福源来了。”鼠妖兴奋道。

　　“山君老爷，是这个人带在身上的，小的们知道山君喜欢，特意一起带来的。”赵泗道。

　　“这件事你办的不错，山君老爷我很高兴。”鼠妖兴奋道。

　　“嗤嗤嗤！”但在此时，三道破空之声疾驰而来，正是三道翠绿的竹子。

　　“等你们多时了，敢来本山君地盘撒野。正好给本山君当点心。”鼠妖操着尖细的嗓音道。

　　其边说着边挥动尖利的爪子，迅速的挥洒在翠玉竹上，发出铿锵有力的碰撞。翠玉竹竟然被打得在空中滴溜溜乱转，竹子上更是裂开了一道道缝隙。

　　与此同时，一道剑光由远及近，迅速的从另外一侧攻击过来，剑芒如云、如光激射而来。

　　“轰轰轰！”王琳的云光乍现剑芒和鼠妖的利爪碰撞，发出了低声的轰鸣，飞云剑不住的发出颤音，似乎要承受不住这么剧烈的碰撞。而王琳也感到一股股大力反弹回来，让王琳不由得翻身退出数十米远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百三十七章 山君免费阅读。https://xs.23sk.com 