    “” 8月1号，星期四，中午12点，昨天收视率出炉。

    《大腕来了》收视率同时段第一名。

    虽然很多人都早有预料，但是看着这样的收视率同样有些震撼。

    之江卫视，《大腕来了》会议室。

    “赢了，我们赢了。”

    “同时段收视率第一，力压《爱你没商量》啊。”

    “没错，把星城卫视终于给干爬下了。”

    “我想过我们收视率会不错，但没有想到会这么高啊。”

    ……

    会议室里，众人这个时候都是显得相当的激动。

    尤其是索博文更是隐隐有些亢奋的说道：“大家都安静一下，这一次，仅仅只是开始。”

    导演艾修也轻轻点头：“没错，确实只是开始，明天要看一下《超级星期五》的收视率才能说我们算不算成功。”

    主持人王龙却笑了起来：“不管明天《超级星期五》的收视率有多少，我认为我们这一局都成功了。”

    “我也赞同龙哥说的，同时段收视率第一啊，最近《爱你没商量》可是火的一塌糊涂，我可是听说这部电视剧的收视率都买了。”

    飞儿这个时候冷笑道：“但我们《大腕来了》收视率却是力压他们。”

    至于《大腕来了》的编剧却是感叹一声：“我现在只觉得一点，那就是余小树真的厉害啊。”

    “确实厉害，不仅仅是因为他告诉我们的直播这一块，我更是认为他厉害之处在于给我们说了很多节目的一些改革，大家也都看了节目的收视率线，除了《隐秘的角落》开播的收视率极高之外，还有一个时间段就是做游戏那一块。”

    索博文有些感叹的说道：“就在刚刚，还有很多观众给我们发来私信建议呢，基本上都是觉得咱们这一期做的不错的。”

    说到这里，索博文停顿了一下道：“不管怎么样，这个月，咱们所有人的奖金都会翻一倍，这一波，咱们赢了。”

    一句话，引得会议室里的众人都是激动高兴了起来。

    本来就应该这样。

    这一期节目大家做的这么棒。

    那么当然要奖励一翻啊。

    当然，有人高兴，有人愁。

    同一时间，星城卫视。

    《超级星期五》会议室。

    “见了鬼了，网上骂这余小树骂这么惨，但是这收视率竟然第一？？”

    王雪梅这个时候有些不可置信的说道：“这怎么都没有想到。”

    胡芝容却摇头说道：“我倒是觉得很正常，昨天那一期我们也都看了，有一说一，确实不错。”

    “是的，确实不错。”

    梁志轻轻点头说道：“毕竟流量艺人的漫骂没有什么用处，他们又不看电视，但是呢，我们可以好好的利用下他们，然后为我们明天的节目进行造势。”

    确实。

    梁志是想到了《大腕来了》可能会不错。

    但是他没有想到。

    确切的说是没有预料到这特么的竟然会成绩这么爆。

    收视率同时段第一。

    力压星城卫视。

    说没有压力是假的。

    此时的梁志则是抬头说道：“事已至此，我再邀请台里把我们的宣传预算再提高一下，不管怎么样，我们这一局，不能输。”

    是的。

    不能输。

    而且最重要的是也输不起。

    ……

    网上。

    “《大腕来了》收视率破3，稳居第一名！”

    “《大腕来了》这一期收视率第一名，力压其它电视台，之江卫视即将崛起。”

    “不可置信，《大腕来了》最新一期的收视率竟然拿下了第一名。”

    ……

    各大媒体对于《大腕来了》这最新一期获得了收视率进行了大幅度的报道。

    显然，一开始，大家对于《大腕来了》这周三新加的一期并不看好。

    更重要的还是直播。

    一般直播就是容易出各种问题，再加上《隐秘的角落》番外同样是直播加入进来。

    这么搞，怎么看大家都觉得像冒险。

    也恰恰如此，基本上大家对于《大腕来了》都并不看好。

    可是哪里想到啊，昨天晚上《大腕来了》的直播可以说是大获成功。

    想一下《隐秘的角落》番外现在很多人还在议论呢。

    再想一下余小树对于苗颖的批评现在都在热搜上挂着呢。

    再看一下余小树唱的那首《追梦赤子心》同样感动了很多人。

    总之，昨天《大腕来了》的这一期表现堪称完美。

    但，哪怕如此，很多人依旧觉得这个收视率并不会拿到第一。

    不是你不行，是别人太强了。

    结果呢？？

    谁能想到《大腕来了》收视率还真的拿下了第一名。

    第一。

    《大腕来了》收视率第一，破3，属于创下了一个记录。

    之江卫视不管是电视剧还是其它综艺，在此之前的收视率最高的还是《大腕来了》之前的那一期，但也只是达到了2.7而已。

    而这一次，《大腕来了》这一期则是收视率直接破3了。

    你就说，谁还不服？？

    各大媒体进行着报道暂且不说，网上关于《大腕来了》收视率破3则又是一翻其它讨论。

    “恭喜《大腕来了》终于不再做万年老二啊。”

    “这一期的《大腕来了》我个人认为是值得的，真特么好看啊。”

    “我还是想说一下，到现在我都不明白苗颖的粉丝在那里闹什么闹啊？？”

    “笑死了，其实你不能怪苗颖的粉丝啊，我觉得他们就是个250.”

    “一颖=250万/天，那么不知道苗颖的粉丝日薪多少？？”

    “他们是真的觉得余小树好欺负不成？就这么直接的辱骂起了余小树吗？？”

    ……

    很显然，网上因为《大腕来了》收视率爆棚从而分担了一部分火力。

    但是呢。

    苗颖的粉丝是永远不会屈服的。

    这不，她们则是依旧在辱骂着余小树。

    本来呢，她们认为余小树的这封信是道歉的，她们想要余小树再道歉一下，因为就一封信是不够的。

    可是就在今天上午姜依依等一众在00后粉丝眼里已经是阿姨的众人围攻下，再加上很多人的解读，苗颖的粉丝感觉到自己被戏耍了。

    什么叫做文化人呢？

    什么叫做明褒实贬呢？？

    什么叫做真正的阴阳怪气呢？？

    这不，余小树的这封道歉信被另一个认证为‘科普大V‘的人给进行了解读。

    然后，很多人彻底的乐了。

    “哈哈哈，我说呢，怎么感觉这封道歉信看的好像有些别扭呢。原来是特么又阴阳怪气了啊。”

    “笑死了，余老师给大熊猫留点吃的吧。”

    “哈哈哈，有意思，大家看余老师道歉信中所写的，希望苗颖既然努力，早日成为德艺双馨的艺术家，这特么粉丝还真信啊？？”

    “苗颖还德艺双馨？五年前她网爆素人的事不会都忘记了吧。”

    “我觉得这一波余老师可以的，哈哈哈。”

    “简单来说，就是欺负小学生啊。”

    ……

    就在很多人评论的时候，余小树再一次的更新了社交平台……

    “希望每一个人都可以做好自己的本职工作，你们偶像过生日，我们租热气球、租广告牌集资应援，你们在机场守十几个小时就为给偶像打气加油，甚至你们的偶像就因为拍戏辛苦一下，你们都要心疼的说‘别太累了，我们给钱。’，但是请记住，偶像是虚拟的，在花钱的时候，想一下自己，你们这个月的学费交了吗？你们这个月的房租交了吗？你们能买得起房吗？你们孝敬了自己父母了吗？……”

    这又是一封信。

    如果说上封信余小树是阴阳怪气，那么这封信余小树就直接扎心了。

    一个个工资有的只有2000多块钱的人，连自己都养活不了，甚至省吃俭用吃泡面，裸贷等等，然后把钱给偶像来打榜。

    不仅仅如此。

    每天十几个小时的要为偶像刷数据。

    当数据女工。

    没有任何的个性。

    参与无意义的话题讨论。

    开始跟风。

    失去思考能力。

    最后开始组成网络攻击。

    成为路人眼中的脑残粉，但偏偏她们还自认为自己多么的理性，多么的有道理。

    仿佛是众人皆醉就她们独醒一般。

    还自我感动到我们的偶像在与全世界为敌。

    废话。

    为啥你们的偶像跟全世界为敌？

    你们的心中没有一点逼数吗？

    这一篇是4000字的文章。

    余小树则是在最后写道——

    人一到群体中，智商就严重降低，为了获得认同，个体愿意抛弃是非，用智商去换取那份让人备感安全的归属感。

    这段话来自于《乌合之众》。

    而余小树这篇稿子的标题就是“请不要当乌合之众。”

    ……

    “余老师，您这篇稿子写的很好，但是……”

    杨丽望着余小树摇头说道：“我觉得那些粉丝是不会听的。”

    余小树笑了起来：“我当然知道她们是不会听的。”

    杨丽有些不解：‘那您这是为了嘛？？’

    “我是为了让一些还算理智的人能够听进去。”

    余小树则是说道：“对于我来说，有些人没有必要去说服她们，因为将来社会可以教育毒打他们的，而我们要做的是什么？我们要做的是让自己的利益最大化。”

    杨丽似懂非懂：“我明白了。”

    “行了，等以后你就知道了。”

    余小树呵呵一笑：“对于我们来说，只有利益才是最重要的，这些粉丝是很可怜，她们仿佛是蜡烛一般燃烧自己然后让苗颖生活越来越好，让资本的钱包越来越鼓，反正都是废物，既然这样，那么我们也可以废物再利用一下。”

    他并没有盼着杨丽这个时候懂，而且余小树也没有打算给杨丽解释什么。

    如果杨丽真的能够悟的多一些，那么将来倒可以让杨丽重点培养一下。

    在发完了这篇动态之后，余小树便开始闭目养神了。

    可是网络上直接炸了。

    “我说什么来着？我说什么来着？余老师什么时候软过？？”

    “没错，真的是厉害啊，只想说余老师您保重。”

    “哈哈哈，乌合之众，这文化人说的就是毒啊。”

    “可不是嘛，这苗颖的粉丝可不就是乌合之众嘛。”

    “没错，看看《隐秘的角落》评分已经回来了，就知道苗颖的粉丝是多么乌合之众了。”

    “怎么说呢？别以为自己发声大就是人多。”

    “想要欺负我们余老师，你得看看我们答应不答应。”

    ……

    在这篇稿子的评论与转发里，我们没有看到什么苗颖的粉丝控评了，因为全部都是路人来转发了。

    很多时候粉丝会有一个自我误解，那就是她们真心的以为自己很强大，以为自己可以百战百胜。

    但是。

    请记住。

    这是不对的。

    一些粉丝所做的数据往往都是虚幻的，就像他们把一条社交平台给直接操出了十万转发量就以为真的有十万真人了？

    别逗了。

    这一次苗颖的粉丝想要再跟以前那样，‘冲’掉余小树，然后再给她们这些粉丝的履历上增上浓浓的一笔。

    就像秦峰那个时候一样。

    但是。

    这一次。

    她们想岔了。

    本来余小树是并没有算到姜依依那一票阿姨粉的，但其实对于00后来说是阿姨粉，对于余小树来说，应该准确的说算姐姐粉。

    在余小树看来，一夜之间，舆论肯定会有一个小反转的，因为还是他跟古天琪说的那翻话。

    天下，苦流量久矣。

    这苗颖的粉丝越疯狂，那么路人就会越厌恶。

    更重要的是什么呢？

    更重要的是这帮人如果单单只冲余小树倒还罢了，毕竟余小树只是一个编剧，他根本就没有任何的所谓的铁杆粉丝。

    可是苗颖的粉丝脑残到什么地步呢？？

    她们竟然是想要冲余小树的作品。

    真的很天真啊。

    想一下。

    余小树的作品都有什么？？

    远的不说，就说他离婚之后的作品，哪一部不是现象级的作品啊？

    从《我是余欢水》到《隐秘的角落》，这些作品基本上都是有着强大的群众基础的。

    结果倒好。

    这苗颖的粉丝竟然冲了这些作品，然后还一个个的打低分。

    你说。

    你们这些粉丝的爱豆拍一些垃圾剧我们已经选择不去理会了，但是现在你们这些粉丝竟然还来冲我们喜欢的精品剧。

    真的欺我们佛系吗？？

    你再想一下，这些喜欢作品的人是真的不会战斗吗？？

    不提姜依依，还有之前耿兴刚，还有其它人，这些人基本上都是对作品那叫相当喜欢的，苗颖的这些粉丝来冲这些作品，那么他们怎么能忍呢？

    姜依依是注册了一些马甲来揭苗颖的片酬，还有财富，豪宅等等。

    这些则是带来了一些影响，比如很多人觉得苗颖就自打脸，而且日薪250万还特么说自己惨，不容易。

    要不要脸呢？？

    除了姜依依之外，耿兴刚则是更绝，他则是细数了苗颖的黑历史。

    这耿兴刚同样是吃瓜小能手。

    他把苗颖在学生时代偷别人的笔记本给查了出来。

    除此之外，还有苗颖往别人的茶杯里吐口水。

    至于苗颖吃饭逃单，更不要提她的一些其它学生时代的黑历史了，这一个个全都挖了出来。

    除了学生时代之外，这苗颖在剧组里耍大牌啦，对前辈不尊重啦，轧戏啦，还有就是抽烟，喝酒等等。

    黑历史想要查还是很多的。

    最关键的是这些黑历史很多都是苗颖自己说出来的，当初她心直口快，毕竟刚刚入娱乐圈还没有那么大的心机，然后呢被记者三忽悠四忽悠就全出来了。

    不过呢，大部分黑历史后来被公关给全部压下来了，不过你就想吧。

    苗颖随处都有那么多黑历史，却还可以直接稳稳的成为顶流，还能有这么多脑残的粉丝。

    这不得不说算是一个奇葩。

    娱乐圈有七朵奇葩，这苗颖算其中的一朵。

    如果换别人，有这么多黑历史中的一条，早特么凉了，可是苗颖丝毫没有任何的影响。

    你说还不算奇葩吗？？

    可这一次，因为苗颖的粉丝冲的太狠，拉的仇恨太狠，于是苗颖的所有黑历史全部被扒了出来。

    而且，这两年，大家对于苗颖的粉丝也早就受够了。

    毕竟提其它艺人的名字还好一些，可是但凡跟苗颖沾边的，那就是根本不能提啊，否则苗颖的粉丝是真的没完没了，像疯狗一样。

    而且苗颖的粉丝是四处出警，你哪怕是夸一下苗颖，可是如果夸的不对，那么他们也要让你必须删除然后道歉。

    缩写也不行。

     MY这两个字同样不能写。

    你写这个，苗颖粉丝同样出警。

    你说。

    这得多么不是东西吧。

    所以，在苗颖粉丝来冲余小树的时候，余小树就知道流量来了。

    他本来在《大腕来了》直播的时候骑脸输入苗颖的时候就算准了她的粉丝肯定会冲。

    可是像这么作死的还真的少见。

    不过余小树喜欢。

    百芊传媒每一个人忐忑的时候，其它人觉得余小树作死的时候，所有的人都觉得余小树作死的时候，余小树很想说一句。

    我真的不是作死啊。

    相反。

    这苗颖粉丝才是真的作死啊。

    不信。

    你看这一个小时后的情况。

    那可真的是。

    太特么的牛逼了啊。

    ……

    ……

