一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十章  换个地方

    一场战斗，从开始到结束，不过持续十分钟的时间。

    当天空盘旋的直升机全部坠毁，当那些脸戴白色面具之人全部斩首，当红杉男人躺在血泊之中，唐氏众人才反应过来。

    他们看着站在前方不远处的张玄，唐氏族长唐华心中在庆幸，幸好自己没有听信谗言，贪图全部灵石，否则要对这年轻人出手，唐氏，就真的毁了！

    人群中的唐姿看着张玄，她还记得，自己刚认识张玄时，还想着怎么给他教训，怎么从他手里抢过灵石，可现在才发现，自己当初的想法，有多么的天真，同样是年轻一辈，他的成就，是自己拍马也赶不上的，甚至没有哪个氏族的年轻人，能与他相比。

    昨晚对张玄动手的中年女人，还有细剑男人，此刻跪在地上，脸上尽是告饶之色。

    “大长老，我们是鬼迷心窍，饶了我们吧。”细剑男人不停的冲大长老磕头，中年女人，也尽是悔恨之色，谁能想到，原本完美的计划，因为一个外来者，彻底破灭！

    谁能想到，就这么一个年轻人，他会被人称作地狱君王，有着如此恐怖的实力。

    大长老摇了摇头，刚要说话，就见面前一阵血雾爆起。

    “抱歉，我不打算饶了你们。”张玄摇了摇头，在他声音落下后，两具无头尸体，在他面前缓缓倒下。

    战斗到这一刻，彻底结束。

    数千人的死亡，让整个唐家谷当中，充斥着浓郁的血腥味，一些人原本精神高度集中，现在一放松下来，立马就被这浓郁的血腥味所影响，干呕起来。

    唐氏大长老看着自家那些不断发出干呕的后辈，又看了看神情自若的张玄，心中感叹万千。

    大长老慢慢走到张玄面前，“张小友，这次的事，若非有你，后果不敢想象，请受我一拜！”

    大长老说着，双手抱在胸前，便单膝跪下去。

    “大长老，使不得。”张玄连忙托住大长老。

    “张小友，你救了我们唐氏！”大长老执意要跪下。

    张玄脸上做出微怒模样，“大长老，你这样，可就是看不起我了，唐氏与我，早在咱俩先前交易时，就已经结成盟友，盟友之间，互帮互助，何来感谢一说，这不过是分内之事。”

    “盟……盟友……”张玄的话，让大长老一愣。

    “怎么，大长老看不上我这个盟友？”张玄故意露出生气的表情。

    “张小友，你这是，折煞我了啊！”大长老重重一声叹。

    自己唐氏，虽然传承久远，可要论现在实力，绝对比不上张玄。

    而且，刚刚青衫男人对张玄的称呼，让大长老联想到了另外一件事，记得自己之前去参加氏族大比的时候，很多人就提到一个名称，便是地狱君王。

    当时提到这四个字的时候，大多人脸上都表现出来的是不屑，认为一个民间组织而已，还号称君王？

    但大长老清楚，这说法，不过是那些氏族人的自我安慰而已，既然能被他们提到口中，那必然是对这个地狱君王极其重视的，能和地狱君王结盟，那对现在的唐氏来说，绝对是一件好事。

    “老大，现在怎么做？”未来从张玄身后走了过来。

    张玄冲大长老道：“大长老，这唐家谷，你们注定是待不了了，死了这么多人，很快会有下一批人找来，我想，你们应该要换个地方。”

    “换地方。”大长老脸色苦闷，“张小友，这事说来简单，氏族不与外界接触，想要再寻觅一个地方，谈何容易？”

    “我倒有个提议。”张玄眼前一亮，“不知道，大长老听没听说过，光明岛？”

    “光明岛？”对这个称呼，大长老显得很陌生。

    中午时分，艳阳高照，谷内仍旧徘徊着浓郁的血腥味。

    数十架载人直升机从峡谷当中起飞，迎着艳阳。

    飞机内，尽是唐氏的人，经此一战，唐氏还剩不到四百人，其余人，全部都留在了这里，每个人脸上，都充斥着悲伤的气息。

    随着这些直升机的冲天而起，峡谷上方，发生猛烈的爆炸声，无数巨石从峡谷上方裂开，砸下峡谷当中。

    距离不远的山城，都能听到这边发生的动静，大地都因为这发生了短暂的震动。

    随着震动过后，原本的峡谷被彻底掩埋，唐氏残留的痕迹，全部消失在了一块块的巨石之下，除非地壳更迭，世人再也看不到这里的唐家谷。

    飞机中。

    一些唐氏的年轻人在疑惑，自己这是要去何方。

    “听大长老说，是去一个叫光明岛的地方？”

    “光明岛？没有听说过啊？”

    “那里适合我们吗。”

    “不知道，恐怕是一个新的地方，一切都要重新开始吧。”

    唐氏的年轻一辈在疑惑，唐氏的高层，同样在疑惑，包括大长老，都没有听说过光明岛，更别说见过了。

    在大长老所在的那架直升机中，一名唐氏高层皱着眉头，“大长老，你说那光明岛，适合我们么？”

    大长老叹了口气，“适不适合，都要等见了再说啊。”

    “大长老，我们氏族，一直都不与外界接触，如果那光明岛太入世的话，对我们来说，不是什么好事。”

    “对。”又有一名高层开口，“而且有了这次的教训，我们接下来要找的地方，必须要超强的隐蔽性，还要有良好的防御措施，大长老，这些问题，都要考虑到啊。”

    大长老点了点头，又摇了摇头，“这些问题固然重要，可现在，首先要找一个能落脚的地方啊。”

    光明岛的飞机，全部都是由未来改装过的，续航里程极高。

    一夜的大战，让众人都很疲惫，不知不觉中，便睡了过去。

    飞在最前方的一架飞机中，未来坐在张玄身旁，“老大，你真的打算把这些人，全安排到岛上去？”

    “对啊。”张玄点头，“有什么问题么？”

    “老大，我看你这是早有预谋吧？”未来眯眼看着张玄，“你这一路上，嘴就没合拢过。”

    “哈哈。”张玄大笑一声，拍了拍未来的肩膀，“丫头，后面一段时间，有你忙的了。”