    只有床头灯开着，房间里很暗，商领领不知道现在多晚，应该已经很晚了。

    空调开着，她仍有些闷热。

    “景召。”

    “嗯。”

    商领领翻了下身，窝在景召怀里，像只惬意满足的猫：“我有点想抽烟。”

    景召有一下没一下地拍着她后背：“怎么突然想抽烟了？”

    “想试试是不是真的快活赛神仙。”

    不是有句话那样说来着，她心血来潮，也想试试。

    景召抬起她旳脸，吻她：“还不困？”

    刚好，他也不困。

    墙上有时钟，悠悠地转啊转。

    商领领说有点热，景召把空调调低了一度，但她还是出了一身汗。

    “要洗澡吗？”

    “不要。”这会儿她真的困了，“不想动。”

    景召起身，把浴袍穿上，去了浴室，取了条干净的毛巾，用热水打湿，回卧室先给商领领擦了脸，再重新洗毛巾。

    他掀开被子。

    商领领睁开眼睛，抓着被子：“干嘛呀？”

    “帮你擦擦。”

    她瞌睡醒了一半：“那把灯关了。”

    以前她以为自己百毒不侵。

    结果不是。

    比起景召，她顶多算只纸老虎。

    景召伸手关了灯，然后才掀开被子，女孩子的皮肤嫩，他没怎么用力。

    “毛巾烫吗？”

    商领领摇头。

    但没有开灯，景召看不见她摇头，手上的动作停下：“嗯？”

    商领领找回声音，有点儿颤：“不烫。”

    景召来来回回跑了几次浴室，才帮她清理完。等他自己洗漱回来，她已经睡着了。

    “晚安。”

    他在她身边躺下。

    翌日，天气如何还不知，窗帘没拉开。

    可能因为身处异国，商领领睡得不深，景召刚将她搂着的手拿开，她就醒了。

    “几点了？”

    景召说：“八点。”

    商领领艰难地撑开眼睛，伸了个懒腰，刚睡醒，声音有点哑：“你要起床？”

    “嗯。”

    “你都没睡多久。”

    景召把她伸出来的手放回被子里：“有件事要去处理一下，你再睡会儿。”

    她困得厉害，睡眼惺忪地应了声，把脸埋进被子里，蹭了蹭，继续睡。

    她睡觉总喜欢将自己整个盖住。

    景召把被子掀开一个角，让她的脸露出来。维加兰卡温差大，白天的温度比夜里高很多，他把空调调低一度，起身去洗漱。

    走之前，景召吩咐门口守着的人：“今天不用安排人过来打扫卫生。”

    九点，景召去了趟维加兰卡的市政厅，之后回了集团总部。十一点左右，崇柏陪同他去医院。

    尼尔还没有恢复意识。

    十二点之前，景召赶回酒店，电话叫了餐，商领领还在睡。

    “领领。”

    她整个人又埋在被子里。

    景召把她捞出来：“起来吃饭了。”

    她卷着被子往床的里侧滚，像一只蚕蛹：“我要再睡会儿。”

    “不能空腹太久，吃了饭再睡。”

    她翻了个身，背对景召，不想起。

    “领领。”

    不理，她继续睡。

    被子都被她裹在了一处，暴露出来的床单上有痕迹，景召不太自然地挪开视线，拿来枕头，放在上面。

    他单腿压在床上，抽掉被子，俯身把商领领抱起来。

    她滚来滚去的时候，头发都炸毛了。景召腾出手，给她顺了顺头发，用脚把马桶盖踢下来，放她在上面坐着。

    她脑袋一摇一晃，还在会周公。

    景召用杯子接了水，把牙刷给她：“醒醒。”

    商领领眯着眼接了牙刷，用脚丫子踢了踢景召：“我几天没睡好了。”

    帝都和维加兰卡有时差，她生物钟都搅乱了。

    景召从浴室的柜子里拿了双新拖鞋过来，放到她脚下：“怪我。”

    “嗯，怪你。”

    当然怪他了，几天来她昨晚睡得最少。

    外面有人敲门。

    景召把杯子给了商领领，出去开门。

    洗手池上面摆了很多瓶瓶罐罐，都是酒店准备的，商领领不认识维加兰卡的文字，景召就在瓶盖上都贴了标签。

    商领领洗完脸出来：“刚刚谁来了？”

    “工作人员。”

    她看了一眼床：“被子换了？”

    “嗯。”

    她摸摸耳朵，这会儿知道难为情了：“工作人员换的？”

    “我换的。”景召拉她过去坐下，把汤端给她，“我没让人进来。”

    “哦。”

    她低头喝汤。

    窗帘拉开了，金色的阳光洒了一地。她眉眼之间有着懒洋洋的惬意，因为心情好，胃口也好了。

    “事情都处理完了吗？”

    “处理完了。”景召起身，去倒了杯水过来。

    军用器械押运那个项目已经谈妥，刚刚崇柏来电话，尼尔已经脱险了。

    后面的事不需要景召经手。

    “想不想出去玩？”

    “去哪里玩？”

    景召说：“缅西三洲以外。”

    商领领眼里装着耀眼的阳光：“好啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    二更十二点后

