    尤其是那一句“哥哥和妈咪一起疼你”，是他做梦都不敢想的事。

    “你认真的？”

    “嗯！”宸宸点点头，“当然了！你是我弟弟嘛！我就你这么一个弟弟。”

    洛洛道，“宸宸和我不是同一天生日，爹地知道吗？”

    慕念道，“他应该不知道。”

    亦或是——不关心？

    他只会默认，宸宸和洛洛是双胞胎兄弟，自然只当是两个人同一天生日。

    洛洛道，“那我要不要和爹地说明一下？”

    “不用。”宸宸摆摆手，“我才不想让他知道呢，我过生日，只要妈咪陪着我一起过就好了。”

    “还有我！”洛洛热情举手，“我也要陪你过生日。”

    “好呀！我们一起过。”

    “嗯！”洛洛突然道，“如果我和宸宸同一天生日就好了，我想和宸宸一起过生日。”

    “你生日那天，我陪你一起过呀，我和你一起吹蜡烛，怎么样？”宸宸道。

    洛洛这才眉开眼笑。

    慕念道，“不早了，你们该早点睡觉了。”

    她还有事要和傅斯年商量。

    洛洛道，“我今晚可以和妈咪睡吗？”

    “不行哦，妈咪还有事要和爹地商量。”

    宸宸和洛洛异口同声，“什么事呀？”

    慕念道，“既然宸宸回了傅家，那么，宸宸要转学了。”

    宸宸道，“妈咪要给我换幼稚园吗？”

    “嗯！”

    宸宸突然拉住洛洛的手，“洛洛，你和我一起去上学吗？”

    洛洛有些踌躇。

    他感觉幼稚园好幼稚，毕竟，他有家庭教室，并且他的进度已经赶超同龄人好几年了，去念幼稚园，和一群小萝卜头坐在一个教室里，好像在玩扮过家家似的！

    但是，如果是和宸宸一起的话，听起来好像也不错！

    “幼稚园好玩吗？”

    “好玩呀！你去了就知道了。”

    “好呀。”

    慕念将两个小奶包哄上了床，紧接着，便去书房找傅斯年。

    书房门口，慕念敲了敲门。

    “进来。”

    慕念推开门走了进去，傅斯年在电话会议，见到她进来，他指向沙发，似乎是让她先去沙发坐着，等他会议结束再说。

    她便在沙发坐下了。

    刚一坐下，她的身子便被包裹进了柔软的沙发里。

    慕念惬意得感觉骨头都要酥了！

    这沙发也太舒服了吧……

    她忍不住躺了下来，靠着抱枕，这个沙发，似乎有傅斯年坐过的痕迹，上面还沾留了他身上的香气。

    不知为什么，闻着他身上残留的香味，她的心蓦然安定了下来，竟迷迷糊糊地睡了过去。

    傅斯年结束电话会议，已经时间很晚了。

    他走到沙发边，就看到慕念抱着抱枕，闭着眼睛，似乎是睡着了。

    傅斯年在沙发边蹲了下来，想要唤醒她，然而，望着她安静的睡颜，一时，竟有些不忍心了！

    他不是第一次见过她睡着的模样，可如此朦胧的光影下，她美得好似油画里的睡美人一般。

    她原来长得这么美。

    他从前根本没有仔细看过她埋没在毒斑下的五官。

    男人蓦然伸出手，将她覆盖在额前的一缕发丝，捋到了耳后。

