    下一秒，剑势所及之处，犹如核爆一般，席卷一切！摧毁一切！！

    “噗噗噗……”上百名地位尊者境的武道修者，仅仅是遭到剑势的波及，便被掀飞出去，上百人仿佛都是被一股力量抛上去的一样，那场面，不要太震撼。

    在被掀飞的过程中。

    他们之中，有的吐血、有的重伤、有的濒死，而靠苏玄前方的二三十名地位尊者境的修武者们，竟是直接被滔天剑意所化作血雾飘洒，或者直接肉身消弭、灵魂碎裂。

    “啊啊啊……”身为他们的长老，闻人刈的下场更加惨不忍睹了，撕心裂肺的惨叫着。

    只见他的身上，一道伤口，足足从右肩膀一直延续到了腹部，血肉外翻，脏器挂出，但武道修者生命力顽强，他偏偏没有死。

    正因为没有死，所以才极致惊恐！

    “你……你……你到底是什么人？！”闻人刈简直要疯了，眼前这个看起来，仅有地位尊者境前期，年纪也就二十出头的年轻人，只出了一剑，就……就令闻人家外院的成员死的死、残的残？

    就连自己这个天位尊者境前期，亦是自己重伤！！！

    恐怖到无法形容。

    “将死之人，需要知道那么多吗？”苏玄扫了他一眼，幽幽道，话落，再无废话，屈指一弹。

    嗖！！！

    一道金光乍现。

    而后，闻人刈重重到底，瞪大眼眸，身死！！！

    同一秒，苏玄转动目光，落在了闻人家外院那些被重创、濒死的修武者们身上。

    还没有动手。

    亦没有开口说话。

    “啊啊啊……魔鬼啊！”

    “不要过来，不要杀我……”

    “救命……”

    这些足足拥有地位尊者境的武道修者，放在世俗界每一个都是横着走、无敌存在的们，此刻一个个失心疯般大吼大叫。

    完全被苏玄吓破了胆，震碎了武道之心。

    “苏公子的实力，竟强到了这等程度？”卫紫衣见状，咽了咽口水，思维都快不够用了，苏玄的实力，已经超乎了她对天才、对武道的认知。

    …………

    而此刻，苏玄手握天陨剑，突兀的抬起手，剑指这些闻人家武道修者们，剑眉下的星眸环顾一周，复而冷笑一声：

    “怎么，闻人家没有人敢站出来了吗？如此的话，那他们，也就没有活下去的意义了。”

    说话之间，苏玄身上的杀意笼罩了整个闻人世家……

    那铺天盖地、地狱降临的气势，仿佛苏玄就是修罗抵达人间一样，周围的花草树木迅速枯萎，一团团的杀意在苏玄周身释放。

    “不，我不想死啊……”

    “谁来久久我们！”

    “他是魔鬼，魔鬼啊！！！”

    闻人世家这些武道修者们，尽数肝胆欲裂，苏玄身上的杀机，让他们真真切切直面死亡了。

    同一时间。

    苏玄就要动手，只要他一念之下，整个闻人世家，都会随之夷为平地。

    “住手！！”恰在此刻，闻人世家的大院内，四面八方的荡漾起一道声音，那声音实在太有气势，如暮鼓晨钟般，叫人不自觉的心神凛然起来。

    苏玄闻言，微微转头，玩味的看着入眼处，突兀出现的一行人。

    为首的，一个看起来正值中年，身上气势内敛，但举手投足间，却又给人凌厉至极、危险至极的感觉的紫袍人。

    而在这紫袍中年身后，则是站着八个有些‘颓然’的老人，虽是颓然感觉，却又好似随时出鞘的宝剑一样！

    紫袍中年男人，小天位后期大圆满境界。

    其他八个苍老的老者，每个人都拥有小天位中期的境界。

    苏玄一眼便看出了他们的修为。

    眼下苏玄的实力太强了，加上饕餮之眼，他可以一眼洞察其修为。

    苏玄与紫袍中年对视，嘴角勾起：“如果本公子没猜错，你就是闻人家的家主吧？”

    “是我。”紫袍中年点头，大大方方的承认了，自我介绍道：“吾名闻人皓海，闻人世家的第44代家主。”

    “失敬失敬，闻人家主，明人不说暗话，本公子此番前来拜山的原因，想必你应该知道。”苏玄平静的说道。

    闻人皓海颔首，叹息道：“我知道。”

    他当然明白，苏玄说的究竟是什么，自然是当年苏家灭亡的事情，事实上，他也早就料到，苏玄会找上门来了。

    从苏玄斩杀刘狂跟老妪第二天，他就知道了，也后悔了。

    后悔没有早日除掉苏玄，比如在苏玄上次等临太玄山时，那个时候，就他一个人，都拥有足够的实力，让这个天才死去。

    但，他没有！！！

    因为，当时的他，并不信邪，也不认为苏玄能有短短一个月的时间，就能拥有碾压闻人世家的实力。

    除此之外，苏玄不能死，当年从苏家得到的那件东西，只有苏玄才能解开……

    本来闻人皓海是想直接将苏玄抓来，严刑拷打，乃至于用什么元神审讯之法，获取这件秘辛，可就在他准备这么做的时候，却被一个神秘、恐怖的女人警告了。

    没错，一个女人警告的。

    准确的说，是个年纪轻轻的极美女子警告，那个女子，至今回想起来，闻人皓海都心神颤抖。

    那个女子，来自上玄界！

    那个女子，仅仅是一尊分身，便拥有神境的实力！

    那个女子，一个眼神，就能杀死他！

    所以，在闻人皓海的打算里，是任由苏玄成长，就算苏玄再怎么妖孽，提升到天位境的实力又需要多久？最少也得三年吧，而三年的时间，足够他做任何打算、准备了。

    且，那个神秘恐怖的女子，也说过，三年内苏玄不主动找上门来，不许主动动手，三年后，她不管！！！

    没想到……

    苏玄竟然已经妖孽到了无法形容的地步，仅仅一个月，便从尊者的实力，直接跨越到天位境。

    …………

    “我喜欢与聪明人对话，说吧！”苏玄微笑着开口，但，倘若仔细观察，会发现他握剑的那只手，已经攥的死死的，父母被杀、家族被灭，他又怎能没有情绪波动？

    “苏玄，实不相瞒，苏家确实是我闻人世家暗中推动灭亡的，但你若想知道这一切的真相，没那么容易！”

    闻人皓海深吸一口气，说话间，他的双眸战意沸腾，杀机骤现！

    “看来你想跟我打一场？”苏玄挑了挑眉，不见棺材不掉泪么……呵呵，有趣！

    “不可否认，你的确很强，能够拥有斩杀小天位后期强者的实力，但，我闻人皓海、以及闻人家，亦不是软柿子。所以，打一场吧！不死不休，赢了我，你便可以知道全部的真相！”

    闻人皓海一边说，一边已经开始蓄势了。

    来自小天位境后期大圆满的强者气息，不断的汹涌澎湃，方圆一切可以使用的能量，都被他吸收，身上的‘势’已经积累、储蓄到了极点。

    恐怖的‘势’一如天倾般，令人无法呼吸，甚至，实力弱的，膝盖、脊梁已经不受控制的弯曲。

    “这……这就是小天位后期大圆满的武道修者么，好……好恐怖……”卫紫衣的娇躯也在颤抖，一点点弯曲，她的脸色已经惨白到毫无血色了，心脏仿佛有一只手在死死捏住一样，险些就要匍匐在地了。

    就在这时，一股无形的力量笼罩了她，让她松了口气，同时，可以自由的站直身体。

    不用想卫紫衣也知道，这是苏玄将一抹气机笼罩住了她，也是在保护她，在接下来的强者对战中，不会受到波及重伤、甚至死亡。

    “不死不休吗？”同一秒，苏玄呵呵一笑，那淡淡的、又无比认真的声音响起：

    “恕我直言，你还不配跟我不死不休，要不这样，你和你身后这八个人一起出手吧！”

    闻人皓海一听苏玄的话，脸色直接涨红：“你……你把我们当什么了！”

    他们九个人一起对苏玄动手，苏玄这话，实在是太看不起他们了，武道修者，特别是修炼到他们这种层次的武道修者，哪一个不是心气高傲至极之辈？就算，一起出手，的确可以稳赢，但，他们一旦这么做了，岂不是在承认自己不如苏玄？

    “你们一起上，只要我苏玄输了，用不到你们动手，我自己了断！”苏玄说着，竖起三根手指：“我苏玄，对天道起誓！”

    “你……你是认真的？”闻人皓海闻言，眼神闪烁了，这一刻，他承认，他心动了。

    天道起誓，是一件极其极其极其重大的事情，且，是不容置疑、绝无法违背的誓言，否则，将会受到天道诛杀！

    闻人皓海断定苏玄绝不是自己、及八大长老联手的对手，也就是说，他们稳稳的可以弄死苏玄。

    像苏玄这样的绝世妖孽，只有死了，才真正能让人放心的下，睡得着觉。

    特别是现在苏玄已经如此强大，若是再给他一些时间，日后他们还哪里能奈何的了苏玄？

    一时间，相比起那点点自尊，显然后者更令人心动。

    “我有必要跟你开玩笑吗？”苏玄反问道。

    “…………”闻人皓海沉默了，且与身后的八位长老短暂的眼神交流，再之后，他收回目光，点头：“好，我们一起出手！！！”

