    ......

    徐子枫的心情就好像坐过山车一样，忽上忽下，女孩的变化和思维实在是太快了，而且，她的脸皮真不是一般的厚。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这要是换作普通女孩子，哪里会当众让男生亲自己啊？

    可她偏偏这么说了，而且看她认真的眼神，一点都不像开玩笑，徐子枫就算是再傻，也知道她应该是认真的。

    不过。

    他不会亲的。

    只见他愣了两秒，便摇头道：“你不肯说的话，那就算了吧。”让他亲女孩，除非他不要想陈美熙了。

    两者之间，不用问，他肯定是选陈美熙啊。

    毕竟他和陈美熙的感情很稳定，而且持续升温中，他可不会傻了吧唧的做蠢事，况且，女孩虽然漂亮，但他对女孩也没太大的感觉啊，如果非要较真的话，确实...有那么一丁点而已。

    徐子枫不怕承认自己对女孩有那么一丁点的感觉，对方怎么说也是一个倾国之姿的美女，他要是完全没感觉的话，还是男人么？

    女孩见徐子枫不肯亲自己，顿时扁了下嘴，很不开心的说道：“你是不是男人啊？我都放下矜持主动让你亲了，你连亲我一下都不敢吗？亦或者，你很怕你女朋友知道你亲了其他女生？”

    徐子枫听言，脸色一正，认真的说道：“你理解错了，我不是不敢亲你，是因为我要对我女朋友负责，还有，我不是怕她，是因为我喜欢她，所以我才会在乎她的感受，这样解释，你满意吗？”

    他原本以为，自己这么认真深情的解释，女孩一定会被她感动，然后从此不再纠缠着他，结果，女孩咧嘴一笑，满不在乎的说道：“你越是这样，我越是喜欢你呢，怎么办呀，我感觉自己已经被你深深的迷上了。”

    “66666。”

    徐子枫还没说话，骚猪终于忍不住开口了，他先是说了一连串的“6”，然后看向女孩，富含深意的说道：“要是几个月以前，你遇到我枫哥的话，保证你得偿所愿，只可惜，你遇到了自己对的人，时间上却不对，算了，我劝你还是省省心吧，枫哥不会对嫂子不忠的，要不，你考虑考虑我...我兄弟，他叫张亿恒，虽然没我枫哥帅，但也绝对不差啊，拉出去怎么说也算是小鲜肉不是？”

    骚猪说完这番话的时候，后背突然直冒冷汗，因为他刚才差点又得意忘形的出言调侃了，还好他及时反应过来，这种场合要是说错话，那龙雪儿可不是赶他去睡沙那么简单了。

    一旁的张亿恒被骚猪强行卖了一波，顿时怔了一下，而后赶紧摆手摇头：“不...我...我不行的。”

    “你那里不行？”骚猪瞪眼。

    “我...我...”张亿恒脸都憋红了，硬是没说出一句完整的话来，骚猪刚打算骂他俩句的时候，张明立忽然来了。

    张明立来到比赛专区，看到徐子枫等人围站在一起，老远就笑着问道：“是不是赢了Vo战队，都围在一起赛后讨论？”

    闻言，徐子枫等人纷纷循着声音传来的方向看了过去，等张明立走近后，徐子枫才微笑道：“张叔叔，我们在闲聊呢。”

    “哦。”

    张明立点点头，一脸疑惑的问道：“难道赢了Vo战队，你们不开心么？”

    虽然他不玩英雄联盟，也不打游戏，因为他的兴趣是如何做生意，而不是如何打游戏，况且他有这个心，也没那个力啊。可是，他却知道Vo战队的实力在国内，绝对能排上号，按理说，徐子枫他们赢了，赛后的反应应该很兴奋，讨论的很激烈才对。

    “开心倒是很开心，只不过，中间出了点事，所以影响了心情。”徐子枫解释道。

    “生了什么事？”刚才张明立有个紧急电话，现场太吵了，他只能出去接，但没想到，这电话一接就是半个小时，等他回来的时候，已经看到比赛结束了。

    龙雪儿噘着嘴把事情告诉了张明立，张明立听完后，脸上的笑容忽然更加明显了，他看了看徐子枫几人，然后莫名其妙的问了一句：“现在是什么时代？”

    “我知道。”骚猪抢先道。

    张明立看向了他。

    “科技时代。”骚猪一脸“我是诸葛亮”的模样，眼中尽是得意之色，可惜，张明立却摇了摇头。

    “现在是网络时代，信息时代。”徐子枫接上说道。

    “对。”张明立没想到徐子枫能答出来，他眼中闪过一抹欣赏，接着道：“那些粉丝朝着你们扔饮料瓶，其实你们不应该生气，反而应该感谢他们。”

    “感谢他们？”

    张明立这番话，令他们有点迷糊了，现场被脑残粉扔饮料瓶打脸，到头来他们反而要感谢脑残粉？

    这是什么逻辑？

    看到几人眼中的疑惑，张明立也不卖关子了，直接开口解释道：“先，这是一个网络，信息传播度快的时代，今晚这场比赛，在香儿网咖总店举行，除了幸运顾客以外，其中肯定会有不少的媒体记者想办法来到现场，他们在现场，能给你们带来什么好处？”

    “很简单，免费的大幅度宣传啊，本来，他们是跑来找新闻，找话题的，因为Vo战队在国内的电竞地位不低，影响力也不低，粉丝也不少，所以Vo战队本身就存在着很大的新闻价值，但，那些不理智的粉丝忽然冲你们扔饮料瓶，那记者手中的笔，自然就会把你们写成受害者。”

    “Vo战队有名气，你们枫云战队最近崭露头角，在加上受害者这个身份，相信，明天你们将会涨一大批粉丝。”

    等张明立说完以后，徐子枫几人才恍然大悟，他们现在才知道，是自己想问题太过于情绪化了，他们只知道，Vo战队的脑残粉扔饮料瓶打他们的脸，他们很不爽，很郁闷，甚至是想骂人。却没想到，正因为这样，他们枫云战队才会因祸得福得到一波免费宣传。

    “靠，这些记者隐藏的也太深了吧？要是早点知道他们在的话，我就顺便把我们战队微博告诉他们了。”骚猪一脸懊悔的说道。

    “哈哈。”

    “所谓有得必有失，等你们成名以后，还怕粉丝找不到你们的微博号吗？”张明立微笑道。

    骚猪点点头，说道：“也对哈。”

    “行了，都别在这杵着了，时间也不早了，走吧，叔叔请你们吃大餐，辛苦你们了，奔波了这么久。”张明立说完之后，便转身走了，徐子枫几人跟在身后也离开了比赛专区。

    十五分钟后。

    他们一群人来到了一家特别高档的西餐厅，吃牛排喝红酒，说实话，西餐当宵夜吃，他们还真的没有如此奢侈过，因为他们一般都会到路边的烧烤摊吃烤串喝啤酒，无拘无束，自由多了。

    另外，徐子枫看了眼菜单价格，便暗自惊心。

    一份什么菲力牛排，就得六百八十八块。

    当然，有人掏腰包，他也不会客气，跟骚猪一样，毫不犹豫的点了两份，等徐子枫把菜单递还给服务员的时候，坐在他身旁的女孩便抬起头来看着服务员，并微笑着用一口流利的英语说道：“我要一份四成熟菲力，鹅肝酱烧茄，茄子不要太嫩，太嫩的话不够入味，两个柠檬蛋挞以及一杯温开水。”

    服务员显然能听懂英文，等服务员拿着菜单离开之后，徐子枫忍不住好奇的看了女孩一眼，他没想到女孩这么懂吃。

    “嘻嘻，女孩子天生都是吃货呢，这有什么好奇怪的？”女孩似乎看透了徐子枫内心的想法，于是主动解释道。

    “哦。”徐子枫点点头，这点他绝对认同，女生基本上都是吃货，只不过，貌似陈美熙不太能吃啊。

    殊不知。

    这会儿陈美熙刚跟姐妹们有说有笑的从校园市走了出来，在她手上，提着大袋小袋的零食。

    “好了，现在我有一件事要告诉你们。”等大家都点完菜，没什么话要说的时候，张明立突然一脸神秘的看着大家。