    周三上午过十一点，言非凡做完两台椎管内肿瘤穿刺注射手术，穿过手术区隔离门，瞬间就被一大群人给围住了。

    四处亮起的闪光灯有些晃眼睛，耳边响起此起彼伏的提问声。

    “言医生，阿依慕是你女朋友吗？”

    “对于美国医生的挑战，你有信心吗？”

    “有报道说，你一年的手术费收入就高达上亿，请言医生你证实一下？”

    言非凡就发现，自己被围了一个里三层外三层，要不是有冯俭、段羽，还有几名医院的安保人员拦着，这些人手中的话筒，都能塞进他的嘴里。

    这种场景，他在娱乐新闻里见过。

    一些大腕出场时，享受到的围堵待遇，也不过如此了。

    言非凡切身感受了一下，发现这种被围观追捧的感觉，并不美好。

    “怎么回事？怎么来这么多娱乐记者？”言非凡询问近前的段羽。

    “阿依慕来了！”

    段羽大声回了一句，又凑近了言非凡一些，让他听的更清楚。

    “阿依慕亲自把那个植物人粉丝送到了医院，这些娱乐记者是追着她来的。”

    停顿一下，段羽又补充道：“她现就在小红楼办公室……”

    言非凡没有回答任何问题，在段羽、冯俭，还有安保人员护送下，还算是顺利的回到了小红楼办公室。

    见到了等候在小办公室的阿依慕，还有她的一干助理和助手，言非凡一点也没给他们好脸色。

    “阿依慕，这里是医院，可不是你走秀的红地毯，你做的过分了。”

    面对批评，阿依慕露出了一副低眉顺眼的样子，柔声道：“言医生，对不起了，是我处事不周。”

    “我只是想着好好表现一下，送那位植物人粉丝过来。”

    “再顺便探望一下曲志，唐晴。”

    “再顺便……”

    阿依慕瞄了言非凡一眼，说：“给言医生你加油鼓劲，给那个美国佬一个好看。”

    “只是没想到，这次还算隐秘的活动，被无孔不入的娱乐记者察觉了，引得他们，还有一些粉丝蜂蛹而来。”

    “言医生，是我错了。”

    面对一个乖乖认错的家伙，言非凡也不好再说什么。

    他沉着脸，说：“阿依慕小姐，你还是尽快离开医院吧，外面那些人会干扰到医院正常工作秩序的。”

    阿依慕点头嗯了一声，又忽的举起小拳头，喊道：“言医生加油，我永远支持你！”

    “言医生，我这就走了啊……”

    言非凡刚想说不送，就看到联通大办公室的房门被推开，钟欣怡和石珉教授一块走了过来。

    钟欣怡来到近前，说：“非凡，早上与博佐·布罗科塔医生取得了联系。”

    “在视频通话里，他表示，他发布的那个挑战视频不是一时心血来潮，也不是为了博人眼球，是真的想和你切磋一下。”

    “他还提议，挑选出一对双胞胎志愿者，你和他各显本事，最后让专业评委或观众评选出获胜者。”

    言非凡轻轻点头道：“可以！”

    钟欣怡笑着道：“非凡，既然你也赞同，这挑战一事，就确定下来了。”

    “正好，外面来了不少媒体记者，不如非凡你正式的对此事做一个回应？”

    言非凡沉吟着说：“也好。”

    “这样吧，中午十二点，在一楼大厅召开一个临时的发布会。”

    他又看向冯俭，吩咐道：“去找一下余苏叶医生，如果她到时手上没有着急工作，让她也过来参加发布会……”

    一二十分钟后，小红楼一楼大厅东侧。

    这里，摆放着一张不知何处搬过来，临时充当发布台的小讲桌。

    其前面，已是聚拢了近百人。

    现场还有十几名医院保安在维持秩序，时不时的提醒，不要喧哗，保持安静。

    聚拢在这的，有二三十名娱乐记者，二三十位自媒体人。

    余下的基本上都是阿依慕的粉丝，其中以少男居多。

    不时有一位少男大声喊“阿依慕是我的，谁也不能抢走”，引来保安一顿呵斥。

    在电梯间旁，守着两位三十多岁，胡子拉碴，手中拿着专业相机，脑后扎着小马尾辫的艺术气质男。

    这两人最大区别，一个胖，一个瘦。

    胖男看到少男呼喊，回忆着说：“我想到了自己那个时候，也是疯狂迷恋一位明星，听到她有了男朋友，难过的我都失眠了。”

    他又转头看到电梯门，说：“实事求是的说，阿依慕真的找言医生做男友，还是不错的，至少没有娱乐圈那着乱七八糟的事情。”

    胖男又一脸遗憾的说：“只是可惜啊，我们都知道这是炒作，阿依慕是不会看上一位平凡医生的。”

    “王子娶灰姑娘常有，但是公主嫁平民，只能出现在影视小说作品中。”

    他这话引得身边瘦男露出鄙夷目光。

    “我说强哥啊，你功课没有做好啊。”

    “这就不是阿依慕是否愿意下嫁的问题，根本在于人家言医生能不能看得上阿依慕。”

    “不会吧？”

    胖男有了兴致，急忙问：“你跟我说说，这言医生究竟有何不一般？”

    瘦男轻呵一声，说：“医术、身家什么的我就不说了，你回头就能在网上查到。”

    “我就说一点网上查不到的。”

    “强哥，言医生他给老外做一台脑瘤手术，治疗费就是一百万，单位还是美元！”

    注意到胖男一脸惊讶，瘦男又神秘兮兮的说：“这还不是最主要的。”

    “最主要的，是你光有钱还不行。”

    “必须提前向我国政府进行申请，通过审核，再付出额外的一些代价后，才能得到言医生的医治。”

    胖男是一脸不信，“你这是瞎扯淡吧？”

    “老外找言医生看病，怎么也轮不到我国政府来审批啊？”

    瘦男淡淡一笑，一副高人模样，说：“信不信在你，反正这就是事实。”

    “我这么对你说吧，言医生是我国不能随便出国，有极高价值的特殊人才。”

    就在这时，电梯门打开。

    阿依慕和她的助理和助手走了出来。

    这一次，阿依慕没有戴口罩和墨镜，大大方方的走出电梯，来到讲台旁，一脸笑容的和众人亲切打招呼。

    在一片拥挤和混乱中，有一个双眼满是血丝的少年，用力的向前挤了几下，一直冲到了最前面。

    隔着安保人员，这位少年满眼不加掩饰的炽热，直直看着阿依慕。

    就在这时，众人的目光，不自觉转向了电梯方面。

    那里，齐刷刷的走过来，几位穿着白大褂的俊男靓女。

    位于中间C位的，自然是所有人都认识的言非凡医生！

    言医生的左手边，是和他差不多身高，一头乌黑直发，明媚到能让人忘记呼吸的绝色女医生。

    言医生的右手边，是一位明艳非常，五官立体精致，宽松白大褂也遮掩不住凹凸身材的西方血统美女医生。

    在两位美女医生的外侧，依次有两位相当帅气的青年男医生。

    在场的记者们狂按相机的快门，来记录这堪称走秀一样的出场方式，直到言非凡几人来到了讲台前面。

    这个时候，在场众人不自觉的开始比较阿依慕与言非凡身边的两位美女。

    他们都承认，出身少数民族的阿依慕不仅漂亮，还有独特的西域风情。

    但有句话说，就怕人比人！

    相比言非凡身边那位纯美无暇到极致的气质美人，还有那位美艳不可方物的性感外国妞，坦率讲，阿依慕还是欠缺了一些。

    站在讲台前，准备开口的言非凡，忽然感觉到有一些异常。

    好像，似乎有人满怀恶意的盯着自己。

    有些不确定的言非凡，再次扫了一遍眼前的众人。

    这次，他没发现有什么不对的地方。以为刚才只是自己的幻觉，就没有在意。

    言非凡清了一下嗓子，开口道：“先澄清一件事情，网上对我和阿依慕小姐的关系，多有臆测。”

    “我在此说明一下，阿依慕小姐和我只是朋友关系。”

    说着这话，言非凡握着余苏叶的手，在众人面前举了起来。

    “向各位介绍一下，这是我的正牌且唯一的女友，余苏叶医生。”

    停顿一下，言非凡又接着说：“第二件事，关于博佐·布罗科塔医生的挑战……”

