    “被坑了！”

    周南都陡然领悟。

    方才在循环圈游戏中，那六号玩家定然是说了谎了，人家这位“陈飞念”压根就没参与循环圈游戏。

    周南为了确认，再次向陈飞念发去信息：“大佬您就别装了，深海魔神都跟我说了，您是天蛾女神对不对？”

    陈飞念：“想不到我刚刚建号，消息就被泄露了，那深海魔神也是闲得，自己知道我的昵称也就得了，为什么还要四处散播！”

    “抱歉，打扰，您先忙！”

    周南立刻结束与陈飞念的对话，对方貌似真的是天蛾女神，但应该不是之前循环圈游戏中的六号玩家。

    “说得有鼻子有眼，我还当是真的，没想到都是扯谎！”

    周南微微一叹，再向屠三甲发去信息：“魔神好，匹格大帝让我加您好友，他说方才和您一起参与了循环圈游戏！”

    屠三甲：“放屁，猪哥现在就在我旁边啊！什么时候玩循环圈游戏了？说，你这小子到底有何意图？”

    周南：“敢问猪哥可是叫朱湃古？”

    屠三甲：“咦，你怎么知道的？谁告诉你的？”

    周南：“哦，是陈飞念告诉我的！”

    屠三甲：“胡扯，我刚才还和飞念妹妹喝咖啡呢，她今天才刚建号，刚刚才知道我俩的名字！说，你不是有什么阴谋？有人派你来追杀我们？”

    周南：“打扰了，告辞！”

    屠三甲：“等一下，以后我不修车了，你的电动车要是扎胎了，等着报废吧！你再也找不到这么良心的修车匠了！”

    周南关掉对话框，脸色一黯，屠三甲是深海魔神无疑，但也从未参加过循环圈游戏，看来之前那位二十号玩家信誓旦旦的，却也是满口谎话。

    还有朱澎古，确实是匹格大帝，也被人冒名了。

    “真特么一群演员，我还真信了，好在我留的也是假名！”

    周南默默寻思着，而他不知道的是，此时此刻，在亢天城某处，正在被沉船老祖引领着前往升仙大会会场的凌云正在接受着大量的好友添加申请。

    “奇了怪了，这些家伙是哪里冒出来的，为什么加我为好友啊？”

    林云完全搞不懂，这一会儿他的好友添加申请都达到数十条了，还有人向他发来文字信息：“大佬牛批，大佬厉害，气功修为震古烁今，距离武天老师的境界应该也差不了多少了吧？”

    “你好，深海魔神让我加您为好友，深海魔神需要您的帮助！”

    “陈飞念让我加您为好友，我这里有一艘虚空飞艇，有机会一起去猎杀星空巨兽啊！”

    “我是朱湃古的朋友，请问您是单身吗？”

    “大侠，看在屠三甲的面子上，来心月城一起打一头BOSS怎么样？收益四六分，你六我四！”

    “请问您是女武神林芸吗……”

    林云越来越是无语，他都不知道怎么回复这些问话，至于屠三甲、陈飞念、朱湃古，他压根就不认识，名字也从来没听过，怎么好像自己跟他们很熟的样子？

    不过这些莫名其妙的玩家们说话比较好听，口吻比较尊敬，林云渐渐的也就欣然接受了，甚至小有得意，片刻后就跟他们互相聊天，反正赶路也是清闲。

    “我是女武神林云，实力超绝，注定要成为王者的男人，大家有空一起玩！”林云将这句话复制，发给了所有向他发过来信息的玩家。

    “注定要成为王者的男人？这句话听不懂啊！”

    “有歧义！”

    “这是大佬的幽默吗？”

    “有空一起玩？我感觉你在开车，但我没证据。”

    “哈哈，你们说话可真有意思……”

    林云与这些素未蒙面的混沌玩家聊得越来越火热，越来越投入，走路的时候都不时嗤笑出声，教周围的沉船老祖、神千户等跟感觉莫名其妙。

    传送阵小院中，周南此时收到了“蓝彩荷”同意好友添加的系统提示，那位蓝彩荷当先就发过来一条信息：“我很忙，无事勿扰，拒绝采访，暂时关闭所有好友通话，抱歉！”

    周南想要回复她，却立刻就收到了“对方拒绝接收好友信息”的系统提示。

    “啥情况，这位姐姐貌似有点不好相处啊。”

    周南默默寻思着，又开始怀疑蓝彩色是不是卡牌女神。

    或者蓝彩荷与蓝翠花都不是卡牌女神，而是其他强大的人类文明之神，这也不无可能。

    很快，周南也不瞎猜了，就在小院中与蓝翠花聊天，告诉他一些循环圈游戏的细节，也向她询问了一些自己想知道的信息。

    蓝翠花还是很好交流的。

    周南与她聊了半晌，大概明白了循环圈游戏的设定。

    据蓝翠花所说，封神集团的领军人物封神君很早以前就派出其麾下二十八星宿来到混沌虚空，时至如今，他们在混沌虚空建造了二十八座混沌城，每位星宿镇守一座。

    而这二十八座混沌城之所以能建立起来，可不光是二十八星宿以及封神集团的本事，还有一批神秘的，来自屠龙帝国的未知存在的帮助。

    循环圈游戏也是那群来自屠龙帝国的神秘存在利用核心的规则而创造出的聚会游戏，二十八座混沌城就是循环圈游戏的入口。

    每次循环圈游戏开始，三十三文明种族都有一个参与名额，由于只有二十八座混沌城，所以实际的游戏名额就是二十八个，剩下的五个只能是替补选手。

    如果参与者在循环圈游戏中表现不好，中途被淘汰，那么以后再有循环圈游戏，他们只能去竞争替补选手，如果表现较好，完成了通关，那么就有更高的优先级去成为正式参与者，表现的越好，优先级就越高。

    个中表现，有可能影响屠龙大帝李汉强对整体文明一族的评价。

    当然，如果身份地位够高，也是有特权的，会直接收到邀请也说不定。

    蓝翠花还重点提到了屠龙大帝李汉强。

    貌似在神魔议会的图书馆中有关于这位大帝的记录，但有用的部分很少，很多记录是乱码，唯一可确定的是，那位屠龙大帝可随意往来此方世界，甚至他的很多国民也可以在混独虚空中游走穿梭，能力都十分强大，属于不可思议、不可理解的存在。

    蓝翠花很看中屠龙大帝李汉强的好感度，她言道参与循环圈游戏的意义就在于刷这位存在的好感度。

    周南对此也不得不认同，因为屠龙帝国的特产可不错，像【无极仙丹】、【龙王雪茄】这么强力的道具，在卡牌世界中可不好找。

    “来自屠龙帝国的那些家伙，应该都是高纬生物吧？他们会不会就在我身边啊？能看到我，但我看不到他们？”

    周南胡乱揣测着，他从时空线索卡牌中得到的信息可不少，有许多称谓挺唬人的，比如时间领主、元初博士、时间幽灵、量子领主等，一听就感觉很是科幻。

    只是屠龙帝国这个名号，还有屠龙大帝的名字，委实有点土嗨。

    “翠花，咱们现在是好友了，好友就应该互相帮助，我身上有任务，需要见到二十八星宿，你帮帮我呗？”

    周南此刻向蓝翠花说道，“坐镇这位亢天城的，是哪位星宿啊？你带我去找祂好不好？”

    二十八星宿没有玩家设定，要不然同在混沌虚空，周南放出信蝶去找他们，那就容易多了。

    蓝翠花道：“坐镇亢天城的当然就是亢金龙了！他在浮空殿中，你跟我走，我带你去见他！话说你身上的任务是封神君给的吧，他倒是好算计！”

    “你与封神君很熟吧！”

    “还行吧！”

    蓝翠花头前带路，她一跳一跳的很是欢乐，有她带路，凡是守卫皆放行。

    周南跟着她走，直奔浮空神殿，就与沉船老祖他们错开了。

    约莫一个小时后，周南在蓝翠花的带领下，终于见到了亢金龙。

    这位亢金龙就是一条身上缠绕着电弧的白龙，祂的额头正中央有一支螺旋尖角，浮空盘踞在一座大殿中，那大殿的顶部看起来就如一片星空，有星光投射下来，使得亢金龙看起来异常庄严与神圣。

    “远道而来的冒险者……”

    亢金龙开口出声，祂的目光投向周南，身子一动，立刻变化，三五个呼吸之后化作人形，成为了一个头发倒立的富态女性。

    “我知你的来意，随我来吧！”

    言罢，亢金龙就往大殿后方走去。

    蓝翠花冲着周南摆了摆手，周南便默默跟了上去。

    很快，亢金龙领着周南来到了一间奇怪的房间。

    这房间看起来就好似一艘宇宙飞船的驾驶室，前方有透明的罩子，可以看到浩瀚的星空。

    “你是神君大人认可之人！”

    说话之间，亢金龙伸手向前方指点，周南的目光随之移动，透过防护罩子，可以看到一个圆盘状的圆形飞行器，正在浩瀚的星空中缓慢移动。

    “你知道那是什么吗？”

    亢金龙问道。

    “飞碟？”

    周南试探着回答。

    亢金龙微笑道：“那就是神魔议会所在！”

    “什么？”

    亢金龙继续介绍道：“在你面前的是真正的浩瀚星空，神魔议会所在，就在那圆盘的飞行器之中，三十三文明世界，也在那里，核心的本质，据我推测，应该就是那飞行器的智能程序，它从虚空之中提取各种空想之力，又影响着周围的虚空，建造了一个复杂的、奇特的虚空世界……”

