    第111章谁让我是狗男人呢

    哦豁！

    这就醉了？

    她不会又发酒疯吧？

    沈荡眯着一双桃花眸，以静制动。

    他本来不想让她喝那么多的，是她自己偏要喝，也不知道突然受什么刺激。

    他不给她喝她还不满意。

    他还能怎么办？

    乔汐抬起一张小脸，酒意朦胧的双眼看着沈荡，声若蚊蝇：“狗男人。”

    沈荡：“……？”

    她在说什么？

    那口型也不像是在叫他的名字啊。

    “呵。”乔汐突然又冷笑了一声，再一次撑着桌子站起身。

    她这次学乖了，一手抓着餐桌，一手扶着椅子，将自己身形稳住了。

    沈荡挑了下眉，饶有兴致地看着她。

    她……应该不是很清醒了吧？

    乔汐深深呼吸了一口气，整个人都放松了下来：“终于能离婚了！”

    沈荡：“……”

    他眯起的眸子泛着一丝丝冷意。

    “终于能跟狗男人离婚了！”

    沈荡：“……”

    哦，他这次听到了。

    她叫他狗男人。

    沈荡给气笑了。

    他怎么就是狗男人了？

    他不服。

    “为什么是狗男人？”

    “狗男人就是狗男人。”

    乔汐喝得脑袋不清楚了还不忘怼回去。

    “因为有的人不是人，而是狗，所以叫狗男人。”

    沈荡压下眼里涌动的情绪：“那你知道狗男人最狗的时候一般会做什么吗？”

    乔汐被这话绕晕了。

    而且她本来就晕。

    今晚喝下的酒让她完全遭不住。

    乔汐当然回答不出来，她很诚实地摇了下头，结果脑袋更晕了。

    眼看着她身体一晃要摔个狗吃屎，沈荡迅疾地起身把她扶住。

    他嗤笑：“还能不能行了？”

    “关你啥事儿？”

    “谁让我是狗男人呢。”

    乔汐扒拉他，扒拉不开，反抗，也挣脱不了他的禁锢。

    沈荡看着她一张嫣红的小脸蛋儿：“我抱你回去。”

    沈老板叹气。

    他把乔汐打横抱了起来。

    身体带来的失重感让乔汐眼前阵阵发晕，她双手下意识就搂上了沈荡的脖子。

    女人身上的馨香格外明显，此刻还带着酒意，轻易就挑起了沈荡心中那一抹欲色。

    他暗暗磨了磨后槽牙，看着怀里的小妖精产生了一股悔恨。

    她醉了，还能记得事吗？

    沈荡把她往上颠了颠，抱着她走进房间，这一次没把人直接丢在床上。

    沈荡动作称得上是温柔的把乔汐放了下来。

    乔汐双手还搭在他脖子上。

    一双泛着神韵的凤眸看着他时水雾蒙蒙的。

    像是引诱着他做什么似的。

    乔汐只觉得眼前的狗男人真好看啊，身上的气息也好闻，令她感到舒服。

    沈荡拍了拍她的手臂：“松手。”

    “沈荡。”

    沈荡玩味地勾了下唇：“不是狗男人吗？”

    “不都是你吗？”

    沈荡：“……”

    哦呦，很好。

    “那你松不松手？”他问。

    乔汐哼了一声，恹恹的把双手都收了回来，她这样搭着也会累好吧。

    沈荡扭动了下脖子，低头发现乔汐还在盯着他看。

    沈荡顿了一下，倾身凑近了她：“看什么？”

    “好看。”

    “……”

    今晚被他压下去好几次的情欲再一次涌了上来，如潮水般将他覆盖。

    不管她明天还记不记得，他也不想再做什么正人君子。

    沈荡两手撑在她身侧就这么亲了下去，双眼紧紧地盯着她，没有停顿的攻城略地。

    不给她留任何余地。

    想要将她全部占有过来。

    亲吻着的两人谁也没有闭上眼睛。

    但都是醉意沉沉，无法自控。

    乔汐感觉有人在亲自己，一步步攻陷着她，但她心里并不抗拒，反而隐隐情动。

    这是身体最原始的反应。

    她嘤咛了一声。

    沈荡听着这声音，觉得身子骨都在发疼。

    要命了！

    他单手箍住她的腰，一手捏着她后颈往上托，两张唇紧密相连。

    空气似乎是攀升起了热度，浇灌着两人的心。

    沈荡想要将她拆吞入腹。

    眼里是重重的贪欲。

    桃花眼睁着，仿佛是要把她此刻的模样印刻下来，他寸寸紧逼，吻得愈发凶狠。

    乔汐只觉得空气变得稀薄，像是溺了水一般让她无法呼吸。

    她只能抬起双手不断抡着他打。

    想要说话，却是一句话也说不出来。

    沈荡压下她的手，要再进一步时却突然看到她泛红的眼眶正楚楚可怜地看着他。

    他身上好似被泼了一盆冷水。

    沈荡十分狼狈的从乔汐身上起来，模样浪荡颓唐。

    她这眼神让他无法招架。

    虽然他不想做君子，但也不能在这个时候趁人之危。

    她能打死他。

    不行。

    他要活着。

    压在她身上沉沉的气息没了，乔汐大口大口的呼吸着，好似活了过来。

    一滴泪花从她眼角溢了出来。

    乔汐脸色滚烫，就连呼吸都是热的。

    乔汐直勾勾地看着他，像是在谴责。

    沈荡遭不住她的眼神，转身狼狈地走进了浴室，里面很快传来水声。

    乔汐眉间的褶皱能夹死一只苍蝇。

    她看着浴室的方向，沈荡是在她房间洗澡吗？

    但她脑子此刻还昏昏沉沉，没法思考太多。

    沈荡还没从浴室里出来，乔汐就陷入了睡眠中。

    一个小时后，沈荡才裹着乔汐的浴巾出来。

    看着她安然睡着的模样，沈荡没忍住笑了一声，咬牙切齿的。

    他是想在他们离婚之前做些什么没错，但没成想最后狼狈的还是自己。

    这不是在给自己挖坑吗？

    沈老板终于踩到自己挖的陷阱去了。

    人总有失策的时候。

    沈荡看着她被亲到有些红肿的唇瓣，得意的哼笑了一声，没忍住又在她唇上咬了一下。

    也不是占她便宜，他们又还没离婚，婚内亲密又不犯法不是？

    ……

    喝醉后的乔汐睡得久了一些，起来时已经过九点了。

    外面天空阴沉沉的，天气看着就不大好。

    乔汐去洗漱看到自己的模样，吓得她连忙用手盖住了镜子。

    昨晚发生过的一幕幕她全都记起来了。

    乔汐还宁愿自己像上次一样喝醉了把什么都忘了。

    她又臊又恼，简直想死。

    她希望沈荡忘记昨晚的事。

    最好不要记起来他两次亲她的事！

    不！要！

    突然响起的手机铃声打断了乔汐的思绪。

    乔汐看到来电人时眼皮一跳，她竟然忘了今天还有重要的事！

    乔汐匆匆洗漱后跑下楼。

    沈荡看着一道人影从他眼前闪过：“乔老师急急忙忙的这是要去哪儿？”

    ?  ?没想到收费后订阅会那么惨，连推荐票也没了。

    ?      不过我也理解。

    ?      但我想说一句，小说收费是正常的，因为作者也要吃饭。

    ?      这本书不是会员书，开通会员能打折扣，不开会员没折扣，不代表开了会员能免费看。

    ?      反正来去自如，有缘自会相遇

    ?      晚安好梦

    ?  

    ????    

    (本章完)

