    第686章  属于童童的试炼   

    眼看着被一刀斩过的灰毛老鼠在空中突然炸开，鲜血、内脏如大雨一般疯狂的砸下！同时爆裂的还有缠在它身上的树枝！姜毅恐怖的一击，直接连自已的异能都尽数破坏！   

    “崩！”

    随着灰毛老鼠的死去，姜毅额头上的木之石悄然裂碎消失！姜毅额头上的隐晦符文也淡化而去。

    直到这时，空中的灰毛老鼠尸体也随即砸在地上，溅起了一大片血迹！四道光球汇入姜毅的体内，姜毅身体一轻，满意的笑了……   

    终于３２级了！   

    “姜毅，刚才怎么回事！”

    姜毅正想看看自已的属性时，身后传来众人的脚步声！众人刚刚到达小区，远远的就看到一道骇人的黑茫从小区中直刺向天际！   

    那恐怖的威压让众人有些心悸！但是一想到姜毅还在这个小区，众人急忙赶了过来！   

    当亲眼看着面前那具两半的老鼠尸体，众人才知道，姜毅这是碰到了变异兽！   

    唐冰走了过来，关心道：“你没事吧？”

    

    姜毅晃了晃虚脱的左臂笑道：“没事，只不过是一只老鼠，已经解决了！”

    

    众人看着地上那体型超乎寻常的灰毛老鼠，哪怕已经看不到尸晶，却也知道，这种体型的老鼠，等级一定不会低于三阶！   

    联想到之前那恐怖的一击，众人骇然，难道姜毅碰到的又是一只四阶变异兽？

    

    张精武整个人都处于雷击状态，这个男人到底是怎么回事？

    为什么他的实力会这么强？

    刚才那一击，哪怕是远远的看上一眼，张精武都有一种腿软的感觉。

    

    而看着战斗的现场，明显这只老鼠的实力绝对不比之前那只四阶丧尸的战斗力弱些什么……   

    “好了，我们回去吧！”

    闻着四周恶心的血腥味，姜毅招呼众人向那个被清理出来的楼走去！   

    虽然这里已经被姜毅和晴斗清理出来，但是在盛阳市，谁也不敢保证这里是绝对安全的，所以众人直接选择了一个比较在中间的楼层，在同一个屋子中勉强的休息了起来！   

    简单的点火做饭，热腾腾的方便面里放上几块香喷喷的卤肉块，大家吃的差点把碗都啃出一个口子！   

    吃饱喝足，众人分好值夜顺序，姜毅和唐冰、张精武商量了一下明天的出发路线后，姜毅就直接躺在地铺上休息！   

    虽然很想查看一下自已的空间，但是这里毕竟人多眼杂，姜毅也就按捺下了心底的期盼，迷糊的睡了过去！   

    直到天光大亮，姜毅才闻着喷香的肉味睁开眼睛。

    此时其它人也陆续的起床！因为他们选择的地方相对比较偏僻，这里的主人又被姜毅直接斩杀，所以一夜几乎没有任何的风波！   

    众人总算是好好休息了一晚！时间不等人，众人匆匆吃过早餐，就重新出发！因为过了一夜，小区的血腥味又吸引了一些丧尸围拢过来，众人一出楼，就吸引了游荡的丧尸！   

    众人一愣，正要冲上去！姜毅却摸了一下童童的脑袋：“童童，你去，小心点！”

    童童点点头，一步步的向前走！   

    众人有些担忧，毕竟童童只是一个孩子，他能对付这么多的丧尸吗？

    更何况，眼尖的众人还发现，尸群中还有两只一阶丧尸！   

    张精武怒斥：“胡闹，快回来！这不是你可以对付的！”

    

    唐冰也看向姜毅，脸带担虑！   

    晴斗抱着刀笑着：“放心，我们童童很强的！这些丧尸，根本就不是他的对手！”

    

    为了证明自已，童童一把拔出了姜毅送给他的‘震荡短刀’！   

    “嗡！”

    随着童童快速的拔刀，手中的短身发出了陈陈蜂鸣！张精武眼睛直接落在那柄神奇的刀上，完全移不开眼神！   

    “死吧！”

    童童像模像样的娇喝一声，一刀砍在冲来的丧尸腿上！   

    个子不高的他并不能像其它人那样直接砍中丧尸的脖子，锋利的震荡刀在挥舞之中，震动声变的更大，震动让刀身快速的颤抖，就仿佛是通了电的电锯，锋利的刀锋直接将丧尸的两根大腿齐根斩断！   

    “嗷！”

    失去了平衡的丧尸尖叫着，伸出手掌想要抓向眼前鲜嫩的食物！但是它不知道，眼前的食物可是带着刺的！朝阳下刺眼的光芒一阵闪烁，这只高大的男性丧尸的脑袋直接就被童童斩了下去！   

    童童兴奋的挥舞着震荡刀冲向一个个丧尸！这些丧尸根本就不是童童的一刀之敌，很快，这些丧尸一个个尽数惨死！只剩下最后的两只高大的丧尸！   

    “嗷！”

    肌肉横生的力量丧尸咆哮着一爪抓向童童！童童嬉笑着，在其它人担心的注视下，灵活的躲过力量丧尸的扑击！   

    转身一刀砍在另外一只丧尸的身上！震荡刀不断的震动，锋利的刀锋瞬间擦过这头丧尸的身体！   

    可是，这一次，肥厚的防御丧尸却终于让童童遭受到了危机！   

    它低头看了一眼自已被划破的衣服还渗血的细小伤口，尸吼着直接向童童扑去！   

    而这个时候，另一头力量丧尸也追了上来，从另一个方向冲向童童！   

    唐冰瞬间拔刀就要冲上去！却被姜毅拦下，他死死的盯着战斗嘴里却说着：“不要帮他，我相信他一定可以成功的！”

    

    童童被左右平击，不由愣了一下，眼看着四肢锋利的尸爪就要抓向童童！童童突然原地一蹲，整个人窝成了一个球！   

    原本就身材不高的童童猛然蹲下，让两只丧尸根本无法反应过来！   

    到底只是一阶丧尸，哪怕比零阶丧尸聪明一些，却仍然蠢笨不堪！锋利的尸爪直接冲着对方攻去！   

    “噗！”

    黑血四射，锋利的尸爪直接将对方的胸膛贯穿，扎出了两个血洞！突然受伤，让两只丧尸暴怒无比！   

    力量丧尸猛然拔出自已扎在肥胖丧尸体内的尸爪，愤怒的看着对方的手还串透了自已的身体！暴怒的它一爪拍向防御丧尸的脑袋！   

    巨大的力量将防御丧尸拍飞，但是它却很快挣扎着站了起来，力量丧尸的拍击对它并没有太大的伤害！   

    “吼！”

    此时，在愤怒的尸吼中，童童早就偷偷的爬出了两只丧尸战斗的范围！偷偷跑到了力量丧尸的身上，此时的他一脸严肃，盯着面前高大丧尸的背影，双手死死的握紧震荡刀！   

    “嗡！”

    就在这时，他的双手瞬间泛起了一层黑到实质的光芒！姜毅不由诧然，食用‘气之果’后，激发‘气’的时候，皮肤会表现出一层黑色光晕！   

    但是不同的人，展现的黑色却略有不同，姜毅是暗紫色的黑色！晴斗却是血红色的黑！但是童童，却是纯粹的黑，不掺杂任何的异色……   

    接着，黑茫开始向震荡刀缠绕上去！“嗡嗡嗡！”

    原本需要快速挥动才会开始震动的刀身此时居然直接静止状态下也开始颤动！而且刀身震动的更加剧烈，几乎让刀身都变的模糊起来！   

    仿佛感受到身后的异样，力量丧尸在拍飞防御丧尸后，猛然回头……   

    “去死！”

    童童大叫一声，直接跳起，一刀重重砍在力量丧尸的脖子上……   

    “噗！”

    众人瞪大了眼睛，童童的战斗，他们全都死死的盯着，但是就在刚才，童童挥刀的时候，刀居然消失了……   

    而刀身再一次出现，却是在丧尸的另外一边！接着，更让人骇然的一幕发生了，在力量丧尸的脖子上，并没有出现刀伤，反而像是被某种看不到的怪物一口咬断了脖子，力量丧尸那足有快二十厘米的长脖子瞬间消失在它的脑袋下方！   

    恐怕就是它到死都没明白，自已的脖子哪去了！   

    而童童重重的落地后，这头丧尸的脖腔才猛地喷出黑血！而童童早已经  冲向那正要站起来的防御丧尸！   

    一刀向防御丧尸的脑袋扎去！   

    却不想，防御丧尸这个时候直接站了起来，原本冲着它脖子的刀直愣愣的捅进了防御丧尸肥胖的肚子上！   

    防御丧尸的防御力非常强大，向来被其它能力者所头疼！就是姜毅也最烦这种偏向防御能力的丧尸！   

    众人本以为，童童这刀，最多也只会在防御丧尸的肚皮上留下一道刀口！   

    却不想，童童大吼着，手中一尺多长的震荡刀尽数捅进了丧尸的肚子！“这怎么可能！”

    张精武惊叫出来！   

    唐冰也捂着嘴骇然无比！就是姜毅都忍不住震惊！童童展现的实力完全超出了自已的想象！   

    “轰！”

    突然，被捅伤的丧尸怪叫一声，它肥肥的肚子猛然炸开！   

    不，不是炸开，而是直接像是被生生挖去了一块血肉！在它的肚子上，直接出现了一个西瓜那么大的血洞！   

    “嗷！”

    哪怕再没有痛感，这种级别的伤害也会让丧尸受到重创！更何况，童童击穿的可不仅仅是它的肥肉！   

    同时消失的还有它的五脏以及半截脊柱！失去了脊椎的支撑，这只防御丧尸挣扎着扭动了几下，这才重重趴在地上！   

    差一点就将发愣的童童压在身上！幸好童童关键时刻在晴斗的尖哮声中清醒过来，闪过了丧尸的重压后，愣愣的看着自已手中还在震动的震荡刀……   

    “这真的是我做到的吗？”

    ……   

    

    

