    因为人都有一个通病，那就是无论在外面混的怎么样，只会让家人知道光鲜亮丽的一面，绝对不会让丑陋的一面的让家人知道，更不会求家里帮忙。

    好比王勤不会让她爸妈帮忙看夜总会的生意一样，何况这是杀人，怎么能让女婿知道?

    这以后还怎么相处？

    所以唯一的解释就是唐左尚已经走投无路，同时意味着这件事情不能让任何人知道，只能找一个能信得过的人来做，或者还有不可告人的目的。

    而王勤感觉唐左尚经过思考，觉得自己有这个能力，除了相信自己，已经不知道还能相信谁。

    当然，这不是王勤答应的理由，他之所以会答应，觉得这个人已经能拿捏唐左尚的生死，所以为了他不被人控制而答应。

    因为唐左尚一旦被控制，等于罗兰被控制，总不能看着罗兰变成工具而不去管。

    真不管的话，心里肯定要留下一条疤，留下这样一条疤，罗兰肯定会变成心魔，信念肯定都会出问题，那离走火入魔就不远了。

    至于其他方面不是考虑的范畴之内，比如杀人。

    又不是第一次，已经杀过好几个人，杀人已经不会成为他的心魔，因为杀的都是该杀的，杀一个人可以救百人。

    如同秦始皇，手上一样充满血腥，也如近代那些被认为伟大的总统，因为他一个命令而死去的人不计其数，但是不妨碍他们成为一个伟大的人。

    “我知道你想问......”

    “我什么都不想问。”王勤打断了唐左尚的话，就没说话，房间里突然变得很安静，安静即使是普通人也能听到彼此的心跳声。

    王勤猛烈吸了一口雪茄，雪茄在飞速燃烧着，‘沙沙沙’的声响清晰可闻，原本还有三分之二的雪茄以可见的速度见底，变成一截烧红铁棍一般停留在空中。

    王勤把雪茄扔进烟灰缸，然后喷出一束长达五六米的烟柱，然后道：“不出意外的话这个人必死，没其他事我先走了。”

    听到王勤如此斩钉截铁的话，唐左尚感觉没找错人，露出一个带着伤感微笑，用很真诚的话道：“我能不能退休养老就靠你了。”

    “无耻！早知如此何必当初。”

    王勤脑海中冒出的第一个念头就是这样一句话，不过回头想想也能理解，命运往往不是个人的意志能决定的，会受到圈子里和周围的一切影响，慢慢的被潜移默化，不知不觉中就被绑上了贼船，等发现，已经下不来了。

    在回程的路上，罗兰认真的开着车，看到王勤脸色不太好，很想问问他和父亲谈了什么，可是一时不知道该如何开口。

    犹豫了一阵子，才问道：“是不是谈了一件让你很为难的事？”

    “嗯！很为难，你父亲让我入赘，不然我们的事就成不了，可我是独子，无法接受。”王勤知道罗兰肯定会好奇。

    如果不说，她的心肯定会蚂蚁挠一样难受，要是说了实话，估计她会崩溃，所以只能说一个像是大事，又有点无关痛痒的事了。

    罗兰呆住了，这事确实挺为难人的，也可大可小，毕竟是终身大事。

    呆了好一会儿，很是生气的道：“他也太过份了，他自己又不是没有儿子没有女儿，凭什么要你入赘，在说、都已经是现代社会了，嫁人和入赘还有什么区别？而且我的事我自己做主。”

    王勤见罗兰这么认真，感觉玩笑开的有点大，笑道：“其实入赘也不是不能接受的事，慢慢商量的话说不定就成了，可是用命令的方式让人无法接受。”

    也不知道为什么，罗兰突然不说话了，良久，她才道：“王勤，上次你说刘明坤是你的老大，我从小道消息打听到他已经跑路了，你是不是可以考虑改邪归正了。”

    闻言，王勤知道罗兰对于修成正果的事根本没想好，估计非常的矛盾和纠结。

    可是事情偏偏无法合盘托出解释清楚，除了忍耐和痛苦，别无选择。

    “谁说的？以后别人这样的八卦，他只不过出国去搞一个项目，顺利的话一年就能回来。”

    王勤突然感觉不同世界的人、准确的说不同圈子里的搅在一起，真的是一件非常痛苦的事情，可是命运偏偏要如此安排，斩不断理还乱，让人无可奈何。

    看着罗兰脸色，知道她又开始烦恼上了，接着道：“其实现在的混社会也不是你想的那样，顶多就闹闹事，打打架而已，谈不上什么改邪归正一说，我清楚我在做什么，不会越陷越深。”

    “社会就是如此，道理我都懂，可是就没安全感，感觉找不到一片净土好好生活。”罗兰叹了一口气，接着道：

    “人活着就是什么都要争，好比我现在演这部电影的女主角，都是争来，有争夺就矛盾，有矛盾就催生了暴力，人类到了现在还是无法解决这个问题，国外都在打战了，我们已经很幸运了，我得到的已经够多了，不应该奢求太多，能活着一天是一天。”

    “是啊！人在出生的一刻，就好比你接了一部戏，剧本都已经写好了，连导游想要加戏都千难万难，更何况是演员？别想那么多了，想了多了除了烦恼什么用都没有。”王勤道。

    罗兰突然好像想通了什么，突然笑道：“那晚上呢？晚上是什么剧本？”

    “晚上是床戏。”

    王勤笑了，突然发现这不是回家的路，马上知道罗兰是什么意思了，这是再找车、震的地点？这丫头有点野。

    但是现在的环境可不太平，那能到外面野？马上道：“回家吧！”

    “没胆！”罗兰脸色微红，说了一句，调转了车头。

    回到家里，两人洗了个鸳鸯浴，翻云覆雨大战了一个多小时，罗兰沉沉的睡了过去。

    王勤没有急着行动，来到阳台点了根烟，看着外面蒙蒙的夜色。

    开始思考晚上的事，感觉有点不对劲，唐左尚的事为什么这么急？毫不夸张的说是十万火急，一定要今晚？难道过了今晚他就会完蛋？

