    Jessie却是一副冷冰冰的样子，不以为然：“不打晕，怎么带她走？”

    冷霜看了看怀中脸色惨白的小女人，眸底多了一抹愤慨：“明明说好，是我带走她!”

    Jessie闻言，脸色聚变：“冷霜不要忘了你是谁？要不是念在当年你救我一命，就你这样跟我说话，不知道死多少次？！你效命于组织，就要服从组织的安排。组织下令，让你庭审开始之前带走顾新妃，你有做到吗？

    我就知道你下不了手，这才赶来帮你。识相点最好赶紧把她带到约定的地点，之后的事就不用你管！”

    冷霜脸色沉了沉，看了眼坏中的顾新妃，赶紧背上她，从窗户离开。

    Jessie看着人走了，从包里掏出炸弹，安放在卫生间的各个角落，以及外面的走廊。

    顾澈一直都在对面的男厕，看到从卫生间里走出来一个女人，随手从袋子里掏出一对废弃报纸，就仍在地上。

    他越看越困惑，当Jessie再次弓腰扔报纸的时候，顾澈看到她腰间露出的枪支。

    不好！

    顾澈像封一般快速冲进了对面的女厕。

    Jessie察觉到不对，回头一看，走廊上空荡荡，根本就没有人。

    难道刚刚是她感觉错误？

    想了想，为了安全起见，她还是折回女厕，打算一看究竟。

    她手摸上腰间的枪支，警惕的往里面看。

    视线所到之处没有人，隔间也是被大打开，没人。

    Jessie松了一口气，往屋内走了两步，打算再看看。

    忽然，意识到身后有人，她刚要转头，脖子就被掐住。

    她心道不好，急忙去拔枪，可腰间的枪支，却迅速被顾澈拔走。

    “别动！”

    枪支抵住她的额头，Jessie冷汗涟涟。

    顾澈目光冷冷的看着她，冷声质问道：“顾新妃呢？”

    “什么顾新妃，我不知道你在说什么？”Jessie没有跟顾澈打过照面，但却认识他。

    顾家二少爷，景的弟弟！

    要是可以，她不想伤害这男人，不然景那边不好交代！

    她一副困惑的样子，换做是其他人十有八-九就被骗了过去。

    还好他一直在男厕里守着，生怕小妃妃有什么危险，眼睛都不敢眨一下。

    根本就没见小妃妃出过卫生间，同样也没见冷霜离开过。

    难道是……

    想到昨晚偷听到的那个电话，顾澈眸光一寒。

    “你跟冷霜那个女人是同谋？”

    Jessie微微一愣，倒是没想到顾澈竟然会知道。

    饶是她赶紧收起惊讶，但还是被顾澈准确捕捉到。

    果然是这样！

    “顾新妃被带去哪儿了？”他手上的枪支越发用力的抵她的额头。

    Jessie才不管那么多，死不承认。

    “先生，我不知道你在说什么？”

    顾澈冷哼一声，也不跟她废话，直接一掌打在她的勃颈处。

    Jessie一个没堤防，脑袋犯晕，眼前一黑，直接往地上倒去。

    顾澈在问Jessie的时候，就注意到那大打开的窗户，卫生间里没有小妃妃，心里一盘算，猜测她可能被冷霜带着从窗户离开。

    没时间跟Jessie废话，直接一拳把她打晕，随即自己带着枪支，从窗户跳到外面，追了上去。

    