    他可是无法忘记陈枫在玉泉界中，带给他的耻辱。

    他将双手按在掌印之上，吐露罡气，一声巨大的嗡鸣骤然响起。

    这嗡鸣，甚至是比刚才卫红袖测试的时候那嗡鸣之声还要巨大。

    而除了嗡鸣之声之外，空气之中，竟是骤然响起阵阵鼓声，让人感觉，如同置身沙场，鼓声洪亮！

    众人都是发出惊呼。

    “鼓声大作，这是灵根四品，竟然乃是灵根四品！”

    而涂洪文，脸上也是露出惊喜之色。

    果然，随着声音降落，青铜色方尖碑之上，第四段轰然亮起，光芒中等。

    何言笑嘴角露出一抹笑容，扬声说道：“凃御文，灵根四品中等！”

    “真的是灵根四品，太强了，真是让人嫉妒呀！”

    “此人出身名门大族，实力高强，就连灵根也是如此上乘，跟他一比，咱们简直什么都不是！”

    而就连那些长老，也都是纷纷霍然站起身来，脸上都是露出震惊惊喜之色！

    灵根四品中等，他的天赋比他的哥哥丝毫不差。

    要知道，他哥哥涂御武，也不过是灵根四品下等而已！

    “此子日后，成就不可限量，最起码也能超越天河境地，达到凝魂境界！”

    “不愧是未来要成为涂家家主的人，确实是厉害！”

    “这兄弟两人简直太强了，以后他们两人，在咱们紫阳剑场必然是一股强大的势力，可轻易不能得罪。”很多人心中暗道。

    于是，他们看向凃御文的脸上，更是带着几分客气之色。

    更是有一名长老直接开口：“凃御文，可愿意拜入我青竹峰门下？”

    “我青竹峰，必将为你提供最丰厚的资源，给你最优厚的条件！绝对让你两三年之内就成长为顶尖高手。”

    另外一个长老，则是冷笑一声，说道：“嘿，你们青竹峰哪年都想要把最好的弟子抢走，过去已经连着两年都被你们抢走了，今年可得轮到我们别的主峰了。”

    他看向凃御文，拉拢说道：“我通天峰作为主脉，绝对能够提供比青竹峰更好的资源，而且让你在宗门之中地位更高。”

    接下来，另外五六个长老也都是纷纷加入战团抢夺凃御文。

    宁无咎张了张嘴，但是看了一眼旁边的卫红袖，赶紧又把嘴闭上，脸上露出一抹惋惜之色。

    一旁的卫红袖看了，笑吟吟说道：“师父，你如果想去抢他，没事，你去抢就行，我没有关系的。”

    宁无咎被她揭破，顿时很是尴尬的挠了挠头，咳嗽一声，掩饰了一下自己的尴尬，佯装怒道：

    “你这个小丫头，瞎说什么？我可根本没有这个意思！”

    卫红袖嘻嘻一笑，感觉自己这位便宜师父还真是个有意思的，而且一点儿架子都没有。

    看到周围这些长老为了让自己加入他们主峰而抢破了头，凃御文嘴角露出一抹笑意。

    而这抹笑容也越来越大，越来越盛，最终变成张狂的大笑之声，在这大殿之中响彻。

    忽然，他大踏步走到陈枫身前，手指着陈枫，满脸不屑，嚣张喊道：

    “陈枫，看到了没有，看到了没有？我可是灵根四品上等，你呢？你都比不上我的一根小指头！”

    “以后我前途无量，而你呢？你以后又算是什么东西？你以后必将匍匐在我的脚下！”

    “而到时候，我连看你一眼都懒得看！”

    他哈哈笑道：“陈枫，你也赶紧来呀，赶紧测试，让大伙看看，你算是个什么东西？”

    他现在非常笃定，陈枫天赋灵根绝对不如他好。

    陈枫只是淡淡的回了一句：“又想挨揍了是不是？是不是还想挨上几个耳光啊？”

    一听这话，凃御文脸色顿时变得极为难看，一阵青一阵红。

    他厉声说道：“陈枫，你给我等着，你很快就会知道我的厉害。”

    “你敢在玉泉界中那般对我，告诉你，你要赔上的是你的命！”

    陈枫冷冷说道：“怕的就是，到时候，你再来挑战我的时候，还是会被我像在玉泉界中那般收拾，再扇几个耳光。”

    “到时候，把你牙都给你扇掉了，以后没法吃东西，可别怪我。”

    他冷笑说道：“看来，你还真是个贱骨头，挨打没挨够，自己还非要凑上来。”

    凃御文气的脸色一阵铁青，冷冷说道：“陈枫，你给我等着！”

    陈枫哈哈一笑：“你还会说什么？我就在这等着呢，有本事你来收拾我呀！”

    凃御文气的浑身哆嗦！

    这时候，一个长老忽然开口了：“陈枫，在这大殿之上，如此喧哗，成何体统！”

    他这分明就是偏袒，要知道，是凃御文先挑衅陈枫，是凃御文先大声叫喊的。

    他却视若未睹，而一上来就指责陈枫。

    陈枫一看，这长老正是刚才想要收涂洪文为徒的长老之一。

    他立刻心中了然，这长老是为了巴结凃御文，所以故意打压自己。

    他淡淡笑道：“长老您刚才没看到吗？可是凃御文先开口的，也是凃御文先挑衅的我。”

    “那又如何？”这名长老盯着陈枫，满脸不屑，冷冷说道：

    “凃御文是四品上等灵根，你呢？你是什么样的灵根？你配跟他相提并论吗？”

    “凃御文怎样我不管，但是你敢大声喧哗，我就要管！”

    陈枫冷冷地看了他一眼，不屑说道：“身为长老，却如此没有风骨，为了得到一个弟子，连这种不要脸的事情都做得出来，简直就是丢人。”△≧△≧，

    这名长老，勃然大怒，厉声喝道：“小兔崽子，你再说一遍试试？”

    这时候，何言笑轻轻咳嗽了一下，淡淡说道：“佘长老，大殿之上不宜喧哗，坐下吧！”

    这名佘长老，显然是对何言笑颇为忌惮，一声冷哼，不再多说！

    佘长老，陈枫一听他的姓氏，忽然想起了什么。

    他立刻想到了，被他在雷霆真人墓中击杀的佘青蝉。

    他盯着是佘长老，冷声说道：“你是佘青蝉的爷爷？”

    “没错。”佘长老冷冷笑道：“你终于想起来了是吧？”

