    他怎么会允许，自己比别人弱，坚持的时间短呢。

    不仅不能如此，还有让走一条，所有人都未曾走过，未曾敢尝试的路。

    在如今这个时代，想要活到最后，想要守护好自己在意之人，必定要先付出足够的努力。

    而现在，他选择如此做法，便是如此。

    时间，一分一秒的过去，所有在浩渺洲这边的强者，都在关注着林清尘，等待着结束的那一刻。

    当一天过去之后，众人看到林清尘的肉身，依然完好无损。

    心中想着，第一天过去了，想来第二天，也能坚持下去的吧。

    以林清尘以往的表现来看，坚持三天，化开圣道晶石，应该是不成问题的。

    当第二天过去之后，众人发现，林清尘的肉身，纵然有些损伤，可是却很快能够恢复。

    要知道，这副肉身之中，可是没有圣魂和圣道晶石存在的。

    仅凭着一副空肉身，竟然能够达到这种地步。

    不过，他们想到，林清尘这尊分身，修行的是生命之道，也很快释然了。

    毕竟，生命法则，本就是如此。

    虽然他们不曾修行过，可是也多少了解一些。

    不过，这种想法，在第五天过去之后，就不复存在了。

    他们心中自然是清楚，纵然是修行生命法则，可是这也太出于意料了。

    他们纵然是没有修行过生命法则，可是也清楚的知道，这有些反常。

    更何况，纵然经历了雷劫，肉身也愈发的强横，可终究是没有魂魄和法则晶石在内的。

    再者说了，这万道显化的雷劫，也是在随着时间的推移，逐渐加强的。

    难不成，这肉身的强横的程度，以及恢复速度，能够跟得上雷劫破坏的速度，以及提升的速度吗。

    本以为，林清尘三天之后，便会支撑不住了，可是现在已经过去了五天，第六天已经到来。

    雷劫的强度，再一次增加。

    可是林清尘的肉身，依然跟之前一样，虽然有所损伤，但又可以迅速的恢复。

    “我们低估他了，对于生命法则的领悟，也绝非我们所想的，以及所认知的那么简单。”

    此刻，有些强者不得不承认，他们确实想错了，低估了林清尘。

    不过，这些对于正在渡劫，感悟生命法则的林清尘来说，根本就什么也不是。

    此刻的林清尘，一心在感悟生命法则。

    不仅如此，此刻他凝练的圣道晶石，现在都还未曾化开呢。

    若是外面那些人，知道是这种情况，可能会无地自容。

    因为他们本来还想着，林清尘能够支撑三天就不错了。

    以为，林清尘所凝练的生命法则圣道晶石，早已经完全化开了，融入到世界本源生命法则之中。

    真要是按照他们所想的那样子，这神圣证道劫，根本就完成不了。

    若是说，第六日的到来，让他们感觉到，事情没有那么简单，低估了林清尘的决心。

    那么，当第六日过去之后，第七日到来的时候，所有本来不看好林清尘的人，此刻都沉默了。

    现在，他们的心情，跟之前一开始的时候，那是完全不一样了。

    此刻的他们，没有了轻视之心，有的只是凝重。

    他们希望，林清尘的这一尊分身，可以更强。

    因为，这样的话，不仅仅林清尘受益，将来他们很多人，或许都要依仗林清尘来活命。

    从现在的情况来看，林清尘的这一份生命法则分身，若是成功渡过神圣证道劫。

    那么，所能够发挥的威力，能够起到的作用，将会是从来没有过的。

    因为，林清尘还是第一个，修行生命法则，在渡神圣证道的时候，能够支撑这么久的人。

    在此之前，最多的一个人，也不过是坚持了五天。

    而且，也仅此一人。

    可是现在，林清尘这都已经是第七天了。

    七天，可是一个坎啊。

    就在第七天即将过去之时，所有人的心中，都忍不住担忧起来。

    因为，第七天到第八天，同样是一个巨大的关口。

    别说是修行生命法则的存在了，所有修行者加在一起，能够达到第八天的，即使在这个大世，也没有多少。

    若是林清尘，能够支撑到第八天，哪怕是到了第八天的一瞬间，那也是另外一个层次。

    就在此刻，纵然是相信林清尘的人，比如姜漱玉，对于她的尘哥哥，一直以来都很是自信。

    可是此刻，心中也是有些忐忑的。

    姜漱玉是如此，其他人也是一样，即使冷静的独孤清影，事关林清尘，也是心中不能平静。

    第八天，很快到来了，就在第八天到来之际，很多人同时松了一口气。

    看到林清尘此刻，依然安然无恙，他们心中的担忧，总算是落下了。

    不过，这仅仅是一部分人，一部分不了解林清尘的人。

    他们以为，到了这一步，林清尘就该到极限了。

    所以，很快就能够完成渡劫，真正的踏入到神圣境之中了。

    而那些，对于林清尘最了解，也是最为亲近的人，此刻却不是如此。

    他们，心中更加担忧，紧张，比她们自己当初渡劫之时，还要慎重。

    她们心中清楚，林清尘当初，死亡法则分身，在本源界渡劫之时，都是到了第九天才结束的。

    这生命法则分身，他又怎么可能，在第八天的时候就结束呢。

    很显然，这是不可能的事情。

    果然，当第八天过去一半的时候，很多人还在想着，为什么还不曾结束之时。

    他们却发现，那些跟林清尘真正关系密切之人，此刻都出现了。

    这其中，自然也包括，本来在灵境山脉之中的姜漱玉她们三个。

    本来不打算过来的她们，终究还是没有忍住，实在是心中放心不下。

    在这一刻，她们可不希望，如此紧要关头，出现什么意外。

    比如说，有人突然闯入雷劫之中。

    林清尘的亲近之人此刻出现在附近，并且神情凝重，做出一副诉说出手的姿态。

    这种情况，被其他强者看在眼里，顿时心中冒出一个想法。

    然后，抬头看着空中的时候，眼神之中，尽是惊骇之色。

