    ，(首字母+org点co)！

    很快，秦风就出现在了候选区。

    整个擂台之上，皆是浓重的血腥味。

    空气中，红雾弥漫。

    是个人都知道，那是什么。

    擂台上，最终的胜利者会将剩下九人的尸体带走或者就地卖掉。

    因为在这里，一旦你输了，你身上的所有东西包括尸体都不再属于你与你的家人。

    它只属于胜利者。

    “下一组做好准备。”

    此刻，一名黑衣男子将秦风他们几个人带到了擂台下方。

    那是地狱杀戮场的候场区。

    秦风朝着周围看了一眼。

    发现他这一组，居然有一位魂圣，两三个魂帝，剩下的都是魂王。

    至于魂宗等级的，他没看到。

    好像在杀戮之都，魂宗层次的魂师，非常稀少。

    寥若星辰。

    确实，这里都是强者所在的地方。

    魂宗层次的魂师，在这里属于低等存在。

    性命随意让人蹂躏，谁愿意在这里呢？！

    只有达到魂王以上，在这里才有一定自保能力。

    秦风发现，此刻有好几道目光朝着他看来。

    对方似乎对他很感兴趣。

    或许是因为他帅吧。

    秦风心中这样想到。

    帅的人，在哪里都容易遭到人仇视。

    在杀戮场也一样。

    “这个蠢蛋。”

    十几分钟之后，终于到了秦风上场。

    胡列娜看着秦风，眼眸中满是讥讽之色。

    来到这连适应都没有适应，就直接冲上去了。

    真是被大师教坏了。

    可惜了这一身好天赋。

    上方，侍者一声令下，下一刹那，战斗开始。

    秦风手中涌现出两道光芒。

    是两把菜刀！！

    “哈哈哈，这是哪家的娃娃，直接拿着两把菜刀就来了！”

    “噗嗤，别说了，这简直是普天之下大奇葩，从未见过有人拿菜刀当武器的！”

    ……

    擂台之下，一阵阵哄堂大笑。

    一个个眼中都是不屑的神光。

    在这里，武器不是刀剑就是长枪之类的。

    从未见过有人拿两把切菜菜刀的。

    “可惜了，你第一次上场就要死在我手里了。”

    秦风身旁，一名魂王对着秦风动手。

    下一瞬间，一把菜刀从对方头顶劈下。

    劈柴的感觉。

    满屏马赛克！！

    极度血腥。

    其他人都给吓住了！！

    愣了一下。

    这特么都是什么情况？！

    接下来，让他们更怀疑人生的一幕出现了，两把菜刀所向披靡。

    短短几个呼吸的时间，死了两三个人。

    秦风，这个身穿红裤衩，手拿两把菜刀的男人，成了整个擂台上最靓的仔！

    所以也遭到了许多人的围攻。

    场上，其他人一边倒对着他攻击了过来。

    然而他们忘了，秦风是最快的男人。

    即使不能使用魂技，也不是这些蝼蚁可以追上的。

    就这样，那两把菜刀，一会儿在别人的肚皮上划过一会儿在脖子。

    短短三四分钟，九个人尽数倒在了地上！

    全场哗然。

    刹那发出了前所未有的嘶吼！！

    五分钟，杀九人！

    整个杀戮之都，能达到的，不超过双手之数！

    此刻，秦风在每一个人的身上，搜刮着财物。

    这些都是恶徒，所有的家当应该都在自己身上。

    尸体固然值钱，但是对于他来说，更值钱的是他们身上的家当。

    搜刮完毕，再把尸体卖给他们，简直美滋滋。

    就这样，五分钟过去了，秦风还在擂台上。

    也就在这一次，擂台下发出了一道道歇斯底里的呼喊！！

    整个杀戮场之中，声似震天！！

    “这个小子，再搞什么？！”

    远处，胡列娜不可思议的看着秦风。

    这货知不知道，拿到胜利之后，超过五分钟不下擂台，就代表着要连战！！

    连战，整个杀戮之都能做到的，不超过一掌之数！！

    这极其考验身体素质。

    是人，都会累！！

    打了一场之后，或许还有百分之五十的体力，若是休息到百分之七八十再去打第二场，那么胜算会大许多。

    之前那些一天打两场的人都是这么做的。

    而能连续战斗的怪物，除非第一场消耗只有百分之二十左右。

    也就是说，还剩下百分之八十的体力。

    这样连战才能稳胜。

    “好小子，居然敢连战！！”

    秦风所在区域，走过来了九个人。

    每个人都看秦风为眼中钉。

    “what？”

    秦风看着上来的人，有些懵。

    这特么什么情况。

    “连战！连战！！”

    下边的人，像是打鸡血一样破音嘶吼。

    秦风这下知道自己是交学费了。

    原来刚刚捡宝过头了。

    变成了连战。

    连战就连战吧，反正他也不许。

    秦风两把菜刀挥舞。

    五分钟过后，地上又是一堆尸体。

    下边的人，那是目瞪狗呆！！

    杀戮之都来了一个变态？！

    如若不然，怎么可能在这么短的时间之内，做到眼前这一幕呢？！

    十几分钟，两场连胜，整个杀戮之都史无前例啊！！

    “卧槽？他在干什么？！”

    很快，一众人发现秦风并没有打算离开的意思。

    而是继续在搜刮财物。

    而且看着时间，又准备到五分钟了！

    众人猜测，难道这6666先生，还准备连战三场。

    杀戮之都，已经很久没有出现过能连战三场的人了。

    只在当初，有一位冲出去的杀神。

    对方手持大锤子，所向披靡。

    连战三场！！

    不过对方的第一第二场战斗，耗费了一个多小时。

    三场战斗加起来，两个小时！

    那人的记录，至今无人能破。

    难道今天，要出现一位破纪录的变态了？！

    “他这是疯了吗？！”

    远处胡列娜彻底震惊了。

    像是看怪物一样看着秦风。

    连续战斗三场，不是疯了就是有绝对的把握。

    相比于后者，她更愿意相信秦风疯了。

    连续三场之后还有余力，这怎么可能！！

    这种事，她绝对不信。

    “又是连战！！”

    一名粗狂的声音响起！！

    那一名主持的黑衣侍者变得兴奋了起来。

    今天，难道自己能见证一个记录诞生了？！

    九个人再度上场！

    下边的观众，当即自取其血助兴。

    太激动了！！

    太令人兴奋了！！！

    很快，九个人又一次上场了。

    擂台上，已经堆了十八具尸体！

    谁也不知道，这第三场会如何！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

