    神域！

    生死簿！

    绽放着万千气象，无数的虚幻光芒，自生死簿中升腾而起。

    璀璨犹如晶石的书页，上面一个个文字，不断先后闪现，窦长生双眸泛起神光，静静的看着上面文字交替。

    生死簿气息再一次获得增强，这一件本来借助着权柄之力，才勉强获得准仙器级别，但自上一次窦长生初探幽冥地界碎片世界归来，获取了生死簿残片后，获此相助生死簿级别一跃而起，一下子成为了一件准仙器。

    不过在其他人看来，此生死簿有着仙器级别，但实则生死簿还未曾跨越这最后一道关卡，成为一件真正的仙器。

    仙凡界限的沟壑，不是那么轻易就可以弥补的，毕竟窦长生获取到的生死簿残片太小了一些，哪怕是融入到生死簿中，也只是让这生死簿无限接近于仙器。

    不过在应华洲中，借助着城隍权柄的力量，到也让此生死簿具备了仙器该具备的特性，这才是其他人把生死簿误认为仙器的缘故。

    此时生死簿上面，一条条讯息翻滚呈现，上面涉及的讯息，不止于应华洲，已经举州来降归附的陈州，也出现在了生死簿上面。

    窦长生炯炯的双眸中，绽放出的神光之下，清晰能够看见。

    应华洲北方陈州，如今某种无形之中的规则，却开始产生变化，生死簿绽放着无尽的光辉，开始不断弥漫而出，洒落于陈州大地，开始拘束着陈州的规则。

    这本该是陈州城隍的权柄，现如今开始不断的被剥夺，窦长生看着借助着生死簿的力量，陈州的权柄，也开始纳入到自己掌控中。

    其中关于城隍的一系列权柄，自己也能够在陈州动用，无需去借助着黄天游神的神职，窦长生也是能够在陈州自由活动。

    生死簿独揽了陈州人口生死，力量进一步获得增强，不过距离成为一件仙器，还是有着一些差距，在窦长生看来一统南方生死簿蜕变倒是不至于，但必然占据南方大半，才能够让生死簿获得蜕变。

    生死簿无此能力，让窦长生能够凭空掠夺陈州权柄，窦长生也是能够侵蚀陈州权柄，给窦长生百八十年，在陈州无人抗争的情况下，也是能够把陈州权柄给揽在怀中，但绝对不会这么快。

    现在能够有此效果，一切皆是分身的缘故，分身就算是气数斩断，但一些联系还是有的，陈州归分身统治之下，这就铺平了其中的阻碍，再有准仙器级别的生死簿，让窦长生完成了此事。

    独揽了陈州权柄，这让窦长生的权柄加重，看上不是统治的地方多了，而是实力的增长。

    神道符诏上面，也生出了精美的纹路，这代表的是陈州权柄，对于神道而言，权柄即实力，全知全能这就是无敌。

    每一位天帝，他们的权柄，都是上管天下管地，中间还得管空气。

    实力获得一定幅度的增长，但此增长却是无法获得本质上的晋升，会有着一个上限，死死的限制住，神力的制约不可忽略。

    生死簿上光芒逐渐内敛，恢复普通，如同一块玉石，静静悬浮于窦长生面前，窦长生伸手一挥，生死簿化为一道流光，直接冲出返回到了供奉的大殿中。

    对于生死簿安全，窦长生从无担心过，这是处于自己神域中，想要夺取生死簿，那必然的要打破自己神域，对于神域的防御，窦长生有着信心。

    现如今陈州权柄已经被自己彻底的侵蚀，有着分身存在，那么自己可以借助着分身，拿下应华洲南方的襄平州，这是一点问题也没有的。

    自己神位下一步晋升，是正六品的南都都城隍神位，按照自己这样不断侵蚀四方州县的权柄之力，当自己登临正六品南都都城隍神位时，自己因为早就已经获得了权柄。

    不会出现不稳的情况，一下子就会坐实南都都城隍神位，这会节省窦长生继续晋升从五品很多时间，这是一件好事。

    而且，因为神道符诏不断获得州县的权柄，不断开始演变，也是开始减少神道符诏晋升的难度，其中需要的神力，也会进一步开始下降。

    一直以来阻碍神道跨越权柄传播信仰的阻碍，其实就是显圣问题，超出权柄之地，那么就不会灵验，人如此现实，你不灵验，就不会有多少人会去信奉你。

    而且窦长生也发现了一件事情，自己以前忽略掉了一件事，那就是一州获得的神力，并未是一成不变的，其中一位信徒浅信徒和虔诚信徒供奉出现的香火之气不同。

    但这短时间内是难以改变的，很多浅信徒成为虔诚信徒，需要花费一定的时间，但窦长生缺少的就是时间，可在当前意外情况诞生了。

    应华洲一州之地，本该诞生五百万滴左右红色神力，五千滴金色神力。

    但现在窦长生发现，应华洲一州诞生的神力，已经上升到了八千滴金色神力，这其中有着信徒因为时间的累积，虔诚程度的增长，诞生了一些狂信徒，但也是因为一个重要原因。

    那就是一位虔诚信徒贡献出的香火之气，要比以前多了。

    人还是那些人，但香火之气增多，此点情况一开始没有发现，还以为是信徒变的更加虔诚，后来才洞悉了这一点，立即知道了其中缘由为何。

    天地灵气复苏，像是气血境十多年前能够称为强者，但现在只要稍加修炼，即可突破到气血境，气血境已经沦落到比昔日的外功境都不如了。

    这也说明万物，植物受到灵气熏陶，开始产生变异化为妖族，人也受到灵气熏陶，自身的体质不知不觉间，已经开始产生了增强。

    一名强者诞生的香火之气，自然不是普通人能够媲美的，所以现如今应华洲一州之地诞生的神力，也是要远远超越窦长生的估计。

    这是一件好事，也让窦长生心中一安，因为妖兽出现的紧迫感，也不由的消散了几分。