    老实人赵建业最终还是向父母坦白了。

    自己没有开网店，只是在帮舍友兼职，可以自己赚够学费和生活费。

    他原以为等待自己的是更严厉的责骂，没想到父母并没有骂他。

    他那固执的父亲甚至还找他喝酒谈心，两父子最后喝得酩酊大醉。

    这一天，孩子长大了，不用骂他了。

    ……

    ……

    三天之后。

    赵母：“你看你，天天对着电脑，眼睛都快瞎了，还不出门走走？”

    ……

    和赵建业相比，洛修回家倒像个大爷似的。

    衣来伸手，饭来张口，几乎什么都不用干。

    千万富翁的生活就是那么朴实无华，且枯燥。

    同学聚会也去参加了。

    他和班花杨瑶的绯闻又一次被传了出来。

    这次也不知道是谁散播的，洛修也都习惯了。

    长得帅的人就是那么招蜂引蝶，且无情。

    洛修在家被当猪养了三天之后，终于坐不住了。

    年轻人不能这么颓废下去，要有斗志，要对生活充满干劲。

    为此洛修定了一个时间表：

    早上7点起床，晨跑三公里，然后回家吃早餐。

    9点开始看一些从学校带回来的管理方面的书籍。

    中午休息一个小时，2点开始学习金融方面的知识。

    晚上陪家人聊天、看电视，10点前上床睡觉。

    结果到了第二天，7点钟闹钟准时响起。

    洛修躺在床上，把手伸出被窝，一阵冷风钻了进来。

    心想：真他妈冷，再躺一会吧，等太阳升起来，暖和一点再去跑步。

    于是心安理得地把闹钟关了，脖子一缩，又睡了过去。

    直到老妈在楼下大声喊：“饭都凉了，还不起床，你想睡到什么时候？”

    “起来了！”

    洛修大声回应。

    “都12点了，还躺床上，没见过你这么懒的。”

    “来了来了。”

    洛修从床上一跃而起，快速穿好衣服，拿起手机一看，才10点。

    女人果然都很会骗人。

    不过他昨天制定的计划也彻底打乱了。

    洛修啊洛修，你不能再这么这么堕落下去了。

    到了第三天。

    老妈又在楼下大喊：“饭都凉了，还不起床，你想睡到什么时候？”

    连续几天之后，洛修把那张计划表撕了。

    又开始了快乐的养猪生活。

    既然反抗不了，那就躺着享受吧！

    努力不一定有回报? 不努力? 那一定很舒服。

    即使这样躺了一个春节长假，洛修依然带着满满的收获回到公司。

    没错? 他收获了好几斤的肉。

    以至于关诗雨见到他的第一眼? 忍不住伸手捏了捏他的肚子。

    “你手注意点，再这样我可要捏回去了。”

    洛修懊恼地抓住她的小手。

    “你敢？”

    关诗雨嘟着软萌的小嘴。

    “这是你逼我的。”

    洛修果断伸出邪恶之爪? 一把捏住她的脸颊，把小嘴挤成“O”型。

    ……

    今年没有安排加班? 员工在家玩足十几天? 新年回来后，工作的积极性反而没有去年高。

    一来员工普通年轻，没那么快把心收回来。

    二来老板习惯跟大家打成一片，员工很多时候并不太怕老板。

    洛修这种性格的老板? 好处是容易跟员工交心? 真正有能力的员工更愿意为他卖命。

    对于那些责任感不强，内驱动力不足的员工，则需要一个强势的领导鞭策他们前进。

    人不可能扮演两个角色，当了慈父，那就做不了严母。

    关诗雨这么温柔的女生? 当然也做不了严母的角色。

    公司现有的HR林宝儿更适合担任招聘工作。

    洛修心里一直有个非常适合的人选，那就是他现在的班长叶晓萌。

    这个彪悍的女人天生自带一股气场? 虎目一瞪，就能让人瑟瑟发抖。

    就算李山这种天不怕地不怕的角色? 也被她震得服服帖帖。

    特别是她铁面无私的性格，即便是任课的教授犯了错? 她也毫不留情地指出来? 直到对方服软? 改正错误。

    重生之前，洛修班上只有三个人混得比较好。

    除了他自己之外，另外两个是李山和叶晓萌。

    李山可以用“油滑”两个字来形容，油滑到无孔不入，他想要达成的目标，总能想尽各种办法去实现。

    所以洛修让他负责饭团。饭团要起来就得靠一些非常手段。

    叶晓萌正好是李山的反面，做人做事非常“刚硬”，讲求一力降十会。

    即使是无孔不入的李山，到了她这里也像是撞上钢板。

    洛修之前一直没有找叶晓萌，是因为公司刚起步，不需要太多规章，更适合野蛮生长。

    现在人多了，开始需要强有力的管理。

    ……

    新学期第一节课，洛修出现在教室，很认真地听老师讲课。

    下课后，他走到叶晓萌座位，在她旁边坐下，用霸道总裁的语气说：

    “班长大人，我其实注意你很久了。”

    周边的人眼睛唰唰唰地看过去，一副有瓜吃的表情。

    叶晓萌瞥了他一眼：“你不是在追关诗雨吗？想一脚踏两船？老娘这船可不是谁都能上的。”

    洛修听后一脸黑线。关诗雨哪能跟你比，你一个人顶她两个，说的是体重。

    “我注意到的是你的管理能力，有个HR的岗位，不知道你有没有兴趣？”

    洛修没有跟她多废话，直接说出自己需求。

    “怎么？想用金钱腐蚀我的人格，让我以后对你的违纪行为网开一面？”

    “那倒不是，我现在就算不来上课，学校也会把毕业证发给我。”

    “你给我开多少工资？”

    “管理岗位刚入职是5000。”

    “行。”叶晓萌转头对旁边一名男生说，“从现在开始，班长由你来当，我玩腻了，换一个更有挑战的工作。”

    那名男生连忙摇手：“晓……晓萌姐，我不行的，大家不会服我的。”

    他是副班长，刚开始很不服气被叶晓萌抢走班长一职，后来则完全被她折服，甘心情愿地当她助理。

    “我让你去做你就做，别像个娘们似的。”

    她这么说的时候，大家并不觉得好笑，因为她比爷们还要爷。

    “好的，班长。”

    “现在你才是班长。”

    “好的，晓萌姐。”

