    魏闲婉拒了王守仁、唐寅等人晚上再聚，直接回了小院，并没有去秦王府，毕竟在天子脚下，规矩还是得守，不然祸事降临，跑都跑不掉。

    回到小院，魏闲见二位侍女还在，颇为诧异，可是侍女却很殷勤，偏要为魏闲更衣，魏闲想要自己脱，侍女还委屈的要掉泪，搞得魏闲很是尴尬的，只好由他们服侍，然后洗了热水澡。

    随后魏闲吩咐一番，然后便盘膝在床上打坐，魏闲此时才有时间思索武学方向：“如今我已将华山心法修炼大成，华山心法再修行已经无益内功修行，接下来要么修炼《混元功》，要么修炼《峨嵋九阳功》！”

    魏闲沉吟了一番，《混元功》是华山精英弟子在将华山心法修炼到第五层后转修内功心法的首选，比如令狐冲就是转修《混元功》，《混元功》位列华山九功，内功心法是仅次于《紫霞秘籍》。而《紫霞秘籍》，非掌门不可修炼，是华山派的镇派绝学。

    《混元功》由外至内，修出的内力颇为霸道，这种是魏闲所不喜的，左右一考虑，魏闲便有了决定，那就是转修《峨嵋九阳功》。这《峨嵋九阳功》其实品质威名还在《紫霞秘籍》之上，而且又是道门玄功，远不是《混元功》可以相比。

    魏闲盘膝打坐，脑海中浮现《峨嵋九阳功》功法口诀，因为都是道门玄功，里面的用词特别的相似，当初教导明月郡主时，魏闲已经是倒背如流。

    这《峨嵋九阳功》就只有四重功法，练成第一重就是江湖三流，练成第二重就是江湖二流，练成第三重就是江湖一流，练成第四重就是江湖超一流。

    可以说，《峨嵋九阳功》是极为少见的可以直接修炼至江湖超一流的神功绝学，要知道大多门派，哪怕是衡山派、泰山派、恒山派这样的江湖大派，门派中的内功心法顶多也就只能修炼到江湖一流，想要突破超一流，除非是自身武学融会贯通，实现新的突破，比如左冷禅创出寒冰真气。

    也许是魏闲习武天赋出众，也许是因为华山心法与峨嵋九阳功同属道门玄功，二者没有什么抵触，魏闲只用了一晚上，就将《峨嵋九阳功》修炼至第三重，成功地将华山心法修炼出的内力转为了峨嵋九阳功内力，可能是《峨嵋九阳功》源自《九阳神功》的缘故，这转修出来的峨嵋九阳功内力带着阳属性，使得哪怕是如今夜晚还有丝丝寒意，但是魏闲浑身却是如同火炉一般，很暖和。

    “不想这《峨嵋九阳功》还有这般奇效，不但日后不怕严寒酷暑，就是这峨嵋九阳功内力，也有疗伤奇效，这疗伤效果可远胜华山心法所练出的内力。”魏闲颇为惊奇，恨不得好好体悟自身的变化。

    只是如今已经鸡鸣，他也得起床洗涮，然后在侍女的服侍下穿好正式冠服，衣冠楚楚，吃了早饭之后便往鸿胪寺而去，从今天开始便是为期三日的鸿胪寺培训，主要是学习礼仪。

    而在鸿胪寺的第一日，魏闲他们便被授职了，所有新进进士都被直接授官了。

    礼部将盖有大印的授官榜单并相应朝服一并送到了鸿胪寺，由鸿胪寺公示和分发。

    魏闲作为新科状元，毫无意外地按照惯例，被授予了从六品的翰林院修撰。这是明朝以来的惯例了，翰林院修撰一直都是状元郎的自留地，一旦点中状元便会被授予从六品的翰林院修撰。

    王守仁、唐寅则是被授予了正七品的翰林院编修。修撰和编修看似只有一字之差，可待遇可是千差万别。不过二人相比其他进士，也已经好了许多，二甲前十名则是被授予从七品的翰林院检讨，至于其他人则是会被派遣到各地担任判官、县丞之类的职务，基本上是从七品到正八品，这情况又比魏闲他们差了许多，毕竟京官，可以时不时见到皇帝，得到提拔的机会也多，而到了地方，那么升职可就慢得多了。能够再重返京城，那机会是非常渺茫的，一届进士中也许就那么一位、两位，更多的是这辈子到了知府、同知就到顶了。

    魏闲也慢慢了解到，他们所在的翰林院，设有正五品的学士一人，从五品的侍读学士、侍讲学士各二人，正六品的侍读、侍讲各二人，正八品的五经博士九人，从八品的典籍二人，正九品的侍书二人，从九品的待诏六人，未入流的孔目一人。而从六品的修撰无定元，正七品的编修也无定元，从七品的检讨同样的无定员，毫无疑问翰林院修撰、修编、检讨都是给新进进士预留的，作为进士们进入官场、熟悉官场做准备。

    魏闲心中一乐，这翰林院还是清闲衙门，根本不用上朝，这一点很好，很符合魏闲的胃口。

    魏闲有俸禄拿，还能有时间修炼，何乐而不为呢。

    接下来几日，魏闲每日到翰林院，看看书，修炼内功，偶尔还在院子里舞剑，显得特别的异类，其他人看魏闲不爽，可是知晓‘孔子是绝世猛男’是魏闲提出来的，而且还偏偏这么久没有大儒能站出来反驳，除非是否定典籍记载，不然的话板上钉钉。

    结果就是，与魏闲交好的王守仁、唐寅，闲暇时间也会学魏闲舞剑、舞枪，原本唐寅说他使得一手好枪法，魏闲还不信，后来一看唐寅亲自舞枪，乃是沙场杀敌的枪法，而且唐寅自家还有家传的内功心法，唐寅竟是相当于江湖三流层次。而王守仁，也不知道该说是天纵奇才，还是应该怎么说，从未练过剑法之类，可因为当初跟了那道士学了修行之法，十一年下来竟是修炼了一身颇为不弱的内力，然后此次又不知从何处获得一门剑法，短短二个月竟是已经颇为厉害，让魏闲惊叹不已。

    这王守仁要是在江湖，一心练武的话，说不定现在已经是一尊江湖一流高手，威震江湖，甚至是江湖超一流，也不是不可能。

