    一部分身体爬到了树上后，大蟒蛇就停了下来，巨大的蛇头吞吐着蛇信，观察着前面的情况。

    肖飞等人赶紧将身体趴伏在树上，借着茂盛的枝叶掩盖住自己的身体，防止被大蟒蛇发现。

    大蟒蛇的脑袋现在离地足足有十几米高，和肖飞他们现在所在的位置差不多高度，如果把脑袋伸过来，直接就可以看见他们。

    “它也在观战？”

    大蟒蛇的行为，让肖飞更加的疑惑。

    肖飞仔细的打量了一下这条大蟒蛇，发现它的身上，有很多大大小小的疤痕，那些疤痕位置的鳞片，都是破碎的，还有长出来的新鳞片，形状和排列也不像原先的鳞片那样整齐。

    “这些伤疤，怎么这么像大野猪的獠牙留下的？”

    肖飞注意到了那些疤痕的形状，很像是巨型野猪的獠牙划伤的，但是，从伤口的宽度上来看，巨型野猪的獠牙至少再大六七倍，才能造成这样的伤口。

    “卧槽，不会吧……”

    肖飞想到了一种很可怕的可能性。

    周围还不断的有动静响起，肖飞继续打量着周围，很快又发现，在距离他们一百多米远的地方，出现了一头足足有五六米高的灰狼，也在关注着斗篷蜥蜴对巨型野猪的围攻。

    在这只灰狼的身后，还跟着几十只体型小一些的灰狼。

    说是小一些，也只是相对于领头灰狼的体型来说，这些灰狼的体型，比成年的骆驼还要大一圈，高度超过了两米，体型比起巨型野猪也小不了太多，一只只都非常的凶悍。

    不用说领头灰狼，就算是这些灰狼随便出来三四只，也可以把巨型野猪按在地上摩擦了。

    这些巨兽的出现，完全颠覆了肖飞刚刚的推测。

    巨型野猪在这些巨兽的面前，连个弟弟都算不上。

    领头灰狼扭头往肖飞这边看了一眼，视线落在大蟒蛇的身上。

    大蟒蛇扭过头，和领头灰狼对视了起来。

    肖飞夹在两者中间，能够明显的感觉到，双方眼神中弥漫的浓烈杀机。

    十几秒钟之后，领头灰狼和大蟒蛇同时扭过头去，继续盯着前面的情况。

    紧接着，在领头灰狼的另一边，又有一只浑身黑毛的大猩猩走了过来，直立起来身高都超过了十五米，面前有水桶粗细的树木拦路，这只大猩猩随手一拨，就拦腰折断五六棵树，然后随手拿起来一棵，放到嘴边，吃上面的叶子。

    同样的，这只金刚一样的大猩猩，也坐了下来，吃着树叶，继续在观察。

    肖飞突然有些后悔，为什么非要留在这里观察了。

    现在出现的大蟒蛇、灰狼和大猩猩，随便哪一个，都能把他们一口吞进肚子里，连开胃菜都算不上。

    可是转念一想，如果刚刚他们选择撤退，更大的可能性，在半路上就会遇到这些巨兽，跑都没得跑。

    接着，在这片密林当中，又陆续的出现了和灰狼大小差不多的花斑虎，比花斑虎小一号的黑豹，体型堪比大猩猩的黑熊。

    这些体型恐怖的巨兽，彼此之间，都隔着几百米的距离，互相之间毫不干涉。它们都是在最前面观战的，在这些巨兽后面，森林的更深处，还有一些体型偏小的野兽，也在观察着这里。

    体型堪比水牛的狼獾，水桶粗细的大蛇，三米多高的猴群，四米多高的金钱豹，也都是非常可怕的猛兽。

    天上，还有一道巨大的身影在森林顶上低空盘旋。

    透过树杈的空隙，肖飞发现，在天上盘旋的，是一只翼展超过了二十米的巨大金雕，巨大的爪子充满了毁灭的力量，就算是一头大象，恐怕也能轻松的给撕成碎片。

    “这特么——都是什么妖魔鬼怪啊！？”

    肖飞感觉到一阵头大。

    “咕咕咕——”

    一声低沉的吼叫响起，肖飞循着声音看过去，发现是一只体型至少有六七十米长的斗篷蜥蜴，从对面的森林当中走了出来。

    这只斗篷蜥蜴一出现，其他的蜥蜴顿时全都趴在了地上，浑身上下瑟瑟发抖。

    “吼——吼——”

    巨型野猪似乎是听出了对方的来头，惊恐的大叫起来，从土坑里爬出来，踉踉跄跄的想要逃走。

    那只大蜥蜴直立起来，足足有二十几米高，非常的魁梧雄壮，四十多米长的尾巴托在身后，往前走了几步，尾巴一甩，就卷住了想要逃走的巨型野猪。

    巨型野猪的体重至少有五六吨，就这么被大蜥蜴的尾巴卷住给提了起来，送到了大蜥蜴的面前。

    任凭巨型野猪怎么挣扎，都无法从大蜥蜴的尾巴中挣脱出去。

    “这踏马的，可真的是开了眼了……”

    梁平威看着这只力大无穷的蜥蜴，感觉到口干舌燥，甚至都有些后悔，为什么刚刚不死在地下宫殿里，非得出来受这样的惊吓？

    大蜥蜴伸出一只前爪，抓住了巨型野猪的脑袋，然后尾巴卷住巨型野猪的下半身，用力往下一甩尾巴。

    “噗呲！”

    血雨漫天！

    巨型野猪被硬生生的拦腰撕成了两截，内脏混着血水纷纷扬扬的洒落在地上。巨型野猪被撕裂的时候，整根脊椎骨都被从下半截身体拔了出来，连接上半截身体上，露在了外面。

    大蜥蜴抓着巨型野猪的脑袋，巨型野猪的上半截身体已经没有了动静，血水还在不断的流淌出来，而那根脊椎骨，则是在像蛇一样扭动着。

    随后，大蜥蜴尾巴一甩，就把野猪的下半截身体给甩到了树下，它自己则是直接把巨型野猪的上半截身体，给塞进了嘴里。

    大蜥蜴的嘴巴里，长满了尖锐的利齿，轻轻轻松的将巨型野猪的身体咬的粉碎，吞下了肚子，巨型野猪的脊椎骨，则是被它整根的抽了出来，两只大爪子一阵鼓弄，把那血淋淋的脊椎骨，给弄成一个圆环，套在了自己的手腕上。

    接着，大蜥蜴脖子上的斗篷一阵颤动，然后嘶吼了一声，其余趴在地上的蜥蜴，才纷纷爬起来，去撕咬树下巨型野猪的半截尸体，吃得不亦乐乎。

    “正主就要登场了。”

    肖飞嘀咕了一句。

    梁平威看了肖飞一眼，不明白他说的是什么意思。

    半分钟后，四人所在的这棵树，突然颤动了起来。

    树上的这种颤动，是从地面上传来的，而且正在变得越来越剧烈。

    “咚咚咚——”

    擂鼓的声音，从森林的另一个方向传了过来，正在越来越近。

    “咔嚓咔嚓——”

    随着那个声音的靠近，那边树林里的树木，纷纷折断倒下。

    光从这动静上就能看出，赶过来的，是怎么样的一只大家伙。

