
　　“你背后到底是什么人！”云若亭大声质问道，这个实力不强的鬼物，背后若是没人支持，是不敢做出这样的事情来的。

　　“还请诸位前辈放小的一马，小的也是迫于无奈，若是不遵照那人的指示，小的就要魂飞魄散，连鬼都当不成！”鬼物哀求道，似乎有苦难言。

　　“你叫什么名字？”叶通玄开口问道，这只鬼物看起来怨气不深，应当转世投胎才对。

　　“小的名唤作计宽，一百年前不过是筑基修为，被仇人害死之后，心有怨气，一直没有转世投胎。”计宽开口说道。

　　“你背后到底站的是谁？再不说，老子叫你魂飞魄散！”范疆脾气暴躁，一道强悍的灵气直接罩向计宽。

　　“我说我说，我背后乃是大皇子作为推手，每过一段时间，都需要向大皇子上缴魂魄，否则，小的也是性命不保。”

　　计宽的言语让在场众人皆是面面相觑，没想到计宽背后站着的居然是大皇子！残杀百姓，收集魂魄，这可是邪修的手段！

　　“九皇子，我们应该快马加鞭的赶回去，这件事应当赶紧汇报给皇上！”范疆霍然起身，言语中充满了焦急之色。

　　“不可，仅凭此人的一面之词，我们还扳不倒大皇子，必须找到更多的证据。”云若亭冷静分析道。现在九皇子实力低微，若是手上没有一锤定音的证据，直接与大皇子撕破脸皮，对他们来说还是不利的。

　　“可是，我们手上并没有更多的线索了。”九皇子眉头微皱，没有证据在手上，是不可能达到相应效果的。

　　“线索，这里不就有吗。”叶通玄看了看计宽，眼神中的意思不言而喻。

　　计宽被叶通玄的眼神盯的发毛，不由得哆嗦了一下，“前辈，小的只是一个孤魂野鬼，还请前辈高抬贵手，小的不想卷入这些纷争之中。”

　　听叶通玄这几人的语气，居然想要将大皇子扳倒，这种事情风险无疑是非常大的，一不小心，可能会引火烧身，计宽可不想参与其中。虽然不能参与轮回，但在荒郊野岭中当一个孤魂野鬼，也是不错的选择。

　　“到了如今这个地步ꓹ也由不得你了。”叶通玄冷笑一声ꓹ直接一招手ꓹ将计宽拉到身前。

　　“你的直属上司是谁？你们怎么联系？”叶通玄开口逼问道。

　　计宽欲哭无泪ꓹ如今上了贼船ꓹ想要下来，就不是这么容易的了ꓹ他只好一五一十的全部交代出来。

　　“小的一月与山君交流一次，不出意外的话ꓹ这几日山君就会派人前来收取魂魄了。”计宽小声地说道。

　　“山君是什么人？”

　　“山君是此地的虎妖，有大皇子撑腰之后ꓹ将周边的妖兽全部整合起来，已经是一股不小的力量。平时虽然不显山露水ꓹ但其实有不亚于筑基家族的实力。”计宽犹如竹筒倒豆子一般，将自己知道的所有情况全都一五一十的说了出来。

　　咪咪阅读app

　　“山中精怪居然也有如此智力ꓹ当真是闻所未闻！”九皇子十分吃惊，没想到这些茹毛饮血的精怪，居然有了这种想法。

　　“大皇子恐怕所图不小ꓹ蓄养私兵，乃是重罪ꓹ大皇子究竟想干什么！”云若亭面色阴沉，计宽的这个消息，可谓是价值千金，若是属实的话，大皇子必然会受到当今皇上的严厉惩罚，毕竟是瞒着圣上蓄养私兵，乃是明令禁止的。

　　尤其是，大皇子的这些私兵，并不普通，看起来应该是邪修和妖兽的联合体，若是这样，无论大皇子最终有没有从争储之战中获胜，他都不会善罢甘休。

　　“大哥与邪修勾结，这可是天怒人怨的事！”九皇子有些气愤，愚弄百姓，将百姓当作通往权力之路的挡箭牌，实在是令人不齿的。

　　叶通玄看倒九皇子的反应，心中稍定，看来九皇子不是一丘之貉，没有像大皇子一样，利益熏心。

　　“带我们找到山君的藏身之处，兴许能饶你一条性命。”范疆厉声道。

　　计宽一脸愁苦之相，“小的将山君的地址告诉各位前辈，各位前辈能不能行行好，放过小的。”

　　“别废话，赶紧老老实实带路，否则，现在就将你魂飞魄散！”被范疆这么一恐吓，吓得他不敢再多说什么

　　“九皇子，你与云军师在此稍作休整，我随叶道友一同前去将山君给卓过来审问。”范疆立即安排道。手下的那些士兵基本上只有炼气初期的境界，真打起来，他们也起不到什么作用，因此，留在这里保护九皇子才是最为正确的选择。

　　“不，这次本王这次要和你们一起过去，我倒是想看看，大哥究竟出了什么条件，居然能让地下的各方势力纠集再一起。”九皇子目光坚定，根本就没有任何畏惧的神色。

　　“诸位前辈实力非凡，一个小小的虎妖自然不是诸位前辈的对手。”计宽奉承的笑笑。

　　“少废话，带路！”范疆踢了计宽一脚，开口道。

　　一行三人一鬼，很快便是来到了山君的藏身之处。

　　只见一处洞穴外，大书着“山君府”三个鎏金大字，两扇灵木打造的大门染成了红色，给人一种十分厚重的感觉。

　　“这只妖怪倒挺会享受得，洞府倒还是有模有样，不知里面是个是什么光景。”范疆冷哼一声，语气有些不屑。这种精怪，小有实力之后，就开始像人类一样，提前享受.

　　“计宽，今天还没到收缴魂魄的时候，你怎么来了？”一只猪首人身的精怪开口说道。这类精怪与寻常的妖兽不同，虽然不能完全幻化成人形，但能口吐人言。

　　“猪哥，魂魄提前收好了，我提前送过来。”计宽谄笑道，于其中带着一丝奉承。ŴŴŴ.23sk.com

　　“后面那几个是什么人？”守卫指了指叶通玄等人。他们三人意袭黑袍，身躯笼罩在黑袍之下，根本看不到具体的身材。

　　“半路上遇到的孤魂野鬼，我让他们过来山大王这里看看，试试有没有什么机缘。”计宽笑着说道，手中不知什么时候多了一块金子，放到了守卫的手上。

　　守卫微微一笑，意味深长的看了计宽一眼，打开大门，让叶通玄等人走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百六十一章：虎妖免费阅读。https://xs.23sk.com 