    天世，一片虚无星空中，这里有着很多浮空碎石地带，而在这时，华夏执政要塞连带着仙公会却是出现在这里。

    尽管无论是执政要塞还是仙公会其体积面积非常庞大，但与周围环境来对比的话，它还是显得很渺小！

    能够看到，这里有着大量的浮空漂浮巨石，大小不一。

    仙公会降临在这里，却是惊动了这里的守护者。

    在一个不大的漂浮石之上坐着一个身穿道袍的人，此人睁开了眼睛，其内尽是充满猩红之色，这是一个魔化的古道士！12星初期！

    他站了起来，遥望着刚刚出现的入侵者，下一刻他便消失在这里。

    不光如此，另一座漂浮石上面有一个牢狱的建筑，此时黑漆漆的大门出现了两个猩红的眼睛，冷冷注视着执政要塞。

    只是这位动静所发生的最终结果，都是让这里的任何生物纷纷退却....

    比如那个古道士，在来到仙公会边缘位置时，他突然停住了身体，那看起来全身都僵硬了一样，他的目光虽然猩红可没有厉色，有的只有恐惧！

    不敢再多看一眼，古道士悄无声息的离开了这里。

    上述情况几乎都出现在每一个查探到仙公会降临的任何存在。

    此时，仙公会里面还有一些玩家，不过他们的表情非常的茫然，只从仙公会突然降临在燕国王城时，他们就措手不及，不知道该干嘛，夜霓璇都说了，这是公会长自己的事情，你们爱帮助就帮助，不感兴趣也没有关系，自己玩自己的。

    直到了现在，他们同样不知道该干嘛，好像一切发生的事情距离他们都非常的遥远，因为这种级别的事情他们无法参与....

    这个时候传送阵一亮，金垂朵出现在这里，当她现身时就看到在她面前站着一个女人，这个女人拿着一柄剑，穿着一身蓝色道袍羽衣，一头黑色柔顺束发披散在背后，气质给人冰而不冷，此人正是禁秘道统第二代宗师：苏冰媚。

    苏冰媚看着金垂朵开口道：“阐天道统的弟子，我盛情邀请你加入我们禁秘道统，你意下如何。”

    金垂朵表情没有什么异常，“在我脑海的声音，就是你吗？”

    “是的，你的道魂有祖师的气运，你去阐天道统已经很不安全了，因此我叫你回来。”

    “嗯，我愿意加入禁秘道统！”

    “好，请跟我来阴天宫。”

    ......

    这天夜里，楚幽居然做梦了。

    他梦到了前世最后一年与宝儿相处的种种美好时光......

    此刻在他的梦中，出现了一种声音，出现了片段，出现了影子....

    “我长大了呢，所以就过来找你了呀。”梦中的宝儿开心的说道，那已是成年宝儿的面容。

    “我19岁了啊.....”

    “哈哈，就做一个谜一样的女孩子。”

    “楚幽，你戾气太重了，我们去旅行好不好....”

    “再不答应我感觉就要哭出来了.....”

    “这可是我的初吻哦，哎呀也无所谓啦....”

    “今天赚了3700枚金币，这个月都不用愁了。”

    “你....很难受吗。”

    “怎么哭了....”宝儿也跟着流泪了。

    “我们永远在一起！”

    “如果我死了，以后要天天梦着我！！”

    “梦到我对你说话...”

    “你听到我的声音...”

    “我的声音....”

    ......

    漆黑的卧室环境中，宝儿依旧睁大着眼睛，她的目光很明亮，她看着就在身旁的闭着眼睛的楚幽。

    只是宝儿感觉到她的脸颊很烫，她的心跳得很快！

    因为，楚幽正在紧紧的抱着她，对方的手....此时正在抚摸着她！

    好烫呀....

    宝儿的脸颊贴在男人赤裸的胸膛，能够感觉到对方的温度很热，心跳同样很快，楚幽已经从之前的病态开始回温了，只是....

    宝儿抬眼看着男人的脸。

    楚幽，仍然闭着眼，那神态一看就是熟睡的模样，此时他的行为，是无意识的....

    不，作出这等行为意识的，一定是跟日常生活息息相关的，并从梦中的潜意识中反馈出来！当然触发这个条件的，其主人自身的精神状态也是处于异常的。

    只有在这种状态下，等于楚幽现在是‘醒着的’，控制他身体的，是潜意识！

    一个男人，在深层睡眠的状态下不可能无缘无故对同床的女孩有这等行为！而且宝儿的年龄.....

    事处反常必有妖！宝儿突然想起这句话来。

    “宝儿....”此刻，楚幽像是喃喃呼唤般说着。

    那声音的温柔，宝儿还是头一次听见！

    那声音的温柔，让宝儿内心某颗萌芽的种子深深的颤抖了一下。

    说道这里，男人的大手竟然探在了宝儿的小臀部上....

    “想....”

    大手在那紧致的保暖裤上用力的按摩着。

    “嗯咛...”宝儿下意识轻呢着，紧接着内心一惊又紧紧抿着嘴巴，一双明眸大眼在黑暗中很明亮，也很慌乱。

    没有推开男人，更没有刨开男人的大手，宝儿就像玉兔一样在男人的怀里不安的任由的伏着....

    “嘶....”宝儿隐隐露出了牙齿，发出倒抽凉气的声音，因为，在被窝里面，自身裤子的一角已经被男人扯下了。

    今天晚上，对于宝儿来说，注定是难眠的，因为不光此时正在经历着一种奇异的男女体验，同时宝儿还发现了一件极为震惊的事情。

    那就是...宝儿发现了林洛儿是进化者这个事实！

    林洛儿绝然想不到，宝儿对楚幽的关心其实超乎了她的想象！

    在某个时间段中，林洛儿以为宝儿睡着了，因此偷偷给楚幽施展治愈异能。

    而宝儿呢，其实一直在等林洛儿睡着，在她的小心思里，等洛儿姐坚持不住睡着后，她来代替洛儿姐来为楚幽换上冷敷毛巾。

    因此，在这个过程中，宝儿发现了洛儿姐竟然是进化者这个事实！

    当时别提宝儿内心有多震惊了。

    异能的消耗过多让林洛儿扛不住了，沉沉睡去；而后不久楚幽的身体就出现了回温，然后侧过身来紧紧抱住宝儿的身体。

    接下来就发生了上述的经过，让宝儿极为心神不宁的经历体验。

    被窝中，大手已经扯下了裤子的一角，右臀边的大半部都裸露了出来，楚幽的大手就在那上面揉捏着...

    “啊....”楚幽呼出一口热气，拂过宝儿热汤的脸颊上。

    “咛...”宝儿实在忍不住了，最让她难以自持的，还是对方下身那坚硬无比的东西在顶着她的绝对地带。

    那个东西，宝儿不敢去碰，可即便如此依旧能感受到那种无比的坚硬程度。

    ‘你到底怎么了？！你对我.....怎么会有性幻想？！’

    想到这里，宝儿在奇异羞红的状态下其脑海画面一闪，一个片段出现了，那是两人在天世的经历，当时被一个陌生的女人问及两人的关系时，当时是天楚璃夜的楚幽亲口说着：“嗯，她是我的女朋友......”

    ‘你从何时对我有这般念头了....’

    让宝儿又困惑的是，在日常生活中，楚幽没有对她流露出任何更进一步的亲密，也没有那样的暗示。

    这时，大手从那被搓揉成小热臀上离开了，宝儿清晰的感受到大手钻进了腰间衣角内，碰触到了柔嫩的皮肤并一路往上，随着这样的动作，保暖内衣也被掀起来了，这一切都发生在被窝中。

    最后，那只大手碰触到了已经发育成小馒头的部位上，并在那上面作着同样的动作。

    “呵...”宝儿也呼出一口热气，目光怔怔地看着楚幽的脸，依然让那只大手在她身上放肆着！

    而对方仍然没有睁开眼睛。

    也在这时宝儿发觉到楚幽下身那坚硬无比的东西，隔着内裤在她裸露的腰下部位一蹭一蹭的摩擦着....

    宝儿不知道此时该如何是好.....

    随后灵光一闪，她想起了以前曾经加入了一个聊天群，那个群里面都是跟她差不多大的女孩子，她们都有着共同的奇特虐恋情节。

    让宝儿最记忆深刻的是，曾经有一个女孩在聊天群发表了一篇文章，文章是作者亲身经历。

    想着文章的内容，宝儿在被窝中探出手，随后便碰触了正在她身上一蹭一蹭的东西。

    那热度感觉比热汤的脸颊还要烫。

    紧接着宝儿微微皱眉，神色奇异。

    ‘好像湿了....’

    宝儿的小手碰触到了那东西的顶端，而那里已经湿了，滑滑的。

    下一刻宝儿抓住了那根东西，只是马上发觉自己的行为跟那篇文章内容有些不一样，于是又放开，随后小手颤抖的伸进了楚幽的内裤中。

    真正触摸到了男人的禁区之内。

    宝儿的心都快提到嗓子眼了，眼睛紧紧盯着楚幽的脸，生怕对方下一刻就会睁开眼睛。

    随后，温热的小手轻轻握住那个一蹭一蹭的东西。

    这一刻，宝儿明显感受到楚幽身下那东西的频率加快了起来。

    “呵....”宝儿呼出一口热气，在她头上竟然也生出了汗水，鬓角的青丝与刘海粘贴在皮肤上，此时宝儿不再看楚幽，眼睛盯着黑暗的某一处....

    不一会儿，男人的身体便停止了躁动，只是，什么都没有发生。

    宝儿能够感受到，对方真正的平稳下来，呼吸渐渐走向规律的节奏。

    因为这一刻，楚幽已经不在做梦了。

    