    呼吸的功夫，我已经走到了老太太的身边。

    陈开南依旧陷入在昏迷中，而虎子正在为图山处理伤口。

    “怎么样？”我看了图山一眼，问道。

    “外面的伤口已经止血了，可里面有点麻烦，刀子伤到了肾脏，有点麻烦，必须把药弄到里面去才行。”虎子似乎正在想办法。

    我点了点头，在图山身边蹲了下来。

    “我来吧！”

    说着，我把装着花粉的瓶子拿了过来，随即看向图山。

    “可能会有点疼，你忍一下！”

    图山没有说话，只是重重的点了点头。

    我嗯了一声，拿出一瓶矿泉水将自己的中指冲洗干净，指尖上沾了一点轮回花粉，在胡子还没有回过神来的时候，内气聚集在指尖之上，猛的一指刺进了图山的伤口之中。

    “嗯！”

    图山的身体剧烈一颤，惨叫声硬生生的被他给憋了回去，变成了一声极其压抑的闷哼声。

    他浑身剧烈的哆嗦着，脸色在一瞬间变得苍白如纸，可即便是这样，他仍然忍受着剧痛。

    我有些佩服的，看着这个汉子一眼，中指缓缓的向里探去。

    很快，我摸到了一个圆圆的东西。

    柔-软而丝滑，我知道这就是肾脏。

    中指向前一点，顿时摸到了肾脏的伤口，微微的外翻开，有拇指粗细。我能够感受到血液在不断的从里面流传而出。

    肾脏被刺开，能忍受到现在而不死，这个图山算得上是1号人物。

    呼…

    我轻轻的吸了口气，小心翼翼的将自己的中指轻轻的按在了那微微张开的口子上，轻轻的拨弄了两下，任由着轮回花粉缓缓的渗透进去。

    图山的身体又是一阵剧烈的颤抖，牙齿咬得咯咯作响。

    这种痛，足以摧毁人的精神。

    好在一切很顺利。

    手指上的花粉，很容易被这个小口子吸收进去。

    效果立竿见影血液也跟着停止了流淌。

    我这才微微的松了口气，将自己的手拔-了出来。

    “好了！”

    我一边说着，一边用矿泉水瓶冲洗着自己手上的血液。

    “最多两天就可以痊愈！”我说道。

    图山半信半疑的地看向了我，显然是有些不太相信。

    毕竟，匕首伤及到了内脏，通常情况少说也要休养个几个月，我说两天的时间，他自然没办法相信。

    不过当他闭上眼睛略微的感受了一下之后，整个人就不由得愣住了，脸色飞速的变化起来，不可思议的看着我。

    我对他的微微一笑，没有说话。

    图山却从地上站了起来，对着我微微抱拳，“多谢！”

    对于一个惜字如金的男人来说，这两个字已经很有分量了。

    “图先生，有件事情我想问问你，你有没有看见钟兰出现在这里？”我问道。

    “没有！”图山道。

    我微微的点了点头，这下我就放心了。

    果然，这女人最关心的还是祭坛上的东西，只要她不出现，柳先生应该就不会知道我们已经知道他是内奸的事情。

    我微微眯起眼睛，心中杀意沸腾。

    等下，一定要找机会偷偷的干死他。

    一边琢磨一边扭头看向陈老太太，现在最担心的就是我的这位外婆了。

    这老太太本来就身体虚弱，不久前好不容易救了回来，现在又失血过多，我怕她有生命危险。

    不过好在胡秋又给她喝了点花粉化的水，在血气的滋养之下，脸色也恢复了一些红润。

    然而我却没有因此而感到高兴，因为我在她的命宫之中看到了一丝淡淡的灰败之气。

    灰气涌出宫门，这说明老太太的时间不会太久了。

    轮回花粉虽然能够补充血气，但活人终究是寿元有限，她体内的生机经不起这样的消化。

    我将手中的斩鬼剑深深的刺入地面，然后蹲在老老太太的身边。

    “你没事吧？”

    老太太一直都在看着我，目光中充满了复杂。

    因为，她亲眼目睹了我杀人的过程。

    “我没事，你不要紧吧？”老太太有些担忧的看着我。

    “我没事，你不用操心！”我说道。

    “哎……”

    老太太长长的叹了口气，眼神中充满了复杂，有担忧，有欣慰，但是更多的却是心疼！

    “你这孩子，真是受苦了。”

    她喉咙微微的，声音也有些呜咽起来。

    我低着头，沉默着没有说话。

    我以为她会劝我向善，不要杀人，可她没有。

    “孩子，我知道你在想什么，我这把老骨头没你想的那么不堪，死人的事我见的多了，你吓不倒我，该做什么你就放心去做吧，不用顾及我这个老太太！”

    我诧异的抬起头，略微惊讶的看着她，老太太再一次刷新了我的认知。

    “只可惜，凤凰之花已经枯萎了。，我那可怜的孩子…她看一下身边的凤凰之花，脸上无比的伤感。

    我鼻子一酸，眼泪差点掉下来。

    “呼……你放心吧，这东西我有办法，你只管好好休息吧，剩下的事情我来办！”

    “真的？”

    老太太眼睛一亮。

    我看了胡秋一眼，微微点头。

    老太太没有细问，向着我伸出如同枯树一样的手，在我的手背轻轻的拍了拍，欣慰的笑了。

    “好好好，不愧是九子摘星的孙子，你爷爷九泉之下也能够瞑目了！”

    看着她眼中渴望的眼神，我喉咙微微滚动，我知道她在渴望什么，可这句外婆，我始终无法叫出口。

    “哎，我确实很累了，先休息吧。”

    说完这话之后，老太太直接就闭上了眼睛。

    可是那皱纹密布的眼角却滑落了一滴老泪！

    看到她疲惫不堪又虚弱至极的样子。我的心中难免有一些心疼，虽然我没开口，可我的身体内还流淌着她身上的血液。

    睡吧，好好的睡一觉！

    我拿出一根安魂香点燃插在地面之上，然后将拇指按在了她的眉心，默默的念诵安魂咒。

    老太太很快便昏昏的睡了过去。

    接下来的事情，我不想让她看到。

    胡秋看了一眼地上的凤凰花藤，无意中扫了柳先生一眼，有些担忧问道：“九阳，接下来怎么办？”

    我呵呵一笑站了起来，目光扫过当场。

    下一个。

    目标，柳先生。

