    所有目光聚焦在安阳身上，就连距他不远的慕容紫也转过头来愣愣的盯着他。

    所有人身前身后都有重重影子，随着本人的移动而移动，一时构成了一幅极为虚幻的画面。只有安阳孑然一身，没有前世，亦没有来生！

    无论是修行者还是驱魔人，都愣住了。

    安阳却对他们的目光浑然不顾，只双眼放光的盯着那块污秽黄色的石头。

    天地间弥漫着寒气，令人浑身战栗。

    他的心却是灼热的！

    如此一块能沟通天道命理、能从冥冥中窥探前世今生的石头，必然与天地法则、世界意志有着紧密关联！于他而言，这就是一条连通天道的路径，不止能透过它窥探到被世界意志严密封锁的轮回资料，兴许还能破解它连通天道的秘密！

    安阳回过神来，只听四周嘈杂一片，大多数人都从议论三生石转为议论起他的来历来。

    有人猜他是天生地养的怪物，初生灵智又寿命无穷，像是几百年前的妖王孙悟空。

    有人猜他是天神下凡，在天庭时销去了轮回，故三生石查探不到……

    还有人说得更离谱。

    此时后方几名官差见这方动静歇了，便提着刀气喘吁吁的跑上来，喊道：“诸位大人，我知道诸位大人都是本事高强之人，兴许有些人连我家大人见了也得行礼拜见，但我还是要说一句，如此宝物出世，当是天地馈赠我朝，按大唐律法当收归国有！诸位大人请千万冷静，不要以身犯法啊！”

    修行者们面面相觑，有人站出来道：“这个宝贝……怕是圣上来了也不敢收啊！”

    “额……”官差支吾了两声，“我们也就是传个话的，干个苦差事，圣上的想法可不是我等能揣测的！我们只管把话带到，至于圣上收不收这宝贝，我们可不敢管……”

    “行吧，我们也不敢收。”

    “多些兄台行的方便！”

    “官爷客气了。”

    “干苦差事罢了，这声官爷可不敢当……”

    大多数人都在官差面前保持了沉默，毕竟官差虽小，代表的却是朝廷，他说的话虽不响亮，代表的却是圣上的态度。

    谁敢违逆？

    但这时，安阳却出声了：“他不敢收，我来收！”

    刷的一下，众人又将目光投向他。

    这么多人都被三生石照出了前世来生，唯独他一人清清楚楚，无比醒目。

    “这位是……”

    “敢问阁下高姓大名？”

    “阁下为何能在三生石前保持本身？”

    “阁下说这话什么意思，莫非阁下敢冒犯圣上强夺三生石？”

    ……

    安阳一人都没有理会，目不斜视，连看都没看他们一眼，一直盯着那块三生石，却没有急着冲上去。

    距离太远，随身空间没用。

    安阳先是随手一甩，一道灵气嗤的一声飞了过去，打在三生石上。

    “啪！”

    一声清脆的声响传来。

    三生石毫发无损，灵气破灭了。

    是撞在三生石上才破灭的，在此之前没有受到任何阻拦、攻击！

    这证明靠近它应该是安全的。

    身边立马有人怒斥道：“你在干什么？这圣物可是圣上的，方才官差没说就算了，既然官差已经说明，你现在岂不是在和圣上抢东西！”

    立马有人附和道：“是啊，真是胆大包天，这里这么多人在场，要是眼睁睁看着你将属于朝廷的圣物拿走，圣上怪罪下来，又有谁能推得开责任？”

    “你想让大家陪你一块死吗？”

    “还是你想拖着大家一起？”

    “速速住手，这么多人在场，就算你有通神的能耐，又焉能容你将圣物拿走！”

    身边的慕容紫犹豫片刻，也劝他住手：“算了吧，这么多人都在，他们不可能让你将三生石拿走的！若是让你轻松拿走，一来圣上怪罪下来他们恐有纵容之罪，二来这圣物收归朝廷他们说不定还有机会触碰，被你拿走之后，就彻底与他们绝缘了！”

    “况且你也拿不走……”

    安阳抿抿嘴，瞥了他们一眼，连带着慕容紫，忽然嗤笑道：“通神的能耐……我就给你们展示一下，什么叫通神的能耐！”

    只见他将手高高扬起，便听蓬的一声，无尽黑烟从他身上冲出，直冲天际！

    顿时所有人都皱起了眉。

    他浑身就像连接着一个黑洞，漆黑浓厚的滚滚黑烟从他身上涌出，然后像一条黑龙似的贯穿天地，在头顶强势荡开。

    “轰隆！”

    眨眼之间，晚霞即被吞噬，黑烟完全遮蔽了天空，黄昏化为夜晚——

    只是这夜晚未免来得太压抑了！

    所有人如鲠在喉，从那漆黑的天空感到巨大的压力，却说不出那种感觉。

    压抑！

    无比压抑！

    整个天幕都是黑暗的，只有三生石散发出淡淡神光照亮四周，也照得在场众人身影千重，恍若鬼影。

    这时他们才开始惊讶起来。

    有人拔出刀剑，有人祭出法器，有人活动着筋骨随时准备开干，就连慕容紫也将黑匣子提到自己胸前，咔一声打开了一扇匣门！

    这时，安阳凌空往前一踏，那只脚稳稳踩在空中，如履平地，走上天空。

    接着他将扬起的手狠狠往下一按！

    “轰！”

    天空弥漫的黑气顿时向下压下！

    说压可能有些不太正确，因为这些黑气其实是朝下汹涌冲击，速度比导弹还快，只是它覆盖面积太宽了，导致看起来就像天空上坠落了一层黑布！

    但很快，众人就将体会到它的威力！

    “既然你们想与我争夺三生石，既然你们畏惧皇帝的惩罚而出手阻我，那就体会一下我和皇帝谁更恐怖一些吧！”安阳面色阴沉的凝视着下方众人，身体凭空而立。

    仅仅转眼间，黑烟便已降下！

    “轰隆！”

    大地立马一阵震颤！

    偌大个南湖周围几乎都在他的攻击范围内，所有在此范围内的修行者都受到了黑烟的冲击、侵蚀，一时大地响起一片惨叫！

    “啊！！！”

    安阳沉默着凝视这些人。

    顷刻后，他一挥手，将黑烟收起。

    此时整个南湖周围至少有三分之二的修行者倒下，剩下三分之一都是实力强悍或意志坚定之辈，但也是满头冷汗，气喘吁吁，浑身衣衫不整，遍布好似要腐烂似的伤口，几乎要站不稳了！反倒是那几个作为凡人的官差好端端站在原地，只是被这幅场景吓得不轻，握着刀的手都在颤抖。

    安阳冷冷一扫，没有说话，径直凌空朝三生石走去。

    他倒是没下狠手，但也不轻，威慑性做到了刚刚好——那黑烟具备的实质性杀伤力其实并不高，尽管大家都浑身破皮流脓，好似十分严重，其实也只是皮外伤，真正具备的攻击力在灵魂方面，那些修行者之所以倒下就是因为精神受到了打击！

    在走向三生石的过程中，他也在不断使用傀儡、灵气来试探这颗石头对靠近生灵的反应，所幸这块巨石一直表现得很温和，没有任何过激反应。

    而其余人都眼睁睁的看着这一幕，不敢再有任何举动了。

    哪怕是安阳试探三生石的过程，也是光华迸发、神光四射，尽管他们看不懂安阳在做什么，但是看起来厉害啊！

    很快，安阳已靠近三生石了。

    这个距离下他已经可以用灵气丝网、摄物之术等触碰到这颗石头，在系统的认定中，他便已经可以隔空将之收入随身空间了。

    但他试了一下，居然没有反应！

    不是伸过去的灵气别消泯了，灵气已经触碰到了它，但是收不进随身空间！

    安阳皱了皱眉，立马摸出了手机。

    “系统！”

    手机屏幕霎时亮了。

    安阳道：“我要求售后服务！”

    “说！”系统的回答一如既往的粗暴简短。

    “随身空间无法将这块石头收进去！”

    “三生石与大地连为一体，如果选定者能将之搬出来，即可收进随身空间！”

    “……它刚刚明明就飞出来了，你却给我说它和大地连为一体，没你这样的啊！”安阳扯了扯嘴角，也不和系统扯，知道扯不过它，直接关掉屏幕将它揣进怀里！

    “搬出来是吧……”他的眼睛一眯。

    ……

    十分钟后，用尽各种办法依旧不能动摇三生石一分一毫的安阳总算体会到了什么叫“它和大地连为一体”。

    他认命了，或许三生石本就是这个世界天道命理的一部分，是规则的一部分，本身就是不能被他带走的。

    “不过……这就能难倒我了吗？”安阳从天空降落下来，拍拍手，又拍了拍三生石表面，感觉那如冰似的寒冷，“那我就在这里不走了，看你什么时候才会回地府！”

    随即他冷冷环视四周一圈，一挥手，喃喃念了句咒语，天空陡然荡开一抹红光，竟是无边的火焰，比夕阳璀璨万倍！

    “这里我先征用了，我什么时候离开，你们什么时候能进来！不过在我离开这里之前，任何人……”他咧了咧嘴，露出一口森然的白牙，话语中是浓浓的威胁性，“把这些躺在地上的人戴上，给我速速离开！”

    众人浑身一颤，感受着头顶的热浪，又是汗如雨下，慌忙带上地上昏厥的人离开此处。

    连慕容紫也不例外！

    很快，这里恢复了宁静。

    除开头顶那片燃烧着的火云……

    直到夜半三更，此处宁静才被打破！

    感谢订阅！

