    一个时辰后，两方势力再一次汇聚在一起，这一次他们将用不一样的方法来解决这次的矛盾！

    “可以开始了，不过事先规定好，每个人只能出手一次！”何太冲走了出来对明教众人说道。

    明教众人对于这次比武充满了信心，所以也都点头表示同意！

    “公子，你说他们那边会赢？”小昭站在林平之身边紧张的问道。

    “如果明教的人不傻的让你娘去应对少林或者武当的人，基本不会输，当然想要赢也很难，不论是少林还是武当，明教这边都很难处理！”

    林平之对于这场比斗的结果看的相当清楚，明教这边除了杨逍这位光明左使，其他的人遇到武当少林的最多只能保证平手，而六大门派的选择就相当的多了，当然处理的好也不是没有机会！

    “华山派令狐冲，向各位讨教！”

    率先出来的竟然是自己的大师兄，这让林平之有点意外，不过随之也明白了过来，六大门派这是放弃了第一场比试来试探一下明教众人，不过林平之却又不一样的看法，如果明教众人小看了自己这位大师兄，那结果估计不是他们想要看到的！

    “殷野王前来会一会华山派的新任掌门！”果然他们没有让四大法王中任何一人出手，而是抱有侥幸心理的让殷野王这位新晋高手来赌一赌！

    林平之摇了摇头，这第一场明教本可以赢得，现在估计要输了，自己这个大师兄就算遇到青翼蝠王韦一笑都有一战之力，殷野王终究差了一点！

    令狐冲率先攻了上去，善用剑者，以攻为主，令狐冲的剑法林平之从未怀疑过！

    当交手得那一刻，殷野王也明白了自己和明教小看了这位华山新任掌门，不过这时候他也只能谨慎面对！

    五岳剑法与鹰爪功的对决正式展开，只见场中令狐冲越打越快，而殷野王只能被动防守，随着时间推移，殷野王的疲态越来越明显！

    “我们小看了这位华山派新任掌门了，野王要输了！”杨逍看着场中比斗，对白眉鹰王说道。

    果然场中令狐冲找准时机，一剑荡来了殷野王的双手，长剑架在了其脖子上，从始至终令狐冲甚至都没有用独孤九剑和吸星大法，殷野王连百招都没有撑过，当然这其中也有殷野王轻敌的成分，让令狐冲抢了先机！

    “承认！”令狐冲收剑抱拳道。

    “哼，技不如人，没有什么好说的！”殷野王不甘的说一句就转身回到明教阵营。

    “对不住了，让各位失望了，殷某给明教丢人了！”

    “现在知道人外有人了吗？这样也好，以后看你还会不会目中无人！”白眉鹰王对其冷声说道。

    “恭喜令狐掌门！”对比与明教众人的沉默，六大门派的人都非常开心的给令狐冲道贺。

    由于是赢得一方要率先出人，这一次还是六大门派先派人出来，只见峨眉派掌门灭绝缓缓走了出！

    不用说，看到灭绝后黛绮丝直接拿着还没有归还的英雄剑走了出去，这两人看来今天是非要分出胜负了！

    “灭绝，今日我们就彻底分个胜负，我要报你当初的一剑之仇！”黛绮丝手中英雄剑指向灭绝说道。

    “废话少说，来吧！”

    灭绝当然不会怯战，随着倚天剑缓缓出鞘，两人之间的战斗又将开始！

    “公子！我娘她不会有事吧…”小昭抓住林平之的手臂，紧张的问道！

    “放心，你娘武功在灭绝之上，这一战你娘会赢的！”林平之拍了拍小昭小手安慰道。

    倚天剑和英雄剑都是神兵利器，所以兵器上灭绝再也没有了优势，随着两人冲向对方，比斗正式开始！

    “铛…铛…”双剑相交之声不绝于耳，而灭绝和黛绮丝周围都被剑气所笼罩，一半人连接近都无法做到！

    两人越打越快，场中只能看到身影闪动，剑气飞扬，这场胜负可以说对两方势力都尤其重要，所以每个人都紧张的注视着场中战斗的身影！

    “砰…砰…”随着场中两人一招硬拼，剑气在两人周围四散，同时双方一掌拍向对方肩膀，使两人各自后退拉开距离！

    林平之看到两人身上衣衫已经多处被剑气划破，而各自的一掌也让双方都受了一点内伤！

    两人并没有停顿，再次冲向对方，战斗丝毫没有停止的意思，不过林平之知道灭绝要输了，两人的武功在同时持有神兵利器时，基本处于伯仲之间，想要分出胜负必须要生死之战，之前跟小昭说的大部分是想要安慰下小昭紧张的心情，不过那是黛绮丝在没有遇到林平之的前提下！

    当两人的再次相交时，黛绮丝的剑招突变，而灭绝显然没有预料到这种情况，一时之间手中倚天剑被黛绮丝击飞，接着被黛绮丝一剑刺中肩膀！

    “砰！”掉落下来的倚天剑插入地面，也预示着这场比斗胜负已分。

    “你输了，这一剑是还你当初的那一剑！”黛绮丝收剑而立，对着灭绝说道。

    “我输了，怎么可能，你这是什么剑法，这不是你的武功！”灭绝显然还没有从失败中回过神来，有点不可置信的问道。

    “这很重要吗？灭绝当初你赢我的那一剑也不过是仗着倚天剑的锋利！”黛绮丝没有回答灭绝的问题，而是淡淡的说着当初的那一次比武。

    黛绮丝没有再去管愣神灭绝，转身离开回到明教弟子所在之地！

    “嘿嘿…一比一平，这一战该我了！”青翼蝠王这时候站了出来，走到场中。

    “这个青翼蝠王轻功天下无双，你们谁上？这一战不能在输了！”何太冲转头看看其他几位掌门问道。

    “阿弥陀佛，让老衲会一会青翼蝠王吧！”少林方丈空闻走了出来说道。

    “好，由大师出手，我等就放心了！”

    青翼蝠王看到走出来的空闻，也明显一愣，他明显没想到自己竟然让少林四大神僧中空闻出手，本以为他会跟杨逍一战呢！

