    在火车站巧遇家人，这是大器做梦也想不到的。

    只是他心里的喜悦只是昙花一现，更多的却是一种莫名的忧虑。这些日子发生的事情，让他养成了一种远忧近虑的习惯，他像一个被狼撵的兔子，哪怕停下来的时候，也都随时做好逃走的准备。

    他最担心的是没有不透风的墙，万一消息走漏，传到了学校，黄东、刘松林他们会追随而来，自己好不容易建立起来的平衡感就会失去，自己就又要亡命天涯，重新过一种动荡不安的生活。

    现在还不是享受快乐的时间，他想赶紧摆脱家人，赶紧回到穿越时光网吧。

    做梦也想不到的是，大红突然给自己出了这样一个难题，让他给大业安排住处，这一切都让他猝不及防，无法拒绝。

    也许是因为在亲人面前，他的防范机制有点松懈，也许是还没有习惯拒绝亲人，大器含含糊糊地说：“还不知道老板是不是同意……”

    大红问：“你上班的是个啥样的单位？啥样的老板？”

    大器嗫嚅道：“是个网吧。”

    萧卓伦：“网吧是干啥的？”

    大器：“就是一个店，里面有很多电脑，让人来上网的。”

    萧卓伦：“上网是干什么？”

    大器：“上网可以查资料，看书，聊天，打游戏。”

    萧卓伦：“有算命的没有？”

    大器：“算命？我没有太注意。”

    萧卓伦：“网吧都几点开门，几点下班？”

    大器：“网吧一直开门，二十四小时开门。”

    萧卓伦：“不下班？”

    大器：“因为很多顾客都是夜猫子，就在网吧吃，在网吧喝，在网吧过夜。”

    萧卓伦：“一晚上多少钱？”

    “包夜十块钱。”

    萧卓伦点头：“那值得去看一看。我们四个人包夜，也就四十块钱，比旅店还便宜呢。”    

    美玲一听高兴得直拍手。

    大业赶紧招手，拦了一辆出租车，问清目的地后，司机说需要十块钱。

    大业对司机说：“五个人就得五十，优惠一下，三十行不行？”

    大器纠正他：“全部十块钱。出租车是不按人收，按路程收的。”

    于是大家纷纷上车，大器坐在副驾上，萧卓伦坐在后排右侧，美玲坐在后排中间，大业把美玲的箱子塞进后备箱，也在美玲旁边坐下。

    正在盘算如何让大红挤下，大红却摇摇头。

    大器问她为什么不上车？

    大红：“我得赶紧去看生意呀。”

    大器不再勉强。萧卓伦也嘱咐大红路上小心。

    大红要去的公司名叫阿姆丹信息科技有限公司，阿姆丹是荷兰首都阿姆斯特丹的缩写，荷兰公司养荷兰鼠，听着就让人感觉踏实，可靠。

    阿姆丹公司在农科所，农科所位于远郊。大红在闷热的公共汽车上摇摇晃晃了两个多小时，才到达位于一片庄稼地包围中的农科所。

    阿姆丹公司位于农科所办公楼四号楼上，办公室并不大，里面一男一女面对面在谈话。

    外面两排整齐的塑料椅子，上面坐着七八个人，男的穿着西装，女的穿着套裙。

    大红：“问他们是不是来买荷兰鼠的？”

    其中一个戴眼镜的青年说：“不是，都是来卖荷兰鼠的。”

    大红问：“荷兰鼠真的好养吗？”

    青年说：“好养好养，比鸡、羊、猪、兔子都好养，这是国家扶植的创业项目，投资小见效快，无风险。”

    大红问：“既然这么好，养的人多了，不就压低价格，影响市场吗？”

    青年说：“为了保护加盟者利益，保护市场秩序，公司是控制发展速度和规模的。现在全省只剩下十几个名额，以后就不会再发展新的养殖户了。”

    大红：“你们都是阿姆丹公司的业务员？”

    青年说：“不是，我们都是来卖荷兰鼠的。”

    大红说：“不是都说上门回收吗？”

    青年说：“是要上门回收的。但是最近业务繁忙，公司的车都跑外地去收了，加盟的农户就自己拉过来，他们搞养殖都赚了大钱，家家买了车……”

    大红听着眼睛放光。

    青年说：“小姐好像大老远过来，先别排队了，优先进去。”

    其他七八个男女也都是一样的话。

    刚才里面那个女的出来，刚才的眼镜青年送她出去。

    大红进得办公室，里面那男的递过一张名片，原来他是经理，汪经理。

    汪经理不冷不热向大红提了几个问题，大红都一一作答。

    汪经理又问：“有没有场地？”

    大红说：“有一二百平米。”

    汪经理又问：：“村委会开没开介绍信？”

    大红说：“现在这年头谁还开介绍信？”

    汪经理说：“这是国家保密项目。门槛挺高的，所以要介绍信，否则不能办……”

    大红问：“保密项目还在报纸上做广告？”

    汪经理说：“对呀对呀，妙在知与不知之间。”

    汪经理的“知与不知”，大红没太听懂。她整个的心思都在荷兰鼠上。

    她站起来，看办公室里的展板，上面是荷兰鼠日常生活的照片，出生，进食，怀胎……各个环节一应俱全。中间还有几张名人抱荷兰鼠的照片，有国家领导人，有电影明星。

    大红猛一抬头，发现墙上挂着几面红色锦旗，都是养殖户送的，上面的字无非是“高端养殖，致富希望”、“感谢阿姆丹，养好荷兰鼠”……之类。

    大红看得身体燥热，浑身上下似有使不完的劲儿。

    这个功夫，不断有电话打进来，都是咨询养殖荷兰鼠的。

    看了一会儿，她问汪经理：“能不能先参观一下荷兰鼠？”

    汪经理喊了一声“小白”，刚才那个戴眼镜的小伙马上进来。

    “你带这位客户去基地看看。”

    小白开来一辆白色客货车，拉上大红，三转两转，来到一个大院。

    这大院和萧家的大院差不多，未进门就闻得一股臊味，进去一看，一间大屋子里，到处都是铁丝笼。

    里面密密麻麻都是荷兰鼠，一个个兔子般大小，黑白相间，毛茸茸、胖乎乎的，每个都瞪着圆溜溜的黑眼睛。见人来，扒在笼子边上，小鼻子一抽一抽，挺可爱。

    一个四十多岁的中年妇女看见小白来，就问：“又来客户了啊？”

    小白点点头：“名额越用越少，再过几天，名额用完，大家就都可以放假了。”

    中年妇女摇摇头：“人能放假，这些小东西不能放假啊，得天天喂料，喂水，铲屎……”

    小白：“汪总讲过，喂养小动物，这也是修行，练的是爱心，练的是耐心。你把基本的要领给这位萧小姐演示演示吧。”

    中年妇女给大红讲解，演示，大红学得很快。

    突然，大红看到地上有几具小尸体，就问中年妇女：“荷兰鼠容易死？”

    中年妇女说：“好活，好养，就是怕黄鼠狼，这几个都是黄鼠狼咬死的。”

    大红问：“不是都在笼子里吗，黄鼠狼也能咬得上？”

    “笼子太粗，窟窿大，黄鼠狼能钻进去。”

    大红若有所悟。

    参观得差不多了，大红说要回去签合同。

    回到农科所办公室的时候，刚才的男女全都不见了，汪经理出去谈事了。小白给他打半天手机，也没有接通。小白又打传呼。

    好不容易汪经理回话了，汪经理却说，有一个贫困村有十几户都要加入养殖计划，今年的名额已经用完了。

    大红直觉得脑子里“轰”一声，好像有一群蜜蜂飞过，自己像被用砖头拍了一下，感觉站都站不稳。

