    

    一番你推我动....结束之后，曹乐才问道：“你叫我来，是跟那个出现在市内的那一条大蛇有关嘛？”

    唐月顿了顿，接着爬了起来，望着曹乐满是疑惑道：“你怎么知道？”

    上次曹乐离开的时候，就告诉自己，有什么麻烦事情的话就联系他来着。

    不过，那会唐月并未多想。

    而这一次，的确是需要一个族外人帮忙，结果自己一通电话过去，曹乐就来了。

    来就来了...

    他偏偏还一语道明了自己找他的事情？

    这么多的巧合，这也太巧了一些吧？

    “之前的话，不是很确定，现在已经确定了。

    上次你着急忙慌的回去，我就觉得一定有事。但你似乎只是着急却没有任何其他的情绪，我就判断应该是你某个‘亲人’遇到了什么事情....”

    曹乐接着又道：“不过，我确实没想到，你着急的竟然不是人。”

    唐月半信半疑，又道：“难道那么大一个蛇跟我有关系，你就没有什么别的反应？”

    “它出现并没有攻击人类，而且片刻的功夫便是又离开了，若是没猜错的话，它应该是图腾兽吧。”曹乐继续胡扯道。

    他也没想到，这个时候，唐月还这么敏感。

    若是说一切都是巧合的话，那也真的是太巧合了。

    所以，他只能选择编了....

    听到“图腾兽”三个字之后，唐月的媚脸上，明显的浮现了一丝惊讶。

    虽说图腾兽，是人类远古时期的保护伞，可是随着魔法诞生之后，这些图腾兽们几乎都已经灭绝的灭绝，沉睡的沉睡，流落四方也不在少数....甚至千百年过去到如今，知道的人是很多，可是关注的人却很少很少，好多人都有些怀疑，图腾兽是否存在的。

    没想到曹乐这么一个不好学的小伙子....哦，“大”小伙子竟然知道！

    而且还一副很淡定的模样？

    “干嘛这么看着我，很惊讶我怎么会知道图腾兽？”曹乐似乎就像是唐月肚里的蛔虫一样，不等她开口，光是从她那惹人注目的媚脸上，便是知道了她心中的想法。

    “是很好奇...”唐月点头说道。

    “说出来你可能不信，我家有着关于一些图腾记载的书，甚至很多年前，我们也有着一个图腾的庇佑。”曹乐说道。

    “真的嘛，那你也是图腾守护者了？那你们保护的图腾还在嘛....”唐月听到曹乐这么一说，顿时就有些激动了起来。

    她之前之所以会去博城，正是因为得到了一些消息。在博城，也同样有着和他们一样的图腾守护者！

    “你别那么激动...先听我慢慢给你编....咳咳，慢慢给你说。”曹乐差点口误，不过因为唐月此时比较激动，并没有听出来罢了。

    “我的祖先是魏武帝曹操，我家曾经有着一本典籍。里面便有着关于图腾事迹的记载，不过那本笔记流传到我这里的时候，只剩下了不全乎的几页。”

    曹乐一本正经的说着，心里则默默的想着：“曹老板，大家都姓曹，吃点亏我叫你祖宗，你应该高兴....”

    唐月对于曹乐所说，一点没有怀疑。博城是个很神奇的地方，在这里，似乎还有着千古伟帝嬴政的后人了。

    有个魏武帝曹操的后人也没什么太奇怪的。

    总之先人出色，那也是千年之前的事情了。

    如今这个国家已经不再是君主制时代了，谁会没事乱认亲戚？

    接着唐月又急忙问道：“怪不得你知道图腾的事情了，那记载什么了，还有...你祖先留下的笔记还在吗？”

    “博城被毁了，你觉得我可能随时把它带在身上？”曹乐摊了摊手道。

    典型死无对证....

    “不过上面记载的东西我倒是记得，我们曹氏一族曾经的守护图腾，是图腾圣兽，要比你们玄蛇还高一个等级的。”

    “至于它怎么没得，那我就不清楚了，中间正好断片了。”

    “而国内原本的那些图腾兽之所以会都消失，其实和我们人类觉醒魔法有着很大的关系。”

    “但所有图腾兽陷入沉睡，或者灭亡的最终原因，却并非人为。”曹乐接连说道。

    他说的自然也不全是假的。

    至于他怎么知道？

    他自然是能了解一些国家的历史了。

    不过再详细一点的事情，曹乐就真的不知道了。

    唐月听着有点乱，是人为又不是人为？？

    看着曹乐道：“那图腾兽灭亡还消失的主要原因，到底是什么？”

    “人类觉醒了魔法，便是选择了挑衅这些拥有强大实力的守护神兽。可是，图腾兽每一个几乎都蕴含着强大实力，就算是猝不及防的情况下，遭受到了人类的攻击，也并不会就此凉凉，它们只是选择了离开人类的地界。并没有选择大开杀戒。”

    “而在图腾兽离开之后，存在于海洋之中的各大妖族、部落甚至是海妖帝国，它们对我们人类发动了进攻。”

    “而海妖帝国进攻的主要范围，首当其冲的便是我们的国土！”

    “那一场战争，几乎是属于人类最黑暗的时候了。刚刚觉醒魔法不久，没有任何的研究，增强...自认为强大无比，事实上在穷凶极恶的妖魔面前，就和普通人没什么区别....而后面似乎是图腾兽们又现身了，在之后的事情，就没记载了....”

    曹乐根据自己看过的一些记忆，再加上前世的阅书万卷，编故事那自然不困难了。

    唐月那是没有半点疑惑....

    “所以，在看到那条蛇出现却没有攻击人类，我第一时间想到的就是图腾兽了。而你恰好这时找我，我便认为和你有关系。”曹乐还又解释了一句。

    唐月现在一点疑惑也没有了，接着推开了死猪一样的曹乐嗔怪道：“死开，收拾一下，你跟我来吧，我带你去一个地方。”

    曹乐本来还想在有点什么交流的，但一想到如今她们的村子里，可是已经出现了叛徒，而且玄蛇的脆弱期就要来了，还是正事要紧，只能选择就此罢休了...

    .....        

