    　　陈旭却没当回事儿，戳着块牛排咬。

    　　门口的金南耀，身材高大，气势逼人，一身笔挺西装没给他增添半分儒雅，却更舔煞气，此时愤怒的金南耀就像要吃人似的，戾气满满，眼神四处寻找目标。

    　　金南耀以来，顿时周围现场就安静了下来。

    　　众人窃窃私语将眼神看向陈旭的方向，哪能不知道金南耀是来找谁的，都觉得陈旭要倒霉了。

    　　金南耀只是眼神四处一扫，就盯上了宋柠檬，带着手下阴冷过来。

    　　“你就是海阳白家那赘婿？”金南耀到了两人面前后，不管宋柠檬，只顾上下打量陈旭。

    　　“你有事？”陈旭不抬头的随意问了句。

    　　见陈旭这一脸轻视自己的样，金南耀嘿嘿邪笑呲牙。

    　　“找你有点事儿，咱们出去聊聊？”

    　　宋柠檬道：“金南耀，有什么事儿就这说……”

    　　金南耀冷笑打断宋柠檬：“这事儿跟宋家没关系，你能说我妹妹，是因为你是宋家人，其他人说不得，说了就得给我金南耀交代！”

    　　“不行，我不许！”宋柠檬拦在陈旭身前。

    　　“抱歉，如果宋小姐强行阻止的话，我只能得罪了，相信这事儿说到老太太那去，我也不理亏！”金南耀威胁道。

    　　宋柠檬还想说话时，陈旭放下刀叉，拉了小丫头一把：“没关系，我去去就回！”

    　　“姐夫……”宋柠檬想劝，被陈旭用眼神阻止。

    　　金南耀扫眼陈旭，意外陈旭居然有胆量跟他走，但也没觉得陈旭能翻起浪来。

    　　两人从正门而出，很快到了侧面的廊道上。

    　　餐厅内所有人的注意力也跟随两人而去，都在透过窗户偷瞧。

    　　一到廊道，金南耀就发难了。

    　　“没想到你有胆量跟着我来，这让我很意外，你戏弄我妹妹，这账咱们得算算！”金南耀说。

    　　“戏弄？可笑，她算老几，值得我戏弄？”陈旭淡淡的说。

    　　金南耀没想到陈旭跟着出来还敢放狠话，当即将陈旭当成不知死活的小青年了。

    　　“你该不会以为我金南耀只是个集团老板，所以你仗着背后有白家，以为他们能保你，就跟我嚣张吧？”金南耀冷笑道。

    　　“你是不是有其他背景又怎样？”陈旭淡漠回应。

    　　金南耀当场被陈旭气到，道：“你以为是白家的赘婿我就不敢动你？我金南耀要玩死你，有很多办法，在成立金氏地产前我做什么的你怕是不知道吧？你知道我手上沾染了多少血吗？你以为罗城人都怕我，只因为我有钱？敢这么跟我说话？”

    　　陈旭嗤笑：“如果你让我出来，就是说这些废话，我建议你还是节省时间和力气的好，我很忙的！”

    　　“你……”金南耀差点被陈旭气的跳脚，他本想让这货给妹妹跪下道歉，这事儿就算揭过，但现在他改变了想法，决定要给面前这不知死活的小子一点教训。

    　　想到这，金南耀将眼神投向自己保镖，意思很明显，要狠狠教训陈旭。

    　　当场，金南耀的心腹保镖大强就冲了上来。

    　　金南耀道：“本来不想欺负你，谁知你不识相，现在我就让你知道，我金南耀能在罗城被人畏惧，可不仅仅只是因为有钱！”

    　　两人说话间，大强忽然动手，一拳砸向陈旭的腹部。

    　　金南耀对大强有绝对自信，大强跟金南耀多年，曾是军中兵王，因为一次任务误杀，被迫退伍，退伍后穷困潦倒，最困难的时候，金南耀收留了他，之后两人联手拿下罗城的地下世界。

    　　当年，大强的风头在罗城仅次于金南耀，金南耀就没见过谁能在大强手下走过十招，哪怕那时楚州风头最劲的天魁，打罗城主意时，也因大强的强悍武力折戟沉沙，当年大强带着十人斩杀天魁百人的一战不仅震惊罗城地下，更震惊了整个楚州！更新最快

    　　自此后，天魁发誓没金南耀点头，绝不染指罗城！

    　　所以此刻在金南耀眼里，大强一拳后，陈旭定然是倒在地上没还手之力的结局。

    　　他装逼的话都已到了嘴边，忽然金眼前一花。

    　　陈旭依然轻松的站在那，大强则断线风筝般飞了出去。

    　　啪！这之后才传来震惊人心的惊天耳光声。

    　　这下，不仅金南耀，跟着来的那些保镖也都傻眼了，谁都没想到输的会是他们的头大强，更没想到的是输的这么凄惨。

    　　陈旭这一耳光，将所有人惊得呆愣当场。

    　　金南耀也被震惊的不敢相信自己眼睛。

    　　而其余人傻眼时，陈旭已到了金南耀面前。

    　　“金老板，你手下不懂规矩，我顺手帮你教育了下，你不介意吧！”陈旭阴阴笑问。

    　　金南耀阴冷看着陈旭：“没想到你还有两下子，不过可惜这世界可不是能打就行的！只要我愿意，你出不了罗城不说，白家也要受你的牵连！”

    　　陈旭淡淡道：“金老板，你这是打不过就威胁吗？”

    　　“你这么认为也可以！”金南耀道。

    　　陈旭笑的更不屑了：“金老板，我承认你有些能力，不过可惜你这次的对手是我陈旭，我从不受人威胁，别太将自己当回事儿！咱们谁有资格玩谁，真说不准的事儿！”

    　　金南耀听闻陈旭这猖狂的话，忍不住笑了：“你还真将自己当根葱了，劳资混的时候，你还在穿开裆裤呢！威胁我？你也配？”

    　　陈旭淡淡扫眼金南耀：“袁芷琪这名字你不陌生吧！”

    　　原本，金南耀还满脸不屑的笑，听到陈旭说出袁芷琪这名字时，脸色就变了。

    　　而这会儿，惊呆的其余保镖才反应过来，这些人也都是刀口舔血混了多年的煞神，见大强被打翻，震惊后，被激起凶性围着陈旭要动手。

    　　金南耀伸手阻止手下，眼神灼灼盯着陈旭：“你还知道什么？”

    　　陈旭淡笑：“原本你我素不相识，更无冤无仇，只可惜你那蠢妹妹主动招惹，被教训不说，你这哥哥又来送人头，跟我玩威胁？你算个什么东西？！”

    　　“你……”金南耀气的想吐血，但陈旭能轻描淡写说出袁芷琪的名字，就证明陈旭知道很多，甚至掌握了他不可告人的秘密。

    　　所以，虽然心里已经气爆，金南耀还是极力的忍住了。

    　　“干嘛？不爽？我只是将你刚刚想施加在我身上的东西还给你而已，这就不爽了？金老板，你让我很失望呢！”陈旭笑眯眯道。

    　　“你究竟知道些什么？”金南耀吼道。

    　　陈旭越肆无忌惮，金南耀眼里就越证明陈旭知道很多！

    　　这件事牵连太大，一旦泄露，别说金南耀，整个金氏地产都可能土崩瓦解，他现在迫切想弄清楚的是陈旭究竟知道哪些，知道多少！对自己威胁多大！

