    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “发达了，发达了！”

    林缺从系统空间掏出黄金拖鞋，一双眼睛全是小钱钱的模样。

    ($ε$)。

    系统空间内可是有着一百双！

    轻轻松松入账千万，豪车嫩模不是梦！

    叮！

    系统：大哥我劝你善良，雷罚警告！

    雷罚？

    我也会啊！

    林缺嘴角一掀，就要掏出善恶一念间硬币。

    然而，掏了个寂寞！

    老子的硬币呢？

    叮！

    系统：大哥，你币没了！

    好日子到头了。

    (σ｀?ω?′)σ。

    林缺：？？？

    就在林缺惶恐不安的时候，门外传来一阵急促的敲门声，伴随着项乾杀猪一般的嚎叫。

    “林哥，你快出来！”

    “出大事了！”

    红叶撤掉房间里的禁制，化作一团血光，遁入林缺体内。

    林缺换掉一身干净的衣服，将身上的血迹擦干，推门走出。

    “咋了？”

    项乾一脸慌张：“林哥，全图的队伍，统统都向咱们这来了。”

    “指名道姓要将你废了！”

    林缺脸上写着一个大大的问号。

    哥我就闭关升个级，咋就惹了众怒？

    项乾指了指手腕上的卫星定位仪，上面闪烁着无数小绿点。

    “你看，除了咱们外，其余参赛队伍都将自己的信号源都发出了，说啥都要废了你。”

    “林哥，平时就让你低调点，少去祸害妹子，你看这下玩砸了吧！”

    林缺脸色一黑。

    我玩你大爷！

    老子也很懵逼好不好！

    轰！

    突然，一声巨响传来，外面爆发五光十色的魂力波动。

    林缺眼皮子一跳：“出事了，走！”

    说完，拉着项乾，一个虚空挪移来到洗脚城外。

    空地上。

    莫倾城她们正在和二十几支御灵团作战。

    “住手！”

    林缺来到场中，魂力包裹声音，叫停了战斗。

    所有人见到林缺到来，纷纷停下战斗，一个个满脸怒火的盯着林缺，纷纷林缺欠了他们几百万一样。

    北笙从人群中站了出来，咬牙切齿的说道：“林缺，你还我五菱宏光，还我惑心鬼魂玉！”

    林缺眉头一皱：“你没毛病吧，我是抢了你的车，但你魂玉没了，关我屌事？”

    北笙见到林缺不承认，脸上怒火更甚，跺脚怒吼道：“简直不要脸！”

    “就是！”

    “我们小队刚刚击杀完D级鬼怪群，你就带着人抢劫，还把我们羞辱了一顿，你作何解释？”

    “没错！”

    “你抢了我小队所以战利品，还调戏我们女队员，你这种人简直就该浸猪笼！”

    “下油锅吧！”

    “我这有你打劫的录像，你还有什么可狡辩的！”

    人群中有一个少女掏出小米10，播放一段视频，内容正是林缺打劫，调戏女队员！

    林缺：！！！

    秦枫他们站在一旁，小声问道：“林缺，你又重操旧业啊！”

    “你是不是对打劫有啥执着？”

    “难道红魔鬼蜮你还没被群殴够吗？”

    林缺揉了揉眉心，叹息一声：“我说不是我，你们信吗？”

    秦枫等人相视一眼，迟疑一会后说道：“我们相信你，真的。”

    “那视频上的不是你！”

    “他是你失散多年的弟弟，叫林不羞！”

