    简柒勾唇，仰头望着唐靳御：“我又是帽子又是口罩，你觉得谁认得出我来？”

    “再说，这又不是A国，哪来那么多狗仔呀？”简柒淡定开口。

    可是唐靳御却并未打算松手，反而眸光凉凉的看着Coco。

    C国的冬天已经够冷了，可是此刻，Coco感觉到一种彻骨的寒冷从正前方朝着他而来！

    对上唐靳御那凉飕飕的眼神，Coco几乎是僵硬而尴尬的收回双手。

    脚步瞬间止住。

    “宝……柒柒……”Coco咳嗽了一声，在唐靳御那凉飕飕快要冻死人的眼神之下，他没有办法正常交流呀！

    简柒看着Coco那憋屈的模样，忍不住笑：“Coco大人，你这样子好傻！”

    Coco瞪了她一眼，臭丫头，就知道打趣他，有本事怼唐靳御啊！

    Coco深呼吸了一口气，忍了！

    “简柒柒同学，现在有时间吗？是回酒店休息还是去剧组转一圈?”Coco问。

    “去剧组找找感觉，可以的话，今晚都可以拍摄一场，再说，可是好久没有看到男神。”简柒笑着开口。

    奈何，话才刚出口，旁边一道凉飕飕的声音便响起：“我看你现在需要回酒店休息！”

    简柒：“……”

    额，忘记旁边还有一个正牌男神。

    虽然Coco不爽简柒怼他，但是对简柒绝对是维护有加。

    唐靳御这种态度，他自然是不爽！

    而且，不爽从以前就根深蒂固啊！

    “唐小姐也在片场！”奈何，对方气场太强，Coco忍着脾气开口。

    “依依也在？”简柒挑眉，笑了。

    唐靳御却忍不住皱了一下眉头。

    那丫头怎么跑到这里来了？

    最近工作很清闲？

    “走走走，去剧组！”简柒笑着，已经快速的拉着唐靳御朝着前面走，顺手，拉住旁边傻愣着的Coco。

    虽然简柒只是拉着他的手臂，但是Coco还是能够明显的感觉到来自旁边唐靳御冷冷警告的眼神。

    怎么？他家宝贝还不能拉他？

    虽然心中忍不住想要吐槽，可奈何对方气场太过强大，他也只能这么在心中嘀咕两句。

    Coco开车，很快到了剧组，三人到了拍摄点。

    此刻，乔柏正在拍摄，唐依依坐在休息处椅子上认真的看着，就那么静静的望着正在表演的乔柏，目不转睛的模样，仿佛周围一切都不存在一般，只有眼前的这个人群中最为闪耀的存在。

    简柒看着，笑：“看来，男神的魅力是很无敌的，依依竟然都能看得如此出神。”

    Coco偏头望着简柒，那痞痞的模样，也就她刚打趣唐依依。

    虽然他也想要那么说一番，但是对方可是他的大boss，可不能这么开玩笑的！

    不仅是他，剧组在场任何一个人可都不敢说唐依依一句不是，除非你是不想要在这个圈子里面混下去！

    唐靳御率先一步朝着休息椅的位置走去，直接坐在了唐依依旁边的位置。

    对于他坐在那个位置，唐依依却像是根本没有任何的反应一般，似乎就从没有发现他来一般。

    简柒和Coco站在旁边看热闹。

    “你觉得表演得怎么样？”唐靳御问。

    “很好……”唐依依说完就愣住，转过头，望着是唐靳御，她眼底闪过一丝尴尬的笑：“哥，你怎么来了？”

