    “我在现实生活中觉醒游戏异能后，就迫不及待的把这个消息告诉了我的女友。

    我的女友是我在离开家里之后认识的，

    当时我离开家里后，决定去一个陌生的城市发展，随便买了一张车票就出发了，

    来到新的城市后，在低层做过很多基础的工作，再便宜的出租房里勉强可以糊口，反正我独自一人，一人吃饱全家不饿。

    然而每次我吃不上饭的时候，我的卡里总会多一笔钱，虽然钱不多，但是总是能解决我的吃饭问题，

    后来我才知道原来我的一举一动父母都很清楚，他们托人一直观察着我的行踪，就连我工作饭店的老板，他们都找了关系，

    我心里的不满也就没有那么强烈了，

    再后来我慢慢攒了点儿钱，买了游戏仓，白天打工晚上玩游戏，倒也能挣点外快，生活也慢慢好了起来，

    在游戏中，我认识了我的女友，

    她不嫌弃我没房没车没钱，还是选择了和我在一起，

    我很感谢她在我落魄的时候一直陪伴着我。”

    骨头叹了口气，继续说道：“再后来，游戏异能者事件就爆发了，幻星公司也为游戏异能者提供了工作岗位，

    幻星公司所提供的报酬要比我原来的工资多得多，所以我也参加了他们的招聘，获得了工作岗位。

    之后的日子里，他们给我安排了一些简单的工作，后来又把我调了过来调过去，最终调到了一个不知名的岗位上。

    后来我才知道那就是所谓的异能者联盟，我原想退出联盟，退出幻星公司，但我发现我联系不到女友了，

    再后来，那些外星人和我们摊牌了，我的父母和女友已经被抓了，如果不按照他们说的去做，我的父母和女友都会有生命危险。

    如果说我离开地球，跟着外星人们去他们的星球能够救我的父母和女友的话，那么我愿意听他们的话。”

    “这帮外星人也没有我们所见的那么和善，竟然背地里做出这样的勾当。”隋银听完之后也很愤怒。

    “如果你们破坏了柱子，那我的任务就失败了， 他们一定会对我的父母和女友下手的，所以能不能恳请你们……”骨头恳求道。

    “我拒绝，”莫御直接了当地回答道：“但是我一定会救你的父母和女友，不仅是你的父母和女友，其他所有被威胁的游戏异能者的亲人，我都要救！”

    “那群人可是外星人，我们怎么可能战胜他们？”骨头着急地说道。

    “如果我们战胜不了他们，他们为什么还要大费周章的发行游戏仓，制造游戏异能者，直接抓我们人类做实验不是更好？”莫御分析的很清楚：“在战斗力方面，他们没有办法和全部地球人所抗衡，

    所以他们制造游戏异能者一是为了寻找能够产生物质源的人，二是为了了增加自己的势力，还是有很多人愿意加入外星人的阵营的。

    隋银，制造屏障，时间差不多了。”

    “你们！”骨头着急地冲向前，想要做最后的努力阻止莫御他们破坏柱子。

    莫御伸手点在了骨头的额头上，骨头动不了了。

    “轰！”爆炸声响起。

    正如莫御猜测的那样，柱子没有办法被能力破坏，但是可以被其他的力量破坏掉。

    柱子上出现了一个巨大的凹口，然而定时炸弹并没有把柱子完全炸穿。

    “想不到柱子竟然这么坚固，”莫御没有放下点着骨头的手，他向隋银问道：“你身上还有威力巨大的武器吗？”

    隋银摸了摸自己的口袋，“还有三颗手雷。”

    “一颗一颗全部扔上去。”

    “不行，不要啊，求你们了！”骨头很想请求他们住手，但是骨头根本发不出声音来。

    “轰！”第一颗手雷炸响，柱子仍然没有被炸穿。

    “再来一颗！”隋银拿出第二枚手雷，拔掉保险，朝凹口扔了过去。

    “轰！”

    烟雾还没消失，里面就传来了声音。

    “叽里呱啦咔嚓嚓轰隆隆哗啦啦！”

    “什么声音？”对声音最敏感隋银听到这个声音后问道。

    “这是外星语，你们当然不知道什么意思，”土拨鼠说道：“刚才那句话的意思是：我终于出来了！”

    “哈，里面有人吗？”隋银刚说完，有个生物就从烟雾中突然跳到了他的脸上。

    “唔唔唔！”

    那是一个类似于章鱼一样的生物，但是他的腕足没有章鱼那么长，上面也没有任何吸盘。

    那个生物用他的足紧紧地抱住了隋银的脑袋。

    惊慌失措的隋银急忙把他从脸上拽了下来扔在了地上。

    结果那个生物像皮球一样弹了起来，丝毫没有受伤。

    “这就是你们地球人的语言吗，还真是奇怪呀。”那个生物口吐人言。

    “敌人敌人，敌人攻击了我，快快快快！”隋银大呼小叫道。

    “先等一下！”莫御说道：“先弄清楚这个生物是什么再说。”

    “不用弄清楚了，”土拨鼠说道：“这个家伙就是外星人，那些给我们做实验的外星人。”

    “哈？你确定？”隋银问道。

    “当然确定，”土拨鼠抽了抽鼻子，“我可不会忘记他们的味道。”

    “你？”那个章鱼一样的外星生活看了看土拨鼠，“我好像有印象，你是我们进化实验的产物吧？”

    “你竟然还记着我？”土拨鼠问道。

    “才过去多长时间，我怎么会忘记。”

    “这都已经几百万年了，什么叫才！”

    “几百万年？哦，按照你们地球人的时间来算，的确挺长的哈，”章鱼外星人用他的触手挠了挠脑袋，“不过对于我们来说，确实没多久。”

    骨头看着眼前的景象已经懵住了。

    “外星先生，请你仔细一下介绍现在是什么情况好吗，我们要决定到底对不对你动手。”莫御说道。

    “欸，我才出来就又受到生命威胁了吗？我出门前是不是应该先看看运势怎么样？”

