    第2251章妖庭   

    这一天，李玄舞单独约了龙帝到皇宫外的一座山顶上。

    

    此处风景秀美，还建造有雅致别院。

    

    今天这里的人都被遣散了，显得格外安静，只有偶尔的鸟鸣虫叫之声。

    

    龙帝来到了这里，四下张望后推门而进，一眼就看到了背对着他的李玄舞。

    

    今天的李玄舞穿着一袭红色长裙，光是一个背影就能迷倒无数男子。

    

    听到动静，她转过身，露出一张倾世容颜，嘴角缓缓勾起一个好看的弧度：“你来了。”

    

    为了这一天，李玄舞调动了为数不多的生命力，让自己重回最美丽的状态。

    

    龙帝暗自叹息一声，实际上是知道李玄舞要做什么的。

    

    从现实来讲，他应该拒绝的。

    

    但从情感上来讲，李玄舞为了天下，为了他也是付出许多，如果拒绝，那就太残忍了。

    

    “我...不想再叫你叔叔了，我喜欢你！”

    李玄舞终于鼓起勇气说出这番话，眼眸如水的看着龙帝：   

    “最开始或许只是对你的崇拜，但随着时间的推移，却发现自己已经深深的爱上你，无法自拔了。

    

    这个世界上，没有哪个男子比你更出色，在我生命走向终点之前，这些话我一定要说出来，哪怕会被你拒绝！”

    

    一大段话说完，李玄舞心脏砰砰砰的跳了起来，紧张又期待的看着龙帝。

    

    场面变得无比安静，只能听到对方的心跳声。

    

    龙帝没有说话，时间一点点流逝。

    

    李玄舞的脸色逐渐变得苍白起来，凄凉一笑：“我明白了，不过我不后悔，我走了，不要再来找我了。”

    

    她转身，背影是那么的萧条，看上去是那么的无助。

    

    但下一刻她就惊呼了起来，娇躯被龙帝给抱了起来，笑道：“我可没说你可以走。”

    

    “你？”

    李玄舞霞飞双颊。

    

    龙帝抱着她，大步流星的走向房间内：“走了那么久有点出汗，陪我一起洗个澡吧。”

    

    李玄舞的心中立即就被无尽的甜蜜所填满，轻轻点头，而后把整个脑袋都埋进了龙帝的胸膛内。

    

    接下来的事情如果用几个词来形容的话那便是阴阳交融、龙缠凤绕、深入交流、策马狂奔...   

    第二天，龙帝就亲自动手将李玄舞转化为帝兵。

    

    至于为何不将李玄舞带到道界中去，却是因为现在的道界距离完善还有很长远的路要走。

    

    而李玄舞乃是大帝，如果将其比作是一条鲸鱼的话，那么道界就只是一个湖泊。

    

    短暂停留没问题，长时间的话，不论是对于道界还是她来说，都不是什么好事。

    

    对于如何从帝兵再转化为血肉之躯，龙帝已经有了一套完善的办法，唯一的缺点就是时间比较长，需要几万年。

    

    正好，两兄妹都已经转化为了帝兵，平日里也不会寂寞。

    

    又过去了一年，帝一创建了妖庭，自封为万妖之皇，为天下妖族之主。

    

    一时间无数的妖族前去投靠，很短时间内妖界就饱和了。

    

    帝一不得不将附近几个小世界融入进来，才解决掉了这个问题。

    

    龙帝亲自带着几个夫人前去道贺，眼见妖族强者众多，整体蒸蒸日上，过不了几百年就会是宇宙中除了人族之外最庞大的种族了。

    

    而人族当年解封了许多准帝，龙帝询问了他们，一些愿意重新被封印，留待后世人族衰败之时再出关的，龙帝给予了一定的奖赏。

    

    时光冉冉，千年很快过去。

    

    这些年龙帝基本上是深居简出，很少露面。

    

    除了修炼，向大帝巅峰冲刺之外，剩余的时间就是陪着一众夫人四处游玩，弥补以前对她们的疏忽。

    

    值得一说的是，龙曦千年前也成亲了，对象是个资质普通，秀外慧中的女子。

    

    龙曦气运太强了，如果硬要他跟一个同样出色的天之骄女结合，会遭到强烈反噬。

    

    跟普通女孩成亲，则是没有这个顾虑。

    

    成亲后第十年，就生了一个女儿，龙帝取名为龙小甜。

    

    对于这个孙女，龙帝是十分喜爱的，一出生就亲自为其洗经伐髓，给她炼制各种护体宝物，还给她抓来四象圣兽当做是玩伴。

    

    龙小甜天赋很强，但没有超过其父，对于她龙帝也没有太大要求，只要她平平安安，快快乐乐的成长下去就行。

    

    一千年时间，龙帝带着众多夫人到处游玩，没有十分刻意的去修炼，但修为依旧在不断的增长。

    

    现如今，已经达到了大帝巅峰，只比当初融合了二十尊帝尸的金乌天帝差一些而已。

    

    这期间，他还顺势炼制了一件帝兵：万里江山图！   

    这件帝兵是用来守护人族，镇压气运的。

    

    为了炼制这件帝兵，龙帝足足损耗了上万年的修为以及数之不尽的宝物。

    

    另一方面，一千年时间过去了，龙帝感觉不到岁月的流逝，自身感受不到半点衰老的迹象，似乎真的能够永生不死了。

    

    但龙帝却知道绝对没有那么简单，他的寿命会很长，可能达到几十万年，但要说长生不死，是绝对不可能的，至少目前来说不存在。

    

    这么长时间，那位神秘大帝还是没有半点动静，似乎彻底消失了。

    

    而宰相龙帝用尽办法也找不到他。

    

    这个神秘的家伙，好像不是敌人，但行事又处处弥漫着诡异，不知道其究竟想要做什么，不得不防。

    

    如是又过去两千五百年，孙小童的积累也到了一个顶点，要成帝了！   

    他的父亲孙胜天现如今也不过才刚刚到准帝八层天而已。

    

    在他之前，已经有了二十九位大帝，其中还有龙帝、帝一、龙曦这等远远超越一般大帝的存在。

    

    如果没有外力相助，孙小童渡劫成功的概率很低。

    

    最好的选择实际上是就此打住，现在人族有数位大帝，多一位少一位并没有什么太大区别。

    

    但对于孙小童这等天赋卓越的人来说，成帝是最后的执念了，哪怕知道九死一生甚至是十死无生，也会想要拼搏一次。

    

    对于他的决定，龙帝自然是尊重，并且也亲自出手，帮他镇压一部分大道之力。

    

    

    

