    基德慢半拍地想起了前几天晚上，惨被雾天狗掳走的小泉红子，以及刚才城堡里，那个在雾天狗落下后飞速消失的魔法阵。

    ……忽然就看破了雾天狗劝说他学习魔法的真实意图。

    基德低头打量了一下悲惨的自己，又看向雾天狗：“我都这样了，你还想着压榨魔力？还是不是人啊……”

    本能地谴责过后，又想起什么，默默闭上了嘴：嗯，他还真不是……

    雾天狗仰望天空，无视了基德的后半句话，只回答了前面的问题：

    “我不会魔法，但是对这种东西有所耳闻。这似乎是某种代代传承的奇术，刚才你身上也产出过魔力，既然你有这个天赋，说明你的上一辈也有——可以去问一问你父亲，请他过来教你。”

    “……”竟然直接把“产出”这种词说出来了，可怕的魔法师在雾天狗眼里竟然只是糖果工厂一样的东西吗……

    基德正暗暗想着，就忽然听到了江夏的最后一句话。

    他沉默了一下：“我爸不在了。八年前，他表演一起逃脱魔术的时候，敌对势力对道具做了手脚，他被炸死了。”

    江夏也沉默了一下：“……有烟无伤。”

    基德没听明白：“？”

    “没亲眼见到某个人死去的画面，那个人就有不小的几率还活着……”江夏想了想，“就算他真的不在了，应该也有别的途径学习魔法，你总不可能一直躲着魔女，隐世独居。”

    基德想起自己昨天普通地放学回家，却在回家路上被魔女盯上抓走的事，叹了一口气。

    ……这样确实太影响日常生活了，同时，也会不可避免地影响到他身为“怪盗基德”时候的活动。

    他想了想：“我去问问我妈。既然魔法师是靠传承，那我的天赋，也有可能是从她那一边传下来的吧。”

    说完，基德想起刚才雾天狗那个奇怪的新名词，心里略微一动。

    ……说起来，父亲当年“被炸身亡”的时候，母亲的悲伤情绪，并没有持续多久，很快就消散了。

    虽然这也能勉强解释成她心大，或者善于隐藏情绪，但是……说不定真的另有隐情——比如他爸根本没死？

    想到这种可能，基德的心情变好了不少。

    此外，身为一个合格的魔术师，不该把鸡蛋放在同一个篮子里。

    除了母亲那一边，基德又想到了其他的事——

    “寺井爷爷似乎也对魔法师有些了解，晚点我也去问一问他。”

    “而且魔法师的力量这么强，会的东西也匪夷所思，平时却从来没听过关于他们的新闻。另外，我记得小泉红子的姑姑说过，她们‘虽然能力出众，但也并非完全不受限制’……所以我觉得，或许有一些统一管辖她们的协会之类的机构，要是找到机构地址，写封举报信过去，她们姑侄说不定会收敛一些。”

    “小泉红子的姑姑？”雾天狗耳朵略微一动，似乎对某些关键词很感兴趣，“魔法师协会？”

    “……”

    基德总觉得，他和雾天狗说的虽然是同一件事，但聊的却似乎不是同一个话题。

    莫名有一种山羊和老虎聊该如何变得更加健壮的错位感——一个关注自身健康，一个关注肉质紧实……

    但毕竟他还在搭雾天狗的顺风车，基德看了一眼下方遥远的地面，硬着头皮把话题聊下去：

    “小泉红子的姑姑也是一个魔女，今天的魔法阵都是她布置的。至于协会……有协会存在这一点，只是一种推测，不一定真的有。另外，就算有，魔法师们似乎同样对妖怪很感兴趣，如果他们人太多，你还是别硬上，毕竟现在科技才是力量……”

    江夏低头看了他一眼。

    小泉红子果然搬来了救兵。她的姑姑……既然是靠传承，按照打了小的来了大的的传统艺能，榨干姑姑以后，会不会再来一个魔力更醇厚的奶奶辈？

    ……这倒是一条不错的消息。

    不过，除此之外，基德似乎也没能从魔女那里偷听到太多。算了，还是以后自己问吧。

    ……

    基德总担心雾天狗打算一妖吃空整个协会、被魔力冲昏头脑，冲进人家总部，然后栽在高新技术上。

    他正想尽力科普一下人类的科技。

    却忽然感觉雾天狗飞行的速度慢了下来：“到了。”

    “……哦，多谢多谢。”基德先习惯性地感谢完顺风车司机，然后忽然想起来，自己从来没对雾天狗说过他家里的地址。

    ……难道雾天狗真的为了宝石，一路跟踪到他家里过？

    基德心情复杂了一瞬间。

    但仔细一看，才发现下方并不是自己家，而是一处医院。

    地面的景物迅速贴近——雾天狗趁着夜色落下，把他放在值班室的窗外，然后起身拍了拍窗户，麻利飞走。

    “等……”

    基德被巨大翅膀带起的风，吹得闭了一下眼。

    等回过神时，面前已经没有妖怪了。

    嘎吱——

    一声轻响，值班室的窗户打开，漂亮的女医生疑惑地探头张望，忽然发现外面躺着个人。

    她略微一缩，露出一点被吓到的表情。

    “……哈哈，晚上好。”

    基德躺在地上，很没面子地朝她打了个招呼，有点想把脸蒙起来。

    当街躺尸，这也太逊了……刚才聊得太专注，没注意到下方的情况，否则还不如让雾天狗把他顺路放到家里，这样就不用在漂亮姐姐面前丢人……

    ……

    远处，米花艺术剧场。

    江夏在本体中睁开眼。

    有肉体搭载记忆，他很快“看到”了之前发生的事。

    “……”

    江夏看了一眼远处摔落在地，把舞台砸出一汪深坑的幕帘栏杆，心想留下宫野明美看家果然是对的——这个世界，看上去再安全的地方，似乎也会有不少致命因素存在。宫野明美那个一秒无敌的技能，还是绑定在本体旁边最为稳妥。

    不过这一次，倒是没有用上。周围开挂的队友很多，省了一笔杀气……

    江夏稍微从椅背上直起身，看了一眼面前的案发现场。

