    第191章 挖墙脚收徒

    当灵族之人离开后，雅妃顺势倒入炑林枫怀里，娇艳欲滴，道：“半年不见，夫君可曾挂念于妃儿？”

    炑林枫微微一笑，抱起雅妃，瞬间回到房间之中，隔音布下，倒在床上，柔声道：“半年不见，我家妃儿越来越娇艳动人了，挂念，当然挂念了。可以说，心心念念呢。”

    “嘁，口是心非。男人的嘴，最会骗人了。”雅妃避开炑林枫的目光，放开一切束缚道。

    “那我可以骗到你永远陪着我嘛？”炑林枫微笑道。

    “哼。怎么可能会不可以呢？别说话，好好爱我…半年了，请君怜惜…”雅妃一副任君采撷的模样，目光迷离。

    “嗯！”炑林枫温和的微笑道。

    旋即就……

    第二天。

    随后就……

    第三天。

    然后就……

    第四天。

    最后就……

    第五天。

    一直到第六天早上。

    二星斗圣炑林枫对战二星斗宗雅妃，因实力的巨大差距，虽然有炑林枫放海的原因，但也不是区区斗宗就能媲美的。哪怕是斗尊也不行！即便是同级的二星斗圣，亦是同样不行！

    在雅妃休息之后，炑林枫意犹未尽。本来想找小医仙的，但是她还在闭关修炼，那就算了，一股清凉的生命之力灌入全身，舒坦。

    之后，炑林枫巡视了一圈，各部队依然在咬牙坚持努力修炼，这令得炑林枫很是欣慰。

    指导了几天，他们的战阵倒也厉害了不少。

    一个个的都在努力的修炼，表现得令炑林枫极为满意。

    根据大陆的一些消息，魔兽家族很不平静，不过炑林枫倒是暂时还不想去理会这些。

    接下来的时间，炑林枫打算拜访一下朋友。

    星陨阁，药尘。

    因为有着通道的原因，炑林枫是直接进入星陨阁内部。

    很快，炑林枫就被围了起来。

    这动静自然是引来了药尘等人。

    “林枫小友？！”药尘。

    “林枫宫主？！”风闲。

    炑林枫淡笑着打招呼，道：“两位，好久不见。”

    药尘笑道：“小友怎么会想到来我星陨阁了呢？快请。好了诸位，不是敌人，不必紧张。炑林枫，相信你们都听说过的！大陆名人哦。”

    炑林枫哭笑不得，随后开玩笑道：“药老这么介绍，万一我把你星陨阁的好弟子挖走了，你可别哭啊。”

    “哈哈哈。小友若是看得上，请随意！而且，能被你看上，那也是那个人的福分。”药尘含笑道。

    “走，林枫宫主，上次来可还没好好了解我们星陨阁呢。这次我必定好好尽尽地主之谊。”风闲豪迈道。

    “好。”炑林枫轻笑道。

    广场上。

    “哇！那个男的是谁啊？两位阁主竟然亲自带领？”

    “好家伙！那不是炑林枫吗？看来传闻是真的啊！那家伙，甩开我们太多了。”柳擎苦笑道。

    “呵呵。人家跟我们从来就没在一个层次过。”林修崖轻笑道。

    “我说，咱们不过去打声招呼？可惜韩月那两姐妹刚好闭关修炼了。”林焱调笑道。

    “三位师兄，那个人就是传说中的炑林枫么？”一名女弟子花痴道。

    “是的师妹。”林修崖淡笑道。

    然后那名女弟子催促身旁的女子道：“幽泉小师姐！听到了吗？他就是你一直念念有词的炑林枫诶！不过去认识一下？”

    幽泉害羞了，道：“还，还是算了吧…”

    林焱调侃道：“幽泉师妹，你该不会是喜欢炑林枫吧？放心，大胆追！不然可就没机会了啊！韩月和韩雪那两姐妹可好像也对炑林枫有好感哦。”

    “我，要不还是…诶，丫头，你别推我啊，那我去还不成么。”

    还没走几步，药尘就看了过来，道：“幽泉，你过来。”

    炑林枫与风闲也停下了脚步。

    那幽泉似乎是有了动力一般，立即上前，道：“弟子见过药阁主，风阁主！林枫宫主！”

    “丫头不必多礼，你且站一旁。”药尘微笑道，随后看向炑林枫，嘿嘿笑道：“嘿嘿，小友，你觉得怎么样？”

    炑林枫打量了这名叫幽泉的女孩子，点头道：“十七岁的二星斗王，很不错！药老不会是真想让我挖墙角吧？”

    “哈哈哈！确有此意。我曾经说过，不再收徒了，这幽泉天赋那么好，我不想白白浪费了这么一个好苗子，风老头也带不好，其他好友又没空，只能拜托你了。”药尘笑道。

    这时，幽泉也仔细地看着炑林枫，那深邃明亮眼神顿时就吸引住了她的目光，无论是气质，容貌，还是修为，炑林枫都是完美的！不禁看痴了……

    炑林枫淡然一笑，道：“幽泉，是吧？初次见面，你好啊。”

    “啊，林枫宫主，你，你好！”幽泉回过神来，没敢看炑林枫。

    炑林枫笑了笑，继续道：“风属性，恰好我也有。我还没收过风属性的徒弟，你想不想做我第一个风属性的弟子？”

    “啊？”闻言，幽泉哭丧着脸，低着头，似乎在挣扎着什么。

    炑林枫哭笑不得，没想到自己亲自收徒竟然会这样？而且，就以炑林枫自己的条件，多少人挤破头都得不到青睐的啊。

    药尘和风闲也没想到会是这般结果，两人尴尬了一下。

    “那，那个，林枫宫主，我只做记名弟子行不行？”幽泉有些不好意思道。内心却是在想着小九九……做记名弟子的话，以后自己强大起来了，就可以……

    炑林枫淡然一笑，道：“随你。不过我有一个要求，你不可以有第二个师父。”

    幽泉高兴道：“是！师父！”

    “正所谓：师父领进门，修行在个人。我不会一直在你身边指点你，但每次我指点你之后，你也会受益无穷的，而我同样会不定时的过来检验你，所以你不可懈怠哦。”炑林枫淡笑道。

    “弟子谨遵师命！”幽泉拱手道。

    炑林枫点点头，道：“你运转一遍你的功法让我看看。”

    “是！师父！”

    说完，幽泉盘溪而坐，将功法毫无遗漏的运转了一遍，速度慢，可能是怕炑林枫看不过来。

    如果炑林枫知道，肯定会哭笑不得的。

    风闲与药尘双眼发亮一般，对视一眼，共同想道：这炑林枫，又要修改功法了！

    当幽泉停下后，看着炑林枫，眼中含着疑问。

    炑林枫点点头，旋即也是就地盘坐，脑海中显现着幽泉的功法，加以改进……

    自己的弟子，肯定得给最好的！

    半个时辰后。

    炑林枫起身，走到幽泉面前，在其疑惑的目光下，双指抵在其额头，道：“慢慢接收…”

    (本章完)

