    宋子杰一本正经的样子。

    “有什么发现？”

    林一祥开始说出他观察到的情况。

    “你看一般像他这种风光过的人做低三下四的工作还能做的如此开心，如果不是艺人培训班毕业的就是真的喜欢这个工作。”

    “可是怎么想都不可能会有人喜欢做吧。”

    “我感觉马克心里好像藏着事情，就比如一定要做这个事情才行。”

    宋子杰听着林一祥的分析。

    “然后呢？”

    “就很不简单。”

    宋子杰一阵无语。

    “阿头不让我们接触他，案子怎么继续下去。”

    宋子杰是有些急躁的，谭成被人暗杀事情肯定不简单，越掩饰就说明恒达财务有问题。

    姚先生得到四哥的消息后很干脆的结算了尾款。

    现在他想的事情就是要扶持谁上位，想想还是大哥电话问一问。

    “老邓，恒达财务被条子盯上了，有没有人介绍过来做事。”

    “你知道我们和联胜全都是只会打打杀杀的人，要是介绍给你条子还不天天找你麻烦，你上次不是说有个国际伪钞组织联系你了么，要不要跟他们做生意？”

    “合作共赢，市场就这么大我不可能让出利益的。”

    “要不要合作全都由你决定，不要忘记股东们的份子就好。”

    姚先生心里直骂邓伯老狐狸。

    遇到事情也不说帮忙，像他们这些只分红的人什么德行他一清二楚。

    姚先生又打给另一个股东。

    “汪先生，事情是这样的……”

    “我的侄子汪海很能干的，我叫他去帮你做事。”

    “那就麻烦汪先生了。”

    姚先生很高兴，终于找到人接手了，只不过要分出一些利益。

    他都一把岁数了真的不想为了一点钱牵扯太多。

    汪东源挂了电话让人叫他侄子过来。

    “叔父。”

    “阿海，坐下说。”

    汪海在汪东源面前很尊敬。

    “我想让你接管恒达财务截团，最近那边被条子盯的很紧，谭成被抓后又被暗杀在医院，接手会有些麻烦。”

    汪海知道恒达财务的底细，只是他向来都是经营汪家势力的，听说有独自发展的机会他很有兴趣。

    但他没有表现出来，反而在思考，因为恒达现在就是个麻烦。

    其中的道道对行内的人来说都是知道的。

    别看姚先生是印伪钞的，实际上他们做起事情来比走货的都要狠，下手果断不牵扯庄家。

    汪海知道要不是有这样的事情发生他也不会有这样的机会，又想到自己叔父给他机会要不要呢。

    即便是亲人也是不得不防备的。

    “叔父的意思是？”

    汪东源回答。

    “有风险但收益很大，只要咱们汪家掌握恒达财务就能够与国际伪钞组织接轨，到时候我们将拥有花不完的钱。”

    汪东源是大富商，投资的生意很多洗钱的生意很有实力。

    想要让汪家发展就必须扩大业务。

    恒达财务在圈内的口碑很好，只要拿下会成为一个跳板。

    至于谭成的事情，不用想都知道肯定是姚先生干的，做庄家的会在第一时间进行止损。

    做他们一行的都是如此。

    “我听叔父的。”

    汪海答应下来。

    他手下几十名属下，装备精灵可以说兵强马壮，不管对上哪个势力都有一战之力。

    背锅的事情他汪家肯定不会做的。

    姚先生没有其它的门路，但是汪东源有啊。

    这也是他敢让汪海接手公司的关系。

    汪海没有亲自下场，而是按照汪东源的指示联系汪家的合作伙伴高英培。

    高英培这个人是龙四的手下，一直帮助龙四打理船厂生意，借着船厂做一些违法的事情，还用龙四的人脉结交很多人。

    最近几年发展的很好，深受龙四的信任。

    尤其是龙四决定“金盆洗手”，实际上就是不管理公司回家颐养天年了，作为最得力最忠心的手下高英培将会成为龙四产业的新代言人。

    江湖朋友，豪门富商都是要给几分薄面的。

    汪家就是高英培合作的对象之一。

    汪东源相信恒达财务作为诱饵高英培肯定会感兴趣，现当年龙四就是靠这个起家的，洗白后成了商业大佬。

    高英培做作龙四的得力手下肯定知道利益有多大。

    汪海将事情说给高英培后，得到了对方的祝贺。

    都是有心机的人没有见到利益之前都不会答应什么事情。

    高英培得到消息后就陷入了思考中。

    他是龙四的属下，别看帮忙管理公司实际上赚的大头全都要是龙四的，加上近期船厂的生意不好做，龙四又不愿意割舍船厂这个产业还一直往里面投资填补窟窿。

    让高英培心里很不满，船厂没有生意投多少就亏多少，盈利不好他的分工就少，涉及到切身利益心里怎么会好受。

    龙四的脾气就是如此，倔强，独断，他决定的事情没有人能够改变。

    因此高英培在帮龙四打工的同时，更多的心思都放在他自己的事业上。

    刚刚得到汪海的消息，让他很是心动。

    赚钱哪里有印钱来的快。

    最主要的是只要掌控恒达财务的出货渠道那以后想要赚钱就太容易了。

    他的最关键的生意就是走货，还涉及到军火，有能够赚更多的钱的机会在眼前真的心动。

    不过他也不着急，稳妥来说还需要派人进行一番调查。

    汪海在他的眼中就是有勇无谋，做事毫无顾忌，让他们打打杀杀行，动脑子根本指望不上。

    在他的计划中，还闲着某得汪家的产业呢。

    汪海就是他看重的后辈。

    想不到突然有了意外惊喜。

    铛铛铛。

    有人敲门。

    高英培思考的时候被人打断有些不高兴，但表情上没有出现变化。

    “进来。”

    开门进来的是他的助理秘书。

    心情忽然就好了起来。

    “高先生，董事长今晚要举办一个舞会这是邀请函。”

    “我知道了你出去吧。”

    高英培打开邀请函，英格丽是整的真是洋气。

    龙四打算金盆洗手后一心将心思放在他的女儿身上，隔几天就要举办舞会。

    场面搞的跟上层舞会一样。

    不过就是为了哄她女儿开心。

    没有了斗志的狼王注定是要被赶下王座的。

