    “不，我不留下，我要留下你肯定会杀了我的！”

    屠凯下意识的后退，然后发疯一样朝着法拉利跑去。

    叶来也没阻拦。

    倒是旁边的大虎突然跨步上前，猛的一拳，狠狠砸在了法拉利的引擎盖上。

    “砰！”

    法拉利引擎盖直接被砸了一个大坑。

    两条轮胎更是受不了这么强悍的撞击力，砰一声直接爆胎。

    刚爬进去准备发动车子的屠凯，直接被吓的差点儿晕死过去。

    然后就被大虎跟提小鸡一样，给拖到了叶来面前。

    被允许放行的船坞和鹈鹕都没动。

    两人眼神复杂的看着躺在地上像是条死狗的屠凯。

    突然，鹈鹕狠狠咬牙，向前跨出一步，看向叶来，道，

    “叶爷，只要你这次放过屠凯，我们愿意跟你！”

    “我欢迎你们加入！但是，我不喜欢别人跟我谈条件！”

    叶来眯着眼，淡淡道。

    “……”

    鹈鹕死死咬着嘴唇。

    是啊，叶来手下有大虎和宣武这样的顶尖高手，他们等人只是他的手下败将。

    又有什么资格和他谈条件？

    就在她心灰意冷之时，叶来突然笑了。

    “我不喜欢别人跟我谈条件，但我还是可以再饶屠凯一次，就当做你们加入我们的见面礼！”

    “啊？”

    船坞愣了。

    鹈鹕也愣了。

    甚至地上装晕的屠凯也愣了。

    “你真的饶我这次？”

    屠凯一个翻身从地上爬起来，难以置信道。

    “当然！”

    叶来摆摆手道，

    “小武，送客！”

    “啊？我不要让他送，我自己能走，我自己能走！”

    见一脸坏笑的宣武朝着自己晃悠悠走过来，屠凯吓得尖叫一声，转身就要跑。

    可宣武动作更快，两个起步冲到他面前，手中寒光一闪，在屠凯脑袋旁掠过。

    屠凯顿时发出一声杀猪般的惨叫，仅存的另一只耳朵也落地。

    “回去转告屠洪，要是他还不知悔改，下一次，就不是要你一只耳朵这么简单！我会彻底断了你们屠家的根！”

    看着满脸鲜血的屠凯，叶来冷冷道。

    屠凯一边惨叫一边跌跌撞撞跑出了别墅。

    叶来四下看了一眼，朝着另一边还在厮杀的渔夫等人走去。

    身边其余众人纷纷跟上。

    “叶来！”

    见叶来朝着自己走过来，渔夫猛然挥出一刀。

    逼退了冲到近前的几个保安，然后摇摇晃晃冲到叶来面前，扑通一声跪在了他的面前。

    “叶来，叶爷，求求你让他们住手，我愿意跟你，从此以后我渔夫就是你身边的一条狗，你让我咬谁，我就咬谁，绝无二心！”

    渔夫知道，再拼下去，哪怕把自己这些兄弟全部拼光，他估计也活不了。

    干脆直接投降，就跟鹈鹕和船坞一样，直接跟了叶来。

    只有这样，才能活命！

    “你要跟我？”

    叶来微微低头，看着跪在地上的渔夫。

    “是是，我愿意跟你，我愿意跟你！”

    渔夫眼中升起一股希望！

    叶来点点头，笑道，

    “你愿意跟我，我非常高兴，但是……我的队伍里不容败类！”

    说着，叶来突然出手，平白无奇伸出一掌，直接拍在了渔夫的光头上。

    渔夫眼睛瞬间放大，瞳孔急剧扩散。

    甚至还没来得及说话，突然张口喷出一口鲜血，然后缓缓歪倒在地，彻底没了气息。

    身后所有人都沉默，看着叶来的背影，几乎每个人的心里都同时闪过一个念头。

    杀伐果断，叶来！

    叶来凌厉出手毙掉渔夫，全场鸦雀无声。

    所有人都沉浸在他的杀伐果断之中。

    “呵，忙活了一晚上，好累，是时候回去好好睡一觉了！”

    叶来脸上杀伐之气散去，重新恢复了慵懒的模样。

    他伸了一个懒腰，转过身，目光突然放在了还没完全从震惊中恢复过来的鹈鹕身上。

    “鹈鹕，你这才刚跟了我，肯定有很多地方不熟悉，不如这样，咱们找个清静的地方说说话怎么样？顺便也能谈谈理想聊聊人生什么的！”

    “啊？”

    鹈鹕一下没反应过来。

    “天呐！还能不能有点老大的作风？见到美女你就泡，见到美女你就泡，让我们这些光棍怎么办，能不能给条活路？”

    旁边宣武哭丧着脸道。

    “……”

    鹈鹕这才算明白叶来的意思，小脸儿顿时一红，很尴尬。

    就没见过这样的家伙，泡妞都这么一本正经。

    “看你这德行，我泡美女跟你打光棍有什么关系？”

    叶来哈哈笑道。

    全场所有人惊愕。

    “行了，大家都忙活了一晚上，张淮，你安排一下，把渔夫和他那些手下也处理掉，然后大家都回去休息吧！”

    叶来吩咐道，然后转身走向别墅大厅。

    后面一群人面面相觑。

    显然还没把面前嬉皮笑脸的叶来，和刚才杀伐果断的男人联系在一起。

    “我们老大就是这么……诙谐，对，诙谐，你们跟他时间长了，就会习惯了！”

    宣武拍了拍船坞的肩膀，笑呵呵道。

    “倒还真是个有趣的家伙！”

    看着叶来一摇三晃的进了别墅，俏脸还有些绯红的鹈鹕轻声自语道。

    第二天清晨。

    众女都从睡梦中醒来，洗刷完毕聚集在了大厅里。

    “真奇怪，昨天晚上貌似是我来到江城之后，睡的最香的一个晚上，绝对一觉到天亮！”

    苏凌儿一边心满意足伸着懒腰，一边道。

    “我怎么觉得有些古怪？”

    苏馨月没说话，坐在沙发上，透过大厅玻璃窗看着外面院子，陷入沉思。

    她依稀记得，昨晚在窗口看到一个又一个的黑影进入了别墅院子，足足好几十人。

    然后……

    然后没有然后了。

    一觉醒来，一切如常。

    看看别墅院子里，根本和平日里没什么两样！

    她微微皱着眉头。

    仔细的回想，那场景是如此真切，却又如此飘渺。

    好像是真实发生的，又好像是梦境。

    这到底是怎么回事？

    难道昨天自己是出现了幻觉吗？

    她在心里小声的嘀咕道。

    “姑娘们，早晨好！”

    打着哈欠的叶来摇摇晃晃出现在楼梯口，对着大厅里的美女抛了个飞吻。

    “叶来，大清早的，你别恶心我们行不行？”

    苏凌儿习惯性的拌嘴道。

    苏馨月盯着他，似乎在想着什么。

    叶来也不在意，对此早就习惯了。

    今天是周末，是难得的休息日，本来叶来是想在别墅里呆着休息的。

    结果吃完早饭，苏馨月说她今天要去江船场的码头去查看一下货物，要叶来送她过去。

    叶来自然没什么意见。

    “怎么没事又要去江船场看货物了？”

