    第525章陈起被拒！

    “你好。”

    “你好你好。”

    在他们自我介绍的同时，陈起也笑着上前跟他们握手打招呼。

    看着原本坐着的陈起在他们进来后就很客气的站了起来并特意过来跟自己这些人握手，这支在整个电视圈都小有名气的团队也都有些受宠若惊。

    他们也忙跟陈起握了握手，一个个的都把自己的姿态放得很低。

    这可是陈起啊！

    在综艺节目和电视剧两个圈子反复横跳的神级人物！

    而且在综艺节目这个领域也还是横跨各个类型，而且一直找不到敌手。

    在他在的地方，全国电视圈都要退壁三舍。

    不夸张的说，陈起在他们心里简直就是神一般的存在。

    嫉妒？

    眼红？

    不服气？

    不存在的！

    在陈起这个超级变态面前，他们连跟他正面碰撞的想法都生不出来。

    太恐怖了！

    也正是这个原因，刚才在接到领导电话的时候他们都有些激动。

    陈起跟央视的合作都是用的央视团队他们是知道的，他们下意识的认为他们牧城卫视也是沿用了这个合作模式。

    一想到有机会跟陈起一起制作节目，想到终于有机会看到他是怎么制作节目的他们内心都很澎湃。

    可是，接下来发生的事情却让得他们所有人都惊呆了！

    跟他们之前猜测得一样，陈起确实是过来跟他们台里合作的，但是……

    这次的他不再担任总导演！

    他甚至不再担任任何职务！

    他要把他构思出来的节目全权交给他们！

    在听到这些话从田副台长嘴里说出来的时候，这些人都傻了。

    他们全都睁大着眼睛一脸不敢相信的看着陈起，脑子一时间都有点转不过弯来。

    这是什么情况？

    他之前跟京城卫视合作的时候不仅自己担任导演，而且用的也全都是自己的人手。

    后面跟央视合作的时候仅仅只是自己出任导演，把自己的人手藏起来了。

    现在是怎么回事？

    只是出一个构思，连导演都不当了？

    这算是打算逐步逐步退出这个领域吗？

    在他们震惊的目光中，陈起详细的跟他们讲了讲这档节目的核心和一些相关的流程。

    这节目的看点是什么，制作过程中需要注意哪些事项，需要设置一些什么元素要保证项目的精彩程度。

    诸如此类，等等等等。

    这一讲就是近三个小时。

    在讲完这些东西后，陈起又建议他们先去现场熟悉环境和布置设备之类的。

    他还说他自己三天后也会过去那边。

    然后，本来也很忙的陈起就起身离开了。

    再然后，还留在会议室的这些人就像个傻子一样面面相觑，每个人都能看到对方眼中弥漫着的不可思议。

    他们现在都是只有一个感叹，真不愧是陈起！

    陈起新构思的这档节目会不会火他们不敢保证，但收视率肯定差不了。

    仅仅只是陈起刚才描绘出来的画面和场景他们就已经心生向往了。

    种种田做做饭，空气清新环境优雅，每天还能约三五好友吃吃饭喝喝酒聊聊天……

    这几乎是所有人向往的生活啊。

    这一瞬间，他们内心也都有些灼热起来。

    参与制作这样一档慢节奏的节目，应该也会很快乐吧？

    但是，他们还是想不通陈起这次为什么连总导演都不担任了。

    二十多分钟后，送陈起离开的田副台长又折返了回来。

    他们第一时间就问出了这个疑惑。

    “他实在是抽不出时间。”面对着他们的疑惑，这位田副台长也简单的解释了一下，“你们也知道，他在央视那边的节目连一半都还没播到呢。”

    顿了顿，他又在后面补充道：“我也不瞒你们说，陈导这次本来是没有任何意向要跟我们合作的，最后还是我死皮赖脸亲自上门跟他谈了好半天他才勉强答应帮我们策划一档节目。”

    “噢————”

    在听到这样的解释后，这些人也都流露出了一个恍然大悟的表情。

    没时间？

    这倒也说得通。

    对于田副台长说的什么死皮赖脸跟陈起谈了好半天这种话他们也没有怀疑。

    陈起很难请在整个电视圈都已经不是什么秘密了。

    “这次机会你们可一定要把握好啊，如果你们的表现让他不满意的话，他是有权力换团队的。”

    制作团队众人都用力的点了点头。

    换团队？

    不可能的！

    他们会拼尽全力让他满意的。

    在跟制作团队交代了几句后，田副台长也匆匆离开了会议室。

    这节目将由他亲自监制。

    他现在要去沟通的就是几位常驻嘉宾。

    在常驻嘉宾这一块，陈起刚才也给了他一份名单。

    比如说在圈内人脉和口碑都很好的黄小厨。

    他的厨艺在圈内也是出了名的。

    还比如说他们的台驻子何老师。

    同样是出了名的好口碑和高情商。

    这两个人是陈起一再交待必须要邀请过来的。

    就连陈起自己都觉得很巧，他们跟地球版的黄老师和何老师真的是惊人的相似。

    除了几位常驻嘉宾以外，在前两期的临时嘉宾上陈起也得出了一些小建议。

    他的建议是尽量请一些年轻的艺人，也不用太多，两三个人就够了。

    有名气没名气都无所谓，只要跟他们年龄相仿就行。

    他特别交待千万别请一些德高望重的老前辈，不然他就要放不开了。

    他可以无所顾忌的跟一些同龄人玩，但如果遇到一些德高望重的老前辈，他也玩不开了。

    除了这些人以外，他自己也会邀请一两个好友过去，具体是谁他倒没说。

    ……

    十几分钟后，陈起出现在牧城卫视的消息就被一些神通广大的媒体报了出来。

    一石激起千层浪！

    看到这个消息的所有人几乎都流露出了不可思议的神色。

    陈起？

    牧城卫视？

    他们俩怎么又凑到一块去了啊？

    还有，陈起不是还在跟央视合作的吗？

    在跟央视合作的同时他又打算跟牧城卫视合作？

    他到底是打了鸡血还是练了分身术啊？

    央视的三档节目都满足不了他了？

    还有啊，他不是说了短时间不会再做节目了吗？这又算是怎么回事嘛！

    得到消息的那些电视人都要哭了。

    像京城卫视啊，蓝河卫视啊，还有央视综艺频道啊……

    他们当初找陈起的时候陈起都是以没时间以及短时间内不会再做综艺节目为由推脱的，结果呢？

    他转个身就跟牧城卫视勾搭上了？

    这才几天啊！

    你还能不能靠点谱了？

    像京城卫视王台甚至第一时间拨通了陈起的电话想确认一下。

    结果……

    陈起的电话关机。

    ……

    “妈的，陈起是不是欠人钱了啊？这么拼？”

    “我也想不通啊，他也没去拍电影没有血亏过啊！”

    “我甚至有理由怀疑他是不是偷偷谈恋爱了钱不够花了。”

    “楼上的一看就知道就没经验，他真要是谈恋爱了哪里还有时间出来做节目？我怀疑他是过年回家相亲然后女方的彩礼太高他不得不拼命赚钱。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    同一时间，看到了新闻的网友们也被震撼得不知说什么好。

    佩服两个字已经远远无法表达他们对陈起的惊叹。

    真的想不通啊！

    陈起太拼了！

    他想干吗？准备把这一年打造成陈起年吗？

    全年在各个频道狂轰烂炸的都是他的节目？

    从年初炸到年尾制作一个前无古人后无来者的丰功伟绩？

    有很多看热闹不嫌事大的网友甚至直接跑到了陈起微博下面去询问，调侃说他要是真的缺钱了就跟他们说一声，他们好看他笑话。

    结果也就在这个时候，那些神通广大的媒体又有了最新的报道。

    牧城卫视这次跟陈起的合作是他们副台长亲自登门跟陈起谈下来的。

    据说为了达成这次合作，牧城卫视展现出了极大的诚意。

    连整个牧城卫视的人马全由陈起调动这样的条件都提出来了。

    “哇！！！”

    看到消息的网友们又是一阵的惊呼。

    整个牧城卫视的人马都能被陈起调动？

    我的天！

    真不愧是曾经的霸主牧城卫视，这魄力确实是没得说。

    顿时间，网友们对牧城卫视跟陈起合作的这档节目也是满怀期待。

    这是强强联手啊！

    这一次，这些网友都学聪明了。

    他们没有任何怀疑！

    怀疑陈起的能力？

    想看他翻车？

    简直可笑！

    央视那三个冷门频道的教训还不够深刻吗？

    他们相信陈起跟牧城卫视合作的这档节目又会给他们带来极大的惊艳！

    ……

    对于外界的报道，陈起并没有怎么关注。

    在他出现在牧城卫视的时候他就已经做好了消息曝光的心理准备。

    正常的。

    不过这个时候的他也没时间去回应网友们。

    他还有更重要的事情要做。

    邀请嘉宾。

    这么好玩的节目，肯定不能他一个人过去的，那多无趣啊？

    这么好玩的节目，不邀请几个好友过去他自己都觉得说不过去。

    邀请谁呢？

    他早就已经有了主意，早在决定拿出这档节目来的时候他就已经有了主意。

    他当时第一个想到的就是缺根筋的陆离。

    他知道他这段时间一直在外面浪，肯定是有时间参加的。

    在回到工作室后，他就直接拨通了他的电话。

    可让他有些意外的是，对面不知道是什么情况，没人接电话。

    不过他也不在乎，在挂了电话后人，他又拨通了第二个电话。

    尚大导演。

    “陈导，尚导现在在拍戏，没时间，晚点我让他给你回电话。”

    接电话的是尚大导演的助理。

    他正在拍戏呢。

    “行。”陈起应了一声，又拨通了周晓的电话。

    “喂？”周晓倒是正好有空。

    “有没有时间啊，我这边有档新节目，过两天过来玩会呗？”知道对方在忙的陈起直接开门见山。

    “录节目？录什么节目？”电话那头，周晓的语气充满了谨慎。

    “……”听着这语气的陈起顿时就无语了。

    这是不是也太小心了啊？

    “一档吃喝玩乐的节目，很好玩的。你也正好过来宣传一下你的新电影。放心，这节目的收视率很好的。”

    “是哪一档？《诗词大会》啊？”

    “……”陈起差点吐血。

    他感觉周晓的脑子好像也缺根筋。

    刚才都跟你说了是一档吃喝玩乐的节目你还《诗词大会》？

    能不能上点心啊？

    “不是，是我跟牧城卫视新合作的一档节目，叫《向往的生活》，真的就是一档吃吃饭喝喝酒的节目，很轻松的。”

    “不去！”

    让陈起有些始料未及的是，周晓直接就拒绝了。

    他不去。

    他不信！

    一档吃吃喝喝的节目？

    他信他就有鬼了！

    真要是有这么轻松的节目他会叫他？

    以他对陈起的了解，这绝对不是什么好节目！

    这摆明是了个坑！

    “……”这个简单又干脆的不去直接把陈起准备好的一套说辞都没了用武之地。

    “有钱拿……”到最后，他也只是很无力的扔出这么几个字。

    “那就更不去了，你的钱可不好拿了！”听到有钱拿，周晓就更坑拒了。

    好家伙，上次他就是被陈起坑得去拍了一条是‘兄弟就来砍我’的破广告，结果呢？

    这条广告硬是成为了他的代表作！

    只要出现在公众场合，被调侃得最多的就是这条广告。

    简直神坑！

    “不去！不去啊！你说破天我也不去！”

    陈起：“……”

    最后，无话可说的他还是弱弱的挂了电话。

    在他挂了电话后没多久，尚大导演也给他回过来了电话。

    看着屏幕上的名字，陈起迅速调整好心情按下了接听键。

    结果……

    在听到陈起的邀请后，尚大导演也是一百个抗拒。

    他拒绝得比周晓还要干脆。

    用他的话说，这绝对是黄鼠狼给鸡拜年！

    “你别给我说这些有的没的，我不信！你说破天我也不信。”尚大导演的语气那叫一个坚定。

    上次《舌尖》被他坑得要表演那几个辣眼睛的节目的债他还没完呢。

    万一到时候他叫他还怎么办？

    就算是他不叫，万一他又当着他的面唱《无敌》怎么办？

    这种不要脸的事陈起绝对是干得出来的！

    真当他不要面子的吗？

    不去！

    说什么也不去！

    他绝对没安什么好心！

    还宣传电影？

    笑死，他这电影的进度连一半都没完成，根本没到宣传的时候好吗？

