    雪莱听到楚沉的问题，不禁内心有些怀疑自己先前的判断，毕竟信仰争夺这种事情，在传说阶以上的层次中，都相当于公开的秘密，楚沉缘何会不知道呢？

    但她还是不敢多问，而是耐心的解释起来。

    “在你正式加入每个势力的时候，都需要经过其信仰的神灵的认可，而如果你怀揣着别的信仰，神灵是绝对能够感受出来的。”

    楚沉这才恍然大悟，怪不得精灵族对自己那么放心，无非是因为暂时还不需要自己出力，等到真的需要自己参与什么精灵族的大事时，自然会强制带自己去检测，一个疑似传说阶的生物，对他们来说还算不得什么。

    “那这片世界就没有无信仰的生物吗？”

    作为受过高等教育的楚沉来说，神灵什么的信仰他是不存在的。

    “自然是有的，只是不多，因为没有信仰就意味着得不到神灵的庇佑，修炼起来也要困难的多，甚至生存都成了问题。”

    雪莱看向天空，悠悠的叹了一口气。

    楚沉突然想到，好似没有发现雪莱有什么信仰，她用过光系的魔法，也用过风系的和水系的，很难看出到底是信仰什么神灵。

    “莫非雪莱就是她口中的无信仰者？”

    楚沉内心有这个疑惑，却也不好直接去问，每个人都有自己的秘密，自己强行打听只会引起反感。

    “大人，现在可以让我走了吗？我身受重伤还未痊愈，如今几次强行战斗，伤势加重，再不治疗的话，恐怕很难痊愈了。”

    雪莱可怜兮兮的又小心翼翼的问道。

    楚沉沉默了一会儿，感知了一番雪莱的身体，发现她的情况真的跟糟糕。

    “罢了，她也帮了我不少忙，就回报她一些吧。”

    楚沉的赐福此时已经冷却完毕，虽然对于雪莱的效果其实并不是最好，但也聊胜于无。

    “使用技能赐福。”

    一道柔和的白光朝着雪莱照射过来，雪莱本来想要躲避，却在被白光照耀的那一瞬间，反而生出了几分亲切感，主动的迎了上去。

    上一次是在昏迷的状态中被动的接受赐福，这一次却是在清醒之中，雪莱感觉到如同回到了母亲的怀抱，是那么的亲切温暖。

    身体和精神上的疲惫也在渐渐消退，一些小的伤势都在缓缓被治愈。

    持续了十五分钟左右的时间，赐福结束了，白光小时，雪莱竟然有些不舍得。

    “我暂时只能帮你治疗到这个程度了，你走吧，有缘再见。”

    看了一眼湖泊，雪莱内心有些复杂，她居然不自主的回想起了第一次见面时的情景，以及这么多天以来的并肩作战。

    雪莱行了一礼后转身离开，心中却逐渐生发出一种特殊的情感。她有一种把这里当成是家乡的感觉。

    当走出很远之后，雪莱才从这种离开家乡的情绪中走出来，不禁暗骂楚沉果然是诡计多端，居然差点迷惑了她。

    楚沉却不知道自己一番好意，还讨了一通暗骂。如今一桩事情暂时了结，他也是时候审视一下自己，然后规划下一步的发展了。

    本来打算的是斩杀兽潮背后的精灵族来人，然后赚取的能量点差不多刚好够自己连升两级，到达LV9，但是计划赶不上变化，这条路子是行不通了。

    这次还得知了神魔大陆信仰之战的秘密，想必到时候定是一场腥风血雨，自己也要早做准备才好。

    “还是得有自己的势力才更方便啊。”

    以楚沉目前湖泊的身份，许多事情都很难去办，自己偷偷发育的话，速度就太慢了。

    可是这片荒漠中本来就种族稀少，规模最大的魔兽已经被精灵族控制了，荒族也处于精灵族的监视之中，只有这么十几个荒族人，还都实力弱小。

    楚沉整整花了一天的时间，分析自己所处的环境，将要面对的挑战，以及可能的发展思路，终于有了一个雏形。

    这片神魔大陆的面积是极其广阔的，弱小的自己进入那些大佬的眼中的机会很小，顶多也就是像布莱克那样的存在能够注意到自己，但是他们又无法发现自己的本体所在。

    所以目前自己的当务之急是发展出一个初具规模的小势力，作为自己的代言人，来同外部势力打交道，拉拢那些不为人知或者混的不如意的小种族，让他们为自己所用，为自己获取升级所需要的能量点。

    “那么从哪里开始打开局面呢？”

    荒族本应该是最好的选择，但是目前荒族人被精灵族派去负责联络兽潮，处于精灵族的监视之下，也不知道这次兽潮过后还能有多少人存活。

    这么算来，似乎自己现在唯一能够接触到的其他种族，就是那些普通野兽了

    野兽和魔兽虽然都是兽类，但是基本属于两个不同种族了，魔兽天生下来就拥有血脉，能够吸收灵气修炼，但是野兽大都是血脉稀薄，无法吸收灵气，只有极少数野兽能够在机缘巧合之下激活血脉，学会吸收灵气，逐渐成长为魔兽。

    这次兽潮对野兽的冲击也蛮大的，不过好在兽潮的主要目标不在于他们，而野兽的数量极多，所以还有一些比较机智的野兽存活了下来，此时的湖泊边就已经聚集了不少野兽了，这里浓郁的灵气对它们来说比可口的美食还要有吸引力。

    楚沉打算先尝试一下，看看能不能帮助那些野兽激活血脉，如果可以的话，就意味着他拥有了一个大杀器，足以让他在很短的时间内打造出一个大势力。

    这样一方面可以增强自己手下的实力，另一方面那些魔兽中天赋强大的可以着重培养，普通的魔兽则可以在拥有了一定实力之后选择将其吞噬，这样也能够快速赚取能量点。

    不过在实验之前，也要先挑选一番，他将荒族人召唤过来，戈登死去了，这十几个人的领袖就是泰伦了。

    楚沉吩咐泰伦去湖泊附近寻找一些比较强大和聪明的野兽过来。虽然兽潮还没有结束，但是有了精灵族的吩咐，湖泊周围千米的范围内还是很安全的，也正因为如此，这里倒是聚集了不少的野兽。

    捕捉野兽对于荒族人来说那是家常便饭的事情，尤其是这十几个人都已经进入凡阶，区区野兽更是不在话下。

    不过半天时间，这十几个人就捉来了几十只精挑细选过的野兽。

