    众人拜祭毛公的当日下午，毛老夫人便决定搬出县衙的后衙。

    有一说一，毛老夫人的做法并没有问题，或者可以说是应该，毕竟县衙的后衙，一般来说都是由县令的家眷居住，尽管毛老夫人在后衙居住了二十几年，但如今叶县的县令已不再是她的丈夫毛公，而是新来的杨定，那么毛老夫人自然没有道理继续居住在此。

    所以说，毛老夫人主动搬出后衙，这也是避免了让杨定为难。

    可问题是，县衙里的官吏们未必会这么认为，杨定初来乍到，可不希望县衙里的官吏与县卒们觉得他是一个刻薄寡恩的人，刚到叶县赴任就迫不及待将居住在此二十几年的毛老夫人赶出去。

    见此，杨定委婉劝说毛老夫人道：“老夫人在后衙居住了二十几年，这里对您来说就是家，虽小子现为叶县县令，但却无逼老夫人搬离的想法，老夫人不妨继续在后衙住着，等到令长郎来叶县接您。”

    他可是知情的，毛公与毛老夫人的长子毛铮，因为某些原因现如今大概就在陈太师的身边，估计得有段日子才能前来叶县，此时毛老夫人的身边就只有小儿子毛秉一家——毛公下葬于叶县这件事，就是小儿子毛秉代其大哥主持的。

    听了杨定的话，毛老夫人正色说道：“所谓名不正则言不顺，过去亡夫为县令，老身自可居住于此，但如今你为县令，老身又岂可厚着脸皮赖在后衙？更何况，老身听说你也有家室……”

    “我可以在县衙附近购一个住处安置家室……”

    “这又何必？总之，老身主意已决，后生不必劝说。”毛老夫人果决地拒绝了。

    对于这位性格刚强的老夫人，杨定也没办法，退而求其次又说道：“既老夫人主意已决，请务必容许我替老夫人在县衙附近寻一个住处……”

    毛老夫人摆摆手回绝道：“亡夫久为县令，家中多少有些余财，何况还有二子，足以支撑至老身长子返回叶县，就不必杨县令操心了……”

    见毛老夫人死活不肯接受自己的帮助，杨定犹豫一下，索性将话挑明：“老夫人，在下不是帮您，而是希望您帮我。……我知道老夫人不喜欢我，只因为我的老师王太师在朝中名声不佳，但请老夫人相信，我是真心想要好好治理叶县。可现如今，我到叶县才几日，老夫人主动搬离后衙，不知情的人，或会以为在下逼迫老夫人，误解之下，他们对我必然有所成见……县丞郭治、县尉高纯，皆是毛公生前提拔重用的人，叶县四年无有县令却能维持治安，可见这两位的能力，若二人因此对我产生了成见，不愿尽力相助，作为外来人的杨某，又如何能治理好叶县？”

    说着，他朝着毛老夫人身鞠一躬，诚恳说道：“哪怕是为了叶县，也请毛老夫人助我，莫要推辞在下的好意。”

    “你这后生，倒是实诚……”毛老夫人有些惊讶地看向杨定，旋即脸上露出几许犹豫之色。

    正如杨定所说的那样，因为前者是‘王氏一党’的人，毛老夫人对他着实没有什么好感，但杨定此刻这番说辞，却让毛老夫人有所迟疑。

    万一真像杨定所言，因为她的‘不配合’而导致县衙的人对前者产生了偏见，不肯服从他，那日后这后生无法妥善治理叶县，那她日后下了九泉，又如何向老伴交代？

    在思忖半晌后，毛老夫人终于做出退让，皱着眉头说道：“后生，但愿你能信守承诺，好生治理叶县。”

    听这意思，她显然是被杨定这番说辞给说服了。

    见此，杨定当即拱手说道：“老夫人放心。……既然老夫人答应了，那我立刻就着人安排，请老夫人再暂住几日，等我这边安排妥当。”

    “……那，就辛苦你了。”

    “老夫人言重了。”

    片刻后，告辞毛老夫人，杨定带着老家将魏栋离开了后衙的主屋。

    “呼……”

    待走出屋外时，杨定微微松了口气。

    从旁，魏栋笑着说道：“少主不愧是少主，即便那位老太太不喜少主，却也被少主说得哑口无言，只能接受少主的好意。”

    杨定微微一笑。

    他又不是徒有虚名，怎么可能连一位老太太都无法说服？

    此时，不远处匆匆走来一名县吏，朝杨定抱拳禀告道：“大人，郭县丞在大人的廨房等候求见。”

    “我知道了，多谢相告。”杨定点点头，脸上并不意外，因为那郭治正是他派人叫来的。

    片刻后，杨定带着魏栋来到了廨房。

    那间廨房，曾经属于毛公，廨房内的装饰很简单，除了一张处理政务的书桌外与几把椅子外，就只有摆着满满的书柜。

    至于那些书柜上摆放的究竟是些什么书籍，杨定亦不清楚——为了避嫌，免得传出去一些不好听的话，他这几日并没有急不可耐地入主这间廨房，而是将精力花在毛公的祭日一事好，寄希望此举能够笼络县衙内的人心。

    包括他方才劝说毛老夫人，主要也是为了笼络县衙的人心。

    大概是注意到了身后方的脚步声，等候在廨房内的县城郭治转过头来，见杨定带着魏栋走入屋内，当即转身拱手行礼：“杨公。”

    杨定摆摆手，谦逊地说道：“杨某初来乍到，对叶县既无功劳也无苦劳，如何当得起‘公’的尊称？”

    县丞郭治深深看了几眼杨定，改口说道：“大人，大人命卑职整理近几年的账簿，卑职已整理完毕，请大人过目。”

    “有劳。”

    杨定拱了拱手，旋即在郭治的注视下，迈步走向书桌。

    这廨房内的书桌，看起来着实是有些年头了，桌案上难免也出现了一些裂隙，甚至还有一些缺落，但整张桌面却颇为干净整洁，杨定伸手用手指在桌面上一划，也没有发现手指上有什么灰尘，可见县衙里的人时常打扫。

    郭治注意到了杨定的动作，眼眸中闪过几丝异色，拱手平静地说道：“这屋内的家具、摆设，着实是有些陈旧了，倘若大人对此有何不满，可以吩咐卑职派人更换……”

    杨定是什么人，岂会听不出郭治这话的言不由衷，他当即笑着说道：“不必了，虽是旧物，但却是毛公用过的旧物，睹物思人，这些旧物可促使我勉励自身，以毛公作为榜样。”

    这投其所好的一番话，不管郭治信与不信，但听起来确实十分舒服。

    只见他微微一笑，躬身说道：“那大人便先看着，卑职先且告退，若有何吩咐，大人再派人传唤卑职。”

    “且慢。”

    杨定喊住郭治，旋即在后者不解的目光中笑着解释道：“是这样的，郭县丞，我方才去见了毛老夫人，老夫人体谅我，执意要搬出县衙，你知道，毛老夫人还要在叶县居住一阵子，等他长子回到叶县，再将毛公的墓地迁至故乡……考虑到毛公曾经的功劳、苦劳，再思及老夫人年事已高，我有意在县衙附近为老夫人寻一个住处，也方便我县衙派人照顾，这段时间其家中开销，皆由县衙拨给，县丞意下如何？”

    郭治颇有深意地看了看杨定，待略一思忖后，拱手说道：“大人仁厚。”

    “应该的。”杨定一脸谦逊地摇摇头，旋即又说道：“我初来乍到，这件事能否请县丞代劳？”

    郭治乃是毛公提拔重用的人，又岂会拒绝这件事，当即就拱手应下：“卑职遵命，这件事就交给卑职，请大人放心。……大人还有别的吩咐么？”

    杨定摇摇头。

    见此，郭治便躬身退了出去。

    看着郭治躬身离开，魏栋捋着胡须微笑着对杨定说道：“少主做事，愈发稳重得体了，相信不出几日，这县衙的人便会出现消除对少主的偏见……”

    “但愿吧。”

    杨定微微一笑，拉出书桌后的椅子坐下，旋即从桌上那堆积如山的账簿中抽出一本厚的，坐在椅子上翻看着。

    叶县的县簿，虽然看似有些繁杂，但每一笔收支都列举地清清楚楚、明明白白，让人挑不出什么毛病。

    哪怕是杨定还未去库房清点，却也不认为会有什么差错。

    看看廨房内陈旧的家具与摆设，再看看手中的账簿，杨定感慨地说道：“真是一位清廉的县官呐，可惜不得寿终正寝……”

    听到这话，魏栋插嘴道：“听说毛公当日暴毙，是因为鲁阳乡侯一家的事吧？”

    “唔。”

    杨定点点头，说道：“我与毛老夫人谈过这件事，鲁阳县的乡侯赵璟，幼年丧父，随后不久其母亦过世，当时鲁阳县的县令孔俭，欲趁机窃占赵氏家产，幸得毛公相助，后来他二人便成了忘年交……听毛老夫人谈及那位赵乡侯时的态度，可见老夫妇二人对那位赵乡侯颇有感情……”

    “怪不得毛公临终前会留下遗书，命其长子到邯郸为赵氏鸣冤。”说到这里，老家将魏栋的眼眸中闪过几许异色，意味不明地说道：“好人不长命，祸害遗千年，这就是太平盛世啊……”

    “咳。”杨定咳嗽一声，打断了魏栋的话。

    老家将这才反应过来，叹了口气道：“少主莫怪，老夫只是……只是又想到了老爷……”

    “……”

    杨定沉默了片刻，旋即意有所指地提醒道：“尽管离开了邯郸，但也莫要因此而松懈，需谨防祸从口出，至于其他……从长计议。”

    “唔。”老家将凝重地点了点头。

    当日下午，杨定便在廨房里翻阅着账簿。

    从县衙的账簿他不难看出，这叶县不愧是纵观南阳郡与颍川郡数一数二的繁华大县，虽然杨定此前并没有在其他地方担任过县令，不清楚正常一个县应该有多少税收，但账簿上所记载的，每年、每季的税收收入，依旧让他感觉颇为吃惊。

    好在家有一老，他立刻问老家将道：“老爷子，你来看看这叶县每年、每季的税收。”

    魏栋走到杨定身旁，弯腰皱着眉头翻了翻账簿，旋即肯定道：“少主想得没错，这叶县的税收，着实要高过一般县……少主还记得鲍同吧？他在仓亭担任县令，我曾经去看望过他，当时与他有过一番交谈，这叶县的税收，怕是能顶四、五个仓亭。……奇怪，这叶县哪来这么多税收？”

    他连续翻了几页，翻着翻着，他脸上露出几许惊讶：“唔？少了……”

    顺着魏栋的手指一瞧，杨定亦发现了几许奇怪之处，他来回翻阅账簿，最终证实了自己的猜测：叶县的税收数字，在大概四至五年前时飙升到一个匪夷所思的地步，然后就直线下降，截止去年，竟少了足足三成。

    足足三成啊，这可不是一个小数目。

    “莫非县衙有人造假，中饱私囊？”魏栋狐疑地提出了疑问。

    “……”

    杨定皱着眉头一言不发。

    在他看来，叶县的税收在短短四五年前，从最初堪堪达到五个仓亭县税收的高度，逐步跌落到去年只剩下两个仓亭县的税收，这其中肯定有什么蹊跷。

    考虑到叶县有足足四年县令之职空悬，县内大小事务都交给县丞郭治与县尉高纯……

    思忖了一下后，杨定正色说道：“我观那郭治，不像是贪婪之辈，与其你我胡乱猜测，还不如将他唤来问个清楚。”

    “唔。”

    老家将微微点了点头。

    反正有他在，他也不担心那郭治敢怎么样。

    见此，杨定便唤来一名官吏，吩咐道：“去请郭县丞来我处。”

    “是。”那官吏应声而去。

    不多时，县丞郭治便再次来到了廨房内。

    大概是因为杨定拉拢人心的手段，此时郭治的态度明显要和善许多：“大人，有何吩咐？”

    暗中示意老家将稍安勿躁，杨定站起身来，将郭治请到书桌旁，旋即指着桌上的账簿说道：“不瞒县丞，方才杨某观阅账簿，感觉账簿有些出入，不知郭县丞能够为我解惑？”

    乍一听这话，郭治的面色立刻就沉了下来，但旋即，他好似想到了什么，试探道：“大人莫非是看到历年的税收大幅下降？”

    “对。”杨定有些惊讶地看了一眼郭治。

    得到杨定的回覆，郭治顿时释然，叹息说道：“那就不怪大人了，当日卑职在清算时，亦……唉，此事说来话长了。”

    说着，他取过桌上的一份账簿，径直翻到六七年前，旋即对杨定解释道：“大人恐怕有所不知，我叶县虽是大县，但近十年每年的税收，大致也就是如此，直到五年前……”

    杨定低头看了看六七年前的税收数字，这才发现郭治说得没错，他不解地问道：“五年前？”

    “唔。”

    郭治点点头，解释道：“大人应该有所耳闻，鲁阳的乡侯赵璟，与毛公交情颇深，当年毛公还在世时，县衙里时常有人与毛公打趣，打趣毛公待鲁阳乡侯胜似亲子，当然，那只是一个玩笑。……五年前，鲁阳乡侯赵璟的二子赵虞来到叶县，说服毛公，随后在毛公的帮助下，联合鲁阳、叶县两地的商贾，联合创建了鲁叶共济会，集鲁阳、叶县两地商贾之力，赴宛城与王将军的军市交易，从那年起，我叶县发展加促，附近乡县必先汇聚于我叶县，然后再赴宛城，因此，我叶县的税收迅速增多……关于鲁叶共济会的事，此乃我叶县的骄傲，县里人人皆知，卑职就不多说了。”

    顿了顿，郭治又说道：“后来鲁阳乡侯一家遭难，赵二公子亦身遭不测。这位二公子在世时，曾提拔魏普、吕匡二人为其副，协助他管理共济会，赵二公子过世后，魏、吕二人为了争位反目成仇，最终，魏普失败，率领近一半叶县商贾投奔汝阳，创了另一支共济会。曾经赵二公子所创的鲁叶共济会，就此一分为二。……尽管同出一支，但这两支共济会势同水火，叶县深受影响，因此税收远不如当年，更有甚者，近两年昆阳县又闹贼患，这股贼子号曰‘黑虎贼’，不伤民、不扰民，专门抢掠鲁叶共济会的商队……吕会长多次前往昆阳县交涉，昆阳县也多次组织官兵围剿黑虎贼，但始终不能根除……其中具体，卑职了解地也不是很详细，大人不妨召见吕老贾，听他当面说一说此事。”

    听郭治讲述完其中曲折，杨定这才恍然大悟，一脸歉意地说道：“杨某初来乍到，诸事不明，竟误会了郭县丞，还请郭县丞莫要见怪。”

    郭治摆摆手说道：“此事确实不怪大人，即便卑职突然看到那份账簿，卑职也会产生疑虑。不过请大人放心，卑职绝不敢做中饱私囊的事。”

    “这个在下自然相信。”

    杨定好言安抚着郭治。

    待郭治离开后，杨定摇摇头说道：“还好问了问，否则……话说回来，想不到其中竟还有这等曲折。还有那赵氏二子，此子年纪不大，竟能想到联合鲁阳、叶县两地的商贾，与王将军的军市交易……”

    说到这里，他眼眸中闪过几许惊讶之色，低着头若有所思。

    魏栋并没有注意到杨定的神色，嗤笑着说道：“这个赵二公子，看来也是个聪明人物，可惜他挑人的眼光不怎么样，他一死，他提拔的那两个商贾便开始内斗争权……”

    说到这里时，他这才注意到杨定那所有所思的神色，不解问道：“少主，怎么了？”

    只见杨定一边回忆一边说道：“我忽然想起，五年前的九、十月，太师曾收到王尚德的书信，王将军在书信中希望太师在朝中帮他说项，免得朝廷追究他擅设军市一事……以王尚德的性格，这种事他肯定是先斩后奏，换而言之在太师收到书信的那会儿，王尚德就已经在宛城开设了军市，但应该时日不多……既然时日不多，那赵氏二子，又怎么知道宛城开设了军市呢？莫非此子与王将军相识？”

    魏栋闻言笑道：“少主值得为一个死人费神么？这点小事，若少主想要知道，写信问一问王尚德便是。”

    “也是。”

    杨定闻言笑了笑。

    虽然对那位赵二公子有些兴趣，但既然对方已不在人世，那自然没必要再多费精力。

    与其想那些有的没的，还不如想办法将身在汝阳的，以魏普为首的叶县商贾再请回来，然后想办法说服吕匡，使两支鲁叶共济会能消除成见。

    还有那黑虎贼……

    次日，杨定便派人请来了鲁叶共济会的会长吕匡。

    当得知杨定便是朝廷派来接任的县令时，吕匡虽然有感于杨定的年轻，却也是表现地恭恭敬敬。

    当时杨定对吕匡说道：“昨日，我翻看了叶县历年的账簿，事后听郭县丞解释，这才得知叶县这几年税收大减，主要就是因为贵商会的分裂，以及黑虎贼一事……”

    此时，吕匡也已得知他从宛城请去昆阳县剿贼的南阳军，已被颍川郡里派人驱逐，为此他对颍川郡里大为不满：你颍川郡自己不剿贼也就算了，我从宛城请来剿贼的军队，你们居然还把他们赶走了？

    但不满归不满，吕匡对此也无可奈何，他总不能跑到颍川郡去闹吧？

    他又不傻！

    无奈之下，他事后只好又跑到宛城，希望再次求见王尚德将军。

    然而出乎他意料的是，那位喜怒无常的王将军，上次还派兵帮助他围剿黑虎贼，但这次干脆连见都不见他。

    于是吕匡找到军市主簿孔俭，这才得知这位王将军正在筹备抗击荆楚叛军一事。

    荆楚叛军的威胁，当然不是小小一支黑虎贼可比的，吕匡自然也不敢再拿一伙山贼来打搅那位王将军，只能先回叶县观望一阵。

    没想到就在这时候，却居然有县衙的人来传见他，而传见他的人不是别人，恰恰就是新任的县令，杨定、杨县令。

    这让吕匡再次心生了希望，当即就向杨定讲述了黑虎贼的种种恶行，包括黑虎贼披着‘兄弟会’的外衣，在昆阳县发展势力。

    不得不说，就算是杨定，也被吕匡所讲述的那些给惊到了，毕竟按照吕匡的说法，那昆阳县岂非有一半已落入黑虎贼的掌控？

    杨定简直有些难以置信。

    在颍川郡与南阳郡的交接处，在王尚德十万大军的眼皮底下，一伙山贼占山为王不算，甚至还将势力伸到了县城？

    心惊之余，他沉声询问吕匡道：“可知这股黑虎贼的首领是何许人？”

    吕匡摇摇头说道：“不知其底细，只知道他叫……周虎。”

    『周虎？』

    杨定暗自将这个名字记在心里。

    旋即，他心中忽然生出一个想法。

    倘若他能铲除这股为祸叶县已久的山贼，这或许能有助于他尽快收拢人心，取得县衙乃至整个叶县百姓的信赖？

    唔，值得一试！

    