好吧，罗南承认教案有问题，而且是态度上的。
    那天晚上连续受到冲击，他实在没什么心思去琢磨文字和逻辑，写起来未免就有些信马由缰。而如今经过“我”字的洗礼和对使用说明书的学习之后，再看这份教案，他自己也觉得不忍卒睹。
    新想法和旧思路混在一起，前后逻辑矛盾处处可见。还有一些近乎梦呓的文字，当时唬住了翟工，却逃不过武皇陛下的利眼。
    找死啊！
    罗南又挠头，没什么可说的，旧思路必须完全抛弃掉。但要阐明新想法，又要从哪里入手呢？
    他也不管会场里的环境，就在众目睽睽之下，打开随身携带的笔记本，在仿纸软屏写写画画。却很不幸地陷入了否定否定再否定的怪圈儿。
    他不由拿笔戳脑门，很是苦恼。
    会场里响起了噗噗的闷笑声，直播间要更直白些，已经又一次被笑哭的表情刷屏，此时，直播间观众数已持续攀升到了两万五千人，已经无限接近两位超凡种对战的最高峰，而现在直播的内容，严格来说也不过就是觉醒者级别的小论文而已。
    翟工终究是受到了一些影响，念材料的速度有所加快，很快满是数据干货的稿子就念完了，至此交流时间开始。
    现在轮到何阅音主持交流活动。当然了，这种活动肯定有“托儿”，问题也经过了精心设计。等两个“托儿”相继发言之后，终于有外围成员问起修行的具体细节，事情就此上了正轨。
    但这个时间不会太长，毕竟不管是对于外围成员来说，还是对那些好事之徒而言，真正的戏肉全在罗南那里。在正常交流时间里，就有不少人有意干扰，希望把罗南给掺合进来。
    幸好何阅音有条不紊的控制会场节奏，没有给那些人任何机会。
    罗南感谢何阅音的帮助，但他并没能借此机会完全理顺思路，依旧是写一个词、划一个词，原地转圈儿。
    正纠结着，灵波网上发来了一个新信息。罗南再不敢忽略了，当即打开。
    出乎意料地，信息竟然来自何阅音，那是一个刚创建的云文档，已经开启了合作编辑模式，而上面已经写了一部分开头导语——观其语气，分明是给罗南用的。
    无疑，这是何阅音的手笔，是她在主持、控制会场节奏的同时，赶制出来的。
    罗南下意识抬头，去看身边的正装女士。然而后者并没有多余的表情，甚至没有正眼看他，只在私密频道对这部分文字思路做出解释：
    “现在情况比较混乱，开局不利，最好是以自嘲和幽默消除大部分人的负面观感，能坦承些更好。至于之后讲什么，不需要纠结，一时想不出话就用自身的经历讲故事，其间有什么灵感便现场发挥。不需要紧张，你本身的经历已经是传奇了。”
    “……”
    这是你对我的评价吗？
    罗南憋了几秒钟，终究没能问出这句话，只说出一声“谢谢”。此后便顾不得去考虑“人与人之间的差距”之类的问题，抓紧时间去熟悉稿子。
    要说人的心理很奇怪，之前罗南肚子里并不是没有东西，只是要表述想法的时候，找不到一个恰当的切入点。如今何阅音给他拟好的开头，看上去只是几句客气话，并未涉及任何实质的理论内容，但扫了两眼之后，心里莫名就有了些脉络。
    时间过得飞快。何阅音就算一心二用，也稳稳地将翟工交流时间拉到了二十五分钟。至此也已经是极限了。
    随着会场内的声息越来越嘈杂，人们的耐性已经被磋磨得差不多了。何阅音终于转来视线，罗南吸了口气，向她微微点头。
    直至此刻，他才将注意力从云文档的文字中彻底拔出来，投向不远处的演讲台。说也奇怪，在视线聚焦的那一刻，他突然连何阅音介绍他的那些话都听不太清，脑子里也在嗡嗡作响。
    紧张吗？倒也不是，他的思绪还很清晰，只是生理上有些大脑充血，其原因不是羞涩胆怯，而是一个刚刚才明确的念头：
    这不是个机会么？
    何阅音的目光再次落到他身上，同时伸手虚引，提示他应该登上演讲席了。罗南完全是循着本能反应起身，脚下的节奏略有些急促，最后和演讲台撞了一下，让这个木柜微微晃动。
    台下的笑声更响亮了。
    罗南视线投向前方，注视着与会者精神世界的色彩变幻，同样也注视着信息场作用下，从全球各个角落抛射过来的成千上万根灵魂力量“丝线”所编织的烟云。
    27000人。
    概略统计并四舍五入，他得出了大概数字。相较于世俗社会动辙百万、千万级别的直播数据，这个数固然不值一提，可在里世界，却代表着他拥有一个面对主体圈子近三分之一的成员，以最直接的方式、随心所欲去表达心中所想的机会。
    之前，他竟然没想到！
    “卟。”
    罗南将分页笔记本轻放在讲台上，翻到仿纸软屏那一页。屏幕亮起，他打开绘图软件，创建新页面，使之呈现为虚拟工作区的形式。
    这片微蓝的光域，经过圆形会议室最先进的投影系统放大，显现在他的侧后方。
    做完了这一套流程，罗南下意识提笔，在工作区里写出了“凝水环”三个字。工整但还带着稚嫩意味儿的字迹，数十倍放大，映入会场内外近三万人的视界。
    罗南还要继续下笔，可划了一道之后，总算想起来，他还有开头的客套话没有讲。当下强行止住笔触，深吸口气，抬起头，面对有形无形的成千上万道视线：
    “今天的主题就是这个了。刚才翟工念的稿子，我前天晚上看过，里面应该是有不少感谢语，都是给我的……其实我刚才都在临阵磨枪，并没有认真听，如果自作多情了，请大家指出来。”
    台下响起了笑声，夹杂着鼓掌和口哨，味道比较复杂，但上千人的吐息合在一起，碰撞抵消之后，总体还算协调，而且气氛热烈。
    这样的自嘲、自爆口吻，罗南是想不到的，全仗着何阅音的稿子，他读来也有僵硬，可效果暂时还不错。
    罗南没有继续卖乖，太机巧的言语也不符合他的性格，他很快进入正题：“其实，翟工的成功，首先是他自己努力，我只是提出了一个建议。事实上，那也只是我刚接触凝水环后第二天，出于对这种奇妙结构的惊佩和信服，一次突发奇想的结果。而且我并没有直接向翟工提建议，而是与剪纸哥聊天的时候，信口说出来……”
    从这段话开始，罗南已经有所发挥了。毕竟何阅音的稿子没有涉及到他的私人细节，罗南是按照“讲故事”的建议，加以补充。
    还别说，这样讲下去挺顺口的。
    罗南感觉明明不错，却不料会场中忽地起了一阵骚动，大批的人在交头接耳，嗡嗡的杂音已经影响到演讲效果。
    他愣了一下，后面的话就没能继续。
    何阅音不得不出来控制局面：“请诸位保持安静，如果有问题请等到问答环节……”
    她的控场有些效果，但并非是所有人都是乖孩子，前排就有个人，冷不丁地跳起来，手举得极高：“你说是接触凝水环的第二天，而翟工刚才说过，他收到这个建议是上个月的……”
    这家伙吐字太快，自个儿也忘了具体时间，还好会场里有些人还记得，就在那嚷嚷：“6号，11月6号！”
    “对，11月6号！那么问题来了，你修炼凝水环总共有多长时间？”
    罗南愣了两秒，好不容易整理出来的思路差点儿给打断掉，总算还有点儿应急的能力，便对着前排那人笑了笑：“稍等，我看下日历。”
    说着，他还真把绘图软件界面切出去，就用仿纸软屏自带的日历软件查阅。看到具体的日期之后，那几天的回忆便都陆续闪回。
    “嗯，11月5号周一，我和朋友们在极光云都，那晚上田邦和摩伦大战。就是那天稍早一点儿，我和剪纸哥讨论过这事儿。至于我接触的时间，剪纸哥最清楚了，就隔了一天对吧？那就是3号……”
    “对，就是3号。”也坐在前排的剪纸举手应答，故作淡定地面对跟上的镜头，也迎接上千对视线的齐刷刷照射。
    “那几天我正和剪纸哥学习灵魂活化的技巧，问起他有没有大招。他给我介绍了武皇陛下发布的RT8313任务……”
    罗南简单介绍了一下当时的情况，同时也觉得这真的是在讲故事了，正好符合他的要求，而且也和后文接上了：“3号听说了滴水剑，4号看武皇陛下的演示视频并开始练习，所以说，我接触凝水环不过一个来月，哦，到今天正好四十天。所以真要让我来讲凝水环为什么如此神效，可以帮助翟工觉醒，我没法说，你们应该去问武皇陛下。”
    这本来是个打趣的节点，然而会场内反应了了，人们都在嗡嗡议论，不为别的，就因为罗南口中的“四十天”。
    “也对啊，这位进圈儿才多久？”
    “四十天修为上讲台，我一定是听到了假课程！”
    “今天课程到此结束，我们一起来听罗老板吹牛皮吧。”
    “不是传说他的滴水剑很厉害吗？”
    “传说，传说什么呢。”
    “呃，8号的百人斩？”
    “呵呵。”
    “呵你妹啊，有种你当个‘人形次声波阵形’试试？”
    “没错，B级的危险评级拿到手，随你呵呵！”
    会场内各种撕B，而在另一个级度，新的爆料出现了：“快看协会主论坛，任务贴RT8313！”
    战姬的直播节目面向全球能力者开放。但其中相当一部分人，并不喜欢在直播间陪人一起刷屏，而是习惯在更有讨论氛围的论坛爬楼。
    就在罗南针对11月3、4、5、6号做解释的时候，最近极其活跃的RT8313任务贴里，忽然有一个叫做“潘多拉”的女性ID现身，以重金一连拍下多个高亮、主页、置顶、分主题等眼球效果道具，将仍在论坛里游荡的水友们，吸引了过来，并@最近的风云人物“REE”。
    潘多拉如此发言：“11月4号，多么奇妙的日子……突然想扒皮。”
    近期熟悉帖子话题走向的水友，立刻就明白她在说什么，不少人瞬间激动了：
    “血腥气满满，前排占位！”
    “坐板凳看女神挥刀。”
    “想看技术贴。”
    “REE神在哪里？你要被扒了。”
    REE也很快现身，有些莫名其妙。作为里世界著名家族的继承人，又是超凡种宫启的弟子，他行事一向高调，哪怕什么扒皮？他顺手发了张自拍照：
    “就这脸这人了，还想怎么扒？话说是美女咩，美女的话允许你调戏一下。”
    一阵混乱前奏过后，终于有人指向正题：“话说11月4号怎么了？”
    “这个日子好耳熟。”
    “难道我走错会场了吗？”
    “吃我一记传送门。”
    很快就有战姬直播间的链接乱入，给部分自闭人士科普目前最火热的话题。
    而仅是稍隔几秒钟，REE再次发言，放出的却是一个今天最火的笑哭表情：“感谢提醒，11月4号，真是个神奇的日子！”
    随即，他上传了一个刚完成的截图，并附链接。截图看上去非常熟悉——其实就是本论坛的发言记录。
    上面日期明明白白：2096年11月4日。
    发言者ID呈现匿名模式，但留言却是近来协会论坛上最具曝光度的一句：
    “练习一上午，换来一场雨。”
    然后就是一张图片，上面是晾晒的被褥以及浅淡的人形水痕轮廓。
    再接下来，就是刚从直播节目上截下来的片断，上面罗南正说着：“4号看武皇陛下的演示视频并开始练习……”
    短短几秒钟的时间里，帖子、论坛乃至小半个里世界网络就炸了。
    
    （本章完）