    柳轻眉超凡巅峰的气息汹涌而起，替叶城承受了大半的威压。

    “柳老板，你知道自己在做什么吗！”李无为震怒，没想到柳轻眉竟然敢出来反对自己。

    “我当然清楚！道府虽强，但也不能一手遮天吧？”柳轻眉针锋相对。

    “柳轻眉！叶城与黑蝴蝶主人勾结，这是板上钉钉的事情，你不要胡搅蛮缠！单你一个人，也阻止不了此事！拿下叶城，对今后对付黑蝴蝶组织有着极为重要的意义！”李无为往前迈了一步，与道府交好的超凡巅峰强者也开始向柳轻眉施压，开始逼近叶城。

    “我也反对！”

    忽然，一阵沁人心脾的女人芳香随风弥漫，李圆圆嘴角噙着妩媚而勾人的笑容，与柳轻眉并肩而立，抗住了赫赫威压，声音轻盈：“李道主，你可真是霸道，就算叶城使用了黑蝴蝶主人的力量，那也是叶城自己的本事！只要他没有做出什么人神共愤的事情，你有什么资格问罪于他？这事，我可不答应！”

    “李圆圆，你也要与我作对？”李无为瞳孔中的寒芒如同星辰般炸裂，已经很久没人敢忤逆他的意志了。

    “我可不敢与掌握了三千道法的道主作对，小女子承受不起道主大人的怒火，不过……今日我若不护着叶城，他日道主大人是不是也可以用一个无稽的理由问罪于我？”

    李圆圆戏谑一笑，舔了舔红唇：“道主大人，你若是想要不服叶城，想要与其单打独斗，那是你的权利，可你若是以一个莫须有的理由，召集你的同盟铲除异己，为自己争取利益，这件事，我可不答应！”

    此话一出，在场众人立即交头接耳起来。

    不得不说，李圆圆的话无可反驳，就叶城的所作所为而言，根本没有理由与黑蝴蝶主人合作！

    下一刻，镇南王诸葛明朗也站了出来，意思很明确！

    “哼！凭你们，阻止不了这个决议！叶城必须拿下！”李无为不可能就此罢休，否则他这个脸，可就丢大了！

    顿时，

    杀机簌簌！

    除了中立立场的强者外，以道府府主李无为为主的一共八名超凡巅峰强者露出炽烈的杀意，想要对叶城出手。

    柳轻眉李圆圆等人立即进入到战斗状态。

    “想动叶城，先问问我同意不同意！”顷刻间，秩序人凌清璇出现，神色幽冷。

    “咳咳……今日我会护着叶城！”秩序人韩千年也在此刻踏出，直面着李无为等人。

    嗤嗤，杀机交织而成的花火发出刺耳的声音。

    虽然李无为一方气势依旧强盛，但不再像之前一般咄咄逼人。

    就目前而言，李无为一方想要拿下叶城，怕也要付出惨重的代价！

    李无为眉头深锁，看向昆仑之主陈有敌与长生门门主吴青云，想要得到他们两人的支持。

    只要两人点头，叶城依旧逃不出他的手心。

    只是，无论是陈有敌还是吴青云，都是一副事不关己的态度，对于李无为的暗示，无动于衷。

    李无为心中咒骂了一声。

    说到底，道府与这些势力终究是敌对关系，这些人乐得坐山观虎斗。

    “李道主，我会助你拿下叶城！”

    忽然，秩序人林渊站出，声音冷漠。

    随着林渊出列，意味着秩序人内部已经彻底分裂！

    一旁的姜无算苏尘等人眯着眸子，一副事不关己的样子。

    “好！拿下叶城！阻拦者，视为同罪！”李无为攥紧着拳头，他需要这一战来证明自己领袖的位置。

    “慢着！”

    就是此时，神秘研究院的周博士抚了抚自己的白色胡须，缓缓来到叶城身旁，笑道：“李道主，你这可就有些以势欺人了，如果你非要针对叶帅，说不得，我想领教领教道府的三千道法有多厉害！”

    见到周博士出列，任谁都吃了一惊。

    按理而言，神秘研究院与叶城之间应该没有什么关系才对，难道这位周博士真是正义凛然，路见不平？

    “周博士！你什么意思！”李无为心中微微一沉，他的确没想到神秘研究院的人竟然会为叶城出头。

    “没什么意思，就是不想李道主你……为所欲为！”周博士露出一排发黄的牙齿，丝毫不畏惧李无为溢出的杀气。

    “我也反对！”

    就在僵持不下时，一直沉默的天机阁阁主诸葛玄机忽然起身，拄着一根拐杖，来到李无为与叶城的中间，声音透着沧桑：“李道主，疑罪从无，哪怕叶城真与黑蝴蝶主人有什么交易，但只要没有确切的证据，只要叶城没做出什么出格的事情，我们就不应为难叶城，说起来，叶城在世间的声望，可是极高的！我相信一个能得到世人认可的人，是不可能想去毁灭这个世界的！”

    “玄机老人……”李无为五指骤然攥紧。

    天机阁阁主诸葛玄机，向来神秘，拥有预知未来的能力！

    难道，这个老家伙预知了什么！

    这种情况，李无为若是仍然执意要对叶城出手，单从表面的力量对比上而言，就已经不可能做到了。

    可要李无为就此放弃，那岂不是自己打了自己的脸！

    李无为深吸一口气，阴翳的目光一一从柳轻眉李圆圆以及玄机老人身上掠过，最后望向昆仑之主陈有敌，低沉道：“陈道友，不知你是什么看法，今日，我们是否要拿下叶城问罪！”

    “李道主，此事因你而起，我的看法，并不重要。”陈有敌笑了笑，自然不可能亲自下场。

    不过，他对叶城倒是越加好奇起来！

    一个能让这么多超凡巅峰强者维护的人，必不会简单！

    “哼！此事，作罢！”

    这种局面下，李无为纵然再想要对付叶城，也不可能继续坚持。

    说完，李无为转身返回自己的位置。

    但突然，李无为感受到一股剧烈的杀气。

    李无为回过头，只见叶城掠过了众人，站在了自己身前。

    “李道主！你好大的气派啊！你说问罪就问罪，你说作罢就作罢！你把我叶城当什么了！”叶城将赤炎剑扬起，剑尖指向李无为。

    “你想如何！”李无为脸上突出一根根青筋，几十年了，他还是第一次被人拿剑指着。

    “不如何，就是想会会道府的三千道法，想看看李道主你有多少实力！”叶城一步踏出，一剑刺向李无为的心脏。

    【作者有话说】

    还有~

