    公路不远处，埋在尸山底下的一动不动的墨灵突然睁开了双眼。

    眼眉微动，她听到了货车发动的声响。

    到了三个小时吗？

    这么快..

    需要拦截吗？

    她缓缓的站着了身子，费力的拨开身前呆愣嘶吼的丧尸，漏出一条缝隙。

    透过空隙，不远处的货车速度极快已经临近公路的边缘。

    看方向似乎是来时的路。

    队内语音。

    “林安，蓝色货车上的学生有人发动了汽车，他们好像准备返回基地。”

    “滋-”

    消息如同被干扰，林安那边似乎没有听到。

    在墨灵看不到的地方，尸山外爬满了细小的红色蜘蛛，蜘蛛在丧尸身上钻进钻出，没有痛觉的死者毫无反应。

    “重复一遍，有人离开，是否阻拦？”

    依旧没有回应。

    墨灵皱了皱眉头，心中有些不安。

    算了，还是按照林安之前的吩咐去做。

    先把他们拦下来，不听话就杀了...

    墨灵也不再犹豫，再次发动技能，将召唤地点定位到公路入口。

    只是连续召唤丧尸下，原本就不多的精神力有些枯竭。

    她忍不住揉了揉眉心，头疼。

    定位有些模糊，看样子要自己带着尸群阻拦了。

    真是麻烦...

    墨灵缓缓移动，尸山也跟着动了起来，大量丧尸从顶上滚落在地然后又重新环绕。

    ........

    四层餐厅内。

    林安冷漠的注视着眼前的“男人”正笨拙的沏茶，桌上摆着也不知道从哪弄来的茶具。

    “喝茶没必要，告诉我这里发生了什么。”

    “还有。”

    “你是谁。”

    声音冰冷，他实在没有闲心和一个怪物喝茶，尤其是男人每一次抬起手都会落下不少蜘蛛掉进茶杯。

    男人闻声抬起头，由蜘蛛组成的脸上似乎想要组成一个笑容。

    只是连五官都模糊的情况下，看上去骇人无比。

    高天警惕的站在林安身后，手中的复合弓从未放下。

    “我想.”

    “先自我介绍一番...”

    男人缓缓开口，他感受到了林安的杀意，遗憾的放下手中的茶杯。

    “我是这家餐厅的老板，我叫林裕明。”

    “平常喜欢泡茶，顺便经营这家特色餐...”

    “镪！”

    刀锋出鞘，林安单手持刀抵在男人的咽喉。

    虽然由蜘蛛组成的人形并没有什么要害可言，但男人的废话还是激起林安的杀意。

    “我没有时间和你废话！”

    任务时间限制还有20分钟，到现在还没有提示完成，再拖下去小队就会被随机抹杀成员！

    若非有些无从下手，林安决不会允许这个怪物在自己面前多活一秒。

    “再啰嗦我就杀了你！大不了从你尸体上找人皮的线索。”

    怪物既然说了一直在暗中观察他，林安也没必要隐藏自己的目的。

    之前探测出？？的存在应该就是眼前的怪物。

    暗中观察却一直没有下手，这就说明怪物的实力并不强的！

    他才不信眼前男子想要聊天的鬼话。

    “你的脾气真是暴躁呢。”

    男人脸上的蜘蛛一阵变动，变成了类似女人的五官。

    连带着，连声音也一齐变了腔调。

    她伸出手臂捂嘴轻笑一声，浑然不在意抵在自己咽喉上的刀锋。

    “好吧，既然你这么着急我也不多说什么。”

    “真是遗憾呢，我已经很久没和人聊过天了。”

    “你到底是谁！”

    林安声音冰冷，精神力开始提前蓄势准备释放神刺。

    感受到林安散溢出的精神力后，女人收回了脸上的“笑容”。

    “好吧。”

    “正如你所看到的，我已经不是人类了，甚至不是我自己。”

    “我是...”

    “很多人...”

    “末日爆发前我的确是这里的老板。”

    “你知道的，作为称职的老板，每道新上菜品我都会亲自品尝。”

    “很遗憾，正如你和你同伴猜测的那样。”

    “我被蛛卵寄生在了大脑。”

    “那你怎么会变成现在这个样子！？被寄生后不是会死吗？除非吃了楼下的螃蟹会成为变异体，你怎么会变成一堆..蜘蛛的？”

    高天忍不住出声问询，女人现在的形态明显不符合林安之前的推测。

    “因为我是觉醒者。”

    女人捡起桌上掉落的蜘蛛，填回自己的眼眶。

    “我在末日爆发后成为了觉醒者。”

    “觉醒者可以对抗蛛卵对污染源的渴望。”

    “你们不是见过王腾吗？唔，就是被你炸死的那个人。”

    “他和我一起觉醒的，我觉醒后就被吸髓蛛拖回了老巢。”

    “就是你们看见的后厨。”

    “在那里，我被融化后就变成了现在这个模样。”

    “也许是我觉醒的能力和虫子有关，我再次醒来后融合了其他人的记忆，从那天起便一直呆在这。”

    “毕竟我也知道我看起来像怪物，我也不想伤害任何人。”

    “甚至王腾能屡次进入商场，都是我在暗中帮助他。”

    “不然以他那个破技能，哪里能进出这么多次。”

    林安眼中闪过一丝异样，他想起了王腾说过的话。

    （那个时候我很害怕，因为我还没觉醒。）

    女人说完便轻声叹气，低头喃喃自语。

    “其实我说这么多，只是告诉你们，我其实是你们的同类。”

    “我真的没有恶意，甚至我可以送给你们一些好东西。”

    “只是希望你们能帮我找到我的父母，告诉他们，我还活着。”

    女人的眼眶中，蜘蛛掉落，如同眼泪一般。

    高天原本蓄势待发的弓箭有些松开，看着女人的模样虽然令人害怕，但莫名的他心底忍不住升起一丝同情。

    “林哥，她好像真的不是坏人。”

    林安没有回应高甜的话，刀锋依旧，反而缓缓站起身子，一字一顿。

    “你在撒谎。”

    “如果你是在末日爆发前被蛛卵寄生，那么必然会去楼下吃掉污染源，加速变异。”

    “因为你脑子里的是母卵，就和楼下的女人一样。”

    “普通人是无法抗拒蛛卵的控制，就像后来出现的人面蟹一般。”

    “她们只是被普通蛛卵寄生都会失去理智，更别说你脑子里的母卵了。”

    “所以，你只有可能是在末日爆发后立刻成为了觉醒者。”

    “正如你所说，只有觉醒者才能对抗蛛卵的召唤。”

    “那么吸髓蛛必定出现在你成为觉醒者之后。”

    林安神色冷冽，缓缓站起身子。

    “甚至。”

    “那只吸髓蛛就是你制造出来的。”

    【作者有话说】

    六章奉上，吃饭去了。顺便求个票，求好评。

