    通天塔底，洪亮的打铁声响彻环宇，赛特从岩浆中走出，化身豺头人身的神明之躯。

    烈焰在他身后燃烧，却无法伤他分毫，那金属般的钢铁之躯，宛如最闪灵的宝石般熠熠生辉，无法磨灭。

    沙漠之子们匍匐在地，高声呼喊着，仿佛祈愿一般，吟唱之声在空中回荡。

    “赛特，收到奈芙蒂斯金色的翅膀，保护他不会受到伤害！”

    “托特，智慧之神的大脑，让他获悉无尽的知识！”

    “奥西里斯之心，赐予他所有土地和领域！”

    “无所不知的眼睛，让他不会被敌人欺骗！”

    ……

    伴随着每一声呼喊，赛特的仆人就将一个神明的部件钉装在赛特的钢铁之躯上，最后伴随着泉水的冷却，赛特完全化为了一个散发着无尽神威的组合金刚。

    “很棒，不是吗？”

    站在雷文身边的伊本低声说道，看着赛特的目光中满是崇拜与自豪。

    虽然最初的设计源自于赛特，但是组装的过程有他的参与，这份荣耀足以让他自豪。

    因此伊本半是炫耀，半是认真地跟雷文吹嘘着，只是后者的注意力显然没在他的身上。

    没有得到回应，伊本嘀咕了几句，随后就忿忿地离开了。

    没有理会走开的家伙，雷文的目光一直关注着赛特，感受着对方体内汹涌的神力，眼睛悄悄眯起，不知在思考着什么。

    直到赛特迫不及待地飞向天空，朝着太阳神舟奔去的时，他才缓缓地收回目光。

    “嗯，确实很棒！”低声自语着，雷文的声音却是有些开心。

    现在的赛特很强，但还没有达到绝对无法应付的程度，如果能借他的手阴拉神那个老家伙一下，那自己接下来的行动会顺利很多。

    主线任务三：扬名，在英灵战场塑造自己的传说，声望越高，对应奖励越高（希腊神话世界声望500，埃及神话世界600）

    任务奖励：每1000声望随机优化一项能力或强化一件宝物

    目前所属世界：埃及神话世界

    英灵战场排名：第三位

    看着杀死托特后解锁的新任务以及战场排名，雷文眼中的期待更浓。

    大约几十分钟之后，原本已经渐渐发暗的天空中忽然传来一声炸响，宛如闷雷般的轰鸣转瞬间传遍了整个开罗。

    片刻之后，一团烈焰从天而降，却是手持太阳权杖的赛特飞了回来。

    就见他在空中盘旋，然后借着红色的夕阳落到通天塔顶。

    “阿波菲斯！”将手中的权杖高高举起，赛特竟是开始呼唤起了恶魔的名字。

    伴随着他的声音，权杖发出刺眼的光芒，宛如黑夜中的灯塔，与此同时远处的天空忽然彻底黯淡了下来，滚滚的黑烟从天外而来，宛如夜幕般笼罩了整个大地，在那黑烟之中一个庞然大物探出了头颅。

    那是一只看上去类似于蠕虫的生物，没有脸也没有其它器官，只有身躯与嘴，但是与小小的蠕虫相比，眼前的怪物又实在太大了，让人根本无法将它和蠕虫联系起来——仅仅露出黑烟的那一部分身躯就宛如小山一般，比起整个开罗都毫不逊色，人类在它面前甚至渺小得连蝼蚁都不如，根本无法看清对方的全貌，在那长长的影子覆盖之下，开罗直接就进入了夜晚。

    混沌之神，吞噬者阿波菲斯。

    埃及神话中最强大恐怖的怪物，凭借强大的身躯，有着无可匹敌的力量和生命力，诸神都不是它的对手，只有作为诸神之长的拉才能驱赶走这位混沌神，两者的争斗甚至延续到了每一个的日夜，一直都无法分出胜负。

    似乎是感受到了死敌的气息，又或者是单纯地想要进食，从空中落下的阿波菲斯张开了大嘴，露出了里面密密麻麻数百根的尖牙。

    那些与通天塔长度相当的牙齿极为锋利，仅仅在地上一划就撕裂了整个大地，将大量泥土吞日腹中。

    没有拉神的阻拦，阿波菲斯直接开始吞噬起世界，划开大地之后，它直接沿着尼罗河前行，源源不断的河水涌入它的嘴中，顷刻间就消失不见，而阿波菲斯却没有丝毫停顿，那数千吨的河水对它似乎一点影响也没有。

    就这样吞噬着江河，阿波菲斯一路朝着开罗飞来，似乎想要将这座城市也一并吞噬。

    混沌之神的暴虐与可怕引来骚乱，看着逐渐接近的末日，整个开罗城都炸锅了，大街小巷到处都是哀嚎与惨叫之声，不少开始四处逃命，试图逃离这里，但更多的人则是绝望地瘫软到地上，祈求神明的救赎。

    “看来要干活了！”

    混沌神的进击并没有对雷文造成什么影响，但是他却看到了偷偷潜进广场的几个身影。

    伊本被荷鲁斯押解着从地下通道钻了进来，他的身后跟着贝克、哈索尔还有伊赫纳三人。

    变数增多了！

    雷文歪着脑袋想了想，原著中哈索尔为了给死去的萨亚揍赎金摘下了手镯，最后被恶魔抓走，自己那个同类伊赫纳没有出现，是荷鲁斯和贝克两个人搞定的赛特。

    按照剧本，荷鲁斯是在关键时刻选择挽救贝克，放弃了自己的神眼，才得以通过了拉神的考验，最终恢复力量战胜赛特的。

    但是现在这两人的关系并不像原著中那么融洽，荷鲁斯没有欺骗贝克，反倒是贝克欺骗了荷鲁斯，这位天神最后还会为了这样一个凡人而放弃自己的力量吗？而不体现自己的仁爱，这位天神还能顺利通过考验吗？

    感受着外太空中漂浮的拉神，感受着对方那虽然陷入沉寂但依旧堪称可怕的神力，雷文有些拿捏不准，因为这场战争与其说是赛特与荷鲁斯的战斗，不如说是拉神筛选继任者的考验，赛特因为自己的残暴已经出局，唯一的候选者荷鲁斯只要表现得不是太差，应该都能得到拉神的青睐吧！

    雷文不相信执掌一个神系的神王会一点手段都没有，别看拉现在惨兮兮的，真发生什么不可控的事情这位绝对会立刻觉醒来教对方做人。

    不过雷文也不是很怕，一来现在解锁了英灵战场他能随时跑路到其它神系的地盘，到时候拉神这个神王还敢追到别人的地界吗？二来对付拉神，雷文还有一些特殊武器，到时候不一定谁吃亏呢。

    不过在那之前，他还是需要排除一些隐患，给自己上上保险。

    目光锁死了正准备跟荷鲁斯潜伏进通天塔的伊赫纳，雷文轻轻笑了一下，要是没记错的话，浪子可是说过了解决一个系统宿主就可以暂时脱离英灵战场，继续前往其它世界的。

