俩人都饿了，人头大小的一碗面眨眼间就进了肚子。

抛下大碗，美美的打了一个饱嗝，李世民靠在椅子背上翘着腿对萧寒说：“哎，明天咱就要走了！先回到长安，稍一休整，立刻就要去晋阳，到时候你跟着一起去吧！”

萧寒也放下碗，看着李世民奇怪的问道：“我也去？那里可不是这，咱们是攻城！我这手不能提，肩不能扛的去干嘛？”

李世民抬头望着屋顶有些出神，声音略显缥缈的说：“就因为是攻城，所以才叫你去！这些事我也不会瞒着你，晋阳我们势必要打下来！长安的薛收，柴绍，罗士信他们早就已经启程前往晋阳。而等我带着这边的人到达之后，就是与刘武周做个了断的时候！”

“这么急？”听到这，萧寒的手不免抖了一下。他记得这场仗小李子一直打了一年多才最终得胜，怎么事情还是有了别的变化？

李世民没注意到萧寒的异样，只是深深叹了一口气道：“对，很急！这场仗几乎压上了我们全国一半的兵力！就是希望能在秋天到达前打完！

晋阳位置特殊，距离突厥太近！春夏两季突厥人忙着喂牛养羊，一般是不会出来的。

但是到了秋天，牛羊肥了，战马也是最壮的时间，再加上马上要过寒冬。他们就会趁机进中原劫掠一番！财宝，粮食，包括人他们都要！如果这时我们和刘武周还没有个了断，真的会很麻烦的！”

萧寒点头，对小李子说：“所以，你想快点解决晋阳？攘外先安内？”

李世民继续看着屋顶道：“对，就是这个理！所以我需要集中所有的力量！萧寒，你也不要妄自菲薄！战场不是简单的比比谁更强大！你的杂学堪称举世无双。薛收和长孙无忌都曾经说过，在某些时间，你一人足以顶千军万马！”

“哈哈，果酱，果酱！”萧寒眯着眼大笑，被人如此恭维，尤其这人还是小李子！他的虚荣心在这一瞬间得到了极大满足。至于李世民所说的，于情于理萧寒都不能拒绝！现在这个世道，根本不可能让人躺在家中享受富贵！所以连犹豫都没犹豫，萧寒就点头应承了下来。

“好！既然如此，我没别的事了！到时候你就暂时编在后勤营，我们一起回长安！再一起去会会这刘武周！”

事情都说完了，李世民也就不再多做逗留。毕竟大军即将开拔，千头万绪都需要他这个主帅来决定！

萧寒送走李世民，看着街上也不禁升起了一些感慨。刚刚对这里熟悉一点，转眼就要离开，也不知何年何月才能故地重游。

街上的一颗老桃树开花了，满满一树粉红！在它周围的地上，也铺满了一层细细的花瓣。可惜如此美景，竟无人欣赏，只有自己望花空叹。

手推车现在已经不叫手推车了，听说长孙顺德嫌弃它的名字绕嘴，给改成了独轮车。为此萧寒差点大惊失色，因为后世它的准确名字就是独轮车！

现在这种简易的车子满大街都是，也不知工匠们究竟做了多少套。军士们现在不光拿它来运送盐矿和精盐，其他的各种材料，包括守城的石头现在都用它来运，毕竟穿大街走小巷，它比牛车灵活多了。

城里北面有人被砍头了，是那些被抓回来以后，被查出有命案的山贼。

砍头的时间萧寒没去看，他总觉得人头滚滚的实在有碍观瞻，就不能找个没人地赐一杯毒酒让人家喝了，白白净净的走？非要弄得这么血腥干嘛！

萧寒不去，小东自然也不会去，不过一根筋的愣子却兴致盎然的跑去看。

而且他不光看，回来后还绘声绘色的跟萧寒他们说一遍现场是怎样的热闹，那些穷凶极恶的山贼又是如何的跪地求饶！而刽子手砍下脑袋后血又是飙的如何之高！

愣子讲的太真实，也不知平日里三棍子都打不出一个屁的人为何对这种事情这么兴奋！听的萧寒都不由联想到那种画面！为了晚上不做噩梦，萧寒只得同小东将其痛殴一顿……

可怜的愣子被俩人摁在地上猛踹一通后终于消停下来，眼泪汪汪的去找宝驴小迹诉苦。

奸商鑫鹏不见了，这让有心找他点麻烦的萧寒有些失落。听别人说他是一大早就带着合约回长安去弄水泥窑了，长孙顺德早就打算趁着这段时间把峡州城的城墙也加固加固。

城里一切似乎都在井然有序的进行，所有的人都在忙碌，唯有萧寒有些无所事事。

日落日升，转眼间就到了启程出发的日子。

黄河难渡，所以李世民需要原路返回长安，然后一路向北。

来的时候不过几骑，走的时间却有千军万马。

李世民带走了绝大多数的兵马，只给长孙顺德留下不到一万人，不过长孙顺德也不在意。

他在等到盐矿的规模进一步扩大，到时候光是过来的商人，就会带来足够的守城人手！对于敢侵犯自己利益的敌人，商人往往比军卒更加凶悍！

大军开拔，最前面是李世民和玄甲军。玄甲军到现在人数依然不过千，萧寒封地里给他们打造的玄甲早就不止千套，可是李世民宁愿将玄甲搁置，也不愿意放低玄甲军的入军要求。

大军人数太多了，队伍也拉的太长，前军都在五里以外，后军才堪堪开始行进。

萧寒早早就混进了后勤营，出发前就准备好了驴车，把小迹套上，再掩人耳目一般往车上垛了一堆军装，萧寒躺在上面舒服的都*出声来。

前面赶车的是小东，压车的是愣子。管事和其他几个家将都被留在了峡州城看守新进的产业，唯有愣子叔在尽职尽责的护送一车的财物和茶叶药品。

猛虎寨的张老虎现在不是山贼了，他已经光荣入伍，成为了一名辅兵。与别的辅兵不同，他是需要上战场的，这也是他自己极力争取而来的。

别看他身上的功夫在秦琼面前像是杂耍，但是在小兵里面，那也是顶尖的存在！只要能立下功劳，升迁那也是迟早的事情！

羡慕的看了一眼驴车上的萧寒，张老虎低头往前赶路。父亲能挣下的家产，他也能再挣回来！

长安距离峡州足足有五百里，骑马一天就能到，但是行军却要六天。

闷头赶路实在是没什么好说的，也幸亏这里实在安全。所以行军途中也能轻松一点，至少不用担心敌人会突然冲杀进来。