    电话铃刚一响起，就被人接了起来。

    白世勋按了免提，方子茜的声音，清晰地从手机里传了出来。

    “白总，你怎么打电话来了？你跟安小姐已经到‘汀兰轩’了吗？是不是饭店安排出了什么问题，需要我过来处理？”

    方子茜的声音略显清冷，但是，却非常平静，完全是一副铁面无私女秘书的做派。

    洛晨曦闻言一怔。

    白世勋故意沉吟道：“是啊，是出了一点问题……”

    方子茜立即说道：“具体是什么问题？白总您能描述一下吗？照理说不该有问题啊？我今天下午才打电话跟汀兰轩确认过，您跟安小姐的约会已经全都安排好了，菜单也确认过了，不可能有问题。难道，是白总您今天又说错话了？我跟您说过，安小姐这样的乖乖女，可能不喜欢太轻浮的男性，你要……”

    话说到后面，方子茜竟然真的开始教白世勋追求安若英的攻略了。

    一开始，洛晨曦还以为她是故意捣乱呢，结果，听着听着，她发现方子茜提供的意见还挺靠谱？

    洛晨曦实在忍不住，伸手从白世勋手中抢过了手机，出声说道：“小茜茜，是我！我跟亦辰吃饭的时候，碰到了白世勋，你们……”

    她一句话都没说完，手机里就传出了“嘟嘟嘟”的忙音。

    洛晨曦都惊呆了，“小茜茜挂我电话！”

    白世勋眯了眯眼睛，沉着脸，从洛晨曦手里把手机抽了回来，“听到了？我没骗你吧？”

    洛晨曦皱起眉，没说话。

    穆亦辰抬起手腕，看了一眼手表上显示的时间，不耐烦地说道：“好了，白世勋，你就想跟我们说这些？无不无聊？我跟我太太要回家了，你自己这一屁股风流债自己解决，我们没空听你罗嗦。”

    洛晨曦虽然被白世勋糊弄住了，他可没糊涂。

    以他对白世勋的了解，这家伙今天肯定是故意的。

    说什么偶遇，说不定，就是事先知道他要在这里给洛晨曦过生日，才带着安若英过来的。

    他的目的很明显，就是想把自己相亲的事情捅到洛晨曦面前，让洛晨曦去劝方子茜回心转意。

    穆亦辰对这种做法嗤之以鼻：没出息，自己的女人自己搞不定，还要跑来找他的女人！

    而且，找就找了，求人要有求人的态度，竟然还挖个坑给他老婆跳，简直当他穆亦辰是死人！

    想到这里，穆亦辰才顾不上什么兄弟情，直接拉着自家老婆就走。

    两人坐车回到了傅家老宅，因为拖延了不少时间，到家的时候，小团子都已经睡下了，而且，就睡在了早上傅临琛给她展示的那间公主房里。

    洛晨曦过去看了一下，她家小公主睡得跟一只小猪一样，看来在傅家被照顾得很好，连麻麻都不要了。

    洛晨曦在她脸上亲了亲，转身出门，就去找自家老公了。

    “穆亦辰，你跟我说实话，你是不是早就知道白世勋在到处相亲的事情了？”洛晨曦揪住正在用ipad看邮件的男人的领带，凑过去逼问道。