    我顿时傻眼了，张屠夫是郎瑛的人？这个我有点不相信，急忙说道：“张屠夫也是？他不是死了吗？”

    刘婉清摇头道：“有时候，眼睛会骗人的，你看到的未必就是真相，你们昆仑，不光张屠夫没死，算命瞎子和文先生都没死，他们装死，是因为发现了昆仑已经被人渗透了，回天无力，只有诈死，而张屠夫则是发现自己身份暴露了，不死算命瞎子迟早杀了他，所以也只有诈死，不过都瞒着你而已。”

    我忽然觉得有懵，要依刘婉清这么说，敢情自己早就身在局中，一圈都是明白人，就我一个是糊涂蛋，我一直都念念不忘为他们报仇，结果没一个真死了的，可为什么要瞒着我呢？我那时候还是个孩子，还能坏了谁的事不成！

    刘婉清一见我有点难过，苦笑了一下说道：“其实你不用难过，不是只有你昆仑有叛徒，我们十二小峰岭也有，刚才老鬼提到的南岭邪巫，他原来是十二小峰岭的中坚力量，在温凉玉袭击十二小峰岭时，曾经失手被擒，也被温凉玉拉拢了，成了插在十二小峰岭之中的钉子，这么多年，家父一直不动他，也就是想看看他们究竟想玩什么把戏！”

    我一听顿时眉头一皱道：“这么说，那南岭邪巫一定是知道那温凉玉的下落？”

    刘婉清又一摇头道：“不一定，南岭邪巫在十年前一战之中，是败给一个名不见经传的汉子手里，未必就能入了得了温凉玉的眼，很有可能只是一颗小钉子而已。”

    我略一思索，刘婉清说的在理，这些叛徒未必能成为郎瑛和温凉玉这样人物的心腹，着急反而容易上了别人的当，一点头道：“不管怎么说，有机会也要问上一问，现在有两件事我们得先处理一下，一是那后背被纹了怒目关公的沙家兄弟，一是带我去祭拜一下我的父母，至于其他的事，以后再说。”

    话一出口，那鬼手通幽就笑道：“沙家小子那关公，可不是我纹的，我虽然确实会纹怒目关公，可我还不至于去祸祸一个小子，你们来找我没什么用，倒是带你去祭拜一下你的父母，这个没问题，当年你父母就是我亲手安葬的。”

    他这话一说完，刘婉清的面色就是一变，脱口惊呼道：“坏了！要不是你纹的怒目关公，咱们可就上当了！”

    一边说话，一边已经弹身而起，手一搭青铜棺椁的边沿，一片白云一般出了青铜棺椁，我不知道发生了什么事，也急忙跟着从青铜棺椁之中跳了出来。

    刘婉清一出青铜棺椁，就立即像那升降机走去，到了近前一探头，就一顿足，转身掠了回来，急忙说道：“老鬼，这里不安全了，是我大意了，一看见怒目关公，就以为是你的手艺，万万没有想到，对方是故意用怒目关公的图像引我将他带来这里，趁我们不注意的时候，沙家人已经不在了，只怕现在张家人和南岭邪巫已经打开了密室之门。”

    那鬼手通幽这时也从青铜棺椁之中跃了出来，一伸懒腰，活动了一下手脚，嘿嘿笑道：“你们一来的时候，我就告诉你们了，别被人家卖了，还替人家卖命！好在老夫这把老骨头还能活动活动，走吧！出去看看，这十二小峰岭又平静了十年，那些虾兵蟹将，也该出来兴风作浪了。”

    我心中狐疑，不知道这又是怎么个情况，当下就跟着两人，回到升降梯处，刘婉清寻了开关，不一会升降梯下来，三人直上地面，又从那大红棺木之中钻了出来。

    在临出棺木之前，我故意系了下鞋带，趁婉清和那老鬼不注意的时候，伸手将那官帽上的顶珠给扣了下来，装在了口袋之中，当做什么都不知道的样子，随两人出了大红棺木，我倒不是贪心，而是这个顶珠的形状，总是让我想起古墓中的那个北斗归一！

    密室的石门，并没有像刘婉清所说的那样被打开，沙家的那个小子也没能逃出去，就趴在了石门之前，已经断了气，身下流淌了一大滩血迹，血液还未干枯，显然是刚死不久。

    鬼手通幽好像早就知道他会死在这里一般，丝毫不觉得惊奇，上前看了看那家伙脊背上的纹身，伸手使劲涂抹了一下，竟然被搓下来一大片，露出完好无损的皮肤来，这才嘿嘿笑道：“丫头，你来看看，这连画的都不是，就是贴纸贴上去的，哪里会有什么灵性，也就糊弄一下你们这些年轻人，你们啊！还是嫩了点，要是你父亲，就不会上这个当。”

    刘婉清面色一红，恨恨的说道：“我没想到他竟然会是装出来的，而且他还砍了他父亲一刀，装的太过逼真。”

    鬼手通幽又嘿嘿一笑道：“砍一刀算什么！苦肉计谁不会，不过这回他们肯定是偷鸡不成蚀把米了，连毒手老头都出手了，看样子，十二小峰岭不死上几个，怕是安稳不了。”

    说着话，用脚一挑那沙家小子的尸体，将他踢翻了过去，我一眼看见那沙家小子的胸前，顿时吓了一跳，在那小伙子的心脏位置，被生生掏出了一个血洞，有拳头大小，伤口的边缘极其不规则，分明是被人用手硬掏了心脏去。

    鬼手通幽又说道：“丫头，将门打开吧！你可要有点思想准备，人心是会变的！”

    刘婉清一脸的疑惑，我听的更是云里雾里，这都说的哪跟哪，当然我也知道，他所说的事情，在这石门打开之后，就会得到答案，所以我也没问，这老鬼有句话说的对，有很多事情，听来的，永远不会比自己亲身经历一遭，来的印象更深刻。

    刘婉清走了过去，伸手按了下机关，又是一阵咯咯声响，那石门缓缓被提了上去，随着石门的提升，首先映入眼帘的，就是许多双脚！男的、女的、布鞋、皮鞋、球鞋都有，一眼看过去，几乎将整个宗祠都挤满了，只怕不会少于三十来个人。但这三十来个人，却全都静悄悄的，一丁点的声音都没有，就像全都被施展了定身法一般。

    随着石门上升时那种令人牙酸的声音不断响起，宗祠中的场景逐渐出现在了我们的眼前，三四十个人将宗祠的门堵了个水泄不通，领头的是一个二十五六岁的年轻人，剑眉星目，鼻若悬胆，一套简简单单的天蓝色运动服，却被他穿出了大品牌的效果，好一副英姿勃发的模样，我只看了他一眼，就立即认了出来，正是那个偷女书密扇的家伙，想来就是那个张少华了，当真长了副好模子。

    在他的左边，还站了五十来岁的阴森老者，猪腰子脸，一双细眯眼，塌鼻阔口，尖长下巴上留了一抹山羊胡子，头上缠了块白布，身上穿着花花绿绿，站在那里虽然一言不发，可身上那种阴寒之气，令人看一眼就有点胆颤心惊。

    在他们两人的身后，都是十二小峰岭上的百姓，我进村的时候，看见过的几乎都在，可现在她们脸上那憨厚的笑容却全都不见了，一个个都板着脸，眼珠子里全是阴冷的光。

    而刘公允和刘梅梅兄妹俩则被五花大绑着丢在地上，刘公允双目紧闭，嘴角唇边隐有血迹，显然已经昏迷了过去，刘梅梅则在小声的抽泣着，两边脸上又红又肿，应该也被打了，一眼看见我们三个出来了，立即喊道：“婉清快走，张少华疯了，他要不顾老祖宗的规矩，抢十二小峰岭的总当家的位置。”

    刘婉清一眼看见梅梅脸上的红肿，顿时将一张俏脸一沉道：“谁打的你？”都这个时候了，她没责问张少华任何事情，而是先问谁打的刘梅梅，足见她们姐妹情深。

    那张少华则冷声道：“想走？也不看看今天这情况，还走得了吗？刘婉清，你不用问是谁打的唐玉，乖乖交出十二小峰岭总当家的令牌，我不难为你，这十二小峰岭从今之后，和你刘家没关系了，至于刘公允刘梅梅家兄妹，你也可以带走。”

    刘婉清秀眉一挑，看了一眼张少华道：“就凭你？你配吗？十二小峰岭总当家的令牌，就连你们张家老太爷都没胆子拿，你以为勾结几个走狗鹰犬，挂上了南岭邪巫，就能够坐得上这个位置了？”

    我听的有点糊涂，这十二小峰岭总当家，不是刘公允吗？怎么找刘婉清要什么令牌？刘哲一以前是总当家的不错，这位置难道还是世传的？刘公允只是个代理当家？另外我就搞不懂了，说是什么十二小峰岭，说白了就是一个破山村，所谓的总当家，也就是个村长，这有啥好争的，送我干我都不一定干呢！

    这时那穿的花花绿绿的老头说话了：“刘婉清，少华不够资格，难道你就够？你可别忘了，这十二小峰岭奉的主子可是姓李，而不是你们刘家，我们这些人的祖上，和你刘家的祖上一样，都是闯王的近卫军，闯王兵败之后，我们的祖上辗转逃到了这里，吃得苦受得罪可一点不比你们刘家人少。”

