    夜幕之下，一场毫无悬念的杀戮持续进行。

    尽管上百个超凡者都有三阶的实力，尽管他们每一个人的灵魂强度都是普通人的数十倍不止，尽管他们手中有着各种各样的底牌。

    但面对青龙老大，他们的一切统统都不好使！

    璀璨的剑关照耀夜空，暴虐的剑气摧毁一切。

    磅礴的神念席卷笼罩，强横的体魄镇压不服。

    汽车修理厂？

    不，已经不存在了。

    方圆数百米内全部成为了平地，连地皮都被生生刮掉了半米。

    场内现在只有两种人。

    一种是站着的，一种是躺下的。

    站着的只有一个，躺下的还有十几口子，其他那些已经被吃了。

    “下次，我不同意，你不许吃，明白吗？”

    手中之剑被握于眼前竖立，祁风盯着剑身，轻轻说道。

    但话语中的命令之意，却不容置疑！

    嗡嗡～

    这把名为‘黑皇帝’的链锯剑颤动鸣响，似乎是在传达自己的畏惧之意。

    “哼。”

    随手把剑收起，然后那双幽深的眸子看向躺着的、还能喘气的。

    “为什么总有人不相信事实？”

    双手背负于身后，迈开的步伐缓缓踏向那些人，不疾不徐的冷淡声音在空气中看似发出疑问。

    这幅形象下，无时无刻都在传达一种境界，一种会令人感到不能直视只可仰望的境界！

    包括在举止上，在言语上。

    “嗬...嗬...”

    有一个肠子都流出一大半的人艰难爬行，身下是鲜血形成的痕迹。

    嘭！

    “啊...”

    一只脚踩到了他的背上，令其发出一声痛苦的申吟。

    “回答我，为什么？”

    又是一声疑问，似乎单纯是为了彰显自己的人设，又像是为了摆造型，但不得不说他真的把一种独特的气质展现的淋漓尽致。

    见被踩在脚下的人已经彻底断了气，青龙老大直起身，看向其他人。

    “记住，你们之所以还能活着，不是因为你们的手段厉害，而是我不想让你们死。至于之后，你们还能否活着，这就要看你们自己的态度了。”

    说完，神念一卷，本就虚弱的活口们被这么一震，纷纷晕了过去。

    有两个直接死了。

    不过没关系，其他的已经被收到了洞天宝珠之内。

    做完这一切后，某人抬头看向夜空，沉思了一会儿后，方才自语说道：“希望我的感觉是错的。”

    唰～

    身影仿佛发生了什么变化，出现了模糊感。

    下一秒身影消散了，原来是留下的残影。

    ...

    ...

    大概有几分钟的功夫儿，一个黑袍人赶到了这里。

    他看到了地面上被割出的无数道不规则裂痕，看到了那些惨死的尸体。

    一双手臂抬起来拳头死死攥紧，额前青筋猛跳不停。

    布满刺青的面孔本就丑陋，这样一扭曲更加无法直视，常人见了必然会以为是梦魇。

    饱含愤怒的声音瞬间响起，回荡在这片只留下血腥味儿的空气中：

    “杀戮主的仆人，践踏灵魂的恶徒，是谁！是谁干的啊！！”

    ...

    ...

    “啪！”

    “啊啊...”

    强兽人一鞭子抽下去，整个人被吊起来的男人直接发出了一声惨叫，脸部毁容，鲜血直流。

    “说不说？”

    “啪！！”

    “啊...”

    强兽人继续抽鞭子，边抽边问。

    这里是庄园角落一栋别墅下的地下室，被刚刚回到家的祁风给改装成了临时刑房。

    因为灵魂教教徒的灵魂都有禁制手段，根本无法搜魂获取情报。所以祁风在给他们每个人下了封印巫术让他们无法使用超凡力量后，就给被放出来的强兽人们安排了这个任务。

    强兽人们除了对他们的神明保持狂热和尊敬之外，对其他一切都抱有敌视态度，这种生命体被制造出来就是用来杀戮和破坏的。

    所以，他们很适合干这种活儿。

    兽人进行审讯？

    有些画风的确邪恶，但这个不同，被严刑拷打的都是男人，不是女的，而且强兽人也不具备生殖器官，就是单纯的刑讯。

    “啪！”

    “啊啊...”

    “说不说！”

    严刑逼供依旧在持续。

    “啊啊啊，老子说！你特么倒是问呐！问呐！”

    被肆意抽打的灵魂教教徒终于趁着强兽人换鞭子的一个间隙，无比憋屈地大声吼出来。

    “啪！”

    “啊啊...我说！我说！我说为什么还打？”

    “啪！”

    ...

    “主人，差不多了吧？他们很多人早就喊招供了，再打下去恐怕全死了。”格叔看了一眼里面的情况，然后向坐在一边喝茶的祁风说道。

    “格叔，你虽然精通很多我们人类会的技能，但你永远精通不了一点。”祁风端着茶水，一边轻轻吹着，一边悠然说道。

    格叔：“我不明白，主人。”

    “你要是明白那就坏了，兄嘚。在蓝星那个世界要是有能明白人性的机器人，那还了得？那你们还会被制造出来？你们的核心芯片再厉害，和人的大脑还是有差距的。”

    祁风望了一眼不明所以的终结者说道。

    喝一口茶水，他为终结者解释起缘由：“这叫什么？这叫杀威棒懂不？他们一个个都是超凡者，再怎么样也和普通人不同，心里始终都有着属于他们的傲气。一下不打就问问题，他们难免会玩一些小心机，从而浪费我的时间。”

    格叔脸色无变。

    “行了，告诉绿皮们，停手，并把我要问的东西挨个问，分开审。最后核对一下结果，但凡谁说的不对就当众凌迟，杀鸡儆猴。”

    “我知道了，主人。”

    格叔点点头，去传达祁风的命令。

    “其实我也想亲自审审的，毕竟个人专精中也有关于刑讯方面的知识...”

    不久后，祁风的尝试获得了收获。

    果然如他想的那样，如果用搜魂那种强硬手段去获取秘密，就会触犯那些人存在于灵魂中的禁制。

    相反，如果他们自己愿意说出来，那就不会。

    各种刑讯手段之下，他知道了自己想知道的一切。

    包括灵魂教这个组织的内部架构，以及他们这次在荆棘花市搅风搅雨的目的：

    首先，灵魂教于世界各处都有分部，信徒遍及整个世界，势力十分庞大。

    其次，他们属于被各国政府和诸多大势力共同针对打击的邪恶教派，所以教派成员实行‘隐秘传教、缜密行动’的方针，不易被发现。

    因此两点，以及一些其他更加隐晦复杂的原因，灵魂教才能屡遭围剿而不灭，不断死灰复燃。

    一般来说，实力多强，那在组织内的地位就有多高，这一点同样适用于灵魂教。

    据这些人交代，有三阶实力的全都有资格担任‘牧师’的职位，他们就是。

    有‘准四阶’的实力就能担任‘主教’的职位，他们的顶头上司就是。

    灵魂教内部又有两派之分，分为‘狂党’和‘秘党’。

    两派之间的超凡力量路数有些区别，但最重要的是理念不一样。

    狂党行事疯狂，为了达到目的可以不择手段，因此造下无数起骇人听闻的重大惨案，在超凡界是人人喊打的疯子，灵魂教极差的口碑也正是因他们而造成的！

    秘党行事低调，与广大秘密结社的那些超凡组织其实没什么区别。可能他们同样坏事没少做，但他们的手脚会处理的很干净，并且不像狂党一样在明面上总是跳出来宣布对某某事负责，威胁某国政府或其他教派。

    两派之间的关系不说针锋相对、势如水火，那也是形同陌路宛如两个组织，很多时候一方对另一方的所作所为和遭遇都会选择冷眼旁观。

    灵魂教内有‘仲裁所’和‘审判所’两个特殊机构。

    一者对内，一者对外。

    就如某些国家政府的情报机构一样，有专门负责对内搜查叛徒的，有专门负责对外搞间谍活动的。

    那个戴着面具的女人就是灵魂教仲裁所的仲裁圣女！

    这一次的行动是一场‘献祭仪式’，是由灵魂教狂党在新洲的负责人策划筹备的。

    他们多日以来抓捕活人，制作返魂尸，就是想在献祭的那一天把所有的返魂尸全部放出去，以此屠戮整座城市！

    他们要用鲜血和死亡来取悦他们所信奉的神明，并期待返魂尸们之间相互吞噬能诞生出一头返魂尸之王，从而增强组织的实力。

    至于这场献祭能否取悦得了他们所信奉的神明，并且让神明显圣降临，牧师们嘴上虽然坚信，但实际上都不信。

    因为已经有很久很久没有真正的神明降临到尘世间的事情发生过了，这一点基本实力强大一些的超凡者都知道。

    所以说，策划这场行动的主要目的还是第二个，就是想用无数人命制造出‘返魂尸之王’！

    “我本以为这将会是一个极为复杂的大阴谋...”

    祁风眉头拧着，手指有节奏地敲着桌子，喃喃自语。

    的确，很多时候人们都会把一些事尽量往复杂的方向去想，去考虑。

    但往往有时候真相很简单，并不是很复杂。

    “...这是要玩一场超凡版生化危机？不，应该叫群尸玩过界才对。”

    祁风站起来，扭头对终结者说道：“他们已经没用了，都处理掉吧。记住，我要干干净净，不想看到一丁点污渍，明白吗？”

    “是，主人。”

    终结者不具备人类的情感，只会听从指挥官的命令，所以对于这样残忍的判决它们没有感到半分不适。

    “我的甜心该睡醒了，去看看...”

    背着手，慢悠悠的祁风走出这间别墅。

    “啊啊啊...”

    “不！不！你答应过我们的！不...”

    “我诅咒你！该死的混蛋！我们在吾主的国等着你接受审判！”

    “老子要变成灵，要变成怨灵！”

    刚一出门，祁风敏锐的听觉就听到里面响彻的阵阵惨叫与哀嚎声，以及那些临死前所发出的诅咒。

    他脚步一顿，一脸不可思议地自语道：“答应？谁？燕单鹰？还是青龙老大？和我祁风有什么关系？”

    青龙老大答应你们的，又不是祁风答应的！

    “至于变成怨灵？”

    怨灵就是鬼物，此世有这类玩意儿，但因为世间超凡者太多的缘故，所以每座城市中基本都没有成气候的鬼物。

    一旦有鬼物被超凡者们发现，那下场惨不忍睹，最好的结果都是被抓起来拿到黑市上去卖。

    鬼物不仅初期怕阳光不能白昼现身需要躲起来，更要时时刻刻小心警惕超凡者的魔爪。

    成了鬼，反而更加举步维艰！

    “如果你们是这样想的，那恐怕要抱歉了，强兽人们的智商虽然有些欠缺，但镇怨符只要点燃就能生效。”祁风耸耸肩，补充了一句。

    镇怨符，一种一阶符箓。

    顾名思义，这种符箓的功效专门就是用来驱散怨气，防止怨气汇聚而诞生鬼物的。

    学了不短的时间，以祁风现在能绘制二阶符箓的水平，一阶的镇怨符他恰好能制得出。

    斩恶除尽，要么不做，要做就要做到底，什么事基本都是这个理儿。

    况且说，对一群坏蛋还需要讲什么仁慈？

    “甜蜜蜜...你笑得甜蜜蜜...”

    祁风哼着小曲，走向自己居住的主宅。

