
　　“嗯？”

　　“手机系统更新？”

　　“这么大的安装包？”

　　沙丘！

　　临安商学院的一名大二学生。

　　因为家庭略有一丝不富裕的原因，所以买手机自然选择物美价廉的，当初本来想要抢蓝米手机的。

　　可是没有抢到，再加上需要手机，就买了价格稍微差不多的另外一款手机，绿树手机！

　　从配置上看，和蓝米手机差不多，就是……系统真的不咋地。

　　刚买回来那两天，用着还行，用着还顺畅，续航还行，打游戏也不算卡，可是过了一个月，就不是那个样子了。

　　玩游戏发热！

　　续航如尿崩！

　　启动应用卡顿！

　　……

　　真想把手机扔掉了，可兜里没啥钱，实在是又扔不掉，当初也是花费将近八百块钱买的。

　　好在打电话、发信息没啥问题。

　　周一早上临近七点，从床上坐起来，习惯性的拿起手机，却是发现手机提醒有重要的系统更新。

　　念叨一语，更新就更新吧。

　　据说更新系统，有助于缓解手机性能，虽然不知道是不是真的，反正手机都这样了。

　　直接就更新了。

　　“呀？”

　　“变化这么大？”

　　洗漱归来，坐在自己的桌子前，拿过已经安装更新好的绿树手机，沙丘有些惊讶。

　　因为手机的界面主题变了，变得……稍微顺眼了许多，而且不知道是不是错觉，好像自己的屏幕显示效果也更好了一些。

　　真的假的？

　　不由一怔，简单操作了一下。

　　“这……，更新系统这么有用，这么顺？”

　　简单划动了界面，左右看了看，亦是一愣，以往都是有些许的卡顿，现在则是半点没有了。

　　这就是系统的更新？

　　算绿树手机的技术人员有点用。

　　习惯的打开应用软件，直接就开了。

　　“额……，这么顺？”

　　自己正准备等待一下的。

　　可直接就开了，而且……，好像手机有些不太一样了。

　　和先前的界面迥然不同。

　　“老沙，pk一下酷跑？”

　　旁边传来室友的声音。

　　酷跑。

　　是洋舟控股推出来的一款手游，很好玩，就是在手机上酷跑，不断通过障碍，看谁跑的远，跑的快，跑的分数高。

　　自己也在玩。

　　就是手机不给力，往往关键时刻，直接就卡了，然后就死了，以至于分数有点不太高。

　　不过，既然室友发出邀请了，无论如何都得来一局不是，打开游戏，似乎……进入游戏的界面都快了一些。

　　一分钟之后。

　　沙丘的心里一紧，以前用手机玩这个游戏，顶多两分钟，就开始卡了，可是现在双方都在跑，这个时候卡，那就是找死了。

　　手上动作不绝，操作着人物，给予快速酷跑着。ŴŴŴ.23sk.com

　　两分钟之后。

　　沙丘更是心中紧张。

　　可……似乎没有卡顿。

　　五分钟之后，还在跑！

　　旁边的室友已经挂了。

　　沙丘继续稳稳操作着游戏人物给予突进，现在的分数已经突破千万了，已经打破自己的记录了。

　　虽然也跑过这个分数，可是那是在别的手机上。

　　自己的手机不支持自己这么牛逼。

　　将近十分钟，略有不小心，直接被一团火球砸中，直接没了。

　　“老沙，你这技术可以啊。”

　　室友赞叹。

　　“必须的。”

　　沙丘一乐。

　　沿着熟悉的操作界面，调出之前的应用，打开之后，还是先前的模样，不由更为好奇了。

　　这一次的更新好像不一样啊。

　　心有所感，直接打开设置。

　　nos1.0！

　　则是啥版本？

　　不过，上面显示底层还是安卓。

　　“上午上课，别忘了带充电宝，酷跑不允许关键时候没电啊。”

　　有一位室友说着，沙丘抬头看过去，室友正在拿着充电宝充电，以为接下来所用。

　　“电量？”

　　“这个……，不会吧。”

　　“我跑了十分钟，才耗费了三个电？”

　　“真的假的！”

　　沙丘觉得自己的手机好像真的真的不一样了，先前自己玩酷跑，如果连续一小时，基本要一半的电量了。

　　可是刚才自己跑了十分钟，也才三个电？

　　一小时……二十个电？

　　真的假的？

　　手机数字虚标吧？

　　对此表示强烈的狐疑。

　　上午的课程是三四节，不着急，心有所感，便是坐着酷跑的任务。

　　一晃便是半小时过去。

　　“我尼玛……，八个电？”

　　“假的吧！”

　　沙丘对此表示强烈的狐疑？

　　自己的手机啥样子，自己不知道？

　　半小时八个电？

　　那可是打游戏啊。

　　就是浏览着其余的应用，的确顺滑许多，和室友的那台水果手机相似。

　　该不会因为系统刚刚更新，所以比较好，可是过三两天后，就没有了？

　　估计是！

　　摇摇头，不再多想。

　　……

　　……

　　一晃，便是上午三四节课结束，沙丘看着自己的手机电量，还剩下76%，对此……，表示无言。

　　自己上午也是玩了将近一小时的游戏。

　　可是电量还是这么坚挺？

　　……

　　……

　　下午三四节课结束，沙丘看了看自己的手机电量，因为要看看电量是否虚表，下午就没有充电。

　　抽空玩了一个小时游戏，再加上看视频和浏览应用。

　　现在还剩下47%的电量。

　　……

　　……

　　回到寝室，沙丘直接登录了绿树手机的论坛，正准备发表自己对于新系统的看法，却是发现整个绿树手机的论坛界面也不一样了。

　　女娲手机！

　　nos1.0！

　　新系统！

　　……

　　映入眼帘便是置顶的一则则消息，沙丘好奇，便是慢慢看着，十分钟过后，明白了。

　　绿树手机以后没有了。

　　改名女娲手机！

　　现在的系统也是以后的女娲手机系统，不过新一代女娲手机会在一两个月后推出。

　　暂时只是系统的应用。

　　还有一个帖子是关于新版本系统的优点。

　　超高续航！

　　超高体验！

　　丝滑应用！

　　……

　　一个个都说到沙丘心底了。

　　鼠标向下滑动。

　　更是一个个帖子出现。

　　《新系统流畅度不逊色水果手机，你敢相信？》

　　《充满电打游戏六个小时，还有一小部分电，你敢信？》

　　《立贴为证，女娲手机必将辉煌！如果不辉煌，倒立吃翔！》

　　《女娲系统？名字霸气！》

　　……

　　一个个帖子看的沙丘面上不住笑意。

　　随即心中有感，也是发了一个帖子。

　　《绿树手机，酷跑第一！》

　　看着自己码出来的字，沙丘自己都一乐，随即，将新版本系统的游戏体验道出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1552章 你敢相信免费阅读。https://xs.23sk.com 