
　　现在恶魔才占领了方圆两千公里左右的范围，如果真让这些家伙占据了倭国区全境，并在此扎根发展，其又将发展到何种程度？如果它们能够攻破关卡，进入无尽大陆，那又将是什么样的结局？

　　杨天心一点都不乐观，在这一刻，他深深的知道，如果不能尽快将恶魔一族驱逐，后果不堪设想。甚至他也对之前所制定的保守作战策略产生了一丝怀疑。倭国区沦陷了对杨天来说并不算什么，以两国的仇怨，这甚至是杨天乐见其成的事情。可是若倭国区成为恶魔发展壮大的温床，那就不是杨天愿意看到的了。

　　杨天略作思考，暗自做了决定，就算自己无法在短时间里将恶魔一族驱逐出去，也不能让他们在倭国区安心发展，最少这些天魔果树不能让它们顺利栽种起来。

　　当下，杨天便欲招呼璇玑城内一位传令兵将这边的情况反馈到白云城，让郭嘉等人尽快拿出相应的对策，可他的意识刚刚进入璇玑戒，便察觉到城内的传令兵正在联系自己。

　　不到数息时间，杨天的脸色便不是那么好了，因为这传令兵给他来到了一个并不是很好的消息。

　　自己留在瓦格城内的哨探发现了异队，而且对方正朝着瓦格城而来，现在距离瓦格城只有四千来公里。

　　换做平时，杨天听到这消息一定会喜不自胜，可在现在这节骨眼上，他是一点高兴的感觉都没有。现在距离杨天占领瓦格城还不到一个月的时间，按照他原本的想法，墨西国就算想要夺回瓦格城。也得再等上一段时间，毕竟巨人魂魄太过于强大，对方应该不敢在短时间里冒险前来。https://www.23sk.net

　　现在哨探传回来的消息表明，对方这次是大军出动，明显是知道了巨人魂魄已经远离了瓦格城。看来对方在此之前已经对瓦格城进行了侦查。

　　当然。杨天也不敢排除另外一个可能，这支军队并不是属于墨西的，而是另外一个国家，正巧舰队从瓦格城外经过。

　　可不论是哪一种，杨天都不敢掉以轻心。他之前既然占领了瓦格城，就已经将其视为自己钉在无尽大陆东面的一颗钉子。自然不愿意被人轻易拔掉。

　　留给杨天犹豫的时间不多，略作思索之后，他便决定立刻起身前往瓦格城。至于倭国区的行动，暂时交给于吉来完成了，同时杨天也准备将童渊留下来，他们二人的任务很简单。那就是潜伏在京都城附近，观察恶魔一族的动向，如果有合适的机会，让他们尽可能的破坏恶魔一族种植天魔果树。为了让他们更加安全，杨天将附带有隐身技能的太平要术残卷也留给了童渊，至于于吉，这个神仙人物对隐身术法用得比杨天还要纯熟。自然不需要太平要术残卷。

　　安排好之后，杨天便转道蓬莱仙岛回到白云城，这时候他才得知郭嘉已经去了瓦格城。与此同时，黄忠正率领着落曰军团向瓦格城传送，毕竟是守城战，落曰军团比其他一些军团更加合适。

　　在得知郭嘉去了瓦格城之后，杨天也放心了一些，当下便也传送到了瓦格城。原本按照他的想法，是打算将铁鹰军团也给带上的，可是后来觉得这事情还不算太严重。不宜打扰铁鹰锐士的苦修。

　　瓦格城并不是很繁荣，在杨天占领这里之前如此，现在也是如此。在之前，这里只是墨西国狩猎无尽大陆的桥头堡，相当于一个转站。而后来瓦格城落入到杨天手。瓦格城也仅仅是杨天钉在无尽大陆东海岸的一颗钉子。他看重的也仅仅是瓦格城的传送阵，至于这传送阵的传送能力有多强，杨天并不是很在意。

　　不到几分钟时间，杨天就从瓦格城的传送阵来到了城墙上，此刻郭嘉也正在这里守着。

　　其实瓦格城并不算是沿海城池，因为从这里到达无尽之海还有五六百公里的路程。一条宽阔的河流正好从瓦格城外流过，直达无尽之海。当然，这并不是之前墨西国选择在此建城的主要原因，最关键的因素是在瓦格城以北十公里处有一座矿脉，这座矿脉出产一种四品铁矿，而且产量还非常高。这对于刚刚涉足无尽大陆的墨西国来说，绝对算是一座宝藏，他们将城池建在这里也就可以理解了。

　　“主公，你可算是来了，属下在这里可真是心没底啊！”郭嘉看到杨天从城墙下爬上来，嘴角泛起了一丝笑容。

　　杨天笑笑道：“奉孝过谦了，你这不是调了烈阳军团过来吗？有烈阳军团这一百多万精锐士卒，还怕守不住瓦格城？”

　　郭嘉说道：“主公有所不知啊！之前我们的哨探已经探得消息，这次出现的敌方舰队数量多达七千余艘，而且一半以上的舰船都是青铜级以上的战舰。据属下初步估计，这支军队的人数应该超过六百余万。如果仅仅是比拼舰队实力，这支舰队应该能与锦帆水军抗衡，可那是锦帆水军占据舰船之利。现在对方攻打瓦格城，便抛却了己方的劣势，所以我方的压力不小啊！”

　　杨天眉头微皱，喃喃自语道：“怎么会有如此庞大规模的军队？该不会是集合了大半个国家的力量吧？”

　　杨天忽然问道：“奉孝，对方军队的个体实力如何？”

　　郭嘉说道：“这个不太好说，毕竟那位探子并没有掌握探查类技能，他对舰船士卒的实力也只能大致推断。不过他的实力达到了阶，在对比自己实力弱的人，感应还是比较准确的。根据探子所说，这支舰队的士卒大多是七阶，还有少部分的六阶和八阶。虽然平均实力比不上我白云城，但也不容小觑。”

　　杨天点了点头，这倒还在意料之。对于一个国家的势力来说，就算没有白云城那般变态的属姓，只要舍得砸钱，购买大量的技能秘籍，也能够打造出一支规模庞大的高阶位军团，这也是各大势力打造高端武力的主流方式。现在这支未知舰队可能是一个国家的联合舰队，拥有如此实力也就完全能够理解了。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百九十五章 瓦格之危免费阅读。https://www.23sk.net 