    ：[]
/

    
江野盯着小姑娘的脚丫子看，那种难以掩饰的关心是装不出来的。

    
这一瞬间，别说颜汐，连洛宇灿都看出来。

    
这个传闻中江氏财阀最狂最野的小少爷江野，好像栽了！

    
对颜汐，他带着百分之两百的耐心，宠溺。

    
这可不是那个传闻中被江家两个哥哥宠着的小少爷干得出来的。

    
他走到哪里不是别人捧着他，什么时候还能有他捧着别人的时候？

    
但此时此刻……他把颜汐捧着，仿佛如获至宝。

    
“不……不疼。”

    
江野的名声不是白来的，那一双狭长的桃花眼勾魂摄魄，眼角有一颗红色的泪痣。

    
五官立体深邃，一度蝉联全球公认最完美五官前五。

    
此刻俯下身一脸关切的模样，是个女人都要被勾走魂了。

一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zｗ．cc

    
颜汐悄悄咽了咽口水：色即是空，空即是色。

    
我只爱阿夜，不能爬墙不能爬墙，爬墙小腰就没了，腿腿也要没了……

    
“没事就好，小汐儿要是疼，哥哥会心疼的。”

    
江野松了口气，又忍不住伸手在小姑娘脑袋上揉了一把。

    
眼底漾开的笑意简直要溺死小姑娘了。

    
“……”颜汐：如果我有罪，请派法律制裁我，而不是派这么个帅炸的“野男人”勾引我红杏出墙！

    
而此刻，全班。

    
“搞什么呀？江玥儿是骗子吗？根本就不是野哥的妹妹，那冒充男神妹妹显摆什么优越感？”

    
“对啊，那么之前在她那里买的签名该不会是假的吧？我可是五千块一张，买了几十张呢！”

    
“你们不提还好，一说我就想起来之前我朋友说我送给她的野哥亲笔签名字体有出入……”

    
“我寻思着那可是从野哥亲妹妹那里买来的，怎么可能是假的，但现在……我怀疑我们买的签名的真实性。”

    
“颜汐到底走的什么狗屎运？现在突然变漂亮了不说，还得到了野哥的青睐，她这样的女生……勾引男人可真有一套。”

    
“对啊，前脚就跟洛宇灿坐在一起了，现在还不要脸地勾引野哥，要不要逼脸啊？”

    
“之前不是还听说她能进帝都大学，还能进一班，是被老男人包养了才有资本被送进来的吗？这么浪……你金主知道吗？”

    
“啧啧，看看她现在，现在又突然天天穿着个校裙装嫩，不就是来学校钓凯子的吗？”

    
“18班来的人就是带着股他们班才有的低贱感，八辈子没见过男人似的，刚才不还逼玥儿送她野哥演唱会的门票吗？现在倒是直接人都勾搭上了……好手段！”

    
“……”

    
整个班上的氛围因为江野的到来，以及对颜汐和对江玥儿的态度差，引发了激烈的讨论。

    
其中有不少都传入了当事人的耳朵里。

    
江玥儿脸色苍白至极，她们家不比嫡系的江家。

    
而嫡系的江家是帝都乃至国际上都排得上号的顶级豪门，巅峰级别的财阀世家。

    
江家看重能力，即便是亲戚，如果能力不足，也是不配进入加帝江财团管理层的。

    
而江玥儿家里是落败的旁系之一。

    
但好歹背靠大树，过得不算差，但比起江家嫡脉，简直就是叫花子都不如。

    
江玥儿家道中落，但却极其好面子，什么都要用最好的。

    
因为攀附着江家的关系，别人都得高看她几眼。

    
一时间缺钱花，家里的钱不够满足她的虚弱心时，她便想出了这么一个主意。

    
刚开始还小心翼翼，后来尝到了好处，便越发觉得这钱好赚，靠着江野的名声肆无忌惮敛财。

    
而江野那么忙，她也就过年去江家拜年时，才能远远看他一眼。

    
江野自然不知道他的名声居然被她拿去赚钱。

    
“江玥儿，你倒是给我们一个合理的解释，我们在那儿可砸钱买了不少周边的。”

    
姚惠之前都护着江玥儿，但此刻触及了自身利益，便开始对江玥儿咄咄逼人了。

    
江玥儿没办法，但赚到的那些钱早就花了，她根本没法赔。

    
只能剑走偏锋了。

    
“我没有骗你们，江野真的是我哥哥……表哥，我是玥儿呀！”

    
“你告诉大家我是你妹妹好不好？我没有撒谎的。”

    
江玥儿看着江野居然对颜汐那个被家里人唾弃的小贱人好，嫉妒得无以复加。

    
就颜汐这种货色，也配叫江野哥哥？

    
江家是什么样的世家大族，而颜汐，不过是小小颜家的一个没人疼没人爱，甚至不愿意养着的女混混而已。

    
表哥一定是被迷惑了，觉得颜汐这名字跟江家十五年前失踪的小公主名字像才对她好的吧？

    
左不过是个替代品而已，而她却是跟江家沾亲带故的。

    
是亲人，跟颜汐可完全不是一个级别。

    
江玥儿走到颜汐和江野的面前，望着江野眼中含泪，一脸委屈祈求。

    
颜汐挑眉，干脆撕开一根江野送给她的棒棒糖叼在唇上。

    
二郎腿一翘，散漫地看戏，典型一大佬坐姿。

    
江野看着小姑娘那姿态，眼底又是一阵荡漾：小奶包耍帅的样子，也太萌了。

    
爱了爱，一定要拐回家养着。

    
要是他拐不动，就让大哥二哥一起来帮他一起拐。

    
当然，颜汐一向护短，对小弟十分大方。

    
现在她是帝大一姐，那么洛宇灿就是她小弟了。

    
于是小姑娘很大方地扔了一根草莓味棒棒糖给洛宇灿，道：“喏……跟着汐姐混，糖糖少不了哦。”

    
“……”洛宇灿：别的不良少女抽烟喝酒打架，帝大一姐吃糖假哭撒娇。

    
又奶又凶残，真是扛把子大姐大中的一朵奇葩花。

    
不过他还是很傲娇地接住棒棒糖。

    
看小姑娘吃得津津有味，他撕开就要也尝尝。

    
然而刚刚撕开，眼前就伸来一只手把他手里的棒棒糖抢走，紧接着塞进了自己的嘴里。

    
“小汐儿，哥哥给你的糖你就这么糟蹋？”

    
江野叼着糖，挑衅地瞥了一眼洛宇灿。

    
“……”洛宇灿：真特么欺人太甚！

    
“哥哥，你是我哥哥，我们姓江，我们才是一家人。”

    
“颜汐根本就不是你亲妹妹，不过是名字像小公主而已，你没必要因为愧疚，而把她当成小公主的替身宠着她。”

    
江玥儿受不了自己站在江野面前了。

    
都这么求着他了，他却连个正眼也不给自己。

    
“……”众人：卧槽，原来如此，怪不得野哥要对颜汐这种货色好。

    
原来是名字像人家走丢的亲妹妹？

    
啧……替身而已。

    
“咯咯咯……你学鸟叫呢？爷不养鸽子。”

    
“还有，姓江就跟小爷是一家人？你这脸皮搁古代去当城墙，千军万马怕都打不进中原！”

    
“另外，真不知道你对我们江家的颜值有什么误解，就你长得那么歪瓜裂枣，也敢自称我妹？”

    
他家小公主江颜汐还是三岁小奶包的时候就漂亮到让人不信那是真人。

    
而且就算要装他妹，颜值也得按颜汐这个标准，才能让人信服好吗？

    
“别一天天腆着个B脸往爷眼前凑，看不见是爷在主动哄小汐儿做我妹妹吗？”

    
江野神颜耀眼，很拽很狂，嘴更是毒，挑眉看向江玥儿。

    
这种货色的垃圾，他向来不愿意自己动手解决，因为……脏！

    
但她居然跑到面前来晃，打扰他拐小奶包做妹妹，这就很欠揍了。

    
江家位高权重，什么九弯十八拐的亲戚都想攀附过来分一杯羹。

    
江家大哥二哥好歹阅历丰富些，不会当面下别人脸子。

    
都是千年的老狐狸，人前和和气气，人后磨刀霍霍。

    
但江小爷那可是出了名的狂拽野，做事按着喜好心情来，谁也不敢招惹。

    
“……”全班：卧槽，霸道偶像，在线飙脏话！

    
简直太真性情了，更喜欢了呢。

    
江玥儿活该，自己是个假货还非得冒充野哥亲妹妹敛财，这都可以构成诈骗罪了吧？

    
当然，再优秀再帅炸的偶像也有黑粉，也有乱七八糟的营销号黑。

    
所以此刻有人便要悄悄把江野骂人录下来，到时候恶意剪辑一下，肯定能引爆网络。

    
颜汐叼着棒棒糖眯着狐狸眼看着悄悄录像的男生。

    
眸色一冷，指尖微微一动，一股内力悄无声息地弹出去。

    
那男生的手机突然在他手里爆屏，直接黑掉。

    
紧接着一块块裂开，变成碎片落地，然后在触碰到地面的瞬间，化成了灰……

    
“……”某男生：？？？

    
卧槽，见鬼了吗？

    
他刚买不久新手机哪里都没磕到，直接在他手里碎掉了？

    
而且还落地化成灰了，难道这是上帝的警告？

    
他越想越紧张，冷汗淋漓，这辈子再也不敢黑江野了。

    
“看来实锤了，我们在江玥儿那里买的周边都是假的，她还说要给我们拿内部票。”

    
“每次我们看在她是野哥妹妹的份上都给她高于黄牛价的价格，现在一看，这特么还不如黄牛靠谱！”

    
“卧槽，太气人了，冒牌货不得好死，真是钻钱眼里去了，还嫌弃颜汐穷，自己身上的钱还不都是骗来的，还不如颜汐呢。”

    
一想到之前一直被江玥儿骗得团团转。

    
众人就恨不得群起而攻之，把江玥儿扒过来逼她还钱。

    
“啧，敢顶着爷的名号骗钱？当我帝江财团的律师事务所是摆设？”

    
帝江财团的律师事务所又被业界称为“必胜客军团”。

    
简而言之，便是自建立以来，打官司从无败绩，并且还能从对手身上撕下来几块肉啃掉。

    
要是用“必胜客军团”对付犯了诈骗罪的江玥儿，那完全是杀鸡用牛刀。

    
但谁让江野是帝江财团的小太子爷呢。

    
只要他想，“必胜客军团”随时出击。

    
“嘶……野哥发威，法力无边，江玥儿完蛋了！”

    
“这特么反转太快了，劳资捡根笔的功夫，抬起头就变天了？”

    
“支持野哥维权，抵制一切假冒伪劣，真该把江玥儿这种恶劣行径发微博去，让她尝尝社会的毒打。”

    
“难道只有我觉得，野哥和汐姐的颜值级别堪称同一水平线吗？好像……还有点夫妻相！”

    
“……”众人：夫妻相？

    
于是众人侧目仔细看过去，只见两人同样眯着狐狸眼，叼着棒棒糖，姿态慵懒散漫，却丝毫不掩大佬气势。

    
别说……还真挺像，小动作都好像！

    
然而两个当事人完全没有意识到这一点。

    
江野打电话到了帝江财团，那边的律师团已经开始准备打官司。

    
颜汐打电话报警，举报诈骗罪，警察也在赶来的路上。

    
两人同时挂断电话，相视一笑，默契十足地扬手，紧接着在空中潇洒击掌：“合作愉快～”

    
“不要，别这么对我，我也是一时鬼迷心窍，哥哥你放过我好不好？我再也不敢了！”

    
江玥儿脱力地摔倒在地，泣不成声：她不想坐牢，她不能坐牢。

    
可她作为江家分支的人，更清楚江家嫡系的三个男人，没有一个省油的灯。

    
他们要搞你，你必死无葬身之地。

    
得罪的是江野还算好的，要是得罪的是江阎或者江寒，恐怕她得连夜准备棺材了……

    
“得了，你赶紧滚，别在这儿碍着小爷的眼。”

    
江野冷冷道，跟面对颜汐的态度截然不同。

    
江玥儿哭着跑出去，她知道，要想翻身，只能找母亲，去江家老宅求情。

    
烦人的玩意儿没了，江野挑了挑眉。

    
扫了一眼全班，搬着凳子坐到颜汐身边的过道上。

    
大长腿随意地搭在地面上，比小姑娘搭在课桌脚杠上的腿儿长了许多……

    
“都听着，最近爷都在帝都大学拍戏，谁敢欺负颜汐，那就是不给野哥面子。”

    
江野开口，便是狂到极致。

    
“……”颜汐：难道这就是被哥哥护着的感觉吗？

    
感觉简直不要太好，可惜是张体验卡，她只有一个天天想吸她血的姐姐……

    
江野这话要搁别的偶像身上，演艺生涯都得凉凉了，但江野无所畏惧。

    
他拿了影帝，有实力，不是流量小生。

    
他背后是帝江财团，混不好娱乐圈就得回家继承亿万家产那种……

    
之前有黑粉骂他，大半夜野哥失眠睡不着，直接用大号在评论区跟黑粉骂起来。

    
一怼愣是骂了一晚上，黑粉完败，且怀疑人生。

    
结果第二天江野给黑粉一人转了十万块，道：“昨晚失眠且心情差，这是挨骂费！”

    
“……”黑粉们：？？？

    
艹，这特么还黑个屁？

    
黑转粉，黑转粉！

    
当天无数黑粉纷纷投诚，成为江野铁粉中的主力军。

    
一个个做键盘侠的经验丰富，再遇上来找茬的黑粉时，完全就是以前辈的姿态教新晋黑粉做人！

    
甚至有的黑粉黑的文案不行，还有黑转粉的粉丝在线教做人：“你们这届黑粉水平不行啊，想当年我们黑野哥的时候……”

    
“……”新晋黑粉：？？？

    
这玩意儿是国民男神真爱粉？

    
黑转粉粉丝：“算了，看你那么笨，加入野哥粉丝团，前辈们教你如何做一个资深键盘侠！”

    
“……”新晋黑粉稀里糊涂答应，只是莫名觉得被套路是怎么回事？

    
而那一天，因为野哥夜战黑粉，以一敌数，完胜，而上热搜，掀起的舆论也不小。

    
于是野哥继续真性情发文：“爷只用作品说话，至于性格，爱粉粉，不粉滚蛋，帅哥的事儿你少管。至于事业，哪天影帝当累了，爷直接回家做总裁，不用你们操心。”

    
“……”网友们：！！！

    
卧槽，好帅，好敢，好牛批！

    
试问娱乐圈还有谁敢这么狂？

    
这事儿非野哥莫属。

    
关键是当天帝江财团官方微博居然直接转发了此微博：小少爷，累了就回家继承家产吧，拍戏又累又不赚钱，还是回家继承家产做总裁吧。

    
这下网友们彻底沸腾了！

    
【卧槽，野哥牛批，居然是帝江财团的小少爷？】

    
【Oh，这妥妥的小说女主剧本呀，野哥那么狂，完全是家里宠出来的呀】

    
【娱乐圈最年轻的影帝居然是财团小少爷？啊啊啊……这简直就是妥妥的小说设定呀，没想到现实中真有！】

    
【进一步是娱乐圈顶流，实力派最年轻影帝，退一步是帝江财团的总裁人选，顶级豪门江家最受宠的小少爷……这特么，玛丽苏文都不敢这么写。】

    
【啊啊啊，野哥别退圈，你退了谁来扛起华国男星颜值榜？谁来拿新晋影帝荣耀？谁还担得起国民男神这个称号？】

    
【对啊对啊，别退，我们养你，我们氪金，我们打榜，我们送你登上娱乐圈最高处，我们宠着你】

    
【……】

    
于是，在网友们的千求万求下，江野傲娇发文：“哼，爷很任性。”

    
热评：【没关系，我们宠着你！】

    
路人：【纯路人，想问问你们这些粉丝是疯了吗？人家有钱着呢，人稀罕你们这群穷比吗？】

    
黑粉：【在线蹲一个野哥无聊且心情差的夜晚，键盘侠经历十年，绝对仇恨值拉满，陪骂一整夜，保证不打瞌睡不起夜】

    
三种完全不同的画风，各call各的。

    
紧接着微博便下起红包雨，影帝江野豪掷五千万，回馈真爱粉，只有阅历三年真爱粉可领！

    
“……”路人：打脸啪啪啪！

    
“……”黑粉：恨自己为啥不早点粉野哥，三年的键盘侠生涯，终究是错付了。

    
真爱粉：【我们没有疯，野哥值得，野哥与我们，从来是双向的奔赴】

    
所以后来不管江野做什么，就算是网传他耍大牌。

    
粉丝们的统一态度都是：“什么叫耍大牌？十八线小明星啥也不是还拽，那叫耍大牌。”

    
“而我们野哥，本就是大牌，是顶流，是财团少爷，不能拽吗？拽犯法吗？你说说哪条法律规定人不能拽？”

    
营销号：“这家粉丝太凶太护短了，换一家黑吧……”

    
————

    
啊啊啊啊，绵绵好喜欢野哥，在线为“拿错女主剧本”的野哥应援：【为你疯，为你狂，为你哐哐撞大墙。】

