    　　        

    　　

    　　    “算了算了，本公子不想和你一般见识，你都说你没什么研究了，和你赌斗岂非是在欺负你？”

    　　

    　　    西门流颜果断从心，迅速给自己找了个台阶：“本公子的目标，是尽快去挑战那些高难度高分的对联，没有时间浪费在你身上！以后有机会再和你赌！”

    　　

    　　    说完赶紧结算了这边的积分，扭头就走。

    　　

    　　    林逸暗道可惜，居然没能忽悠他去赌斗！

    　　

    　　    要不然又能赚一笔积分了！

    　　

    　　    林逸本身确实对对联不太精通，但架不住神识扫描的书多啊！

    　　

    　　    其实很多对联并非新出，只要看的书足够多，未必找不到好的下联。

    　　

    　　    比如西门流颜对的下联，其实就是前人留下的。

    　　

    　　    估计他是看到过，所以据为己有用了出来。

    　　

    　　    原来写下联的人没什么名气，这副对联也没怎么流传，所以看到过的人很少。

    　　

    　　    在场的都不知道，西门流颜其实是拿了别人的下联当成他自己的东西了。

    　　

    　　    当然了，即便知道了也无所谓，这里的对联只要能对出来就行，不管是前人所作，还是现场新作。

    　　

    　　    没了赌斗，林逸和刘子瑜只能继续闲逛，到处看着，顺手对了一些比较简单的对联。

    　　

    　　    然后把各自的十次下限刷满，同时完成了十连积分的获取，拿到了参与高分对联的资格。

    　　

    　　    等两人走到高分对联区域时，已经有好几个人先一步到了。

    　　

    　　    其中不少是林逸认识的人，比如刘家三兄弟、司马仲孝、冯志鹏、西门流颜等等。

    　　

    　　    还有两个林逸不认识，但可以肯定，这几个人在对联方面，应该都有不俗的造诣。

    　　

    　　    “哟，你们俩居然也能参加这里的对联？真是没想到！”

    　　

    　　    刘子竹看到林逸和刘子瑜，顿时面色阴沉，冷嘲热讽：“靠运气应该也有个限度才对，我若是你们，就该在外边对对一个积分的对联就完了。”

    　　

    　　    “呵呵，我们凭的是实力，而不是运气，不像某些人，恐怕都是靠着别人的帮忙，作弊进入这里的吧？”

    　　

    　　    刘子瑜也没惯着他，当即冷笑着怼了回去：“就你刘子竹这块料，会对联么？”

    　　

    　　    这话真不是胡说，算不上人身攻击，因为刘子瑜记得很清楚，刘子梅在对联方面很有天赋，而刘子竹……不提也罢。

    　　

    　　    反正和刘子梅根本没法比，纯粹就是个拖后腿的家伙。

    　　

    　　    “有什么不会！刘子瑜我告诉你，你别狗眼看人低，哥对对子的时候，你还不知道在哪儿呢！”

    　　

    　　    刘子竹面色微微涨红，叫骂了两句后，干脆转头看对联，没再继续挑衅刘子瑜了。

    　　

    　　    刘子瑜哼了一声，也懒得理会对方，而是把注意力转移到对联上。

    　　

    　　    其他几个人都只是看了林逸两人一眼，没有参与话题。

    　　

    　　    大家都憋着劲儿想下联，不愿意浪费时间。

    　　

    　　    高分对联和外边的不同，并不是全部挂出来给人看，而是对出一个之后才会挂出下一个上联。

    　　

    　　    而这里的上联难度明显要高一些，想要一下子对出好几个下联，不太容易！

    　　

    　　    所以在场的人都憋着劲要赶紧完成，免得被人捷足先登，那就追悔莫及了！

    　　

    　　    此时出的上联价值六个积分——冻雨洒人东两点西三点！

    　　

    　　    林逸看了一眼，知道这又是一个拆字联。

    　　

    　　    把冻和洒巧妙拆开镶嵌在对联中，又很有意境，确实是个难度极高的上联。

    　　

    　　    包括刘子梅在内，所有人都在冥思苦想，似乎是没想起以前有看到过这个对联。

    　　

    　　    刘子瑜也捏着下巴，眉头微皱开始思索，他的对联能力还不错，但想要轻松对出这个上联，却还有些力有不逮。

    　　

    　　    好一会儿之后，刘子梅忽然一拍手，哈哈笑道：“有了有了！诸位不好意思，小弟先拔头筹了！”

    　　

    　　    说话的同时，已经迅速提笔挥毫，写下了他极为满意的下联——切瓜分客横七刀竖八刀！

    　　

    　　    写完之后，刘子竹马上用力拍手，大声笑着：“妙啊！真是绝妙好对！”

    　　

    　　    刘子瑜琢磨了一番，也觉得刘子梅这下联相当不错，确实是和上联浑然天成。

    　　

    　　    毫无疑问，这六个积分入了刘子梅的囊中，周围几人倒是很有风度，纷纷恭喜刘子梅几句，一番客套之后，才开始打量新挂出来的上联。

    　　

    　　    ——水有虫则浊，水有鱼则渔，水水水，江河湖淼淼。

    　　

    　　    还是差不多的套路，不过这个上联价值八个积分！

    　　

    　　    几人神情都越发认真起来，这里一个对联，可顶的上外边好几个，必须想出来！

    　　

    　　    这个上联确实有些难度，绝非表面看起来那般简单。

    　　

    　　    首先是以水为主题，贯穿整个上联，然后是拆字、组字，尤其是后半部水水水，既对应了江河湖，又组成了一个淼字。

    　　

    　　    而江河湖，又形成了第二个淼字，并令人产生一种烟波浩渺的感觉，可谓是浑然天成！

    　　

    　　    众人初看之下，觉得有些头绪，细思过后，又都很快否决了自己的想法。

    　　

    　　    刘子梅想了会儿，也没找到太合适的下联，无意间看到刘子瑜也皱着眉头陷入沉思的样子，心中顿时有些不爽。

    　　

    　　    “刘子瑜，你现在好像挺厉害了啊，是吧？刚才我对出了一个上联，这次给你机会，你来试试如何？”

    　　

    　　    刘子梅觉得自己多点时间，未必不能把这个上联对出来。

    　　

    　　    但相比较而言，能看到刘子瑜出糗，他会更开心一些。

    　　

    　　    事实上刘子梅笃定刘子瑜不可能对出下联，所以才想要趁着思考的间隙，来打击一下刘子瑜。

    　　

    　　    毕竟之前刘子瑜表现的太过惊艳。

    　　

    　　    武力上弄不过，智力上还不能找回场子，以后刘家的人还怎么在那丧家之犬面前抬头做人？

    　　

    　　    “不需要你给我机会，这本来就是每个人都有的东西，需要你来给么？”

    　　

    　　    刘子瑜冷哼一声，直接就给怼了回去：“莫不是你自己对不出来，就想转移别人的视线？其实你对不出来也无所谓，又没人指望你能对上。”

    　　

    　　    刘子梅感觉有点扎心了，可他这会儿确实没想出下联来，想用事实打刘子瑜的脸都不行。

    　　

    　　    周围有些人暗自憋笑，觉得刘子瑜说的真特么有道理。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

