    小店里，那两个年轻的铁民都在，也都亲眼看见了宁涛一巴掌将白须子的脑袋拍爆，可是两人都没有恐惧和紧张的反应。正常的情况下，那个铁民姑娘应该尖叫一声才对，可是她连叫都不叫。那个铁民小伙子应该跑才对，可是他连动都不动。
    是的，不动。
    白须子的无头尸体倒下去的那一刹那，一切都静止了下来，甚至是从白须子手中掉下去的酒杯，它刚刚从桌面上滚落下去，却在空中停顿了下来，无端悬浮在虚空之中。从酒杯中洒落出去的几滴酒水，也悬浮在虚空之中。
    时间静止术？
    宁涛才是这门法术的大师，可他根本就没有施展时间静止术。
    不是他自己，那么是谁施展了类似时间静止术的法术？
    却不等宁涛想明白，也没来得及测试一下自己能不能动，那只悬浮在虚空之中的酒杯忽然往回飞，那几滴洒落出去的酒水也回到了杯中。更诡异的是，倒在地上的无头尸体哗啦一下又坐回到了板凳上。随后，西瓜汁一般飞泼出去的脑浆、头骨碎片、白头发、红头发等等乱七八糟的东西都飞了回来，重新聚集在了白须子的脖子上。
    白须子的脑袋又回来了。
    宁涛的下巴掉在了地上，张大的嘴巴也合不上了。
    这吊毛哪里是什么来历不明的普通仙人啊，要知道这一点就连他这个大神都做不到！
    “唉，老夫不就是想多喝两杯再告诉你吗？你也太心急了吧，你这么暴力，你让老夫怎么跟你相处？”白须子说，语气淡淡，居然一点都不生气。
    宁涛这才回过神来，他灵机一动：“白前辈，刚才有一只蚊子栖息在你的脸上，我帮你拍死了……不好意思，我忘记了我的力量，连你的脑袋一起拍碎了。”
    这样的谎话，就连他自己都不相信。
    可是白须子却露出了一副恍然大悟的样子：“哦，原来如此，老夫是说与宁道友无冤无仇，你这么会打老夫这样的老人家，还把老夫的头给打爆了。”
    宁涛陪了一个笑脸：“白前辈，你接着说。”
    白须子说道：“你刚才不是叫道友吗，这么又叫我白前辈了？”
    宁涛笑着说道：“应该的，应该的。”
    如果不是有求于这个吊毛，他恐怕早就一拳头抽过去了，哪里还会跟在吊毛废话。
    白须子说道：“那我们接着喝，宁道友你也要喝一点，我一个人喝没意思。”
    宁涛端起了那只就被，将杯子里的酒水一口喝到了肚子里。
    那两个年轻的铁民早就没有关注这边的两个客人了，一个在擦拭空桌，一个拖地，他们刚才明明看见那可怕的一幕，可是这会儿的反应却像是什么都没有发生过。
    “宁道友果然爽快，老夫陪你一杯。”白须子也给自己倒了一杯酒，然后一饮而尽。
    宁涛说道：“白前辈，现在总可以说了吧？”
    白须子直盯盯的看着宁涛，那眼神仿佛要洞穿宁涛的元素神甲，看到限制级的东西。
    “前辈？”宁涛的耐心快被磨平了。
    白须子沉默了一下才说道：“宁道友，你可要坐稳了，老夫要说出老夫的真实身份了，你肯定会被吓一跳！”
    宁涛真想一巴掌拍过去。
    年纪大了，说话就这么啰嗦吗？
    “老夫其实就是——”白须子拖长了声音，“老——天——爷！”
    宁涛：“……”
    他说他是老天爷。
    宁涛忽然觉得，这是他见过的装的最牛的逼。
    “你不相信老夫的话？”白须子瞅着宁涛，那眼神好像要把宁涛的衣服看穿。
    宁涛呵呵笑笑：“我信，老天爷是把，你找我有什么事？”
    “老夫一早就说了啊，老夫想与宁道友聊一聊。”白须子说。
    “行，那我就和你聊一聊，你想聊什么？”宁涛问他。
    白须子说道：“这天地就要大乱了，老夫知道你是一个经常把拯救宇宙挂在嘴边的英雄人物，老夫想知道你没有什么计划？”
    宁涛说道：“有。”
    白须子追问道：“宁道友，你有什么计划？你快说来老夫听听。”
    宁涛说道：“我的计划很简单……你看门外是谁？”
    白须子回头去看。
    宁涛夫人站了起来，一巴掌拍在了白须子的后脑勺上。
    嘭！
    一声闷响，白须子的脑袋又爆开了，脑浆、碎骨一股脑的泼了出去。
    无头的尸体轰然栽倒在地上。
    宁涛一幕看着那两个年轻的铁民，那女在扫地，那男的在擦桌子，这边所发生的血腥恐怖的事情好像跟他们没有半点关系，他们甚至都没有抬头看一眼。
    就在这个时候，白须子的无头的尸体又从地下站了起来，坐在了凳子上，那些泼洒在地上的脑浆头骨什么的又到飞了回来，在他的脖子上重聚，皮归皮骨归骨，一转眼他的脑袋又回到了他的脖子上，半点伤痕都没有。
    宁涛傻眼了。
    难道这是幻觉？
    他下意识的掐了一下自己的大腿，他掐得很疼，这感觉不可能是幻觉。
    白须子晃了晃脑袋，脸上没有半点生气的表情，说话的语气也平和：“年轻人不要这么冲动嘛，要懂得克制，一巴掌拍碎人的脑袋，这不好。对了，我们刚才说到哪了？”
    宁涛这才回过神来，他拔腿走出了小酒馆，来到了广场边上的街道上。
    街道上人来人往，有缠着大人要零食的小孩，还有与小贩讨价还价的铁民大妈，以及赶着货车吆喝着行人让开的农夫，一如从前的热闹景象。
    “宁道友，酒还没有喝完，你怎么就走了？”白须子的声音从身后传来。
    宁涛转身过去，一把抓住了白须子的领口，怒气冲冲地道：“你究竟是谁？你究竟使了什么法术？”
    白须子笑道：“你这人疑心怎么这么重？我不是跟你说了吗，我是老天爷白须子，我真的只是想找你聊一聊。你这个年轻人的脑子很清奇，我想知道你的脑子里究竟在想什么。”
    宁涛松开了白须子的衣领，纵身一跃，炮弹一般飞向了悬浮在天空中的天空神殿。
    上万米的距离，转眼就被甩在了身后。
    宁涛来到了天空神殿门前的台阶上，那台阶上站着两排身材魁梧的神卫，一个个都直盯盯的看着他，神色冷峻，可是没人上前来问他什么，更没人对他这个突然闯上来的人动手。
    宁涛干脆结束了变形术，恢复那原来的样子。
    可是即便他恢复了人类的样子，那两排神位也一动不动的看着他，没人上来问他什么，也没人动手。给人的感觉，他只是一团空气。
    宁涛怒吼道：“你们这些蠢货，你们没有看见我吗？我是天命送子神，东方神国的神王，你们的女神已经宣布跟我开战了，你们来杀我啊！”
    他的声音真的天空神殿嗡嗡直响，别在这片天空之中回荡，很远的地方都能听见。
    可是，这些神卫还是没有理会他。
    他的声音整个天启城都能听见，可偌大一个城市之中也没人有应该有的反应。
    宁涛忽然觉得从白须子出现之后，这里的一切都不正常。
    难道他真的是老天爷？
    “宁道友，你这是要去什么地方？”白须子的声音从后传来。
    宁涛转身过去又看见了白须子，那清瘦的脸庞，还有瘦得风都能吹起来的身子，怎么看都不是什么老天爷啊。
    “聊得好好的，你怎么说走就走。”白须子的脸上堆满了笑容，“我们接着聊吧，刚才我们聊到哪了？”
    我聊你妹啊！
    宁涛随手一挥，一道金光灿烂的方便之门，便出现在了台阶上，他毫不犹豫的迈步走了进去。
    可是，百试百灵的方便之门这次不灵了。
    他从方便之门中出来，眼前不是神庙，还是天空神殿门前的台阶。白须子也还站在他的身前，面带笑容的看着他。
    宁涛忽然觉得白须子的眼神有点瘆人。
    他的心中又开始思考那个问题，一个他不愿意去想，却又不得不面对的问题——眼前这个糟老头子，他不会是真的是什么天老爷吧？
    四目对视，空气中好像有火花。
    “你真的是老天爷？”宁涛直盯盯着看着白须子，他的眼神也好像要把白须子身上的衣服看穿。
    白须子点了一下头，神色是那么的平静。
    宁涛的嘴唇动了动，想说什么，但是没有说出来。他转身走向了天空神殿的大门，站在大门右两侧的神卫一动不动，根本就没有人拦他。
    白须子也没说什么，他跟在宁涛的后面也走进了天空神殿。
    天空神殿之中空空荡荡的，只有智慧女神希米亚的神像，还有那被黑暗能量包围着的三界星图。
    宁涛来到智慧女神希米亚的神像脚下，抬手指着神像说道：“你说你是老天爷，那好，这个女人想要毁灭三界，我想问问你，你打算怎么办？”
    白须子看着智慧女神希米亚的神像，笑而不语。
    宁涛又指着那被黑暗能量包围的三界星图，又说道：“仙界正被死亡沙漠吞噬，神山已经变天，你说你是老天爷，难道你就无动于衷吗？”
    白须子又移目看着那被黑暗能量包围的三界星图，仍然是笑而不语。
