    景清见白乞坚持不露面，只得从电话里面和白乞沟通起来。

    “前辈，你是修仙者，我们昆仑也是修仙者，我们道路是相同的。”

    景清微笑着说道，“从这个方面来看，我们天然就有合作的基础。

    不管怎么说，志同道合总比和其他人合作要好。

    要是龙岛的那些武夫，那就完全没有合作的必要了。”

    宗主给了他任务，他怎么能够不尽力？

    和白乞的合作至关重要，景清用尽一切心思，在说服白乞密切合作，同时也要搞清楚白乞等人为什么来到这颗星球。

    白乞安静地听着景清的话，没有任何表示。

    他才懒得把“端木海”的底细告诉景清，要是让昆仑知道了药神宗的名头，恐怕昆仑就不搭理他了吧？

    景清继续说道：“我们这颗星球，灵气正在消失，不知道在什么时候灵气就会枯寂！如同我们昆仑一般的修士，都在想办法逃离这颗星球。

    但是，前辈等人却牺牲巨大，舍弃了身体，只用元神来到我们星球，肯定有其目的。

    不管是为了获取什么东西，或者是寻找什么东西，和我们昆仑合作，都是有着无比巨大好处的。

    首先，我们昆仑人很多，如果有需要的话，甚至可以发动更加强大的力量。

    其次，我们昆仑对这颗星球了解得比前辈等人要透彻许多，说不定我们知道前辈等人不知道的线索。

    不如我们共同合作，只需要以后我们到了星空中，前辈等人能够有所照拂，我们昆仑就感激不尽了。”

    景清一番话，让白乞心中怦然一动，他觉得景清说得非常有道理。

    昆仑这么多修士，又是本地人，对这颗星球了解得更多。

    这个星球的大造化，其他人找不到，不代表昆仑的人找不到。

    甚至说不定昆仑早就有大造化的线索了，只是一直不知道而已。

    可是，他要是说出大造化的信息，到时候昆仑会不会独吞呢？

    面对大造化，哪一个修士不动心？

    不过凌霄阁的那些人都说了，大造化不是独一份，而是可以分成很多份。

    这么说来，不怕昆仑独吞了？

    他还在犹豫的时候，景清继续说道：“前辈虽然用了特别的办法，来到我们星球，但是，从目前的情况来看，前辈想要回去，恐怕是很难的。

    就算前辈原来修为了得，重修也是需要漫长的时间。

    而我们星球，灵气正在枯竭，说不定还等不到前辈达到遨游星空的境界，灵气就已经枯竭了。

    到时候，我们恐怕就如同凡人一般，只能等死了。

    现在有一个解决的办法，可以帮助前辈回到星空。

    在我们昆仑，有一条直通星空的古路。

    虽然目前处于封闭状态，但是，只要我们合力打通了古路，那我们所有人都能前往星空之中，逃出这颗灵气枯寂的星球。

    以前辈等人高深的境界，想来打通星空古路不是问题吧？”

    “星空古路？”

    白乞顿时激动起来，“你们昆仑有星空古路？”

    要是真的有星空古路能够通行，那他就可以返回游仙殿了。

    不但他可以返回游仙殿，他还可以把游仙殿的大军带到这颗星球来。

    到时候，什么大造化不都是自己的？

    想到这里，白乞的心情更加激动：“如果你们昆仑真的有合作的意思，那我们游仙殿愿意和你们昆仑合作。

    等到摄取了这颗星球的大好处以后，到了星空之中，我们游仙殿绝对不会亏待各位。”

    “前辈，那不如我们见面详谈如何？”

    景清笑着说道，“前辈请放心，我们昆仑是非常有诚意的。

    为了表示对前辈的尊重，我可是带来了昆仑的宝器，作为礼物送给前辈。”

    白乞眉头皱了一下，说道：“那你来观风台以东三十里的山头。”

    如果双方要深度合作，肯定要见面交谈。

    现在他定了地方，对方就算带人来围剿他，他也是看得见的。

    以他现在的境界，他就算不是一群金丹的对手，他也逃得掉。

    通知完地址以后，他就密切关注起周围的情况来。

    虽然看到景清飞了过来，但是，他却没有现身。

    等了好半晌之后，发现再也没有其他修士的到来，他才走了出来，静静地看着景清。

    见到白乞终于出现，景清笑了起来，当场拿出九品宝器，扔给了白乞。

    “九品宝器星辰尺，用星辰陨铁铸成，无主，前辈直接认主即可。”

    景清示意道。

    白乞接过星辰尺，仔细打量起来。

    一把两尺左右的尺子，触手冰凉，有沉重感。

    通体银白，仿佛有点点星光浮现而出。

    “不错！”

    白乞赞赏地点点头。

    然后，他烙印上灵识，认主了星辰尺。

    他原来是合体期的境界，自然是有宝器的，甚至不只是一件。

    但是，那些东西统统都失落在了星空中了。

    现在重新有了宝器，对他的实力可是极大的提升。

    虽然是一件九品宝器，但是，在他的手中，可以发挥出不俗的力量来。

    有了一件宝器在手中，白乞顿时信心大增。

    他觉得就算对上龙隐，说不定都能够战胜龙隐了。

    景清见白乞收下星辰尺，微笑着说道：“前辈满意就好，这把星辰尺，能够跟着前辈，也是它的荣幸。

    前辈，刚才我们说的合作的事情，你看如何？”

    白乞收起星辰尺吗，看向景清，点头回答道：“我没有理由拒绝，不是吗？

    实际上，如果不是特殊的原因，我们根本就不想来你们这颗星球。

    就如同你所说，这颗星球出现了大问题，灵气几乎都快要消失了。

    但是，在这种地方，往往孕育着不可思议的机缘。

    我们之所以来到你们星球，就是为了寻找这份机缘而来。

    我也不怕实话告诉你，你们这颗星球要不是隐藏于星空的边荒，恐怕早就被人给灭了。

    如果你们知道有无数的合体期、渡劫期、飞升期，甚至是真仙级的巨搫都在寻找你们的星球，你们还睡得着觉吗？”

    

