    陈进带着几名手下将领气冲冲地再次回到了地牢，在这里，他们再次看到了邵浩刚。

    相比于上次想家，此时的邵浩刚脸色稍稍好转了一些，这段时间他虽然没有能够离开大牢，但却也没有受到毒打，他利用这段时间恢复了些体力。

    陈进走到邵浩刚的面前，从旁边的衙役手中取过长鞭，什么话都没说，就狠狠地抽打在邵浩刚的身上。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ......

    一声接一声的抽打声，在地牢内回荡，整座大牢，此时除了鞭子的抽打声之外，再无其他任何声音。

    陈进没有说话，邵浩刚也没有惨叫求饶，一切都是那么安静。

    直到将邵浩刚硬生生抽晕了过去，陈进才扔掉手中的鞭子，说道：“来人，给我弄醒他！”

    很快便有衙役端来一碰水，狠狠泼在邵浩刚的身上。

    已经被打得遍体鳞伤的邵浩刚缓缓醒来，面色平静地看向陈进。

    “说，她究竟在哪？”陈进沉声问道，脸色阴沉得可怕。

    “我已经告诉你了。”邵浩刚回道。

    “没有！那里根本没有！你在说谎！”陈进道：“我希望你搞清楚，我自己是可以抓住她的，我现在让你说，是给你一个机会，希望你不要不识抬举。”

    “陈将军的好意，我自然是要领我，我也已经很配合你，告诉你了公主的位置，你自己没有找到，不能怪我。”邵浩刚说道。

    “你还嘴硬！”邵浩刚的态度，让陈进非常气愤，他再次拿过鞭子，抽打了邵浩刚一下：“我已经让人将城墙附近所有堆积物品的地方都找遍了，没有！根本就没有你说的公主！”

    “是吗？”邵浩刚淡淡道：“那或许是公主没有等到我，又换了一个地方躲藏了。”

    陈进冷冷的看着邵浩刚，似乎是在判断，邵浩刚有没有说谎，然而，邵浩刚却是一直保持冷静的态度，没有恐惧，没有慌乱。

    “那她会躲在哪里？”陈进问道。

    “我之前和她们分开的时候，约定了汇合的地点。”邵浩刚说道：“不过，我们也怕出现意外，所以，当时我们就说好，如果一方没有能够及时赶来，那先到的一方就先行离开，等到三天后，再在同样的位置会合，所以，陈将军完全可以不用急着找她，三天后，你带着人在刚刚找的那个地方等着便是，到时候，她就会自投罗网了。”

    “三天？三天的时间足够我将这整座城都给翻一个遍！我还需要等她三天？！”陈进冷笑道。

    “陈将军恐怕不知道，我们的那位公主，脑子很灵活，反应很快，你这样大肆地搜捕，是不可能找到她，她总能想到办法从你眼皮子底下溜走，若是因为你这番举动吓到了她，那她三天后未必会及时出现，所以，我劝陈将军一句，这三天就别找到了，等三天后，她自会出现。”邵浩刚说道。

    陈进面无表情的看着邵浩刚，邵浩刚也同样是看着陈进，毫无惧色。

    “哈哈哈！我明白了！”

    沉默的陈进突然哈哈大笑，指着邵浩刚道：“我明白了你的用意！你故意说了一个假的地方，让我带人去搜，现在又让我等上三天时间，这一切都是你的阴谋而已，你根本就没有想过要说实话，根本就没有想过要投靠，你这么做的目的，就是为了拖延时间，我说的对不对？”

    邵浩刚心中一跳，暗道：是自己刚刚表现得太过着急了，所以被他看出来了？还是这陈将军突然脑子开窍了，反应过来了？

    虽然心中有各种想法，但脸上，邵浩刚却是面色不变，看着陈进说道：“陈将军，我不知道你在说什么。”

    “不，你知道，你心里很清楚！”陈进非常肯定地说道：“你现在是不是很得意？拖延了我那么长时间，让我上了你当，你是不是很开心。”

    “我不知道你在说什么，我是真心想要投靠你，可你一直都不相信我，陈将军，你这么做，就不怕伤了人心？你就不怕别人背后非议你？”邵浩刚道。

    “都已经到了这个时候了，你居然还有胆子在这和我胡扯，不得不说，我都有点喜欢你了。”陈进嘴里说着喜欢邵洪刚，但手上的鞭子，却是狠狠的抽打在了邵浩刚的身上。

    啪！

    暂停了一会的鞭子抽打声，再次在牢房内响起。

    狠狠抽打了邵浩刚一顿之后，陈进停了下来，看向邵浩刚道：“你以为你拖延时间，就会有人来救她吗？我告诉你，做梦！进了这里，她就不可能活着出去！任何人都救不走她！你是不是以为，没有你的帮助，我就找不到她？放心，我会暂时饶你一命，我会将你们那位公主，亲自带到你的面前，然后，在你的面前杀了她，让你知道，你所做的一切，都是徒劳的！我说过，没有人可以在这里违背，你也一样！”

    说完，陈进扔掉鞭子，朝着大牢外走去，边走边说道：“给我看好了他，不要让他死了，也不要让他太好过，好好招呼他。”

    “是。”牢房内的几个衙役连忙应道。

    邵浩刚看着陈进的背影，自语道：“公主，能做的，我都做了，现在就要看你自己的造化了。”

    邵浩刚之前的确是假意投降，说的藏身地点也是假的，为的就是拖延一些时间，增加一些吴凡及时赶到的可能，只要吴凡赶到了，邵浩刚相信，其他一切都不是问题。

    本来，邵浩刚还以为陈进很快会发现这是一个谎言，却没有想到，居然能够骗了他们那么久，只不过，后来陈进没有再继续上自己的当，这让邵浩刚有些失望，不过，他能做的，也就只有这些，现在陈进已经识破了他的谎言，他就再无办法了。

    啪、啪、啪......

    在陈进离开牢房后不久，鞭子抽打的声音，再次在牢房里响起，那些衙役听从陈进的命令，正在“好好招呼”邵浩刚。

