    232、第三个斗篷人

    在这几个长老的煽动之下，长老会其他长老终于下定了决心！

    一场遍布星球的科技大清洗彻底展开！

    长老会直接宣布一切工业和科技产品为非法，使用甚至持有者都犯有重罪！

    虽然他们不敢明目张胆的杀死多尔长老，但是却开始以暴乱罪，叛国罪，杀人罪等等罪名把技术运动的成员一个个逮捕然后秘密处决。

    不仅如此，长老会的军队开始每家每户的搜查，只要找到科技物品，直接全家抓走！

    之前技术运动的人在游行的时候，给沿路的居民送了许多科技制造的小物件，现在这些东西反而成了这些居民全家被抓走的证据！

    那些沿路的村庄城镇的居民一群一群被抓走，关进大牢。

    到后来监狱不够用了，长老会有几个长老干脆把几个被抓的人特别多的城市划做特别管理区，把这些城镇整个给搞成了监狱城！

    整个瑟里亚星球现在全都笼罩在一片白色恐怖之下，所有人人心惶惶，有些居民甚至连带轮子的东西都不敢用，生害怕长老会的骑兵过来指着轮子说这是工业造物，然后全家被抓紧监狱城。

    实际上，就连长老会内部也认为这么做实在太过了。但依然是那几个长老，他们在阵亡者家属的支持下群情激愤，根本不讲道理，只想把所有科技物品从瑟里亚星球上彻底扫空。

    至少他们的出发点没错，大长老是这么认为的。

    殊不知，当他这么想的时候，他就已经输了。

    在科技大清洗运动轰轰烈烈的展开的时候，谁也没有注意到，一个戴着眼镜斯斯文文的男人在留下一大笔钱之后悄悄地从那几个最激进的长老家中出来，乘坐飞船离开了这颗星球，再也没有回来过。

    作为掌控人心的高手，这个人自然明白应该怎么做。

    他先从那些阵亡者家属入手，煽动那些家属对技术运动极度的仇视，然后以此为基础接近了几个他认为最合适的长老。有些长老很贪婪，有些长老很极端，这些都是他可以利用的。

    然后在这些长老和阵亡者家属的联合推动下，科技大清洗开始了。

    贪婪的长老利用这次大清洗一步一步提高了自己在长老会的发言权，极端的长老实现了他们的政治理想，阵亡者家属有了一个发泄口来宣泄自己丈夫或者父亲牺牲带来的悲伤。

    一切都那么的顺理成章……

    就在这时候，维塔利-奥洛夫再次来到了瑟里亚星球。

    不得不说，哪怕是维塔利，也在泽莫男爵的算计之下。他知道维塔利的性格绝对不会接受走私武器这样的事情，所以，他却只是让维塔利走私医疗用品，娱乐用品，这些都是可以提升生活品质的小物件。

    甚至还开设了几家地下医院，悄悄地为那些居民治疗各种疑难杂症。

    这些小动作看起来很困难，但实际上，你让一个步入星际时代的文明，去瞒着一个中世纪时代的文明去做这些事情，就不那么困难了。

    维塔利带到瑟里亚星球的，是医疗设备、药物、食物这些东西，但他输出的，却是战争！

    而且他无法拒绝……

    这就是赫尔穆特-泽莫！

    维塔利每救一个人，每带去一个科技制品，瑟里亚星球就距离战争，更近一分。

    而且一旦这场战争爆发，之前技术运动击溃长老会10万大军的那场战斗，将不值一提！

    ……

    银河系中环，奥德-曼特尔星球（Ord Mantell），首都沃尔波特市（Worlport）。

    这里在一万多年前曾经是银河共和国的军械库，但是在西斯战争结束之后，这颗星球就被彻底荒废。但是那依然遗留在星球上的军用设施却吸引了大量赏金猎人和罪犯的目光，他们大批大批的来到这颗星球上，建立起自己的家园。

    经过数千年的发展，奥德-曼特尔星球已经发展出了自己独特的产业。现在这里是银河系最大的非法赌城之一，也是一个大量洗黑钱的地下金融中心。

    这颗星球到处都是垃圾场，而且因为煤矿储量丰富，所以依靠机器人煤场来供应了整个星球的能源需求，导致大气环境几乎被彻底破坏。但这里也依然是一个令人疯狂的黑暗赌城！

    然而就在此时，有一个全身包裹着黑色斗篷的人来到沃尔波特其中一间赌场门前，第三个斗篷人！

    这间赌场的名字叫做阳光万丈，是一座球形的建筑，非常豪华，和周围的赌场相比完全就是鹤立鸡群的存在。在赌场门口，十多个全副武装的守卫排成两排，一双双眼睛死死盯着往来的客人。

    他们给了每个赌客足够的安全感，不管你在这里赢了多少还是输了多少，总之至少你在赌场范围内，是绝对没人动你的。至于出了赌场之后怎么样，各安天命呗。

    衣冠楚楚的赌徒牵着自己的女伴，说笑着走进去，然后或是志得意满的离开，或是失魂落魄的走出。

    这种规模的赌场，怕的不是客人赢钱，他们只怕客人不来。

    一笔笔赃款黑钱通过中立账户转到地下钱庄，再通过地下钱庄转到赌场账户，换成筹码交给需要洗钱的客人，然后客人再把筹码兑换成赌场的现金汇票，最后通过汇票去指定的银行取钱。

    这就完成了一次洗钱的流程，这也是因为奥德-曼特尔星球那最开始由罪犯建立起来的政府实行一种被称之为克莱门特银行法（Clement banking laws）的金融法令，给洗钱提供了诸多便利。

    银河共和国金融监管部门的官员早就被贿赂和腐蚀，监管条例形同虚设。

    斗篷人远远地注视了这个赌场很久，但是却始终都没有进去的意思。虽然他手中拥有的财富可以轻轻松松在这个赌场纵横驰骋任意畅玩，但是他却依然对此不屑一顾，只是淡淡的看着。

    一直到下半夜凌晨，赌场里面出入的人才渐渐变少，除了一些输红眼的人之外，大多都已经离开，或者直接去赌场内部的客房休息了。

    这时候，斗篷人才缓步走向赌场门口。

    “你是谁？过来做什么！？”一名守卫厉声喝问。

    斗篷人却只是冷笑一声，并不说话，他从腰间拿出一个金属剑柄，感受着剑柄冰凉的温度。

    里面的凯伯水晶似乎发出了一阵阵哀鸣，仿佛在挣扎，在抵抗。但这一切都是徒劳的，区区死物，绝对无法抵挡那可怕的意志！

    唰！！一把蓝色光剑从他手中的金属剑柄当中探出！等离子光刃的光芒凝而不散，并且发出一阵嗡嗡声。

    -

    【彩蛋章附图1：奥德-曼特尔星球首都，沃尔波特市。】

