    听到这话，秦川一愣。

    怎么感觉这老头和邱道仙有些不对头啊！

    为什么希望自己比邱道仙活的久一点儿呢？

    要知道，邱道仙已经活到了传说的极限，峰主十年。

    这时黄牙老头又开口说道：“至于瑞祥峰的过去，待你达到元神境过后就可以告诉你，赌就没有必要了。”

    秦川嘴角微微抽搐了下。

    这老头还挺有心机的。

    不过，这是在考验我的修行速度吗？

    于是便自信满满的说道：“好，我一定会尽快达到元神境的。”

    黄牙老人没有接话，将《地铠诀》扔在秦川面前，又继续假寐起来。

    秦川无语，只能拿着《地铠诀》离开了功勋阁。

    在他离开过后，黄牙老人有突然睁开眼，看着秦川的背影喃喃道：“一个月的时间，就从筑基一品，达到了化神境，又身怀火灵根和极光灵根，就算是整个陨龙之地，也没有人能达到。”

    “可这样的妖孽，注定也是要被诅咒而亡啊！”

    “那可不一定，或许他能够探索瑞祥峰的秘辛，找到打破诅咒的办法呢？”这时，道主梵无劫不知什么时候来到了这里。

    继续道：“要是世人都如同前辈这般，因为一件事就道心受损，一味逃避的话，那也不过是苟且偷生罢了。”

    黄牙老人看着梵无劫道：“你又想做什么？要把道宫带入万劫不复的境地？”

    梵无劫回答道：“道宫九峰，各有渊源，缺一不可；我作为这一代的道主，自不想看着道宫名存实亡。”

    “与其被外界慢慢耗死，还不如放手一搏。”

    黄牙老人闻言沉默了许久，随后看着梵无劫说道：“至少现在道统大义还在，道宫还在，你的性子太过偏激了。”

    “我也是因为性格才成为了道宫之主，不是吗？”梵无劫看着黄牙老人继续说道：“道宫，名义上的道门之主，可现在就是一头没有獠牙的病虎，有几人信服？”

    “后山的封印已经有些松动了，难道每次都要用你们这些老家伙的命去换吗？”

    黄牙老人笑了笑，道：“那是我们的职责所在，就算我们全死完了，道宫的底蕴还在，道宫就不会亡。“

    “人都死了，还要那些东西干嘛？”梵无劫说道：“有人的道宫才是道宫，没人只是一片荒芜。”

    “这就是你把主意打到我们这些老家伙身上的原因？”黄牙老人看着梵无劫问道。

    梵无劫摇头道：“我只是想让道宫长久传承下去。”

    “秦川呢？他可是觉醒了极光灵根的天骄，你就真的要眼睁睁看着他去死？”黄牙老人没有接梵无劫的话，而是反问道。

    梵无劫这个人虽然有野心，但他也是一心为了道宫好，否则也不可能成为道宫之主。

    这点黄牙老人非常清楚。

    “一切随缘咯，没有成长起来的天骄，不算天骄。”梵无劫耸了耸肩，道：“不过他居然能够这么快到化神境界，我准备好好培养他一下，到时候带他去试试瑞祥峰的那些禁制。”

    “···”黄牙老人道：“你就不怕他还没到十年之期，就被洞府禁制给灭了？”

    “你要是把你那阵道传授给他，成功的几率至少提升三成，否则他要是没被诅咒灭，反而被瑞祥峰的禁制灭掉的话，你有一半的责任。”梵无劫很不负责的说道：“你们这群老家伙，有点儿本事就藏着掖着，道宫死那么多天才弟子，有一半是你们的责任。”

    黄牙老头摇了摇头，没有去和梵无劫解释。

    要是没有他们藏着掖着，恐怕道宫的弟子会死得更多。

    不过让黄牙老人很无语的是，梵无劫什么时候学会邱道仙那一招了？

    无耻且无底线。

    ···

    秦川自然是不知道梵无劫和黄牙老人的对话，拿着《地铠诀》，回到瑞祥峰修炼去了。

    一晚上的时间，他就把《地铠诀》修炼到第一重，土盾境界。

    如此快的速度，连秦川都不得不感慨，极光灵根所带来的修炼天赋，简直是太逆天了。

    第二天一大早，洛嫣然又出去收集废弃兵器了。

    秦川则是打开了模拟器开始准备模拟。

    【是否使用授徒模拟器，使用一次，消耗三滴白色能量液体。】

    啥？

    又涨价了？

    看来洛嫣然已经到了气动三品，是时候传授一些功法给她了。

    对于模拟器的使用价格，跟被使用人的修为有关，这点儿秦川早就摸清楚了。

    现在模拟器的余额就只有六滴白色能量液体了，还能模拟两次。

    哎，还是金属太少了。

    秦川咬着牙，点了‘是’。

    【本次模拟对象：洛嫣然。】

    【二十岁：道宫大比之前，她将《寒冰诀》、《青莲剑典》、《地铠诀》，三种属性功法，全部修炼到第一重，在大比上力压李多愁，夺得了大比第三。】

    【大比过后，她前往了道宫山脉，磨炼自己的实战能力，以外闯入一出洞天福地，带回了芥子时空宝塔。】

    【二十三岁：化神境的她回家调查当年杀害全家的凶手。】

    【二十四岁：她查知杀害她全家的凶手，正是文家子弟，一日，文家重要人物来道宫，路过瑞祥峰时，发现她心中隐藏的杀意，次日，她便被毒杀，结束了这一生。】

    看完这次模拟，秦川心头一沉。

    这次洛嫣然出了道宫没事儿，竟然会在道宫内被毒杀？

    文家···

    文家之人为什么会来道宫？为什么会经过瑞祥峰呢？

    难道是···

    天霞峰就在瑞祥峰的隔壁，而天霞峰的峰主就姓文。

    从上次在圣峰议道宫大比之事的时候，那老东西对自己就有敌意。

    如果把所有的事情连在一起的话，那么也就能够解释的通了。

    天霞峰的峰主就是文家之人，本来就和秦川不对付的他，在得知洛嫣然对文家人有杀意后，就在道宫内给洛嫣然下毒，导致她死了。

    能把文家弟子捧上道宫峰主的位置，那文家绝对是个庞然大物，而且文讷那老东西，还是个融合境的强者。

    如果可以的话，秦川是真的不想去招惹文家这样的庞然大物。

    可，要是没有了洛嫣然，一时半会儿又没有心甘情愿来拜师的人，自己的模拟器就无法运转。

    没有了模拟器，自己打破诅咒的梦想就破灭了啊！

    所以，他还真的不能不管洛嫣然的死活了。

    【模拟结束，你可以保留以下其中一项。】

    【一：洛嫣然二十四岁的修为境界。】

    【二：洛嫣然二十四岁的修炼经验。】

    【三：洛嫣然二十四岁的机缘截取。】

    【名师点+1。】

