    手下人把酒菜拿来了，就放在小桌子上。

    张明和上官藏席地，面对而坐。

    打开一瓶啤酒，张明直接递了过去。

    “我要喝毛台。”

    张明直接把酒瓶杵在桌面上：“只有这个。”

    上官藏没有发作，拿起来喝了一口。

    “说说吧，骆应钧跟童百战到底是什么关系。”张明喝了一口啤酒，边吃菜，边说。

    连续被张明修理了几次，上官藏的脾气确实好了很多，至少不再像以前那样狂傲不羁，目中无人。

    现在的他，似乎已经能够摆清楚自己的位置了，知道自己是什么处境。再那样摆架子，一点优待和尊敬都没有，只能遭到羞辱。

    “据我所知，骆应钧曾经拜童百战为义父。”

    张明立马怔了一下：“他们居然是父子关系？难怪骆应钧要一门心思地整五大家族和风水协会。搞了半天，他做的一切都是为童百战的卷土重来，扫清障碍。”

    “我也是刚刚听到你说童百战，才忽然醒悟过来的。”

    “万宗玉那个白痴。”

    上官藏马上看着张明。

    “看什么看，还有你，一样愚蠢。”张明没好气地训斥了起来，口气很像是长辈训小辈。

    上官藏喝了一口酒，没吭声。

    他现在一点武功都不会了，根本奈何不得张明。就算有骨气地反驳和争面子，也是徒劳的，只能自取其辱。

    “其实，这些年我也有关注童百战的情况。”

    张明马上打起了十二分精神：“快说说。”

    “童百战这个人的性格是有仇必报。二十年前，他被叶中禹和龙胜飞给撵了出去，视为这辈子最大的耻辱。当时他就放出话，一定会再回来找他们算账。我当时就觉得，童百战如果真得卷土重来，把叶中禹和龙胜飞都给打败的话，帝都必定会风云变色。到时候，风水协会肯定也很难独善其身。”

    “他要称霸帝都，你们风水协会自然是首当其冲。”

    上官藏点头：“所以，我便派人四处打探他的消息。结果才知道，他在国外四处招兵买马，招揽了很多强人在手底下。另外，为了练兵，还特意横扫了南洋那边几个很有实力的地方势力。我得到消息后，也曾想过找叶中禹和龙胜飞聊聊这件事情。”

    “你肯定没有。否则的话，你和叶家不会闹成现在这个局面。”

    叹了一口气，上官藏无奈道：“这件事情也不能怪我。要怪，就怪三长老那个老顽固，迂腐之极，不通情理。”

    说完后，上官藏立马拿起酒瓶，咕噜咕噜地灌了几口。

    喝完了一瓶啤酒后，上官藏立马就酒瓶扔到旁边摔碎了，好像现在都还有些怨怒。

    张明打开另外一瓶啤酒，马上递了过去。

    上官藏接过，喝了两口后，就放下来：“叶闻风有个孙女，长得乖巧可人，讨人喜欢。我们风水协会的詹德让律师，有个儿子，一表人才。那年，詹德让找到我，说他儿子很喜欢叶闻风的孙女，希望我出面做媒，撮合一下。”

    张明喝了一口酒，目不转睛地看着上官藏，听他继续说。

    “当时我也觉得这是一件好事。另外，如果这件事情成了，我再去找叶中禹说起童百战的事情。不管最后是单干，还是联手，都有好处。可惜，叶闻风那个老东西，却坚决不同意！”

    “为什么呢？”

    上官藏一脸不快地说：“那个老东西看不上詹德让是律师。”

    张明很不明白：“律师有什么不好的呢？”

    “叶闻风说，詹德让帮人打官司，只讲证据，不讲对错。明明有些人就是犯了罪，他却想方设法为别人开罪，让他们逃脱了法律的制裁，非常不公正！”

    这下张明无话可说了。

    但上官藏却很不高兴：“律师的责任是为自己的当事人辩白。不管当事人是犯罪，还是受了冤枉委屈，都是一样的。单从职业的性质来讲，詹德让做的一点错都没有。”

    “好像是这个道理。”

    “但叶闻风却坚持认为，詹德让是一个无良律师，没有良心道德。所以，他坚持反对自己的孙女和詹德让的儿子在一起，也拒绝我做媒。他甚至还说，我做媒，就是要把他的孙女推入火坑，这完全是胡说八道。”

    张明无奈道：“所以，你一气之下，就没有和叶叔提到童百战的事情？”

    “他都这样侮辱我，那我何必还要为他们考虑呢？更何况，当时叶中禹也在场，他居然一句话都不说，更是让人气愤难平。后来骆应钧找到我，商量联手对付叶家的时候。我想起这件事情，心里就很火大。再加上詹德让又被叶中禹他们抓了，到现在也不放。所以，我就更加铁了心要对付叶家。”

    叹了一口气，张明放下酒瓶，连吃菜的心情都没有了。

    转了大圈，上官藏和叶家的恩怨，竟然是这么来的。

    私人恩怨就真得无法判断谁对谁错。

    “上官藏，如果我从中撮合，你还愿意跟叶家握手言和吗？”张明忽然问道。

    想起上官藏上次抓了叶清音她们，张明就很来气。可是，眼下童百战的事情是首要。

    叶家不能亡。

    骆世勋是死在五行府的。骆应钧肯定会把这笔债，算在张明和叶向英的头上。

    叶家一旦完了，张明和五行府也会遭到毁灭性打击。到时候，再计较上官藏的仇怨，根本没有意义。

    所以，当务之急是联手对付童百战。

    “除非叶闻风亲自来找我道歉。否则，免谈！”

    张明急了：“你还是给根杆，你就顺势往上爬。你还真以为我们非你不可吗？”

    “我没有这么想。但是，想让我帮忙，除非叶闻风亲自来给我道歉，并且放了詹德让。否则，免谈！”

    “你……”

    “我是认真的。你要是不相信，现在就可以让我毒发，试试我的决心。不过，我也要提醒你。我的身体越来越弱了，再毒发一两次，说不定我就会死。我要是死了，我所知道的一切关于童百战和莫大永的事情，就都会跟着我埋到土里。到时候，损失的可是你们。”

