    不少副本任务都相当费事，而且林克尚不确定一些副本任务是否开启。

    所以现在有个开启的副本，不过去拿一波完美奖励，血亏好吗！

    林克前脚刚踏出月影议会，另一边五长老火急火燎地跑回神树。

    “我有一个好消息和一个坏消息，你们要听啷个？”五长老因为太激动，说话连家乡方言都操了起来。

    “老五，虽说你负责涉外工作，但是有时候心境还是要稳一点的，身为长老切记不可太过激动，尽量少咋呼。”三长老开口劝诫道。

    四长老则很配合：“我先听好消息。”

    五长老不再卖关子，直接说道：“好消息是林克进入传承森林，半个小时领悟月之真谛，打破了三长老之前创下的一个月记录。”

    此言一出，在场的几位长老全都愣了一下。

    随后三长老反应最快，扑哧一声就笑了出来。

    “五长老，你讲笑话和演戏的功力见涨，不愧是常年处理涉外事宜的人。”

    其他长老也全都跟着笑了起来，有的还笑骂道：“你就算编笑话，也编个合理点的吧？三长老领悟月之真谛，用时一个月时间，可是破了保持了300多年的记录呢，你张口就来半个小时，也忒不靠谱了点！”

    七长老是位女大德鲁伊，不由翻了个白眼，啐骂道：“真是男人的嘴，骗人的鬼！”

    五长老一心想着回来给众人报喜，没想到众人居然都是这么一个态度。

    “我说的是真的呀，林克真的半个小时就领悟月之真谛。我去传承森林送月亮井水的时候，他刚好出来，身后的银光多到可以照亮整片传承森林！而且知识古树也能证明！”

    五长老解释到头上的汗都流下来了。

    “我知道这件事超出了大家的认知，但这是真的。”

    五长老一字一顿道：“林克，真的只用了半个小时，就领悟了月之真谛！”

    其他长老依旧不信，笑道：“五长老，演一演就行了。4月1日愚人节都过去快三周了，还玩这套呢？”

    五长老欲哭无泪，捶胸顿足：“我这辈子还没这么憋屈过，真是气死我了，你们都觉得我是在开玩笑是吧，我就证明给你们看……”

    五长老连蒲团都拿，直接席地而坐，放出意念沟通知识古树。

    其他长老见状，脸上表情惊疑不定。

    你说五长老是玩笑吧，这家伙现在脸上表情也忒真了点，而且都坐下灵魂沟通了。

    但你说是假的吧，半个小时领悟月之真谛，吹牛逼也得打个草稿吧？

    几人相视一眼，最终还是压下了心中的疑惑。

    要不，

    试试？

    四长老率先坐下，其次七长老……最后三长老看着几位全都进入了冥想，干脆也盘腿坐下。

    诸位长老思绪化为一缕，飞往诺亚神树东北方的传承森林。

    五长老最先抵达，随后发现身后几道灵魂跟上来，尤其最后三长老也来到这里。

    “知识古树，你来告诉大家，林长老是不是半个小时就领悟了月之真谛！”五长老底气十足，说着还看了一眼三长老。

    因为是灵魂上的交谈，知识古树的灵魂说话还是很利索的。

    知识古树摇了摇头道：“五长老说的并不对……”

    话音刚落，其他长老眼神齐刷刷地落在五长老身上，眼神分外犀利。

    “准确的说应该是25分钟，林长老进出还花了几分钟时间。”

    此言一出，众人皆惊，宛如雷击！

    只有五长老嘴角嘿一下就扬起来，之前的怨气和无人相信的憋屈，在这一刻全都释放出来。

    “我就说了吧，我没骗人！我知道这个消息的时候，比你们还惊讶！”

    “你们刚才一个个都不信，现在咋样了？怎么都安静不说话了？”五长老双手叉腰，趾高气扬道。

    二十五分钟，领悟月之真谛。

    这个概念……

    前无古人，后无来者。

    三长老大脑一片空白，嘴角不停呢喃：“不可能，这不可能……”

    知识古树‘老化’的身体再一次动起来，高高扬起双手。

    这一次，传承森林中只飞起来了零星的银光，空洞的就好像衣不遮体的情趣内衣，连关键部位都挡不住。

    “传承森林的月光能量都哪里去了？”七长老忍不住开口问道。

    知识古树缓慢地摊手道：“全都被林长老吸走了。”

    传承森林内游离的月光能量，一旦亲和被吸走，就会成为有主之物，脱离传承森林，藏匿在诺亚神树的任何地方。

    只有全新生成，没有被吸收认主的月光能量，才会在传承森林内，等待接下来的萌新学徒。

    “1，2，3，4，5……”

    “我从没想过有一天竟然可以用肉眼数清楚传承森林内游离的月光能量……这传承森林，干脆改名绝育森林好了。”四长老开口道。

    “我觉得，我们是不是要合议一下接下来学徒晋升德鲁伊的问题了，现在月光能量都没了，新人还怎么晋升……”三长老一脸苦涩，自己引以为傲的记录，居然就这么被破了，还是以几乎羞辱式的差距被破。

    以后提及月之真谛，第一名是林克的25分钟，第二名就是他的一个月。

    完完全全的背景板，成了林克扬名的垫脚石。

    “对了，五长老你还说有一个坏消息，该不会是指传承森林几乎无法传承的问题吧？”

    五长老摇摇头道：“不，就是想说林克现在能用月亮井水了，我们之前埋得坑失效了。”

    黑人问号脸.jpg。

    这他妈算哪门子坏消息？

    众人幽怨的眼神齐齐投向五长老。

    五长老心里咯噔一下，一股熟悉的感觉涌上心头。

    “你们，不要过来啊！”

    ……

    就在诺亚神树，一群月影议会长老又喜又愁之际，林克和阿福已经来到了贫民区小旅店。

    林克和阿福一人一手三明治、冰阔落，潇洒地走上楼梯。

    来到了那间熟悉的505房间门口。

    此刻505房间木门，散发着一阵淡蓝色的旋涡光芒，这正是副本大门的颜色。

    而当林克走到门口后，系统也弹出一段话。

    [发现【旅店枪战】副本，是否进入？]

    （提示：该副本为单人副本，建议等级lv5~lv10）

    十个杰克帮杂鱼，林克5级都杀穿的地方，现在自然更加肆无忌惮。

    进入！

    话音刚落，林克周围的景象发生变化，经过一阵改变他出现在505房间内。

    依旧是那个黑夜，依旧是505房间。

    “嗯？阿福，小宝，旺柴，你们都进来了？”林克有些惊讶。

    副本明明说的是单人副本，结果阿福和宠物全都进来了。

    “应该是系统识别这些都是我的宠物，不算是玩家队友……”

    想到这里，林克嘴角微翘。

    岂不是说以后的所有单人副本，他都可以带宠物进去？

    那不得是宠物海……

    P.S：打赏加更（12/36），大家可以睡觉了！求推荐票！

