        华山论道落幕了，众仙各回各家。

        山外，乌泱泱的小妖们，还意犹未尽，盛会终结，心有落寞，再想听那缥缈的大道天音，还得等上一百年。

        叹息着，小妖们也各自退走。

        此刻，华山中飞出一道道仙光，每一道仙光准头都贼好，没入了一人体内，乃是一道神识，卷着一句话：进山来。

        那些被选中之人，一瞬惊愣，而后，便又狂喜，让他们进山，莫大的荣幸啊！这都归功于他们的天赋，都已被华山长老暗暗记下，论道落幕，是要网络人才的，该是无人拒绝。

        至于未被选中者，则是一脸遗憾，一脸的羡慕，天下间的好事儿，是一件未赶上，倒霉的事，却是一件都不拉。

        繁华落尽，各个山头也都空旷了。

        华山论道之事，很快便传开：道经竟自行选主，而且，还是一个小石头精。

        一时间，惹出了轩然大波，叶辰的名，瞬间火遍上下两界，唏嘘声、惊异声、疑惑声飘满天界。

        然，月下的群山外，总有一两道身影闪过，皆蒙着一件黑袍，眸子泛着幽光，如一只只夜的幽灵，飘忽不定。

        如叶辰所言，欲杀人越货者，不在少数，抢了道经，加以参悟，修为必精进，完全可在散仙界横着走了，谁人不心动。

        奈何，等了良久，也未等到叶辰出来，他们是有毅力的，不等到叶辰，是不会罢休的，铆足劲儿要抢道经。

        .........。

        天界，八太子寝宫。

        暴虐的殷明，如一条发了狂的疯狗，乱摔乱砸，嘶嚎声不断，“杀，给我杀了那石头精，抢回道经。”

        “太子，道经认他为主，必被华山收为弟子，这般杀人，恐华山震怒。”一紫衣老人说道，“玉帝知晓，怕是不好交代，老道以为，请示一下玉帝为好。”

        “父皇在闭关，如何请命。”殷明冷哼道。

        “那便等玉帝出关。”

        “本王等不了。”殷明大吼，“汝速速派人，去华山外盯着，给本王抢来道经，莫暴露身份，谁人会知。”

        “玉帝那.....。”

        “父皇最是疼爱我，纵知晓，也不会折罪与我。”

        ...........。

        华山的夜，宁静祥和。

        叶辰一路跟随华山道人，赏尽了华山风光，真就是人间仙山，仙气笼暮，雨雾朦胧，灵力充沛，滋养了一方生灵，灵花异草颇多，有那么几种，诸天是没有的。

        除此之外，便是阵纹，刻于隐秘处，乃帝道阵纹，藏有帝道仙阵，饶是他，也震撼不以，布阵必为通天彻地之辈。

        不知何时，华山道人才定身。

        此刻，他们已在华山之底，内有乾坤，有一片混沌之海，人在其面，渺小如砂砾，便是这片混沌之海，支撑整个华山。

        “帝蕴。”

        叶辰喃喃，终是寻到了源头，见这混沌之海，也更加确定，那传说中在华山悟道的大帝，便是道祖鸿钧，他乃混沌体，这混沌之海，便是帝的一道神蕴。

        “竟知帝蕴，不简单。”华山真人捋了胡须。

        “听先辈说过。”叶辰一笑。

        “你有三日，在此悟道。”华山真人拂手，将叶辰送入混沌海。

        “谢前辈。”叶辰笑着，当即盘膝坐下，这会是一场机缘，搞不好，还能得那么一两缕帝蕴，那才是逆天的造化。

        华山真人最后望了一眼，默默离去。

        这个老前辈，是真的看重叶辰，能入这里悟道者，仅有华山之主的传人，这不止是造化，还是无上的荣幸。

        华山真人走了，盘坐的叶辰，却是睁开了眸，而后起了身，一路左瞅右看，朝深处走去。

        所谓混沌海，并非真的海，乃混混沌沌的云雾，由道蕴聚集，更有极道神威，传自帝道神蕴。

        他一路所见，多有异象。

        混沌在演万物，万物又在化混沌，这是一个奇妙的循环，更像一个轮回，阐述着道之真谛，道祖的道，夺天造化，那等高度，他自认未达到。

        直至深处，他才定身，体内融有道经，与自身道则共颤，也与此地混沌道蕴共鸣，因为道经，便是混沌道蕴孕育出的精华，先天便是联系，或者说，它们就是一体的。

        又一次，他盘膝坐下了，心境空明，宝象庄严，伴着大道天音，堕入了一个奇妙的意境，专心悟道。

        一夜悄然而过。

        清晨，和煦阳光洒满华山，熠熠生辉。

        “听闻论道，道经竟自行认主了。”

        “长老亲言，不会有假，是一个灵虚境的小石头精，且已被掌教收入华山。”

        “至今未见其人，倒真想瞧瞧。”

        勤奋的华山弟子已出，或盘膝山头，或坐落玉石，或行走山间，吸纳天地精华，话语声不绝于耳，多是好奇与惊异，华山论道，他们无资格上最峰巅，盛会之事，也是后来才得知，着实让人难以置信。

        “此乃道家仙府，日后可来此悟道。”

        “那是华山仙池，投有天地灵药，可洗练体魄。”

        “后面的跟上。”

        能见一个华山长老，领着一群弟子，来回的逛游，那些个弟子，皆是新收的，皆非泛泛之辈，第一次进华山，那叫一个新奇，一路走一路看，至今颇感不真实，竟成了华山弟子，前途不可限量。

        华山最峰巅，华山真人悠然而坐，静静煮茶。

        华山仙子也在，总会在不经意间，瞥一眼山外，能见藏于暗处之人，而且，修为都不低，似是在等什么人。

        等谁呢？自是等叶辰，明显是要杀人越货。

        “莫看了，意料之中。”华山真人笑道，“怪只怪，道经太珍贵，凡有贪婪之心，哪个不觊觎，这便是世道。”

        “还是看好他为好。”华山仙子抿了一口茶。

        话落，便见一道光弘，自山底而出，直插云霄，勾勒了异象，惹得华山弟子长老皆仰眸，也皆知，那是突破的仙光。

        “终是选择进阶了。”华山仙子笑道，无需去看，便知叶辰已是空冥境。

        又是她话落，第二道仙光冲天而去，还是突破仙光。

        未等反应，便是第三道。

        而后，便是第四道，无一例外，皆进阶之光。

        “这.....。”

        莫说华山仙子，连华山真人，都怔在了那，接连四道进阶仙光，这是从灵虚境，一路杀到了圣人境啊！他修道三千余年，如这等诡异事，还是头回见。

        连他都如此，跟莫说其他长老弟子，神情精彩的望看苍缈。

        “一连突破四个大境界，开挂了吧！”

        “进阶修为，何时变的这般随意了，吃仙丹也没这般快吧！”

        “这是哪个人才，何止妖孽，这特么简直逆天了。”

        清晨的华山，变的热闹非凡，十万山峰，多聚满人影，瞅了瞅虚天，又环看四方，在找那个突破者，却是未寻见。

        “妖孽。”

        华山真人深吸一口气，华山仙子亦如此，两人震惊之中，也难掩惊喜，他华山，逮住的可是个人才，太逆天了。

        山底，叶辰依旧盘膝，如老僧禅坐，一动未动。

        沉淀了道蕴，夯实了根基，以道进阶，真无瓶颈可言，若他愿意，还能破入大圣境，自带神级挂的人，就是这般任性。

