    哦？打响名声？

    看到这里，赵宏山心中一阵好奇。

    这段时间他不是在对付塔拉星人就是在修炼中，关于公会中的事情，他根本没有注意。

    也不知道最近公会发生了什么事。

    但是很快他就摇了摇头，然后收回对方退回的金币和晶石。

    不管公会发生了什么事，既然对方没有找自己，那自己也没空去理会。

    毕竟现在塔拉星人才是他的最重要的敌人，至于蓝星人的玩家，只要不惹到他就行了。

    和楚晓青关闭了私聊后，赵宏山开始看向船坞。

    船坞是建立在海边的，一共占地面积有一千多平方米。

    至于里边到底有什么，是怎么运作的，他完全不知道，甚至连进去都不行。

    唯一知道的，就是这个船坞需要十个亡灵侍僧才能运作，大概实在里边制作小帆船吧。

    然后一套帆船就这样慢慢的被建好了。

    看似非常的不合理，但是这一切如果发生的领主世界就变得合理了。

    五十分钟很快就过去了。

    一艘大概十二米长，两米宽的小帆船就这样被建好了。

    小船帆

    血量：1000/1000

    防御：3

    载重：10吨

    最大航速:60公里每小时

    小帆船整体散发着黑色的气息，看起来非常的不祥。

    船上有一个主帆，同时还有六根划水的船桨，可以在无风的时候划水前行。

    十吨的载重量，并不算多，但是目前来说也不算少了。

    完全可以装下七八十个僵尸，如果是骷髅兵，都不知道能放多少个了，不唯一的麻烦就是空间太小，放不下。

    毕竟骷髅兵只是一些骨头，重量很轻。

    看着眼前的小帆船，赵宏山想了想后，让二十个僵尸和五十四个骷髅射手上去。

    这时小帆船的空间被压缩到了极致，甚至一些骷髅射手都是一个叠一个的上去的，如果是生命种族，基本上不可能放进去这么多。

    而安吉拉和亡灵巨龙则是在天上飞行。

    很快，这艘挂着骷髅旗号的小帆船，就开始前进了。

    在僵尸的划桨下，开始以每小时三十公里的时速开始向敌人的领地开去。

    这个速度如果放在现实世界中，是一个极慢的速度的，但是在这个领地只能以每小时一两公里前进的世界，可以算是很快了。

    “呜呜…”站在船头前，听着一阵阵风声，看着平静的海面，赵宏山此时感觉心情非常平静。

    如果不是有这个淡淡的雾霾看不清远方，想必现在是一个极美的情景了。

    想到这里，赵宏山闭上了眼睛，展开了双手似乎在迎接大风一样。

    此时他感觉自己就像电影里的主角。

    而这时，一个僵尸似乎因为空间位置不够，被其他僵尸和骷髅射手向这边挤来。

    然后这个僵尸看着眼前的领主大人背对的自己，突然展开了双手，似乎在拥抱什么一样，于是歪着脑袋想了想。

    领主大人这是在干什么？

    难道是太冷了，等我抱他吗？

    想了想，僵尸上前一步，从后边抱住了领主大人，然后还似乎怕领主大人会着凉一样，还把自己身上的破衣服脱下，想给领主大人穿上。

    正在享受海风的赵宏山，突然闻到了一股恶臭味，紧接着一个东西抱住了自己。

    这顿时吓了他一跳。

    而这时，一个似乎麻袋一样的东西突然套在自己头上。

    尸臭味，腐臭味，恶臭味…

    各种说不出名的臭味，直冲他的肺部，然后直达他的脑海。

    强烈的恶臭味，差点就把他熏晕了。

    强忍着胃部翻滚的冲动，一个过肩摔把背后偷袭自己的敌人甩了出去，掉入了海中。

    然后迅速的拿下头上的破布。

    接着马上就给安吉拉下命令，让对方过来保护自己。

    此时他再也忍不住了，开始“呕！”的一声，在扶着栏杆干呕。

    该死的，到底是什么鬼东西在偷袭自己，而且居然用这种恶心的化学武器攻击自己。

    下一秒，安吉拉很快就飞在船头，然后把赵宏山护在了身后，神情戒备的看着周围。

    但是从她上扬的嘴角，似乎她知道发生了什么。

    不过为了不被主人责备，所以她只能当做不知道。

    刚才那只僵尸真是不知道脑子抽了什么风，居然想到抱主人，而且还用身上的破布盖对方头上。

    一会后，赵宏山终于从干呕中恢复过来。

    “刚才…是谁在偷袭我？”

    安吉拉闻言，转头一脸无辜的看着主人，然后摇了摇头，表示自己不知道。

    “连你也没看到吗？难道敌人的隐身能力很强？”

    说到这里，赵宏山又摇了摇头。

    如果敌人实力这么强，连安吉拉都感应不到，那干嘛用生化攻击自己，直接杀了自己不就好了吗。

    想到这里，他开始从手下的视角中开始观看。

    一会后，就看到了一个正在海水中挣扎的僵尸。

    这个僵尸什么时候掉下去的？

    是敌人吗？

    等等…

    难道刚才被自己扔下去的，就是这个僵尸？

    自己的僵尸偷袭了自己？

    看着被自己仍在地上，似乎衣服形状的布料，在看着安吉拉强忍着笑意的脸。

    一会后，他大概就明白发生了什么，于是只能黑着脸对安吉拉说道：“去把僵尸捞起来吧。”

    僵尸毕竟是自己的部队，而且价值好几百金币呢。

    安吉拉看看下边丑陋难看，还恶臭无比的僵尸，再看着脸色难看的主人，最终只能无奈的低下了头。

    “遵命。”

    她的忠诚度是满值的，所以不存在违背主人命令的情况。

    一会后，她只能强忍着恶心，把僵尸从海水中捞出，然后用圣光给自己的身体冲刷了几遍，然后飞上了天空不再下来。

    赵宏山看着眼前的僵尸，正想着该怎么处置，但是最终还是无奈的摇了摇头。

    算了，都是自己的部队，还能怎么办。

    于是把这只僵尸给安排到最下边的划桨去，便不管了。

    一会后，看着船板上僵尸的那件破烂衣服，陷入了沉思。

    一个想法，缓缓的出现在他的脑海中。

    十几分钟后。

    在小帆船的船头，他就看到了敌人的领地了。

    这是一个一公里平方的领地，敌人的种族是一种紫色皮肤的精灵族。

    如果没猜错的话，应该是暗夜精灵，一种精灵族中的高级分支，擅长黑夜中作战。

    但是看着天上缓缓升起的太阳，赵宏山笑了笑。

