    一夜团聚，宁涛先后串了好几道门，青追与白婧的门，不死火凰与喜儿的门，阿湿波与湿木润花的门，南门寻仙与唐子娴的门，江好、林清妤与软天音的门，从天黑忙到天亮。这还是人没到齐的情况下，如果是人到齐了，估计还得加班。
    第二天天一亮，宁涛独自驾云去了天国。
    一路飞过，每经过一座城市他都会停下来观察一下，他发现凡仙地所有的城市都很安全，仙民安居乐业，并没有遭受到攻击。
    捕仙者也没有出现。
    他的心中更奇怪了，难道以利萨巴在说谎？
    可是，进入天国境内，情况就变了。
    他所经过的地方，村庄被摧毁，城市被摧毁，满目疮痍。
    他在一座天人的城市上空停下，俯瞰那座城市。
    那座城市之中赫然有几个大脚印，建筑几乎踏平殆尽，然而城市的废墟里却不见一具天人的尸体，倒是有一些牲畜的尸体，苍蝇飞舞，使得画面更显诡异。
    “难道和神山的情况一样，智慧女神希米亚是要先毁掉天国，然后再去毁凡仙地？”宁涛的心里冒出了这样一个念头。
    他离开了那座城市，金色神云以最快的速度飞向了圣城。
    老圣城已经被摧毁了，目前还在重建之中。可他认为老圣城就是智慧女神希米亚留言中的老地方，所以他想去看看。
    一段极速飞行，老圣城到了。
    可是，到了老圣城，他看到的是一片废墟。
    上次来的时候他还看见城里有许多在修建的建筑，但是现在包括以利萨巴的战神神庙也被夷为平地。甚至就连无的至高天神庙也不复存在了，原本繁华的城市就只剩下了一片焦土。到处都是黑色的死亡之沙，疯狂的吞噬着仙界的土地。
    整个废墟之中不见一具天人和仙民的尸体，甚至连牲畜的尸体都没有，被摧毁得相当彻底。城市的废墟里除了捕仙者留下的一眼就能识辨出来的巨大脚印，还有各种神器攻击过的痕迹。不难看出来，从神墓里出来的傀神也参与到了毁灭圣城的战斗之中。
    正当宁涛准备驾云去新圣城看看的时候，废墟边沿突然出现了一个人。
    那是一个天人男性，他从藏身的地方跑出来，跪在废墟旁边嚎啕大哭，哭喊着他的妻子和孩子的名字。
    问问他发生了什么。
    宁涛收了金色神云，变成了一个天人青年的样子，先隐形，然后来到了那个天人男子的身后。他向天人男子走去，故意把脚步声放大。
    那天人男子听到脚步声，猛地站起来，转身看着宁涛，手中也多了一把法器短枪。
    这天人男子的反应倒也算灵敏，这大概是他能活下来的原因。
    不过，看见站在身后的是一个天人青年，天人男子又将手中的法器短枪放了下去，声音哽咽：“你、你还回来干什么？快逃吧，去凡仙地，那里暂时还算安全。”
    宁涛说道：“我正准备离开这里，我看见了你在这里，所以过来看看，你不打算去凡仙地吗？”
    那天人男子的眼泪夺眶而出：“我的妻子和女儿都死了，我活着还有什么意义？我不走，我要留在这里陪她们。”
    宁涛对天人虽然没有好感，可是听他这么说，心中也不由感到伤感。
    不管是天人也好，仙民也好，谁都没有权利这样对待他们。可悲哀和讽刺的是，毁灭天人的却是天人所信仰的智慧女神，还有至高天神无。
    “我其实是从外地来的。”宁涛说道：“告诉我，这里发生了什么？”
    那天人男子看了宁涛一眼，沉默了一下才说道：“捕仙者冲天而降，还有浑身散发着金光的神，他们毁灭了一切……我的妻子和女儿……”
    他说不下去了。
    “这是什么时间发生的事？”宁涛又问了一句，与此同时，他将一丝造化之力送入了天人男子的大脑之中。
    天人男子哽咽地道：“就在昨天晚上……我亲眼看见的……”
    宁涛的脑海之中已经浮现出了相关的影像。
    天色黑了下来，圣城万家灯火。
    劳作了一天的天人，有的在家里享用晚餐，有的携带妻儿在街上溜达，还有人在广场上拜神，许下他们的心愿。突然，天空震动，灰云变黑，一个巨大的漩涡出现。圣城里的天人纷纷抬起头来仰望，一个个都显得很紧张。不过也有人很兴奋，吼叫声说智慧女神希米亚显现神迹了。
    就在那个时候，捕仙者从天而降，两只脚踏进了圣城之中。它那两只脚就像是两座山一样镇压下来，别说是城市里的人了，就连地都被踩出了两个几百米的深坑。
    紧接着，一道道金光从天而降，好几千道金光，每一道金光之中都有一个傀神。那些傀神降临圣城，随即展开了屠杀。被他们屠杀的人，灵魂被漩涡吸走，尸体变成了黑色的死亡之沙……
    这就是这个天人男子亲身经历的恐怖事件。
    可是，除了捕仙者和数量恐怖的傀神，宁涛并没有看见智慧女神希米亚。
    “智慧女神希米亚，你是没法面对你的信徒子民吗？他们信仰你，给了你信仰的能量，将你视为他们的一切，可你却杀了他们。”宁涛的心中自语。
    却就在宁涛准备撤掉那一丝造化之力的时候，一个记忆影像突然自动靠了过来，在他的神念面前停了下来。
    宁涛的神念留了下来，随后一头扎进了那个记忆片段之中。
    这不是天人男子经历的记忆，是被人植入的。
    植入这个记忆的人不是别人，正是他在寻找的智慧女神希米亚。
    黑暗涌动，智慧女神希米亚就站在黑色的神云上，一神金甲闪闪发光，给人一个黑暗邪恶又神圣的感觉。
    “你终于来了。”智慧女神希米亚说。
    宁涛没有说，他的神念只是看着她，因为他知道这并不是一次及时对话。事实上，他也感觉不到智慧女神希米亚的存在，如果她就在附近，他就能感应到她的存在。
    果然，无需宁涛回应一句什么，智慧女神希米亚便接着说道：“你能追到这里，证明你从至高天神的剩下活了下来。真是没想到啊，你竟然能强大到这种程度。我们终有一战，我对那一天的到来充满了期待。”
    虽然知道她听不见，可宁涛还是忍不住发出了一个冷哼的声音。
    智慧女神希米亚接着说道：“毁灭了天国，下一个要被毁灭的地方就是你的凡仙地，你得想办法阻止我啊，说实在的是，我也不想杀那么多人。”
    这假惺惺的话让宁涛感到恶心。
    “我在老地方等你，里一定要来，我等你，我们来做一个了断。”这是智慧女神希米亚的最后一句话，说完这段记忆影像就模糊了，然后消失。
    宁涛的神念退出了天人男子的脑海。
    天人男子的双眼还保持着呆滞的状态，宁涛的神念退出之后也没有恢复过来。
    宁涛忽然意识到了什么。
    “啊！”天人男子忽然惨叫了一声，双手抱着头，一头栽倒在了地上。
    他刚刚倒下去，不等宁涛出手救他，他的脑袋便嘭一声爆开了。
    他并不是逃过了捕仙者和傀神的捕杀，而是智慧女神希米亚选中了他，让他传这个“口信”。现在，他完成了他的任务，他也就可以去死了。
    “可恶！”宁涛仰天怒吼，“这些人都是你的信徒子民，你竟然一个不留！”
    智慧女神希米亚的确是一个不留，他来时经历过的地方，那些城市，那些村庄一个活口都没有留下，无论是老人还是孩子，女人还是男人，也无论是天人还是仙民，亦或者是别的种族，真的是一个不留。
    她是真的认真在执行无给她的使命，要彻底毁灭仙界，然后还有凡间世界。彻底，既然是彻底，那自然是一只蚂蚁都不会放过。站在无的角度，他要三界归零，这三界自然是一丝生机都不能留下的。
    三界归零，零代表的就是绝对，一个不留，一丝不留。
    宁涛恢复了他本尊样貌，唤出金色神云，化作一道金光冲向了天空深处。
    他在那天人男子的脑海之中看到了圣城毁灭的景象，天空出现了巨大的黑暗能量的漩涡，捕仙者从天而降，几千个傀神也从天而降，他怀疑天空深处还有一个类似天空之城的存在。
    金色神云直上天空几十万米。
    灰云涌动无穷尽。
    所过之处，视野尽头，没有什么悬浮在天空中的城市，除了灰云还是灰云。
    “老地方？什么老地方？”一个时间里，宁涛停了下来，想着这个问题。
    智慧女神希米亚已经是第二次约他在“老地方”见面了，可是他想不出什么地方是老地方。
    不过，现在却不是琢磨这个问题的时候，他要找到捕仙者，还有那几千个傀神，不然一旦他们毁灭了天国，下一个目标自然就是凡仙地的仙民城市了。他不会允许任何一座仙民的城市被捕仙者毁灭，哪怕是一个村庄都不行。
    他压下金色神云，往新圣城的方向飞去。
    圣城昨晚被毁，不出意外的话，捕仙者和那几千个傀神的下一个目标就是新圣城。
