    霍金斯海贼团，

    “喂喂，巴兹尔·霍金斯，那个怪物竟然就这么死了！”

    “我们怎么办？霍金斯海贼团不会散伙吧！”

    “依我看，当务之急，是挑选一名实力出众的新船长！”

    众人顿时议论纷纷，不过干部们还没有表态，他们也只是说说而已。

    另一边，

    霍金斯海贼团的干部们双手环胸，静静地看着，既没有参与进去，也没有阻止。

    “多弗朗明哥那家伙，本来还准备打个招呼，看到我被青雉、黄猿围攻，竟然假装不认识。”

    “现在倒是笑的挺欢，果然是生意人啊！”

    霍金斯叹了一口气，在多弗朗明哥心里，恐怕自己已经必死无疑了吧！

    “接下来怎么办，霍金斯老大？”

    “从今天开始，叫我霍金斯二世，等夺取沃利斯王国以后再恢复身份！”

    “霍金斯二世？这也太敷衍了吧！”

    众人张大了嘴巴，感觉有些跟不上霍金斯的节奏，好歹取个像样的名字。

    不过这片大海本来就没有这号人，等世人反应过来，他们也早已经夺取了沃利斯王国！

    不过，霍金斯自己倒是觉得不错。

    这雄壮的身材，近四米的体魄，胖嘟嘟的脸颊，叫这个名字很贴切，非常合理！

    “那些人也要‘安抚’一下，皮萨罗，交给你了。”霍金斯对着皮萨罗点了点头说道。

    恶人自有恶人磨！

    想要让那些人都老实起来，除了强悍的兵力，还要有皮萨罗这种人做出表率，带头臣服。

    “小事一桩，喵！”

    皮萨罗咧嘴一笑，对于这些轻车熟路，毕竟他曾经也是大海贼，麾下人马不少。

    踏踏踏！

    只见皮萨罗缓步走到了一名最活跃的海贼面前，轻轻地捏了捏拳头。

    啪！

    在对方来不及反应之前就抓住了对方的脖子，把人高高地举了起来。

    “快…放开我…”

    那名海贼的脸涨的通红，双手用力拍打着皮萨罗，显然没料到皮萨罗会对他出手。

    “放过你，这不是当然的么，喵！”

    咔咔～

    一阵脆响传出，那名海贼突然瞪大了眼睛，瞬间停止了挣扎，整个脑袋都歪了过去。

    皮萨罗同样歪过了脑袋，和那名海贼保持着相同的角度，邪邪地笑了起来！

    他们这些干部和第五层的重犯都还在观望，一个悬赏区区几千万贝利的垃圾，就迫不及待跳了出来。

    看不清现实是的蠢货，是没有好下场的啊！

    “无限地狱的罪犯——阿巴罗·皮萨罗！在霍金斯死后也开始蠢蠢欲动了么。”

    “奇怪，霍金斯海贼团的干部们竟然没有任何表示，还有…他们前面那个胖子是谁？”

    “看他们站立的位置，是臣服了么？不知名的人物，从来没听过！”

    第五层的犯人们顿时议论纷纷。

    他们都是其中比较聪明、谨慎的一批人，毕竟，那批血气旺盛的造反派，已经全都被霍金斯送到了战场上。

    本来想等那些干部们为船长之位争的头破血流，没想到事情的发展完全出乎了他们的预料！

    “从现在开始，这位就是霍金斯海贼团的新船长，也是继承了前船长巴兹尔·霍金斯遗志的男人——”

    “霍金斯二世！！！”

    皮萨罗咧嘴一笑，指了指身后的霍金斯二世，声音平淡，仿佛在陈述一个不容辩驳的事实。

    什么？！！

    所有人都感觉大脑一片空白，那个凶恶的皮萨罗，竟然放弃了船长之位，而其他干部似乎也没有反对。

    那么…霍金斯的死？

    众人忍不住暗暗揣摩了起来，毕竟霍金斯被两名大将围攻的时候，没有一个人前往救援。

    他们这些推进城的犯人就算了，本就没有多少情谊，但是霍金斯海贼团的干部们也是如此。

    现在看来…

    他们是早有预谋啊！

    这个所谓的霍金斯二世，要么是心机极为深沉之辈，不知不觉间掌控了整个海贼团。

    要么就是实力强悍，连霍金斯海贼团的干部们和皮萨罗都选择了臣服。

    总之，都不好惹！

    “我不同意…”

    砰！

    那名海贼的话还没说完，就被一颗子弹射中了眉心，重重地倒了下去。

    “我们所有干部一起通过的决定，只有死人才可以拒绝！”坦尼娅不屑地撇了撇嘴。

    这个世上总是不缺少野心勃勃的人，但他们大部分，都看不清自己的位置，没有与野心相匹配的实力！

    三千名复制兵也拿起武器指向了人群，等待着有人冒头。

    良久，

    原本喧闹的战争屋终于再次平静了下去，众人不得不暂时接受了这一现实！

    “霍金斯二世——”

    “霍金斯二世——”

    “霍金斯二世——”

    …

    震天动地的呐喊声，山呼海啸般地传了出去，一万多人的咆哮响彻云霄。

    在战争屋两侧不远处的那些极恶世代海贼团面面相觑！

    霍金斯死了，他们原本还想着等顶上战争结束，去找霍金斯海贼团麻烦，顺便分一杯羹。

    至于现在…

    还是洗洗睡吧！

    不说推进城的众多悬赏犯，只要霍金斯海贼团的干部们团结一致，仍然远超他们任何一方。

    尤其是广播海贼团，更是气的咬牙切齿。

    阿普本来还准备趁霍金斯海贼团四分五裂，找巴萨罗穆一雪前耻的，现在只能暂时搁置了！

    ……

    马林梵多，

    “霍金斯二世？”

    黑胡子眼皮跳了跳，他还准备过去收服一些罪犯呢，竟然被人捷足先登了。

    “你在看哪里，蒂奇！！！”

    “划拉——”

    血花四溅，黑胡子的胸口被破开了一道血淋淋的伤口，身体被丛云切包裹的震动轰飞了出去。

    “好痛～”

    “可恶，伤成这样，还是太强了！”黑胡子趴在地上痛的满地打滚。

    可是当他看到开始追击草帽小子的赤犬，顿时眼睛一亮。

    艾斯已经死了，以白胡子的性格，是绝不会容许赤犬再杀死草帽的。

    毕竟，

    那可是艾斯的弟弟！

    “贼哈哈哈哈哈哈～”

    想到这里，黑胡子连滚带爬疯狂地朝着赤犬的位置追了过去，而黑胡子海贼团的人也连忙跟了上去。

    必须再消耗一些白胡子的体力，否则，黑胡子海贼团绝对会出现很大的伤亡！

    “赤犬么！”

    看到穷追不舍的赤犬，白胡子眉头紧皱。

    赤犬是现在的威胁，黑胡子是未来的威胁，二者选其一，他只能选赤犬了。

    没有现在，哪里还有未来！！！

