    洞穴内阴尸爆率高的消息传出去之后，越来越多的玩家进入了洞穴，而且都是高手，青铜级以上级别的，因为青铜级以下的人受不了洞穴里面浓郁的尸气。在这阴暗的环境，杀人劫货成为了成为了必不可少的一部分。随处都可以看见杀人和被杀，刘危安几乎每过一个小时都要经历一场杀戮。好在都是青铜级的玩家，尚未和白银级的高手遭遇，基本上轻松胜出，东西打劫了不少，不过，都不是多好的东西，大部分装备还是青铜器以下，最贵重的还要属弓箭手的那把弓。

    通体黝黑，重量比他的破虎弓要多十斤的样子，力量要多出一百斤的样子，威猛霸气。重要的是级别高，白银中品。价值绝对在200金币以上。

    此外，弓箭手的戒指也不错，3立方空间，这家伙比刘危安还要干脆，里面除了箭矢，就只有几十枚金币，此外，什么都没有，连食物都不留一点。

    箭矢是点钢箭，箭头是圆锥形的，箭杆是金属，一支箭的重量顶的上刘危安的三支箭，点钢箭分量足，因此穿透力强。刘危安看到箭矢就明白为什么自己的箭碰撞时候会输了。

    这两天顾着杀人越货了，找到的蓝冰铁不多，零零碎碎，加起来不到一百斤，而且纯度不高，而此时，洞穴的空间，已经被他探索了三分之二了，就剩下不到三分之一了。

    刚刚把一只阴尸射杀，还没有来得及挖出力量种子和肉囊，前面岔口的地方冒出来一群人，有二十几个，男男女女，其中一个龅牙透过火把的光芒一眼就看见了阴尸的尸体，哈哈一笑：“运气不错，又一只肥羊。”

    笑声未落，一支箭矢从他张开的嘴巴射入，从后脑勺穿出来，刚好洞穿了后面一人的喉咙，一箭双雕。

    “我靠，这小子还敢主动攻击——”

    这人已经说不出话来了，一支箭矢插在他的眉心上，凸起的眼珠子满是不能置信。刘危安不知什么时候消失在火光的范围之外，悠长的弓弦震动中，一片箭雨射来，笼罩所有的人。

    “快躲开，战士顶住——”

    “弓箭手反击。”

    “卧槽，不要推我——”

    人群大乱，左边的人想躲向右边，右边的人想退到后面，中间的战士又想挤出来，通道本来挺宽的，但是人一多就显得太小了，乱做一团。惨叫声不断响起。

    “啊——”

    一个女子被射中了心脏，吓得花容失色，眼中满是绝望和不甘，叫声格外凄惨，刺破耳膜，这人不去当歌手唱高音可惜了。连已经退出了二十米之外的刘危安都感到耳膜生疼。

    碰！

    战士刚刚竖起的盾牌炸开，冒出的一支箭矢洞穿了他的心脏，战士露出无法置信的目光，缓缓倒下。

    连环箭。

    对方的弓箭手开始还击，听风辨物的能力不错，竟然第一时间找到了刘危安的位置，可惜，毕竟是盲射，准确度不足，刘危安身子微微移动，就全部避开了，借着火光，把一个弓箭手射杀。

    弓箭手嘴巴发出嗬嗬两声，冒出来的却是血液，一句话没有说出，就倒下去了，目光死死盯着火把。

    又是一个女人凄惨的尖叫响起，夹杂无尽的痛苦，刘危安一看，有些不好意思，这一箭好死不死射在她高高鼓起的胸脯上，刘危安发誓他不是故意的，他原本没有射向女子，他的目标是指挥的战士，只是战士反应快，用刀磕飞了箭矢，结果改变方向的箭矢就射中了女子，因为力道削弱了部分，女子伤而不死，痛苦无比。

    敌人的弓箭手只有四个，当第二个被射杀的时候，指挥的战士终于醒悟，大吼道：“立刻把火把熄灭，不对，抛到敌人的身边。”

    抛出的火把被箭矢在半空中一一射落，不够，还是有两支火把落在了五米之内，照出了刘危安的身形，刘危安再次射出一箭，身体退进黑暗。女子的惨叫声戛然而止，刘危安终究受不过良心的谴责，送她复活去了。

    风声响起，刘危安闪电一箭射出，火光迸射，箭矢撞在地上，射空了。心中一凛，朝着边上踏出了一步，几乎同时，尖锐的气息插着衣服划过，落空之后敌人的反应快的惊人，顺势横切，切中的依然是空气，一声弓弦震动的声音仿佛在耳边响起。下一刻，这个猎人感到脑袋炸开，瞬间失去了意识。

    呈现铁板桥姿态的刘危安在起身的瞬间，连开两弓，四道惨叫响起，连环箭。

    一柄长枪破空刺来，迅若奔雷，刘危安退后一步，长枪刚好到达腹部一公分的位置，力量已尽，再也无法前进分毫，抬起脚猛冲一步的时候，一支利箭洞穿了他的喉咙，带着一蓬血雨从后面穿出，掠过最后一个女子的耳边，把女子吓得惊出了一身冷汗。

    嗖——

    一支火把被人踢向空中，借着一闪而灭的光芒，两刀一剑击向刘危安，不过，带给他最大威胁的还是后发先至的一箭，箭头带着蓝汪汪的光泽，竟然是抹了剧毒。更加恐怖的是女子从身后掏出了一把弩箭，瞄准了刘危安，最后一个弓箭手虽然没有射箭，但是含而不发才是最难防御的。

    “地刺！”

    刘危安发动了戒指上的功能。地面图突然冒出无数尖刺，岩石尖刺，带着无可抗拒的可怕力量冲上天空。

    两刀一剑，连带靠的比较近的一个猎人一起被尖刺顶上了天空，尖刺穿透了他们的身体，血液顺着粗糙不平的表面留下，惨叫声响彻岔道。

    女子射出的弩箭还有弓箭手的箭矢，全部被尖刺挡住，不带任何感情的笑意从刘危安的脸色浮现，破虎弓传来一声震动。

    嗡——

    女子只感到眼前寒芒一闪，还未反应过来发生什么事，喉咙一凉，然后就失去了知觉，几乎同时倒地的还有弓箭手，弓箭手对于弓箭手的攻击都有预感的，只是，刘危安的箭太快了，快的他根本反应不过来，身体想要蹲下的时候，箭矢已经射入了眉心。

    最后一个弓箭手，蓄势待发的一箭终于射出，带着尖锐的呼啸，在半空中截下了刘危安射向他的箭矢，一口气还没有呼出来，瞳孔瞬间放大，脸上全部是震惊，撞飞的箭矢后面竟然又冒出了一支箭矢，凭空加速，这种速度，不要说他没有心理准备，就是有心理准备，他也没有把握避开。

    箭矢穿透喉咙的时候，他心中没有不甘，只有佩服，死在这样的箭术下，不冤。

    危险的感觉刚刚浮现，脚上已经中了一刀，一道瘦小的黑影从地上弹身而起，一抹寒光掠向他的脖子，快如闪电。

    当——

    千钧一发之际，破虎弓挡住在了前面，一蓬火花炸开，刘危安瞬间看清楚了敌人的样子，是一个侏儒，发育不良，躲在人群后面，难怪他没有看见，破虎弓顺势旋转，挡住了第二次攻击，弓弦缠住侏儒的手臂的时候，刘危安的拳头砸在侏儒的头上。

    通过第一次碰撞，他已经知道了侏儒力量不及他，这是他在魔兽世界第一次用拳头打人，效果相当显著。

    血光迸射，侏儒发出一声惨叫，一只眼珠子被打爆，疼得匕首差点往自己身上戳，破虎弓一旋，脱离了侏儒的手臂，刘危安忍着脚上的剧痛最后一步，侏儒察觉不妙的身后，眼中一缕寒芒无限扩大，脑袋一震，然后就失去了意识。

    刘危安仔细查看了一遍，确认没有敌人了之后才敢放松心神，左腿小腿几乎被穿透，这小矮子还真狠。打扫战场，都是黑铁器和青铜器，几十枚力量种子，几枚金币和几百枚铜板，此外就是女子的弩箭，应该还能值点钱，每具尸体上都摸了一边，都没有看见空间戒指，有些失望，看来，这东西普及率太低，哪怕是小空间戒指，也不是一般人都有的。

    离去的时候差点被侏儒的身体绊的摔了一脚，刘危安大怒，正要狠狠地砍两刀，来一个鞭尸时候，突然发现侏儒胸口有点鼓，浮起一般书籍的形状，心中一动，在侏儒怀中一摸，一本秘籍出现在手上。

    四个字，没有《尸皇经》那么神秘，四个字他都认识，《铸造手册》，字好认，意思也很好理解，这是一本打铁的秘籍，不过，让他奇怪的是一本打铁的秘籍怎么出现在一个侏儒身上，铸造术的秘籍虽然不如武学秘籍昂贵，但是只要是秘籍都值钱，这种东西没道理不放在老大身上啊。难道因为他是侏儒？不过，话说打铁的种族不是矮人吗？难道我记错了？刘危安带着疑惑离开了。

    半小时之后，他把《铸造手册》给学习了，因为他想到了一件很严肃的事情，貌似除了箭术之外，他还没有一技之长，而且，见识过那个同行弓箭手的箭术之后，他也对自己的箭术产生了怀疑，至少不在那么自信了。所以，他想把自己打造成为一个有一技之长的人，至少也要有一个专业是别人比不上的才行。

    打铁虽然辛苦，但是装备赚钱啊。<!--over-->

