    盛典城。

    安国近日纷争诸多之地。

    整个盛典城中，可完全不止有乞丐与道士二人，这城市更不可能围绕二人打转。

    与其说他俩有故事在盛典城中宣扬，不如说是造访二人的七大派高手，让他们名声提升，否则就两大徒弟在城中擂台出彩，都难以令他们名声传遍四方。

    次次都有擂台霸主，别提城中普通擂台，连中央擂台都常出现霸占擂台无敌强者，凭什么这两大没出战的高手扬名？

    不过是别人捧起来的罢了。

    况且说有名，也不过极少部人知晓他们大名，多数人是没听过乞侠与神秘道人大名讳的。

    翌日。

    神色如常的道人贾岩，领着身后的女徒弟，踽踽行路，沿途也没谁认出了他俩。

    “师傅，这中央擂台依靠着中央大殿建立，七大派在我等比斗的时候，就在里面举办会议，这叫视武止戈，据说外面打的越热闹，里面得出的战争结论就越平静。”

    “嗯。”

    贾岩听着歪理邪说，淡淡浅笑。

    什么视武止戈，不过是让外来的高手们在外界比武，给里面商议事件的七大派添个热闹，与看猴戏没什么不同。

    “这七大派，倒是有些手段，据说当初的前朝，就已经着手在对付七大派，可惜，动着手竟让王朝倒下，七大派依旧是七大派，甚至比前朝更为强盛。”

    贾岩近几日并非无所事事，调查了番七大派之事。

    对七大派而言，近来是千载难逢的掌控朝庭时代，他们或许也有抢占天下之心，但各个牵制，并无这等底蕴与实力，但联袂起来，对付朝庭不在话下，只要使些手段，连皇室也会被他们玩弄于股掌之间，把持朝务，主导安国上下，并非没有可能。

    只是此此却不同，皇室不知用了什么办法，令得七大派内部小半门派倒戈向皇室。

    所以说此次的会议，会相当有趣。

    成群结队武林高手们，如同朝圣般向着盛典城中央高山行去，那里正是中央擂台与中央议事大殿所在处。

    说是议事大殿，实则为建筑群落，建筑宏伟而大气，看起来不比皇宫气势要弱多少。

    “诸位，今年又见面了，大家倒是都有了老气。”

    “呵呵，谁说不是呢，看到大家，本座才意识到，江山代有人才出，恐怕用不了多久，就是我们这群老不死的退居幕后，让新人来坐今日这位置的时候了。”

    一群老叟老妪，鱼贯而入，在富丽堂皇的大殿之中各自落座。

    有些人目光毒辣，盯着穿着黄色的几道人影，默默看着他们落座，并且椅子比起其他七大派高人们，都要更高些，地位明显摆的更高。

    “怎么回事，最初我等起事商议时，可说好了咱们之间无分高低，为何此次给皇室中人如此高位了？”

    有个紫脸男子忍不住开口道。

    “此事可就说来话长了。”高位上的一位大腹便便黄袍胖子，笑吟吟道：“本王上次就说过了，安国如今势如危卵，皇室无有威望，外国对我等自是毫无尊崇忌惮之心，不如就由本届开始，让我皇室稍坐高位吧，实则一切照旧，不过为国为民而如此罢了。”

    “好个为国为民，三皇叔，这借口可不行，安国势弱，是你皇室在贪食民脂民膏之错吧，又与我等是否将你皇室摆在高位有何干系？”

    有人又眼神闪烁反驳。

    “立煞门，此事我等已与皇室谈好，就由得他们如此作吧，反正只是个高位罢了。”

    有人忽然站起，明显走到了皇室那边。

    众人心底暗自心惊。

    好家伙，这才高开始呢，就有门派高层，明目张胆倒向了皇室方面。

    这可真是有趣，此番的七大派商议，恐怕不会那般容易便度过了。

    众人一开始便有火药味在喷薄，可开始了会议后，反倒像是火山遭遇冷水，一时间风平浪静，大家谈的，不过是寻常安国内事务。

    然而在这平静之下，谁都知道，不过是火山喷发前的宁静罢了，时间还很长，他们不急。

    七大派议事，对广大普通高手而言，属于水中花镜中月，压根不属于他们能管之事。

    他们在考虑的，是中央擂台之事。

    谁都有机会，在这次的中央擂台扬名天下。

    只要你有那个能耐，便有机会登堂入室，成为人尽皆知的高手。

    并且中央擂台处，并不限制真正高手参与，只要你是自己所处阶层顶尖高手，无论三流，还是二流，亦或一流高手，只需上去与同阶打，打得同阶都无人莫敢不服，那你便是扬名了。

    “今日与以往中央擂台战雷同，只须持有外界擂台颁发令牌者，都能上台挑战。”

    擂台上，有七大派高手主持。

    这是一位美若天仙的七大派女孩，大约也就十七八岁模样，美若天仙，徒惹周遭强人眼珠子都瞪出。

    台下道士女徒弟王妹儿，偷眼看看自家道长师傅，只见师傅虽听着主持女子说话，目光里却毫无动容之色，她暗暗咋舌。

    自家师傅，看起来就如那斩断七情六欲的高人，看似与自己交往时有感情，可仔细观察，师傅如同冰冷机器。

    连美若天仙的仙子都引不起他丝毫兴趣呀。

    师傅好冷酷，好喜欢。

    弟子就是如此，对自家师傅的一切，都是认同的，只要师傅不是太坏或太没用的人，都认为师傅什么都是好的，都是对的。

    这喜欢可不是彼喜欢，千万不要误会。

    贾岩微笑打量着台上的言语声词，说实话，他倒不是没有感情的人，而是在这个世界，在世界角落的星球里，很多东西，提不起他的兴趣。

    要不是这几日，他从这个没遭遇到外界感染的星球上，感受到些许白神力量的源泉，也许他已经放弃在此地慢慢摸索了。

    黑神事务可是很繁忙的，让一两具分身在某些星球上感悟人生可以，长久绝对不行，必须要有目的性还差不多。

    此地就让他品味出了些许的奇异感觉。

    所以他们才能心平气和，却又无法融入的在此地慢吞吞过着生活。

    台上的主持者，是纯女性门派派出的主持弟子，每届都因为这七大派中唯一的女性门派有众多面容姣好弟子，所以她们的主持工作极多，而且这门派说是在七大派之中，但正因弟子均为女子，实力隐隐约约弱了其他门派些许，排名末尾，导致她们除了需要主持外，有时也常派出弟子与其他六派联姻，尽力才保持住了地位。

    看似风情万种的主持仙子，在台上侃侃而谈，贾岩却能读出，她眸子里尽是厌恶，不止这位主持，其他工作的此派女子，皆有这种感觉。

    “师傅，那边有个乞丐，盯着您笑着。”

    忽然，少女徒弟提醒了道士贾岩。

    贾岩顺着她提醒方位望去，忽然笑了笑。

    另一头，有一道穿着破烂，却没人敢轻视身影，与他对视着。

    双方早就打过照面了，也早已知道彼此的存在，只是此时才故意对视而已。

    刹那间，两者对视，如同渡过了难以描绘的时光，没多久，两人目光一触即分，目光对视间，却将对方这段时日的遭遇与过往，都了解了个通透。

    说来说去，两边都是贾岩，只是故意隔断了最近的经历与所见所闻共享罢了。

    两边的情报也算集合了下。

    “不用看他，你好好观摩好台上的战斗，特别二流高手，也许在这次的擂台赛里，师傅会让您去挑战二流高手。”

    “啊？二流高手……我……我真的能战胜二流高手吗？”

    “自信是力量源泉之一，你若没有自信，自不会有胜利机会。”

    “我懂了。”

    少女很快士气大振，似乎只要师傅肯定，她就有无尽力量。

    勇气可嘉。

    贾岩对面的擂台方位，少年小伍大概也注意到了对面有道士，并且气度不凡。

    他看看道士，再看看道士隔壁那站着热情高涨的少女，从少女脸庞里，好像看出了些许熟悉印像，仔细想却又想不起哪里见过她。

    “师傅，对面那位道士是您的朋友吗？”

    他突然问道。

    那位道士气度实在太独特了，修炼了自家师傅的功法后，他自认看人已经有了些许准头，道士在他眼里看来，是那般鹤立鸡群。

    “你小子，倒是有点眼光。”

    叫花子抠着鼻屎，仿佛压根不在意。

    “难道不是，师傅，此人有点与众不同啊。”

    “谁说不是的了？为师老友就是他啊。”叫花子弹指把鼻屎射出，惊得前方有人哎呀一下，抱着后脑勺回头观察谁暗器伤人。

    小伍缩了缩脖子，但猛的反应过来，师傅说了‘为师老友就是他’。

    目光直接呆滞。

    ……

    暂且不提，小伍终于知晓师傅一直在寻觅的老友，竟真的在此次盛会之中，是何作想。

    只说擂台上的战斗，从女主持开始宣布开始后，就进入了热火朝天状态。

    与城中普通擂台上，水平差距可能极大的战斗不同。

    能够上得了中央擂台者，皆是得到了‘中央擂台令牌’者，各个起码是在下方擂台五连胜高手，水平都不太差。

    最初展开的是‘三流高手’之战。

    三流高手，对应外界能量等级，大约是地级高阶到天级中阶左右。

    地级水平的，在这里也谈不上高手，不过是初出茅庐会人罢了。

    三流，才能在此地登上大雅之堂。

    “吼！”

    人高马大的壮汉，杀红了眼，不用武器，将一位瘦小的轻身功法高手撕成两半。

    【差几百字，来起点订阅啊，过一个小时正版刷新就能看到了，谢谢大家】“自信是力量源泉之一，你若没有自信，自不会有胜利机会。”“我懂了。”

    少女很快士气大振，似乎只要师傅肯定，她就有无尽力量。

    勇气可嘉。

    贾岩对面的擂台方位，少年小伍大概也注意到了对面有道士，并且气度不凡。

    他看看道士，再看看道士隔壁那站着热情高涨的少女，从少女脸庞里，好像看出了些许熟悉印像，仔细想却又想不起哪里见过她。

    “师傅，对面那位道士是您的朋友吗？”

    他突然问道。

    那位道士气度实在太独特了，修炼了自家师傅的功法后，他自认看人已经有了些许准头，道士在他眼里看来，是那般鹤立鸡群。

    “你小子，倒是有点眼光。”

    叫花子抠着鼻屎，仿佛压根不在意。

    “难道不是，师傅，此人有点与众不同啊。”

    “谁说不是的了？为师老友就是他啊。”叫花子弹指把鼻屎射出，惊得前方有人哎呀一下，抱着后脑勺回头观察谁暗器伤人。

    小伍缩了缩脖子，但猛的反应过来，师傅说了‘为师老友就是他’。

    目光直接呆滞。

    ……

    暂且不提，小伍终于知晓师傅一直在寻觅的老友，竟真的在此次盛会之中，是何作想。

    只说擂台上的战斗，从女主持开始宣布开始后，就进入了热火朝天状态。

    与城中普通擂台上，水平差距可能极大的战斗不同。

    能够上得了中央擂台者，皆是得到了‘中央擂台令牌’者，各个起码是在下方擂台五连胜高手，水平都不太差。

    最初展开的是‘三流高手’之战。

    三流高手，对应外界能量等级，大约是地级高阶到天级中阶左右。

    地级水平的，在这里也谈不上高手，不过是初出茅庐会人罢了。

    三流，才能在此地登上大雅之堂。

    “吼！”

    人高马大的壮汉，杀红了眼，不用武器，将一位瘦小的轻身功法高手撕成两半。

    【差几百字，来起点订阅啊，过一个小时正版刷新就能看到了，谢谢大家】三流高手，对应外界能量等级，大约是地级高阶到天级中阶左右。

    地级水平的，在这里也谈不上高手，不过是初出茅庐会人罢了。

    三流，才能在此地登上大雅之堂。

    “吼！”

    人高马大的壮汉，杀红了眼，不用武器，将一位瘦小的轻身功法高手撕成两半。

    【差几百字，来起点订阅啊，过一个小时正版刷新就能看到了，谢谢大家】

