    以阎祖之强大，亲手制住一个神君简直太掉身份，更不要说三人同时出手……但谁让这是云澈的命令。

    天孤鹄重跪在地，全身如覆万岳，唯有眼珠可动。他没有试图挣扎。压制在身上的力量，随便一股都能瞬间抹杀他的存在。反抗？根本就是笑话。

    砰！

    一尊漆黑大鼎被云澈取出，重砸在天孤鹄眼前，赫然是阎魔界的魔源之器——阎魔渡冥鼎。

    阎魔渡冥鼎的出现，让殿中的阎魔众人都是目光剧荡。

    他难道是要……阎天枭瞬间想到了什么，心中猛的一寒，脚步下意识的前移。

    但马上，他移出的脚步和即将出口的言语又被他生生收回，强忍不言。

    云澈手掌在阎魔渡冥鼎上缓缓掠动，随着他手掌的抬起，一团火焰状的黑暗从鼎中浮起，停滞在他的指间。

    这抹黑芒出现的刹那，瞬间吞噬了整个帝殿所有的明光，极致的阎魔气息亦通过瞳孔，映入每个人心魂的所有角落……因为，那是阎魔的魔源之力，是上古真魔的本源！

    作为真魔的源力，它可以传承于选定之人，但不可能被强行驾驭。哪怕是每一代的阎魔之帝，都断然没有干涉的能力。

    却在此刻，毫无挣扎的遵从着云澈的指引。

    即使早已深深见识和领教了云澈各种超脱认知的可怕之处，眼前一幕，依旧让众阎魔心中久久震颤。

    “这是阎魔的魔源之力。”云澈缓缓而语，魔源之力就在他的身前，但他瞳中的幽暗光芒却一如先前，未遭丁点噬灭：“它会让你在一朝之间，拥有他人万世都不敢奢求的力量。希望到时候，你能对得起你的‘孤鹄’之名！”

    声音落下，未等天孤鹄有任何的回应，手中黑芒已随着他的指尖，重重点在天孤鹄的眉心。

    嗡————

    一声沉闷的轰鸣，阎魔气息疯狂弥漫，瞬间吞天噬日。天孤鹄的身影被完全吞没于阎魔黑芒之中。

    “呃啊！”

    痛苦的惨叫从黑芒中溢出，但马上便被死死的遏住。随之齿碎之音接连响起，却再未有一丝的惨叫。

    对于魔源之力，阎魔阎鬼们自然有着深入骨髓的敬畏。

    阎魔传承可以被阎魔渡冥鼎强行收回，但相应的，阎魔之力的传承也有着一个特殊限制，那就是只可传承给拥有阎魔血脉的人。

    而天孤鹄，他既无阎魔血脉，更无可能得到阎魔源力的承认。他真的有可能在云澈的手下强行承载？

    “主上，这……”黑暗之中，阎厄向阎天枭传音。阎魔之力亘古以来都只属于他们阎魔一族，若当真成功……那可是魔源之力的外流！

    “不得多言！”阎天枭斥责道。

    半个时辰过去，一个时辰过去……

    砰！

    随着一声巨大的爆鸣声，帝殿黑芒、气流尽散。

    凝聚着魔源之力的黑芒消失了。云澈的身前，天孤鹄瘫倒在地，他剧烈喘息，全身暴汗，一层淡淡的黑芒在他的身躯缓慢流转，而来自他的气息，已是发生了天翻地覆的变化。

    在众阎魔各异的视线中，天孤鹄头颅缓缓抬起，眼眸睁开的那一刻，瞳中骤闪过一抹幽邃的黑芒。

    “……”阎天枭的双手默然攥起，头发一阵剧烈的发麻。

    他亦如此，遑论众阎魔。

    此时的天孤鹄看上去格外虚弱，而他身上所释放的，却分明是神主境八级的气息！

    正常的阎魔传承，从源力的注入到完整融合，最短亦需要数日的时间。

    而天孤鹄……未得源力承认，未具阎魔血脉，在云澈的手下，只用了短短的一个时辰！

    虽然还有些不稳定，但，那来自于天孤鹄身上的阎魔气息，却是无比的完整，更感受不到任何崩乱或排斥的迹象。

    众阎魔心中的震骇，无以言表。

    砰！

    在云澈的身前，天孤鹄的膝盖重重跪地，刚直起的身躯，刚抬起的头颅都深深垂下：“天孤鹄此命此生，从今日开始，皆属云前辈！”

    “不，你错了。”云澈斜眸睥睨：“你的命，只属于你自己。你不需要背弃你出身的皇天界，更不需要逼迫自己就此效忠阎魔界。”

    “你依然是天孤鹄，而不是阎魔！我要的，不是你的命，而是你的‘志’！”

    天孤鹄抬眸，字字刻魂：“我的意志，需要前辈的指引和成全，也唯有前辈可以指引和成全！”

    “既然如此，”云澈背过身去：“接下来一段时间，你便留在永暗骨海中，什么时候适应身上的力量，什么时候回你的皇天界。”

    “之后……”云澈声音微顿，徐徐说道：“你身上最有价值的东西，不是你所承的阎魔之力，而是你的影响力，尤其是在神君之中，在年轻一辈中，你明白我的意思吗？”

    云澈的话语，天孤鹄全部牢记在心。他身上的血液在沸腾，因为他清楚的感觉到，曾经的奢梦，已是近在咫尺。

    “孤鹄明白……定不会让前辈失望。”天孤鹄压制着身上的强烈激动，斩钉截铁的道。

    “现在就去永暗骨海。阎二，这段时间，你去辅他融合阎魔之力。”

    “老奴谨遵主人之命。”阎二连忙应声。

    说完，云澈音调加重。“还有……不要叫我前辈！”

    “……”天孤鹄怔了一下，连忙俯首：“是。”

    这段时间北神域尽是关于云澈的传闻，他怎会不知云澈的年龄才半甲子而已。

    只是，那种在他面前“高山仰止”的感觉，让他口中的“前辈”二字喊出的无比恭谨自然。

    阎二带着天孤鹄离开。

    有阎二的辅助，天孤鹄定能以极快的速度适应与融合刚刚承载的阎魔之力。

    同时，他的手下，又多了一股会忠诚于他，且必将发生巨大作用的强大力量。

    “吾主留步，有一件事，需要你亲自定夺。”

    云澈准备离开时，阎天枭喊住他，手中拿起一块缭绕着淡薄黑芒的玉牌。

    云澈眸光微凝，他一眼识出，上面缠绕的黑暗雾气，是属于劫魂界的黑暗气息。

    “魔后派人送来的东西？”云澈没有伸手碰触，漠然出声。

    “这是前日，第七魔女亲自送来的拜帖。”阎天枭道。

    “拜帖？”云澈微微皱眉：“时间呢？”

    “七日之后。”阎天枭道：“魔后亲至，而且拜帖特别指明，她要见的人是吾主，而非我。”

    “七日？”云澈眉头更蹙，随之冷笑一声：“这倒是稀奇。她想要见谁，从来都是破门直入，不会给对方任何反应的机会，这次居然会下拜帖，还给了如此之久的准备时日。”

    “我本来还期待着她带着一众魔女从天而降，送我一个巨大的惊喜。”

    云澈嘴角微咧，目光一片骇人的阴寒。

    阎天枭察言观色，他开始察觉到，云澈对于劫魂界，并不仅仅是想要将之吞并那么简单。他与魔后之间，似乎有着什么……颇为巨大的恩怨。

    “吾主之意是？”阎天枭道。

    云澈短暂一想，道：“对付这个女人，最不明智的做法，就是和她玩阴谋和算计。”

    “她要七天，那我就老老实实的等她七天！”

    “不过，不是在这里等。”

    阎天枭目光一动，问道：“吾主是准备去……”

    话刚出口，他立刻收声，道：“天枭失言，吾主勿怪。”

    “七日之后，我会回来。”云澈道：“这段时间，拟好封帝大典请柬，记得，要覆盖所有上位星界和中位星界，以及最核心的下位星界。措词如何，你自行掂量。”

    “是。”阎天枭领命，然后问道：“关于新修帝殿的事，不知吾主有何喜好？”

    “不必。”云澈的身影和声音已是远去：“我不需要这些无用的东西。”

    ——————

    这里，是阎魔界一个附属星界的荒芜边境，亘古灰暗，渺无生灵。

    木灵少女屈膝坐在云澈身旁，偶尔掠过的寒风轻轻带起她翠绿的长发，长发又轻拂着她的玉颜。

    她不时会悄悄看向云澈的侧颜，翡翠般的美眸流转间如瞬逝琉璃。

    红儿和幽儿一左一右坐在云澈的膝前，一个在猛嚼着云澈给她的黑亮晶石，一个在轻轻咬啜着禾菱刚刚做好的甜点。

    “好吃！好吃！好吃！”红儿连喊三声，腮帮高鼓，红眸在兴奋间晶闪亮。

    幽儿小巧的手儿很小心的捧着甜点，四色的瞳眸一直在看着红儿大嚼猛咽的样子，似乎很羡慕她可以吃的如此香甜。

    咕嘟！

    红儿很用力的咽下，赤色的瞳眸亦在这时闪过一抹无比奇异的黑芒。而她的上身已急切的扑到云澈腿上：“我还要吃！北神域居然有这么好吃的东西，主人为什么不早些拿出来！”

    云澈伸手，手中是两颗龙眼大小的黑色晶石：“今天只可以再吃两颗。”

    他必须留下相当的一部分……来完成一件他做梦都想做的大事！

    “哼，还是那么小气。”

    翘着唇瓣嘟囔一声，红儿手上的动作一点都不慢，“嗖”的从云澈手中拿过，塞到嘴里，“嘎嘣”咬碎，然后眯着红眸，满脸享受的大嚼起来。

    远方的角落，阎一和阎三瞪大眼珠子看着那个红发少女将他们连碰都不敢碰的【永暗魔晶】一颗颗塞到嘴里当糖豆吃，身体在不自觉的后缩，全身瑟瑟发抖。

    “那那那那那……那是什么怪物！？”阎一哆嗦着道。

    “不……不知道。”阎三摇头，然后眼珠一瞪，低骂道：“呸！你这老鬼会不会说话！主人为魔帝再世，与天同齐，万灵莫及，我等能为主人奴仆，已是苦等八十万年才得来的恩赐！”

    “这位小姑娘能为主人亲近之人，当然非吾等所能理解！你这老鬼竟称之为‘怪物’，简直太失礼了。”

    阎一猛一激灵，点头如捣蒜：“对对对……你说的对。”

    “主人，你为什么选择天孤鹄呢？”禾菱轻声问道。

    她最喜欢云澈此时的模样，也只有在面对红儿和幽儿时，他才会偶尔露出曾经的温暖微笑。

    云澈道：“一个人的信念越坚定，自然越不容易被扭曲，但同时，也会更容易驾驭。成全他以往不可得的鸿志，他自然会回馈忠诚……以及生命。”

    “而且，相比我一个后来者，天孤鹄在北神域的个人声望与号召力，可是一件作用难以估量的利器！”

    “这么说来，主人这么做，并非是对他的欣赏，同样……也是把他做为工具吗？”禾菱问道，眸光有着稍稍的异常。

    “当然。”云澈抬眸看着前方：“北域的一切，皆为可用的工具。”

    “那……”禾菱螓首轻垂，一双迷离的翠眸掩于发间：“我也是……工具吗？”

    自从那日，云澈忽然无比突兀的提出要和她双修后，她的心弦便再没有平静过，不知不觉间，多了许许多多的心绪，迷茫、迷离、不知所措、患得患失……

    她不知道为什么……明明，在她决意为了复仇化身毒灵时，便已知晓自己的余生将成为云澈的私有物，但临近这样的一刻，她却一天比一天彷徨不安。

    她微紧的小手忽然被云澈握住，随之被他牵起，温和的声音响起在她的耳边：“跟我来。”

    

