    “这是给你的。”

    能见到眼下天山盛景，他岳华生也算是无憾了。

    对于李云霄，他是打心眼里佩服。

    “那些老家伙认可我的地位了？”

    李云霄接过这质感非金非玉，上面灵纹复杂的方形‘石块’，眼中闪过一丝惊讶。

    这应该就是是望天峰之上的秘密，或者说开启望天峰秘密的钥匙。

    他在望天峰也有一段时间了，他能感受到望天峰之上的不平凡，但是不管他如何感悟，都难以窥得其中秘密分毫。

    原来是被封印了。

    当初他们之所以来天山，也是因为在这天山之上有能让他们拥有可以对抗教廷的机缘。

    当时他就怀疑是否和这望天峰之上的传说有关，因此也曾探寻过。

    没想到今日得来全不费工夫。

    能让当年毒王都求子不得，并且抱憾终身，也让楼天纵几次三番上天山，说实话，他现在已经非常的想看看它背后隐藏的秘密了。

    “说实话，若不是祁桐那小人从中作梗，这东西早在姜家的事件之后就应该交到你的手上。”岳华生说道。

    对于李云霄直呼宗门老祖为老家伙，岳华生也当没听见。

    毕竟了李云霄继任宗门掌教的这么长时间，他们除了上一次出面压迫李云霄之外，并没有起到什么作用。

    李云霄对他们没有好感是正常的。

    “至于之后你想怎么处理，那就是你这身为掌教的人所抉择的了。”

    显然，对于宗门老祖和李云霄的这个有为掌教之间他选择了后者。

    李云霄满意的点了点头，这望天峰之上的传承，就算自己不要，他也要成全解语岚攸和阿战，毕竟没有他们两的一路支持，他走不到今天，特别是攸儿，他欠她实在太多了。

    在这一场险象环生的历练中，若是没有她，他真不知道能坚持多久。

    见李云霄的神情，岳华生心中欣慰无比，这小子果然是重情重义之人。

    两人开始朝望天峰最高处的走去。

    而此时解语岚攸和阿战已经接到李云霄的传讯赶了过来。

    “攸儿，你没有事吧。”

    自从他只凭一己之力将楼家收编之后，她的气色就明显不是很好。

    看来，他所谓的预知天命也不是完全没有代价，只不过她不说罢了。

    阿战闻言也看过来，心中五味杂陈。

    在他心里，他是非常不愿意云霄欠她的，但是自己又那么的无能，帮不上什么忙。

    “没事，修炼的时候没注意，过两天就好。”

    解语岚攸笑了笑，有些时候能看见这么一个关切的眼神，听一句问候，不管付出什么，都是非常的值得的。

    这是她用命守护的东西。

    “掌教，殿主我就先告辞了。”

    这一幕，岳华生时受不了了，连忙告辞而去。

    “掌教，注意一下场合。”

    走之前轻轻对李云霄说道，不言而喻。

    ······

    “今日将你们唤来，是因为望天峰之上的传承。”李云霄将岳华生交给他的钥匙拿出来对两人说道。

    “云霄，这你直接进去接受传承就可以了，你实力大涨，在之后的大战中，我们也多一份胜算。”

    阿战说道。

    “这望天峰之上的秘境乃是一方天梯，算不得什么传承，但是对自身实力的提升有着非常恐怖的增幅，而我们实力都扎实，在这天梯之上一定能实力大涨。”

    这天梯也不是什么人都能登，据说当年的毒王也才登上百层，只是天梯的一半，而这已经让无数人惊艳不已了。

    能完全登上这天梯的也只有当年创建天山剑派的那位老祖。

    李云霄猜测，真正的传承恐怕就在那里。

    当然，李云霄不认为自己又那个机缘。

    不过解语岚攸或许能行。

    “这么看着我做什么。”

    突然被李云霄这么盯着，解语岚攸眼神有些闪躲。

    在李云霄面前，即便她活的两世，但是依旧和一个不经世事的小姑娘没什么区别。

    听见这话，李云霄看了看王战，然后咳嗽了一下。

    接着他将那非金非玉的钥匙以灵力缓缓升空，根据岳华生所教的方法引导钥匙与这整个望天峰相呼应。

    开启天路。

    那钥匙，此时已经完全变了个样，，现在的它周身充满符文，大道规则环绕，李云霄还是第一次这么近距离的接触大道规则。

    当然这还不是主要的，这被大道规则环绕的钥匙开始牵引整个望天峰的灵气。

    无数天山弟子都被这一幕所震惊。

    然后随即走出各自洞府向望天峰而来。

    当然还有乾元谷以及昆仑的弟子。

    岳华生没有走远，而是开始了维持秩序。

    这一幕，他早就预料到了。

    毕竟当初的那一幕何曾相似。

    很快，天路现，无数的灵气开始反哺。

    在这一股精纯的灵力潮汐之下，周围的弟子甚至能明显的感受到自己实力得到进步。

    甚至那些困于瓶颈之人也感受到了突破的契机。

    “凡联盟筑基期弟子皆可随本座登天路。”李云霄回头一笑，然后率先走上去。

    解语岚攸和阿战紧随其后。

    他的心果然很大！

    这点，自己确实比不过他。

    他当年已经登过一次，现在这天梯已经对他没有什么用了。

    而且在没有李云霄和解语岚攸压制的情况下，需要他来维持秩序。

    楼天纵眼中满是渴望，这天上之上传承，真的如解语岚攸所说的那般，自己这么轻易的得到了。

    只要自己获得这传承，实力定然能再度突破。

    “这便是天路嘛，果然非同凡响。”

    子画道君毕竟也在这西南之地混迹不少时间，对天山秘闻也是了解的。

    不过他倒是没有想到有一天自己居然会登上这天路寻求机缘。

    当真是时也命也。

    当然还有昆仑的剑主，以及乾元谷的谷主，他们皆率领自己的弟子如天路。

    对于李云霄这个盟主，也真正的打心眼里佩服。

    这毕竟是天山传承，没想到，他的心这么大，说给就给了。

    既然对方都如此的不计前嫌，那么他们自然你也不会太过揪着以前的事不放。

    当然小辈之间也不仅充满惊喜，同时还有争斗和意气风发。

    “再比一场？”

    再次见到姜离，姜天心中怒气上涨，十分的不服气。

    “不用小离子出手，我来领教你一二。”姜元麟走上前说道。

    经过这么长的时间，他已经走出来了。

    ······

    李云霄三人的速度十分的快速，

    这里已经是两百多阶了，到了现在，就算是凭借他们拥有的恐怖无比肉身，也感受到了极强的压力，不过解语岚攸却依旧一脸轻松的模样。

    而且上天路之前解语岚攸所变现出来的那一股病态也不见了，这简直匪夷所思。

    “攸儿，你没有事吧。”

    李云霄有些疑惑的问道。

    “没事啊，而且我修炼时所导致的内伤也被这里浓郁纯净的灵气治好了，不过你们怎么这么累呀。”

    解语岚攸回过头，惊讶的问道。

    这天路不是应该非常舒服惬意的吗，他们怎么会如此的艰难。

    “你先上去吧，不用等我们。”

    李云霄苦笑，这里压力虽然恐怖，但是在这股极强的压力之下，让他的修为打磨得更加的精纯。

    再加上这里精纯浓郁的灵气，虽然才过去短短几个时辰的时间，但是他的修为增长已经不比他闭关一个月的时间少了。

    解语岚攸听了李云霄的话之后，想了想还是慢慢消失在天路尽头。

    阿战也慢慢落后，李云霄机械式的攀登着这天梯，他不知道这天梯有多少阶，但是他已经快到极限了。

    至于阿战似乎已经落在了某处。越往上，最后接受灵力灌顶时的灵力就会越高，获得的好处也最好。

    其他人，李云霄并没有见到，他们有些人修为却是比他强大，但是这里似乎还有某种压制。

    这登天路的机会只有一次，李云霄不想就这么放弃，即使到不了终点，他也要奋发向上。

    在再这样一股不屈的毅力之下，他最终停在了三百三十台阶处，在这里，不管他如何努力也难以跨越半步，他知道这便是他的极限。

    于是，他便开始在这里盘腿修炼，这这恐怖的压力之下，他的修炼速度会比平时快数倍不止。

    而在李云霄在三百三十台阶修炼一段时间之后，这天梯似乎再一次符文环绕，瑞气升腾，钟鼎齐名。

    “这是传承！”岳华生喃喃说道。

    他虽然没有见过真正的传承，但是在老师嘴中听到过当年开山祖师获得传承时的场景，而现在这个老师所形容的还要恢弘。

    这玄云掌教竟比当年的开山祖师还要恐怖。

    他已经想当然的认为获得传承的是李云霄，毕竟李云霄带给他的惊喜不少。

    其实不然，李云霄虽然天赋无双，但在这个似乎并不是分公正的天路之上，也只能止步三世三重，后面似乎还有不少天路，而解语岚攸已经消失在路的尽头。

    而在外界祥瑞升天，大道符文浮现的情况下，天梯内部也开始了灵气灌顶。

