
　　自从地球人族历史开始谱写以来，人类如此近距离见到外星人族降临的画面从未有过，哪怕是文字记录都不曾有。

　　如今整个地球四五十亿人，齐齐望向那无比可怕的舰队群，深深的在脑海中印下了这一幕。

　　那是连神魂都被烙印下的极度震撼，即便身死魂灭都不会忘记的一幕。

　　除了十三艘超级战舰，还有无数小型战舰，这些战舰上的强者，每一个都至少有金丹实力。

　　而在地球上，能够称霸当世，论为世界之尊的金丹，却站着如同喽啰一般渺小。

　　那十三艘超级战舰上，每一艘都站着至少一位元婴强者，他们气息各异，神态凶悍，杀气冲天，如同十三尊杀神降世。

　　那一瞬间，全世界都变得寂静起来，就连襁褓中的婴儿，都被这一刻的人类沉默而被吓得不敢大声啼哭，仿佛沉入地狱一般。

　　看着那无数嘶吼的凶兽、撕裂的云气、激闪的雷电，这一刻，地球人族终于感受到宇宙修仙界的强大。

　　在宇宙中，地球真的是渺小得不能再渺小，域外修仙者们随随便便派出一些残余力量，就足以将整个地球生生压服。

　　而当十三艘超级战舰冲入地球昆仑山上空时，秦飞早已经等候多时。

　　他身穿黑衣黑裤，衣衫猎猎，负手站在两万米高空，目光淡定，迎接着这些他“前世故乡”中央星域的修仙者们。

　　和这些修仙者们的一战，让秦飞心情有些难以抑制的澎湃，他渴望战斗和鲜血，只有这些活跃在宇宙真正中心的修仙者们，才有资格让自己出手。

　　前世的战斗记忆，慢慢从尘封的灵魂之中苏醒过来，他现在迫不及待要将这些入侵家乡的虫子，狠狠撕裂！

　　“胆大的地月星土著！你在找死！”

　　见到秦飞一人傲立虚空，目光带着无限不屑和鄙视，炎宿狂吼一声，神焰随着他的吼声爆裂燃烧，将方圆千丈空间都灼烧得干裂。

　　“就你一个人？你难道想凭自己一个人，挡住我们所有人？”

　　星尘手摇折扇，平天冠流苏摇曳，气息如九天谪仙降临，看向秦飞道。

　　“杀你们，还需要几个人？”

　　秦飞双眸冷静，眼神似仙，元婴的波动仿佛随时都要冲破丹田，杀向舰队。

　　“居然会说中央星域语言，果然是地月星第一强者，你给我们的惊喜看来不止一个。”

　　冥夜神子眉头一挑，听到秦飞口中熟悉的语言，神态冰冷。

　　“此人身上有阴阳气息，难怪不得能杀黑暗血族的血河，看来是掌握了某种奇特法则。”

　　无神和无心冷冷笑道，目光之中却有浓浓的贪婪和震撼。

　　阴阳之力在修仙界中可遇不可求，修炼时往往需要花费千年万年的时间而不得，最便捷的途径，那就是从其他人身上掠夺。

　　当年无神无心两人雌雄同体诞生时，就时掠夺了整颗星辰所有人的阴阳气息，才成就如此强大的神子之位。

　　见到秦飞身上竟然有阴阳法则之力，他们高兴还来不及，恨不得此刻就将秦飞生生吞下，夺去力量。

　　“呵呵，今天此子必死无疑，他身上的血脉神通等你我尽可瓜分，倒也不用着急。”

　　九霄云雷宗的神子齐风雷呵呵笑道，他手掌微握，雷电法则在周身环绕，发出霹雳之声，搅得九霄云动。

　　暗影仙宗的步修隐、长生殿的风南天……剩下的神子们神态各异，目的却一样，那就是杀秦飞。

　　虽然在他们这些神子面前，秦飞也许坚持不到半分钟就要彻底陨落。

　　但他们堂堂中央星域大教，对战之时又怎会留手，狮子搏兔亦尽全力，他们是天上的神龙、地上的麒麟，又怎么会犯这种错。

　　今天不管秦飞有什么样的底牌，什么样的手段，什么样的神通，统统以至强力量碾碎掉，这才是星海大教行事风格，堂堂正正，何须玩什么妖魔鬼祟？

　　“本殿下已经给了你选择的机会，让你决定地月星所有人族的命运，但你却选择了一条死路。”

　　冥夜居高临下，如同在布施神的旨意一般：“我劝你最好不要反抗，那样还没多少痛苦，若真的胆敢顽抗，我等舰队直接降临地月星，把所有人族人都压的粉碎。”

　　星尘哈哈一笑，也是开口说道：“我倒要看看，被你们吹的神乎其神，号称金丹斩元婴的地月星第一强者，到底有什么三头六臂。”

　　“嘶！”

　　炎宿手掌一招，裹在神甲之中的手掌，忽然是扯出一股缰绳。

　　而缰绳的那头，是拉着战舰，足有千丈巨大，浑身笼罩在烈焰中的九头虎蛟。

　　虎蛟发出长长的鸣叫声，震裂天地，口中更吐出一道长达数十里的火柱，横亘虚空，宛如神明降世般。

　　连地球上无数人，都看到那天空上，突然现出的赤色火痕。

　　炎宿此刻催动元婴天域，双瞳无喜无悲望着秦飞。

　　秦飞的选择并不在他的考虑中，从秦飞让黑甲神将自爆，掀动战舰那一刻开始，等待着秦飞的命运就只有死亡。

　　炎宿身经百战，修炼“旭日天炎诀”的后果就是难以压制自己的怒火，况且他对自己的战力以及麾下的九头虎蛟从来不怀疑。

　　多少强大的宗门和修为精深的元婴古修，都陨落在他的无敌神焰之下，如今诸多元婴神子齐至，秦飞绝不会有半点活路。

　　其他神子，同样这样认为，秦飞在他们眼中，如同那砧板上的鱼，就等着下刀。

　　此刻，不仅仅是星空之外。

　　九星教主、无极老人、九天老鬼、诸多遗弃星域世家老祖，整个昆仑山琼华峰大殿内的所有人，乃至包括秦飞的家人至亲，都紧张望着秦飞。

　　如今的秦飞，决定着地球数十亿人族的生死。

　　枯魔降临他错过了、天外教派他错过了，如今元婴神子们压境，他终于赶上。

　　因为他是当世第一强者，自然责任一肩挑，毕竟，数十亿人族的目光都汇聚在他一个人身上。

　　“师尊一定会胜的。”

　　苏优璇等人神色坚定，她们从不怀疑秦飞的实力，面对诸多元婴神子，他既然站在数十亿人族面前，就有自信承受数十亿人族的顶礼膜拜。

　　七大神教联军降临，明显气势汹汹，强者云集。区区一个纳兰神将就能横扫北琼派所有强者，何况还有七大神子，十万神军呢？

　　“如今小天君破丹成婴，但他初入元婴，天域不稳，此战只怕会有些难分难解。”

　　九星教主等人见识过秦飞的可怕，即便是金丹巅峰时期，仍旧能够败元婴，如今他修成元婴，同等级当中肯定更加无敌。

　　只是这些来自中央星域的超级神子们相比遗弃星域的修仙道统，又不知高到哪里去，秦飞尽管不会败，但也不会胜得太轻松。

　　“难解难分，你们太小看我师尊了，他如此人物，即便在中央星域也不需卑躬屈膝，杀几个元婴神子，不会比杀鸡难到哪里去。”

　　凌霜冷哼反驳。

　　秦飞在她眼中，乃是传说中的渡劫仙君，当他把这张底牌掀开时，只怕天地俱灭。

　　堂堂渡劫仙君，哪怕是重生而来，那也是渡劫仙君，和什么元婴神子完全不是一个档次。

　　此时，在众多地球人族看来，秦飞孤身一人迎战如此巨大的超级舰队。

　　他的背影是那样的孤寂，英雄甚至已经不足以再形容他，他一步步踏上天际，直面域外修仙者们，将数十亿人族的共同敌人挡在身前。

　　“秦天君！！”

　　如此大义，无数人甚至当场跪伏下去，痛哭流涕，只恨自身如此弱小，才会让秦飞以一人之力，去面对那样可怕的敌人。

　　大局已定，秦飞既然选择必死之路，那神仙下凡都救不了他。

　　天上浩浩荡荡舰队大军蠢蠢欲动，几尊拉车的神兽后裔，口中吞吐着烟霞，打着响鼻，都不怀好意盯着秦飞，准备随时扑下去，血洗了这个星辰，把人族当一盘小菜生生吞下。

　　“罢了罢了，到这个时候，也是时候结束了，早点杀了你，免得耽误本殿下的仙土之行。”

　　冥夜冷笑摇头，伸了个懒腰。

　　这时，一个淡漠的声音，忽然从他耳中传来：“就你们这些杂鱼，不赶紧逃跑还想杀我，中央星域的修仙者，什么时候蠢成这副猪样了？”

　　“怎么，我们不逃，难道你还敢杀我不成？”冥夜呵呵一笑。

　　他是苍龙神教神子，地位超然无敌，杀了他，半个苍龙神教都会追杀到遗弃星域来，将这里血洗！

　　“别说你这样连圣子榜都登不上去的垃圾，就是赤霄仙宗的圣子来了，我也让他有来无回！”

　　“这句换之前我不是早就提醒过你们了吗，入我地球，不跪地俯首，就是死！”

　　下一刻，秦飞的身形忽然一闪，出现在超级舰队跟前。

　　“呜！”

　　天空之中，响起震耳欲聋的音爆，天际一路撕裂，犹如龙跃入海，掀起滔天风暴，波澜壮阔。M.23sk.com

　　一道璀璨的剑气金光瞬间从远处而来，有十万倍音速，从超级舰队这头，一直撕扯到那头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1659章 杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 