    “要不，咱们还是撤吧。留得青山在，不怕没柴烧。”

    面对三大始祖魔的强大威压，玉虚宫这边已无胜算，这时候也不知道谁嘀咕了这么一句。

    一瞬间，所有人神都转过头来对他怒目而视。

    昆仑乃是道家圣地，玉虚宫更是阐教的大本营，怎么可以拱手让人。

    这人不是别人，竟是逍遥派弟子——纯阳。

    纯阳被那么多人强势用愤怒的围观，立刻又把头缩了回去：“那当我没说。”

    纯阳是羽尘的师弟，看在羽尘的面子，大家也没有对纯阳进行过多的苛责。

    唯有老仙翁皱着眉头反问纯阳：“小朋友，若是将来，你们逍遥派面对强敌，要你们将开山立派的逍遥峰让出来，你会让吗。”

    被一个准圣质问，纯阳一时间慌了手脚，结结巴巴说：“这个。。。。”

    “会的。”羽尘突然开口了：“纯阳说得没错，留得青山在，不怕没柴烧。地是死的，但人是活的。只要人还活着，就有机会，把失去的地夺回来。若是人都死了，那便什么希望都没了。”

    老仙翁反驳道：“你这说法不对，若是你一退再退，敌人欺你软弱，得寸进尺，你还能退到天边去不成。”

    羽尘毫不相让：“不退又能如何，你们打得过他们吗？”

    老仙翁：“就算打不过也要打，老朽与天同寿都愿以身殉道。你们又怕什么。”

    羽尘：“我怕什么？北落师门如此强大，我也不惜以身殉道与他作战。这本不是我的作战风格，但我依然这么做了。因为，我知道，北落师门不死，三界谁也别想活着。我这一生没什么野心，也不想成圣成佛，拼死一战，只为护我的家人、知己、好友。昆仑什么的归谁所有，关我什么事。我为何要拿他们的性命来冒这个险？”

    老仙翁：“你。。。。。。”

    老仙翁望着羽尘背后的那群逍遥派和玉女派的弟子，又看了一眼云霄、姬茗、琴剑、魏无忌他们。

    摇头叹了口气。

    他终于明白羽尘三番两次次拼命，是在为谁而战了。

    昆仑两次陷入覆灭危机，以羽尘的身法，本可以独自逃走的。

    但羽尘都留下来，冒着生命危险，与混沌作战，不为挽救昆仑，也不为别的，只为保护他的亲朋不受浩劫的伤害，仅此而已。

    羽尘有他狡诈冷血的一面，却也有他温和感性的一面。

    如今羽尘已经抵御了两次浩劫，神魂也受到两次重创，早已经油尽灯枯。

    而老仙翁他们这些昆仑众仙也早已是疲惫之师。

    更何况，守护神眉仙子也已仙去，这一次三位始祖魔率大军降临昆仑，他们已经是万难抵挡了，胜算几乎为零。

    三位始祖魔见玉虚宫那边起了争执，不禁饶有兴趣得看起了热闹。

    魔罗微笑：“呵呵，与老仙翁争执那年轻人是谁，总觉得好眼熟。”

    罗喉冷冷道：“管他是谁，一刻钟后，他们再不离去，鸡犬不留。”

    而玉虚宫前，众人也已经争出了结果。

    老仙翁随手开启了一个空间通道，无奈对羽尘说：“走吧，羽尘公子。带着你的师弟们，带着你的好友，离开昆仑吧。”

    羽尘：“那老仙翁你呢？”

    老仙翁：“守卫玉虚宫乃是我师尊交予我的重任，我不能擅离职守。”

    羽尘：“昆仑的防御已是油尽灯枯，若是开战，你们必死无疑。”

    老仙翁：“我知道，三位始祖魔降世，若非天道圣人，谁人能挡。老朽无能，但就算战死在这里，也是我辈职责所在。公子无需多言。”

    老仙翁又说：“我也想明白了。公子你没有错，老朽我也没有错。你最大的责任是为了保护你的家人。而我最大的责任是为了不让昆仑被魔道混沌染指。我们走的都是大道。”

    羽尘一脸敬意向老仙翁深深一拜：“老仙翁真乃以厚德载物，晚辈自愧不如。”

    但敬意归敬意，羽尘对纯阳他们说：“你们先退。”

    “好。”纯阳点头，毫不犹豫带着众弟子离开了昆仑。

    逍遥派众弟子也知道自己太弱了，在这里帮不上任何忙。

    “我先走一步。羽尘，我在那边等着你。”云霄也带着君凌仙子和牡丹仙子，迅速撤离了。

    她原本也对昆仑没什么感情，阐教更是她的死敌，当初若不是为了羽尘，她也不会留下来帮助御敌。

    待玉女派弟子也全部离去后。

    只剩几个天道英雄和魔胎大眼瞪小眼，不知道该如何是好。

    以虚童子为首魔胎现在的处境的很是尴尬。

    玉虚宫这边算是并肩作战的战友。

    而魔罗那边是他们的信仰，更是他们授业恩人。

    这次帮谁好呢？打谁好呢。

    “要不，我们也走了。众位兄弟，有缘再见了。”

    虚童子和骑猪少侠一脸尴尬，硬着头皮带着魔胎们，不敢多做停留。

    干脆两不相帮。

    反正以自己这点战斗力，在这场大战也发挥不出什么作用，现在离开，魔罗想必也不会怪罪他们。

    一群魔胎脚底抹油，也匆匆忙忙顺着空间通道，离开了昆仑。

    魔胎们离开后，魏无忌、琴剑、云若彤、姬茗、小白龙他们却是意志坚定：“我等愿与老仙翁并肩作战。”

    他们大多都是阐教派系的弟子，愿意留下死守，也不足为怪。

    不料，老仙翁单袖一卷，施展法术，将这些个天道英雄送了出去。

    “我已经老了，你们这些年轻人却是三界将来的希望。你们都是眉仙子选中的人，怎么可以让你们死在这里。”

    羽尘和文若是最后一个离开的。

    临走前，羽尘向以老仙翁为首的三圣拱手：“三位前辈，有缘再会。”

    三圣也异口同声：“公子保重。”

    经历两场浩劫，羽尘与三圣一起经历过生死，彼此之间竟已经惺惺相惜，有了同袍之谊。

    奈何这次，羽尘已经是神魂破裂，没有能力在应付第三次浩劫。

    双方默契得点了点头，羽尘转身离去。

    文若那狡诈得眼珠子一转，紧随羽尘而去。

    他跟在羽尘后面，小声说：“主人，能否借你的诛仙剑藏一下身。”

    羽尘：“藏谁的身？”

    文若：“自然是藏我的身。”

    羽尘不解：“没事干嘛要藏起来。”

    文若：“藏起来自然是因为怕死了，难不成为了躲猫猫？”

    羽尘：“你怕死？谁又能杀得死你？连北落师门都没能杀死你。”

    文若笑嘻嘻：“那混沌杂碎不杀我，是因为他懒得杀我。要不然，我几亿万条命都不够死的。宇宙之大，强者犹如天上繁星。我区区一个跑腿的下等人，又算得了什么呢。”

    羽尘：“你害怕那三个始祖魔？”

    文若摇头：“他们虽然厉害，但我和他们没仇，又何必害怕他们呢？”

    羽尘：“别做神弄鬼的，有什么赶紧说。要不然，你就去死吧，我才懒得管你呢。”

    文若无奈：“主人，你看我像好人不？”

    羽尘：“不像。”

    文若：“那不就结了。我害怕的自然是好人那边的厉害人物了。”

    其实，羽尘早就看出来了，文若实力深不可测，就连三圣都看不出他的来历，其实力恐怕绝不在老仙翁之下。

    以他这般实力，不害怕始祖魔，却害怕好人那边的厉害人物，那他害怕的是。。。。。

    “天道圣人？”羽尘终于醒悟了过来：“有天道圣人要降世，竟能让你害怕得要躲起来。”

    文若：“主人你还不笨嘛。所以，你尽管安心，天塌了自然有高个子顶着，只要阐教的那群老家伙能挺过一炷香时间，他们就死不了的。”

    文若的嗅觉远超常人，甚至可以说是天上地下独一无二的嗅觉。

    隔着老远，就嗅到了天道圣人的味道，而且还是文若的仇人，他自然得躲一躲。

    有天道圣人要从九天之外降世了。

