    黄婉柠道：“顾云娇这人啊，从大一开始就有不少人追求，但她没有恋爱过。每晚都在宿舍睡，早睡早起，不怎么追剧，也没怎么玩游戏，好像没什么特别的爱好。但为人大方，经常会买一些高档小零食，她自己吃不多，大部分都分给我们宿舍的姐妹吃。她衣服鞋子多，每天都换。都是大牌，很多我都不认识。一些穿过几次的衣服她不要了，就会分给我们宿舍的姐妹。幸亏我们宿舍人均一米七，否则她一米七三的身高，换下来的衣服我们指定穿不上。”

    林宣默默的听。

    黄婉柠继续道：“你姐姐和她关系好。她俩经常一起吃饭，你姐蹭饭蹭的爽啊，省下来的生活费都充值网游了。对了，你姐还网恋，你知道不？”

    “咳咳咳！网恋？”

    “嗯啊，打游戏认识的，经常连麦，如胶似漆。”黄婉柠道，“跟娇妹比起来，你姐姐就接地气多了。比如一边抠脚一边打游戏，顺便还剥桔子吃。”

    “还是说顾云娇吧，我姐那点事，没兴趣听。”林宣道。

    “你那么好奇顾云娇？”黄婉柠眨眨眼，“不过也可以理解，娇妹倾国倾城，男生没有不喜欢她，你想了解她，也是正常。不过给你打个预防针，她是不可能看上你的。虽然你很帅。”

    林宣一笑：“如果我和你说，我和娇妹领证了，已经结婚了。你信吗？从法律上讲，那是我老婆。”

    “我信你个鬼。”黄婉柠哈哈大笑，“你才喝了两瓶啤酒就醉的说胡话啦？你若是跟娇妹领证了，我给你口红。”

    林宣看着她拿出来的口红，道：“不要，算我开玩笑的，你继续说。”

    “两个R重叠在一起的车标是什么？”黄婉柠又问。

    林宣在思索。

    “每个周末，都会有这种车标的车接娇妹回家。”黄婉柠道，“那车看上去超大。”

    “两个R……哦，劳？”林宣恍然。

    如果是劳，倒也正常，他初中时候去过顾家，见了她家那豪华大泳池后，对她家的实力也有个大概的了解。开劳倒也不稀奇。

    “像我这种穷山沟里出来的，不愿和她做朋友。一来是受到的冲击较大。二来是觉得她这人有种身在福中不知福的感觉。如果我像她一样有钱，我会活得比她更有意义……我小时候可苦了，一条裤子破七个洞，缝缝补补还能穿，吃饭也是玉米面饼就咸菜，我到上大学才有钱买第一个熊罩。”

    黄婉柠继续说着。

    “呃，你这么奔放吗？”林宣看看她的大熊，至少是D+

    “不是奔放是没钱呀。我上初中的时候，记得有一次在体育课上，400米跑步……我因为发育的早，跑起来……”黄婉柠道，“用个什么词形容呢？”

    “树大招风？”林宣抢答道。

    “不是。”黄婉柠摇头。

    “颤颤悠悠？”林宣又道。

    “接近了，但还不够形象。”黄婉柠道。

    “波涛汹涌？”

    “差不多吧，反正同学们都在看笑话，尤其是一些男生……这让我很自卑。”黄婉柠叹息。

    “你确定是自卑，不是炫耀？”林宣看看她身前。

    “哎，我太难了。”黄婉柠叹气。

    出租车在江边，沿着北滨一路行驶。

    林宣原本是打听娇妹的事。

    结果这位小黄同学，说着说着，就转到她自己的苦难过往上去了。

    车子都不知绕着嘉陵江转了多少圈，直到林宣昏昏入睡。

    再次醒来时，已经是半夜。

    身旁的黄婉柠也睡着了，靠着他的肩膀，长发垂在他的身前。

    出租车司机师傅确实清醒得很，打着表，踩着油门不知疲倦的沿江行驶。

    林宣扫了一眼码表，好家伙，车费都已经二百多了。这是搁着一头肥羊硬薅啊。

    不过，鉴于近期有了小游戏，来钱容易，林宣也没叫停，让车继续转吧。

    晚上有些冷，林宣把自己的卫衣外套脱下来，搭在黄婉柠身上。

    黄婉柠轻轻哼一声，乖巧温柔如一只小奶猫。

    凌晨两点。

    出租车在江边停住。

    夜色迷离，江风阵阵，两岸点点灯火。

    林宣两人下了车。

    黄婉柠掏出一支萧，当场吹了起来。

    此情此景，让林宣想到“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫”。

    仰望夜空，星辰明亮，随着萧声急促，心情也随之舒畅。

    微醺之际，耳畔仿佛又想起一首很老很老的歌，你看你看月亮的脸。

    第二日上午。

    林宣去商场买了迪奥的新款鞋子，花了2万。

    这是昨天弄坏了娇妹的鞋子，小游戏出的随机任务让赔偿。

    给鞋子拍了照片，给顾云娇发过去，约她出来。

    “十一点，在时代广场的转角咖啡碰面吧。正好有事和你说。”顾云娇回复。

    “OK.”

    林宣先去上课，然后下了两节课后，开车到约定地点。

    坐在车里等待的时候，打开小游戏，不停的刷新着。

    现在只有一个正在进行中的任务，那就是赔偿任务。

    买鞋子赔出去花了2万，任务奖励给5万，所以这任务能赚3万。

    卡内还有19万，加上这3万，就是22万。

    车外，广场上步行街人来人往。

    渝城的6月末已经入夏，白天日均气温30度。

    妹子们早已经换上了薄长裙或短裙等清凉透气的衣服。

    满街的白腿走来走去，倒也养眼。

    但林宣没有心思看，脑海中想的还是昨晚在出租车里，听小黄讲的关于顾云娇的事。

    倒不是喜欢什么的，而是好奇。

    好奇就导致想深入了解。

    嗡！

    手机震动。

    小游戏里，一个新的随机任务出现。

    【穿搭卡】：若玩家按照穿搭卡进行穿搭，则激活《金钱福利》buff。以及随机属性点+1

    游戏内，出现了一个道具，名为【穿搭卡】。

    林宣点击查看，看到是一个像素小人，穿着一套看上去比较潮的时装。

    “这是什么鬼？”

    林宣点击卡片仔细查看，看到小人身上一共穿了三件衣服外加一件首饰。

    衣服都有牌子和款式的备注。

    “要按照这个穿搭？”

    林宣下了车，按照卡片提供的牌子，在广场内的精品买手店寻找起来。

    经过一番寻找，买到了三件衣服，分别是一件OW的印花T恤价格16933元、一件APO的牛仔裤36920元、一双CL的红底鞋16700元。

    三件加起来近7.5万元。

    即便是拥有了可以刷钱的小游戏，林宣也是直咂舌。

    “牛仔裤为什么这么贵？”林宣问店员。

    “这件裤子用了丝绸口袋，及用金和铂金制成铆钉，并以宝石做点缀。面料也是最优质的，是用老式织布机梭织而成，这纽扣是由贵金属制成，并镶嵌钻石。钻石有专业评估机构认证的证书。”店员道。

