    有人帮忙引魅影风团，强烈的求生欲下，巷中其他人几乎一齐冲向四物居。

    “给他一把好剑！”

    刘掌柜嘶声大喊。

    四物居可以放这些人进来，可是，东皋短短时间已经被魅影敲断了一把剑。

    这一把等阶也不高，恐怕……

    叮……当……

    上品灵器飞剑，出来不到六息，又被人家用爪子挥断了。

    东皋后悔死了，早知道有今日，他就应该早点炼制本命法宝。

    刘掌柜大急，他把四物居的好东西都传送走了，现在真是想帮也帮不上，只能求老天开眼，让这些人手中能有一把好剑。

    “兄弟，接着。”

    现场没人抛剑，隔壁楼上，却有人扔了一把剑下来。

    东皋一把抓住，叮叮叮，好像砍爪切菜般，就胡乱劈起来。

    无痕盔甲把他从头护到脚，如果说之前冲出来，他还有七分不自信，但现在，却已经笃定这些不能显形的魅影破不开盔甲。

    他现在只缺一把利器，一把能破开人家爪子的利器。

    只要能有一把顺手的飞剑，他一定能宰一个魅影。

    叮叮！叮叮叮……

    被赶到后巷的众人，喘下一口气后，发现这些无坚不催的魅影，真的破不开四物居伙计的护甲，脑子都回复了点，一齐以灵气御剑，站在安全地想要助他一臂之力。

    被陈家老祖自爆炸得气血翻涌的鄂器正要大开杀戒，突然若有所感，望向四物居所在的街市。

    “对！就是这样，不惜一切，集中力量朝一个打。”

    身前摔下一个魅影后，东皋心神大振，又朝另一个魅影使劲砍起来。

    或长或短的各式飞剑飞刀甚至枪、锤等，再次如前般向那个被东皋缠住，一时脱不得身的魅影打去。

    “嘁~~”

    没有意外，被众人盯上的魅影风团再次受不住这么多人的一击，惨叫一声后，摔在了地上。

    鄂器只是犹豫了那么一下，却没想到，又感觉到一个手下命陨了。

    他顾不得再收割陈家人的性命，急急赶往不对的地方救援。

    无相界非同另外六界，族人下来的太少，死一个更会少一个，鄂庚长老早就告诫过他们，打食的时候，尽可能不要因为那些随处可见的‘人’丹，浪费族人的性命。

    现在一下子少了两个族人，回头他跟鄂庚长老可不好交待。

    鄂器想不明白，这小小的永康坊市怎么会有硬茬子。

    他几闪赶到后巷的时候，正看到数十把各式灵器、法器，尽朝族人的后背扎去。

    “好胆！”

    在以为手到擒来的地方丢了两个族人的性命，鄂器哪能再看第三个出事？

    他的身形一闪，硬生生堵到中间的时候，双爪连挥，叮叮哐哐间，就把一堆灵器法器变成了残品。

    所有御器的修士俱都面色一白，不过此时他们顾不得其他，不约而同地加固其所在的防御，生怕这个八阶魅影马上朝他们杀去。

    “……把盔甲脱下来。”

    手上灵力一动，把吓傻了的族人扯到一边，鄂器盯上东皋的无痕盔甲，“我让你活着滚蛋！”

    这算是恩赐吗？

    东皋面色虽白，眼中却闪过一抹狠戾，一抹倔犟。

    灭家之仇，虽然早在二十多年前就回家报过了，可是报得一点也不爽。

    那个真正的仇人，在他回去之前就寿终正寝了。

    所有帮凶，也全都垂垂老矣。

    杀那么一群人又有什么用？

    仙与凡的巨大差别，让他鞭尸都没劲。

    但现在……

    这些魅影明显比当年的仇人还要狠，当年的仇人，杀的只是他一家，而这些天外魅影，要灭的却是一个永康坊市近万修士。

    不！

    它们不仅要杀他们，还要喝他们的血，吃他们的肉。

    什么脱了盔甲，他就能放了自己？

    狗屁！

    东皋拖着剑，由着它划在地上的声音，随着脚步一起走向这个八阶魅影，“前辈——说的是真的吗？”

    鄂器：“……”

    他说的当然是真的。

    只是，这小子明显是不相信他，更或者就是想借说话的机会，靠近他，给他来一剑。

    哼！

    他堂堂八阶魅影，会怕这个连金丹都未结的筑基小修？

    鄂器没有回答，只冷眼看他拖剑靠近。

    人族总是不缺硬骨头，以前那些硬骨头，在战场上可以让他们魅影闻风丧胆，现在这个硬骨头……要是一寸寸地敲碎，那感觉一定不错。

    “我这盔甲是一个朋友相让的。”

    当年林蹊虽小，却人小鬼大的很。

    他们三个一道，他和朱培兰一人得了一件宝贝，林蹊却什么都没得到。

    东皋有时回想那段模糊不清的记忆，不能不怀疑是林蹊让了他。

    就好像，他没有飞行灵器，她有了马上送他一个一样。

    “前辈想要……恕难从命！”

    说话间他如风转身。

    叮！叮叮叮……

    让鄂器没想到的是，东皋那狠狠的几剑，根本没劈他。

    他跳起来，以迅雷不及掩耳之势，劈的是左前向他围去的三族人。

    偏那三个蠢的都露了爪子，明晃晃地送身体给人家劈。

    嘭！

    啪啪！

    东皋狠狠砸到被阵法保护的四物居山墙，咳血摔下来的时候，被他算准了的两个魅影，也掉在地上，四爪抽搐。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自找。”

    鄂器气坏了，他以为他要不自量力地来劈他，谁知道，又让这小子，当着他的面，杀了两个族人？

    他一闪过去，抬起爪子就砸在东皋的右脚面上。

    哐当！

    盔甲自动护主，与鄂器的爪子撞到一处，火花四溅。

    “啊……！”

    就在鄂器要再动手的时候，东皋一下子扑到他身上，张开嘴巴，狠狠地咬到他的脖子处。

    曾经有无数次，他后悔当初听了爹娘的话，装死在他们的身下。

    打不过，他不能咬下仇人的一块肉吗？

    他没咬到那个仇人的肉，现在这个，就绝对不能放过了。

    “给我死！”

    鄂器脖子处巨痛，四爪连动，想要把东皋活活地撕了。

    奈何，滋啦滋啦刺耳的声音不绝，他却始终扯不动身上的小修士。

    这小混蛋的黑金盔甲现在已经完全显露了出来，他扯不动，更划不破。

    “滚！”

    无可奈何下，他只能仗着修为，带着他硬生生地撞向四物居。

    嘭！

    四物居的大阵哀鸣一声，将灭未灭之际，鄂器因为脖子太痛，因为精血在被人家大量吞咽，不得不再飞起，再撞下来。

    东皋不肯放。

    哪怕被砸得七荤八素，哪怕五脏移位，哪怕神魂出窍，他也本能地死死咬着他的脖子，他咬到了他的大动脉处，由着他的血往肚里灌。

    反正，死也要拉一个垫背的。

    嘭……

    这一次，四物居的禁制又哀鸣一声。

    东皋咽到肚里的血，被硬生生地从鼻孔处撞出大股来。

    他没有松口，甚至他都感觉到两个耳孔和眼睛一样有湿湿的东西流出来。

    东皋迷离的目光，好像看到了自己飞起来的灵魂，他感觉到了灵魂的惊慌和伤痛，感觉到‘他’想回到身体。

    可是，鄂器哪敢给他机会？

    四物居四散的修士，他一个都顾不了，再次高高弹起，想借着这一次的力量，把咬他的小子，硬生生地砸死。

    呼呼……

    风声在耳朵划过，将要砸下之际，却没想，被一股柔和之力包裹。

    “朝一个小辈动手，你们魅影就这点本事了吗？”

    童颜鹤发的江雪甩着白练，托了一把他们后，捆住已经陷入昏迷的东皋，猛然一扯，硬生生地帮他扯下鄂器脖子上的一块肉。

    “杀！”

    她带着灵力的声音声传四方的时候，数十道身着玄天宗服饰的修士冲入坊市，拦截所有伸爪的魅影。

    ……

    万元大阵外，想要寻找机会的鄂庚感觉到怀中有什么断开的时候，非常烦躁地叹了一口气。

    这一次又是谁死了？

    他从怀中掏出一个小小的牌子，一阵气堵。

    “鄂器死了？”

    身旁鄂午惊怒，“他到哪去了？”

    前段时间才死了一个，废了一个，现在又来？不要说他们在无相界本就没有少族人，就算有很多族人，也经不住这样的消耗。

    鄂午大怒之下，根本没控制自己的气势，正在这周围巡弋的正阳和万元大阵里的无想，一齐感应到。

    “你大意了，快走！”

    “我不走！”鄂午讨厌这种憋屈的生活。

    他们到这方世界来，一直在躲躲藏藏，可目前为止，干出了什么事？

    那万元大阵防御惊人，以前还能看出一点漏洞，这些天，人家几乎半天一变，根本无处可觅。

    “庚兄，打吧！我把外面的和里面的化神修士全都引出来，你强攻万元大阵。”

    这样或许还能寻到机会，把这方锁着的薄弱空间节点打开，让族人顺顺利利地下来，“我们再不打，族人等不及可能尽到灵界那些地方去了。”

    到了那种时候，他们就是笑话了。

    ……

    万多里外，正在盘算，怎么把黄金酒兑些送给知袖的陆灵蹊，突然若有所感，与大家一起奔出房的时候，只见万元大阵方向处灵气紊乱，好像正在发生什么特别的大战般。

    这？

    怎么一点预兆都没有呢？

    难不成一开始就是王对王，是那边的十阶魅影遭遇了他们的化神星君？

    大家的面色，齐齐发白。

    “你等不要乱动，我去去就来。”

    陆传怀疑那些魅影忍不住，要强攻万元大阵处了，哪里能在这里干看着。

    “慢！前辈……”

    陆灵蹊忙把勾兑了黄金酒的两个酒葫芦以灵力送到陆传处，“如果可以，麻烦前辈帮我送一瓶给我知袖师叔。”

    大战一旦开启，一时定然是停不下来的。

    “……行！”

    陆传对小丫头那天喝的酒不是没好奇，难得现在沾光得了一瓶，收起来的时候，遁光如风而去。

    与此同时，通过万里传讯符节节上报的消息，也传到了各宗掌门处。

    千道宗重平敲响天渡峰大鼓的时候，玄天宗、天剑宗……等掌门也敲响了紧急事件的大鼓。

    各宗一道道遁光从四方齐聚掌院没多久，就各自开付出数队由元婴修士带队的队伍，坊市传送阵停下一切传送，马上为他们服务。

    ……

    化神修士的战场，不是小小的结丹修士能进的。

    朱培兰等虽然着急战况，却只能老老实实呆在百岁镇。

    只有陆灵蹊快要急坏了。

    她家祖宗才进化神没久呢。

    那个银爪子魅影，若是曾经会过陆望老祖，实力定在化神后期上，无想老祖哪是对手？

    “师姐，别转了。”柳酒儿的头要被她转晕了，“万元大阵那里有传送阵，现在我们千道宗的援军可能都到了。”

    所以，她们真的不用去送死。

    远方灵气越发的紊乱，显然大战正在激烈之时。

    “你要相信掌门师伯他们。”

    她哪有不相信？

    陆灵蹊眉头紧蹙，“知袖师叔在那里呢，你就一点也不担心师叔吗？”

    呃！

    师姐要给她扣帽子了。

    柳酒儿可不敢让她扣严实了，“我师父是元婴中期，又在万元大阵处，就算现在要当阵眼，依凭大阵，一时三刻间，也不是什么化神修士能攻破的。”

    更何况她哪用等一时三刻？

    援军到的时候，大家彼此替换，能把强攻万元大阵的魅影活活累死。

    “师姐，我知道你担心我师父，可是，那里我们急也没用，我们现在要做的是不添乱，不让师父他们跟人家拼命的时候，还担心我们。”

    所以，绝对绝对不能去。

    ……

    无想不知道自家娃正在担心她，此时，她确实和至阳星君并肩对着拦路的鄂庚。

    万元大阵被魅影借机强攻，他们真不担心。

    那里有三百结丹，十五元婴轮值守护，当初设计的时候，就防过外面的强攻。

    “阁下就是约战林蹊五百年后一战的魅影吧？”至阳星君打量他显出来的银爪，“朝一个小丫头约战，你还真好意思。”

    “他要约战林蹊？”

    无想还不知道这事呢。

    进阶化神，她除了在林蹊的事上，还有打架的事上正常，其他时候，基本跟以前一样，“她那么小……”

    无想不由脑补出自家娃被这老不要脸的欺负了，“欺负人，你去死。”

    说话间，连天接地的剑气，比先前更快地劈下去。

    