
        第955章重逢「第1/1页」

    萧辰自然也不会去打招呼，两人的关系可是敌对的，要是有机会，估计谁也不会手下留情。

    秦皇朝死在自己手中的人可不少，估计秦皇天也是知道这一点的。

    “怎么小师弟，有认识的人吗？”梦岚注意到萧辰的情绪波动，开口问道。

    “恩看到一个人，算是灵界的敌人之子吧。”萧辰也没有隐瞒。

    “摩柯神殿的人吗？”梦岚顺着萧辰的视线看过去，也不知道她心里想什么。

    “师姐，这是我的恩怨，要是对方没有动用身后的势力，那就交给我自己解决吧。”萧辰不想什么事情都麻烦自己的师兄师姐。

    “恩，还是小师弟有志气，放手去做，封神山是你永远的后盾。”梦岚笑着说道。

    “皇天，封神山的人有你认识的？”站在秦皇天身旁的，有一个颇有资质的女子，看两人关系也是有些亲密。

    “恩，灵界的人，不过也算不上认识，只是他所在的势力，和我父亲有些恩怨而已，小事而已，我自己可以解决。”秦皇天此时那有在秦皇朝那种高高在上的感觉，在面对那女子时，竟然表现出温柔的一面。

    “恩，好，不过有什么麻烦就和我说知道吗？”那女子点点头说道。

    现在秦皇天与萧辰，都没有打算现在出来，这种场合和时间不适合。

    不过秦皇天还是有些惊讶的，没有想到萧辰真的来到了天界，并且还加入了一个有真神的势力。

    封神山的事迹，在摩柯神殿也是有所听说的。

    萧辰也没有将注意力完全放在摩柯神殿那边，沈氏也是他在意的一股势力。

    按照司空天韵前辈所说，李嫣似乎与沈氏有所关系。

    没过多久各州的势力也陆续到了。

    其中望州，萧辰也是十分期待的，毕竟司空天韵前辈，将他认识的人都送到了望州。

    “落枫学院，和天火谷是他们在的地方。”萧辰还记得司空天韵所说的话。

    只是不知道他们是否可以来，这次天池之行虽然不是十分重要，但是各个势力来的人，都是很有天赋的人，不知道他们会不会被选上。

    其实萧辰还是对他们很有自信的，这些人的天赋都不低的。

    接下来到的，并不是望州的势力，而是碎海州的海神窟，他们到的时候，这里的空气都变得湿润了一些。

    然后兵州的人到了，兵州天器阁的人，给人一种暴发户的感觉，每个人身上都是耀眼的武器，品阶都不低。

    幻州的柳氏帝国，每个人都有一种高位者的威势。

    福州教会，潜渊州的玄阴宫也都抵达了。

    最后，望州的人也是到了，而让萧辰欣喜的是，他认识的人，竟然都到了。

    其中自然包括李嫣，还有欧阳欣怡他们。

    各州势力之人，虽然每个势力人数不多，但加起来人也不少。

    “既然人已经到齐了，并且大家也都劳累了很长时间，我简单说一下明天的天池之行，之后大家就可以休息了。”所有人都到达之后，华真人开口说道。

    诸势力也都赶了很久的路了，所以他也不废话了。

    “天池明天开启，除了在场的诸势力，这次也是对天界武者开放，不过他们不会直接进入，需要经过一些竞争，而各位明天则是像以往一样，先行进入，与之前一样，天池竞争乃是公平竞争，出现伤亡，也是技不如人，希望各势力不要怪罪我华府。”华真人说道。

    “哈哈，真人说笑了，这天池机缘大家不是第一次了，其中有各种各样的危险大家也是知道的，各势力之间也是心中了然，自然不会这种事情而产生不必要的争执。”有势力带头说道。

    天池中有危险，但不是那种死地，平时的伤亡也不多的，而且各个势力互相虽然会争夺，但是大多是都是点到为止，除非是关系不是那么融洽的势力弟子，下手会狠一些，有时是会出现伤亡情况，但都是少数，而且都是可接受的范围之内。

    “那好，既然大家心中清楚，大家就休息吧，明天天池见。”华真人挥手，明天天池即将开启。

    各个势力也是轻车熟路，毕竟来了不是一次两次了，这里不过是聚集的地方罢了，而华府也早就为其准备好了休息的地方，每个势力都有自己的地方。

    “藏神，你们封神山就和我们神院一起吧。”华府都是按照势力安排的，往常都是天界已经算是霸主势力的，才有这样的待遇，而封神山自然是不会有的了。

    “那多谢了。”藏神也没有过多的客气，他们和神院的关系本就密切。

    “师兄师姐，我先和熟人打个招呼，然后再回去。”萧辰说了一声。

    天火谷和落枫学院来的比较晚，虽然看到了熟人，但还没有聊上。

    “好，去吧。”梦岚点头，刚才萧辰也已经和她介绍过那些人了，基本都算是在灵界认识的，关系十分要好。

    “李嫣！”萧辰首先来到天火谷，没有想到李嫣真的来了。

    “萧辰！”两个恋人，久别相逢自然是有说不完的话。

    李嫣也是没有在乎同门的眼光，直接是和萧辰紧紧的抱在了一起。

    “咳咳...”过了一会儿，一道咳嗽声打断了萧辰和李嫣。

    李嫣俏脸微红，有些火爆的她，竟然有些不好意思了：“萧辰，这是天韵前辈给我介绍的师傅，乔思雨。”

    “乔前辈好。”看李嫣的状况还不错，而且也是天宗的境界了。

    “你就是李嫣的道侣，我听说你好像还有两个道侣，小子挺贪心呀。”李嫣的师傅也是一个身材脾气火爆的一个mei nu，看向萧辰，似乎十分的不顺眼。

    而萧辰被问道如此尴尬的事情，也不知道如何回答，只知道挠头。

    “师傅...”李嫣咬着乔思雨的胳膊，撒娇的叫到。

    “哼，算了你们先叙旧，今天晚上你来找我。”乔思雨对着萧辰说道，然后就离开了。

    毕竟落枫学院的那几个人，也是朝着这边过来了。

    阅读网址：m.
  