    就在华夏举行了载人登月表彰大会的时候，远在美利坚，一间会议室。

    NASA相关的负责人垂头丧气地低着头，而上面一个老头正在狂喷着，将NASA贬斥得一文不值。

    “告诉我，先生们，告诉我，过去二十多年，你们都干了些什么！”老头子很生气地咆哮着：“华夏的‘嫦娥号’飞船去了月球，他们在月球建立了第一座科考站，‘嫦娥号’飞船”回到地球，他们在开表彰大会，全世界都在为华夏的登月壮举而狂欢着，而你们呢？除了要经费，你们还能做些什么来？”

    “我年轻的时候，NASA就有能力阿波罗号送航天员月球，他们去了不仅仅一次，而是去了六次，那时候人们为NASA欢呼，为美利坚而欢呼！可是现在呢，过去半个世纪，NASA还能干什么？”老头子指着NASA几个负责人喷着：“别以为我不知道你们在干什么，马斯克的SpaceX、杰夫·贝索斯的Blue Origin，还需要我说什么么？你们NASA拿着纳税人的钱，就将发射任务交给了他们，而你们在办公室翘着脚！？”

    将NASA的负责人狂喷了一顿后，老头子冷漠地说道：“现在全美对NASA失望至极，你们也不用再干下去的！”

    “先生，我们没有听错吧？”NASA的最大负责人浑身打了个激灵，自己胆战心惊地事，终于还是发生了。

    “你们没有听错，我很遗憾的告诉你们，你们被解聘了，你们将失去工作，成为失业者！”老头子露出厌恶之色，摆摆手，就有卫兵将他们带出了办公室。

    随后老头子有些头疼地揉了揉自己的头，原本动山再起、卷土重来，他是要大干一场的，再续自己的雄心壮志，可是他发现，虽然才四年，但是局势更加糟糕了，糟糕到他以往的策略都无法再用了。

    早知道，还不如好好当世界第一大网红，直播带货都能够成为世界级富豪了。

    “该死的蠢货~~”老头对于那个比自己大四岁的糟老头子，恨之入骨，这个总是说错话的老头只用了四年，就让拉丁裔的数量增加了三千万人，而社会并没有改善反而恶化。

    不过解聘了NASA的相关负责人，现在最重要的就是重新任命NASA的相关负责人。

    然后拿出一个计划来。

    几天之后，新任命的NASA几个相关负责人拿着一份文件来见老头，说道：“先生，根据我们在NASA的调查和了解，实际上我们在航天领域还有很大的领先优势，现在我们只需要加快我们自己的节奏，就可以保持领先优势，完全不用担心其他的挑战者。”

    “哦？怎么说？”老头子顿时来了兴趣。

    “根据我们所获得的信息，现在NASA完全可以进行载人登月，但是我们建议，在保持‘重返月球’计划继续推进的情况下，将我们的前线向更遥远的方向推进，比如——火星！先生，您应该知道，载人登上火星可比载人登上月球要困难得多了，一旦我们载人登上火星，那影响力一下子就可以遮掩以前的所有不利，华夏的‘嫦娥号’飞船登月的举动，也将变得微不足道。”NASA最大负责人，充满激情地说道。

    月球，距离地球约38万公里，而火星距离地球最近的也有5400万公里，最远达4亿公里，这么远的距离，探测器都需要飞行约7个月才能抵达火星，载人登上火星的难度毫无疑问远高于载人登上月球。

    一旦NASA实现载人登上火星，那么毫无疑问绝对是轰动性的，比当初阿波罗号载着航天员登上月球还要轰动得多，自然而然也能证明NASA在航天领域依旧有着巨大优势，依旧是全球航天领域的NO.1！

    “而且，先生，根据NASA以前探测火星，火星直径6779km，是月球的将近两倍，相当于地球的一半，表面积也相当于地球陆地面积，表面终于相当于地球的0.4倍。火星上拥有丰富的资源，钛铁矿的资源储量高达1500万亿吨，稀土元素资源量约225亿至400亿吨，磷、钾、钍、铀等元素的储量也很丰富！”

    “最重要的是，根据探测资料，科学家们发现火星内部存在庞大的水资源，酷似巨型‘地下水库’美债某些地方的水资源储量甚至于地球内部相当，这说明只要登上月球，那么完全可以就地取水，也更加容易建造月球基地，那可远比开发月球划算多了！”NASA最大负责人说道。

    “那你们认为，什么时候可以进行载人登月，还要多久进行载人登火星？”老头子摆摆手，有些不耐烦地说道。

    要不是这些人是他的心腹，他甚至不愿意听他们讲这些废话！

    他只关心，NASA什么时候能够载人登月，什么时候能够载人登火星，这事关选票！

    现在全世界都看着NASA，这种压力可是不小。

    他不断退群，不再当群主，还不是为了收缩力量，好有钱用于自身的改变。

    至于群主，有什么好当的，现在的群成员一个个都是刁民，总是想要干掉群主自己当群主，或者是整天想要群主发红包、发福利，他们当吃瓜群众静悄悄地抢红包、享受群主发的福利。

    “先生，我们认为今年我们就可以进行载人登月，明年就可以载人登火星，将我们宇航员的脚印留在月球，留在火星！”NASA最大负责人拍着胸膛说道。

    “卡斯特，我想告诉你，我不想再看到火箭刚发射上去就成了火团，我要的是百分百成功！这样，不需要今年载人登月，NASA只需要在明年12月份载人登月成功，那么我会表彰你的，提拔你到更重要的位置。至于载人登火星，可以安排在五年之后！”老头子说道。

    有了那一次失败的经历，他已经没有以前那么冲动了，要不是那次土星五号刚上天就如同烟花绽放，让全世界欣赏到史上最昂贵的烟花，他岂会以微弱的票数而落败。

    他也不需要什么载人登火星，他只需要载人登月成功就可以了，这样他就可以稳坐钓鱼台，可以不动如山，谁也无法攻击他。

    至于载人登火星，那不需要，5年之后，他有没有兴趣再坐在这把椅子，那还是一个问号呢。

    几天之后，就在华夏刚刚结束五一7天长假，开启自己假期后第一天的工作生活的时候，一则新闻传遍了世界。

    “震惊！NASA宣布‘重返月球’计划准备进入倒计时，2026年12月发射火箭，载着宇航员重返月球，去和阿姆斯特郎的脚印合拍！他们宣布2030年载人登陆火星！”

    水仙市，云霄县一间办公室，秦元清坐在沙发，享受着一杯绿茶，一边浏览着最近的新闻热点，刚好看到了这个新闻。

    “这应该是这五年NASA第五次公布‘重返月球’的新闻了吧，是第八次公布载人登陆火星了吧？”秦元清摇了摇头，淡笑不已。

    ‘重返月球’，NASA每隔一段时间就会公布一下，然后每次时间都不一样，也不知道具体要在什么时间。还有这载人登陆火星也一样，特别载人登陆火星，更是搞得轰轰烈烈，什么全世界公开招投标，什么全球招募宇航员。

    对此，整个世界估计都麻木了，也不知道到底以哪个时间为准，甚至搞不明白，NASA到底怎么了，这种是随便能够公布的么，以后威信何在？

    对于火星，NASA无疑是最了解的，在1964年的时候，NASA就成功发射了水手4号探测器到达火星，对火星展开探测，1969年发射了随手6号、水手7号，1971年发射了水手9号，再到1975年成功发射了海盗1号、海盗2号，1993年的火星观察者、1996年的火星全球勘测者、1997年的火星探路者、2001年的奥赛德、2003年的勇气号火星漫游车、机遇号火星探测车、2005年的火星勘测轨道飞行器、2007年的凤凰号火星极地探测器、2011年的好奇号火星车、2013年的火星大气与挥发演化探测器。

    在苏联、俄罗斯向火星发射探测器20次，20次均告失败，其他国家也都以失败而告终，NASA向火星发射20次成功了16次，成功率高达80%，可见NASA在探测火星取得的成就。

    但是说载人登陆火星，这种只能是骗骗外行人罢了，谁都知道，想要做到这一步，NASA必须发射一次火星探测器，并且火星探测器还得安全返回，才能初步确定能够进行载人登陆火星。

    不然的话，载人登火星那就是那宇航员的性命开玩笑的，危险是非常高的。

    “看来NASA的压力大到极限，坐不住了！”秦元清若有所思，不过他更是笑了，他真心地祝愿，NASA真的能载人登月成功，甚至载人登火星也成功。

    这样的话，大把大把的经费都将应用在航天工程上，‘太阳神’计划应该会被砍掉一部分经费，最好是全部被砍掉经费！

    至于华夏，还是好好在月球建立科考站，在月球种种田，过个十几年，‘双环太空站’正式雄踞在太空之中，这样就好了！

    至于火星，谁爱去就去！

