
　　西金关。

　　这几日的时间，夏侯霸调动洪武军一营，打得马贼损失惨重，在第九天的时候，才回到关中。

　　死在夏侯霸手中的马贼，有二十万之巨。

　　以八千精锐，大破马贼，此举力压夏傑。

　　“可有商尹兄的消息？”夏侯霸回到城中后，只觉得甚是畅快，心情极好。

　　“不知，他混入商队当中，应该是畏惧与马贼正面冲突，毕竟无兵无将，能够理解。”夏傑的心情不是很好。

　　如此一来，他的成绩就显得十分暗淡，无法跟洪武军相提并论。

　　他原本以为面对无穷无尽的马贼不停涌来，夏侯霸也会退怯，不成想到今日才回来。

　　“商尹兄说，想要护送商队，使得他们安然到达辽国，龙泉新军没有牵制住其他的马贼，看来情况不容乐观，太子当日可是亲自对关中诸多游商承诺，让他们可以放心出行。”夏侯霸看了他一眼，道。

　　“数十万的马贼，一拥而上，我们如何牵制？在漠西口中那种气候，我们无法第一时间知道彼此的状况，我自然要有所防范，不能过于恋战。”夏傑首次带兵，马贼数量庞大，他又心疼新军，舍不得伤亡，顶了两天不到，就退走。

　　“当然是打游击了，我们马匹脚力原本就远胜他们，边打边走，绕着他们，使之无法首尾兼顾，这些马贼虽然来势汹汹，但都只是一群乌合之众，又其能够与我夏国精锐兵马抗衡？”夏侯霸言语平和，但在夏傑听来却异常刺耳。天籁小说网

　　“你们洪武军的装备，那般精良，我们岂能够比得上？”夏傑心中窝火，退到城中后，他以为洪武军应该也支撑不了多久，谁知道这一等就是五六天，并且几乎全军无一死亡，最多受些轻伤。

　　“说起装备，你们龙泉新军应该比我们强很多，就连箭都是穿盾箭，你不会亲自对比看看？打仗凭借着是经验，是判断，是智慧，我们来到西金关这片土地上，围剿马贼的目的，是为了能够让此地的百姓，能够与辽国很好的通商往来，而不是手上有多少马贼人头，多少战功，既然对百姓做出了承诺，就算是死也要将自己的承诺兑现，这才是我们该有的担当。”夏侯霸话音一落，便转身离开，当日他受商尹的话触动很大，原本自己来到这里也是为了要用马贼的人头，堆起军功，让自己可以更早接掌洪武一营的统领之职。

　　夏侯霸自小在军营中打滚长大，领兵经验很丰富，同龄人很少有人能够与之相提并论。

　　夏傑气得肺都快炸了，可这一次夏侯霸靠着实打实的手段，击杀二十多万马贼，战功赫赫，他知道说再多都只是自取其辱。

　　在一旁的邹茗看在眼里，她始终沉默寡言，如今只能够等待前方传来商队的消息。

　　天一亮，正是清晨。

　　金仙侍提着赖鹏以及其坐骑的人头，将其挂在城墙上。

　　无数人聚集在西金关西门前。

　　“老仙师独孙，商尹公子，率领商队护卫，阻击六万马贼，而后又歼灭一万赖鹏所率领的马贼精锐，如今斩十三大盗赖鹏人头与其坐骑，悬挂于西金关外，以震慑其他十二大盗，他说若是有人胆敢继续屠杀我两国边域子民，要把其他十二大盗的贼窝给掀了。”金仙侍的声音，传递到关中，使得无数人心头振奋。

　　十三大盗，凶名远扬。

　　如今排行第十三的赖鹏竟然被斩了头，让城中无数百姓，一解胸中恶气。

　　“太好了！”

　　“不愧是老仙师的独孙啊。”

　　“什么都没说，却把事情给办了。”

　　“好样的，只怕这些马贼短时间之内，都不敢对我们做什么。”

　　“以前有老仙师护佑夏国安宁，现在有小仙师，我们可以安心了！”

　　夏傑听到消息，脸色非常难看：“他就两个人，仅凭着那些商队杂牌护卫，能够做到如此地步？我不信！难不成老仙师给他留下什么手段？”

　　“不可能，不可能！”夏傑神色有些狰狞。

　　“这难道不是一件好事吗？对于夏国来讲，能够震慑马贼，换来边域子民一段时间的安宁。”邹茗看了他一眼，她发现商尹与夏傑之间，两者的确无法比较，格局视野都差太远了，如果不是夏国皇室对自己向来不错，自己又被罚来此地一段岁月，无法回去，她都想离开了。

　　“……”夏傑收敛自己心中的不忿，笑道：“的确是一件好事，只是我觉得太让人匪夷所思，金仙侍应该是有所夸大。”

　　夏侯霸也觉得有些难以置信：“用那些杂牌护卫，能够拖死六万普通马贼，不是不能做到，可是赖鹏与那一万马贼精锐，如何对付？商尹兄的手段真是出乎我的意料之外，见到他的时候，定然要好好讨教一番。”

　　“公子，你接下来有何打算？”在夏侯霸身旁的随从，提醒道。

　　“自然是乘胜追击，其他的十二个窝点，我都要把他们全部都给端了。”夏侯霸知道，越是在这种情况之下，对于马贼必然造成士气上的打击，要趁热打铁：“传我军令，带上口粮，以最快的速度，务必要将漠西口的马贼窝点，全部端掉。”

　　“是。”洪武军上下，闻令而动。

　　赖鹏的头颅，实实在在挂在西金关外。

　　这一件事，以最快的速度传回帝都。

　　金仙侍做完这一件事后，便与青鹰军的三统领，前往辽国。

　　同时，事情也传到漠西口，十二大盗的大本营中。

　　在这里，还有十多万的精锐马贼，都是他们多年以来攒下来的血本。

　　赖鹏竟然被斩杀，死因不明。

　　对于他们来讲，这种名誉上的打击非常之大，甚至大本营中，有不少马贼都感到恐慌。

　　虽然平日里，他们纵横无忌。

　　但如果夏国，辽国这种存在，举国之力前来攻打，他们自然是必死无疑。

　　“这些时日，坚守不出，传令下去，其他营寨的儿郎，据守住自己的窝点。”十三大盗之首，他的实力在七星仙身境，无限接近八星，在散修当中也算是佼佼者。

　　无数年来，夏国也好，辽国也罢，高层与他都有利益纠葛，这才是他们能够长期存在漠西口的最主要原因。

　　这一次青鹰军都出动了，萧太后亲自下令，他很清楚，这一口气只能够咽下去，跟辽国硬着来，不会有什么好下场。

　　同时，他也知道那画像中的少年到底是何人，乃是老仙师商天正的独孙。

　　如果真的仙身境的人，动手杀了他，只怕夏国都要把他们的老窝给端掉，刚刚给了对方一个极好的借口。

　　这些年来，十三大盗发展得非常顺利，可谓顺风顺水，辽国也好，夏国也罢，各种政治博弈，都是通过他们的手，杀了不少人。

　　每一次他们总能够从中获得诸多利益，根本不会理会自己所斩杀的人是谁。

　　此番，则是栽了个大跟头，如果还寻思着报复，只怕结果不会太好。

　　“可是青鹰军为什么会出动，这可是萧太后才能够调动的精锐。”其他大盗脸色很难看，这并不是一个很好的信号。

　　“此事，我会让人去打点，前些时日，儿郎们做得有些过火了，把人头割下来，送回无头尸体，相比是打了辽国的脸面，我们过界了。”十三大盗之首，细细想来，应该也就只有这个原因了：“总而言之，这阶段时间我们安静一些，辽国是不会对我们赶尽杀绝的，夏国那边得到好处，应该也会退回去。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第八十九章 震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 