    

    
肖恩似是已经陷入了身后两名中后卫天罗地网的包围之下，当足球滚来之时，萨尔希多已然将腿伸了出去，肖恩则是右脚有去领球的趋势。

    
因远处的阿里在松内维尔德的盯防之下，所以萨尔希多与西蒙斯丝毫不担心肖恩将球横传出去。

    
可饶是如此，久经沙场的两位中后卫在荷甲威名赫赫，组建了PSV埃因霍温的钢铁中卫，但还是被接下来的一幕惊得合不拢嘴！

    
肖恩右脚在足球滚来的时候在足球前虚晃一下，宛若逆向踩单车，同时进行转身，眼看他没有碰到足球已经转身完成了一半，那支撑身体继续进行转身的左脚却在足球将要离开他控制范围时恰好碰到足球，不见肖恩左脚如何动作，脚内侧却轻巧地将球垫起，足球恍若快速滚动中碰到了斜坡般向上弹起！

    
肖恩动作连贯地已然转过身来向前拔腿飞奔！

    
在足球弹起之后的下一刻，萨尔希多伸出的脚恰好赶到，落地时足球已然从他侧前方弹高至他与脑袋平行的高度，萨尔希多下脚落空，满目震惊如见鬼神！

    
那足球继续向上飞起，西蒙斯下意识地向足球移动而去，想要第一时间将球破坏出去，可终身起跳后用头去顶的过程中惊惧地望着面前距离他不足半米的足球将将从眼前上空飞掠而过！

    
偏就是无法碰到足球！

    
萨尔希多转身回追，西蒙斯还未落地便知这次大祸临头！

    
范加尔如全场球迷那般目瞪口呆！

    
身后的尼基霍特忍不住霍然起身，失声道：“LudaFlick！”s3();

    
这是他对肖恩进行CM训练时所演示的第一个过人技巧，却是最难的！

    
否则肖恩不会在17场联赛中直到今天才会敢于尝试！

    
除了战术环境的要求之外，对能力的要求更是十分苛刻！

    
可想而知今天肖恩状态有多么好！

    
在看台上远端的球迷若是看不清楚，只以为肖恩是背身挑球过人，却不知道在与两名PSV埃因霍温中后卫斗智斗勇时，在电光火石之间肖恩的技术动作发挥到了极致！

    
也难怪萨尔希多与西蒙斯措手不及，纵观荷甲18支球队，能够在他们面前如此轻灵飘逸地运用出如此过人方式的球员不但屈指可数，在紧张激烈的赛场上能够实战发挥出来的更是凤毛菱角！

    
如若是按照PSV埃因霍温常规战术，也绝对不会给对手有发挥这样过人方式的空间，可今天他们大举压上，身后空当巨大，肖恩所要考虑的就是如何充分利用那辽阔的空间，无论是正面人球分过还是强行突破或频繁变向都显得不切实际，因为即便对手准备不足，却还有补救的机会！

    
而LudaFlick的过人招数却是化繁为简，将挑球，转身，假动作全部融合在一起，最能够让对手措手不及！

    
但最重要的还是空间！

    
肖恩绕过西蒙斯之后向前再冲去时已然形成了单刀！

    
萨尔希多从后直线追击，肖恩在足球落地时左脚领球变向往禁区中路方向杀去，他这变向之后，萨尔希多也只能被迫变向，但想要短时间内追上肖恩已然不切实际。

    
气势汹汹的肖恩这一刻在PSV埃因霍温众将眼中如疯如魔，无人不心中胆寒！

    
戈麦斯果断弃门而出时，肖恩刚趟球踏入禁区内，在戈麦斯冲出小禁区的时候，肖恩果断地起脚抽射，就打球门近角，爆射之下，足球宛若炮弹直挂球门右上角！

    
戈麦斯的扑救尽足人事，天命不予！

    
当肖恩将球射入球门之后，萨尔希多停下了步伐，痛苦而又愤怒地双眸凝视着转身冲向场边的肖恩，PSV埃因霍温众将聆听着球场爆发震动天际的欢呼声直让他们脑袋嗡嗡作响，好似天旋地转，不知该如何面对接下来的形势。

    
阿尔克马尔球迷们宛若癫狂地嘶吼起来，不少球迷抱着脑袋一副难以置信的样子，一些孩童球迷涨红着可爱的小脸蛋高呼着肖恩的名字，已然将他视为偶像！

    
斯赫林加这一回没有再去身边的人拥抱，而是双拳高举头顶，仰望天空口中念念有词，仿若还愿于天。

    
范加尔忍不住仰天大笑！

    
他的笑声令不远处的沃古森遍体生寒又无地自容！

    
肖恩这一次张开双臂跑到角旗区时跳了起来右拳上勾，同时脸上浮现出略微狰狞之色狂吼一声，附近看台的球迷如潮水般向角旗区外扇形区域的底层看台涌来，他们伸出双手期望能够拥抱一下肖恩，但是球场安保人员已经站成一排将他们与肖恩隔开。

    
当肖恩刚准备转身时，蓦然被人从后抱起，他低头一瞧，登贝莱！s3();

    
其他队友也纷纷跑来，肖恩再落地时被簇拥在中间，队友们纷纷狂吼着庆祝这个进球，队长奥普丹双手抱着肖恩的脑袋，与他额头相抵狞笑道：“了不起的进球，你让我们距离冠军又进了一步！”

    
肖恩只是笑着却一言不发。

    
“OMG！超级进球！肖恩都干了什么！他在犯罪！他在对PSV埃因霍温后防线犯罪！

    
有观众错过刚才这个进球的全部过程吗？

    
如果有，那会是你终生的遗憾！

    
面临两名防守球员身后逼抢压力下，肖恩在背身接应时使用出了高难度的技巧LudaFlick，转身，挑球，过人，一气呵成！

    
萨尔希多上抢落空，西蒙斯做出了本能反应却是一个错误的抉择，他想要起跳将球头球解围出去，可足球飞过了他的头顶！

    
肖恩随后单刀杀入禁区内轻松将球射入球门内！

    
赛季第26个进球，肖恩帮助阿尔克马尔两球领先！

    
刚才的表现已经证明肖恩足以媲美新生代任何前锋！

    
他将技巧与实用主义完全结合在了一起，否则我们不会看到如此惊艳而难忘的一幕，频繁尝试高难度技术动作虽然华丽却未必有用，只有在最恰当的环境中使用出来才有出其不意的效果！

    
肖恩做到了！

    
他今天在比赛中屡次通过个人技术发挥为球队赢得进攻优势，创造出得分机会，PSV埃因霍温显然对肖恩还是低估了，不，我们所有人都低估了肖恩，因为在此之前没有人料到他会有如此令人震撼的表现！

    
上半场比赛结束前，肖恩梅开二度，比分变成了2:0！”

    
当肖恩转身与队友们一同朝着后场走去时，他抬头望了眼主看台上铁杆团球迷们所在的方向，他能够看到那里的球迷也将视线锁定在了他的身上，肖恩朝那个方向露出了阳光般的笑容。

    
视线再回到球场上，肖恩察觉到PSV埃因霍温有些球员朝他投来了怪异的眼神，似乎是在探究他到底是怎么做到的。

    
其实肖恩内心很清楚，他的过人技巧很多时候并非刻意为之，而是当他处在合适环境下灵光一闪！

    
因为若是蓄意为之的话，那反倒有可能弄巧反拙！

    
PSV埃因霍温防线暴露出空当太大，也是让他能够从容触球，有环境条件去施展过人技巧！

    
若是换了上一场打兹沃勒的比赛，他别说用什么过人技巧了，想要在禁区前地带平稳触球都很困难，同样的，队友传球也会遭受极大限制。

    
这是范加尔正确的战术打法给球员发挥营造出了更理想的环境。

    
想到这里，肖恩朝范加尔所在的场边望去，只见范加尔也正望着他，对他拍拍手以示鼓励，肖恩与范加尔默契地相互一点头，再接再厉！s3();

    
PSV埃因霍温众将很难受，如果说第一个丢球是阿尔克马尔战术正确累积优势下的突破，那么第二个丢球完全是他们心态失衡后被对手抓住机会，不然的话，荷甲防守最强的王者之师，怎会如此轻易地被对手两球领先，要知道他们在本场比赛之前的防守数据是场均丢球只有0.7个，差不多三场比赛才一共丢两个球！

    
PSV埃因霍温众将痛定思痛，努力在重新开球之前冷静下来，如果这个时候阵脚大乱，那么他们真就无力回天了！

    
上半场比赛伤停补时阶段，PSV埃因霍温在前场耐心组织攻势，边后卫克隆坎普送出了一脚精准的传中球，科维曼斯在禁区内头球回做，跟进上来的阿费莱虚晃一枪将球横敲做给了巴卡尔！

    
这次进攻PSV埃因霍温已然打出威胁，只可惜巴卡尔在禁区前想得太多，再传球给内切的拉佐维奇时，让拉佐维奇在禁区内底线前失去了射门角度，最终只能将球传中，奥普丹在球门前点将球惊险挡出底线，差一点儿变成了一个乌龙球！

    
PSV埃因霍温角球开出，丹克在禁区中路头球解围出去，松内维尔德在外围控球将球做到了禁区前中路，阿费莱跟进一脚远射放了高射炮！

    
客队球迷看台上的PSV埃因霍温球迷表情如丧考妣，以往高傲的姿态不复存在，甚至有一股屈辱感淡淡地体现在他们的脸上。

    
主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音，DSB体育场骤然爆发出一阵欢呼声，随后是经久不息的掌声。

    
两队球员以不同姿态不同心情走向了更衣室。

