    看着一身小厮装扮的詹倡，关厚元眼睛眯了起来，“你真是越发不知轻重了，在这个时候，跑来盐运司，你难道不知有多少眼睛盯着你。”

    “我也是没法子了，总不能让詹家折在贾蓉的临死一击上，我都做了安排，不会有人知道我来了这里的。”

    急于寻求帮助的詹倡，完全没注意到关厚元眸子里的寒意。

    “行了，且回去吧，我会想法阻拦贾蓉的。”关厚元垂了眸，平静的说道。

    “那就有劳运使大人了。”詹倡面色一喜，事情比他想的顺利，他还以为要同关厚元谈判一番。

    让人把詹倡送出了盐运司，关厚元唤来人，耳语了一通。

    望着那渐渐走远的身影，关厚元眸光幽深，詹倡留不得，在贾蓉动手之前，就得让他永远闭上嘴。

    “大爷，禹知府去了盐运司，同盐运使关厚元在屋里聊了一会，出来后，面色很是不好。”六顺禀报道。

    “大爷，詹倡那老小子果然动了，就他那点乔装，还想糊弄我，他挺谨慎，一路换了几次场所，最后，我见他进了都转盐运使司。”

    洛七翻身进屋，雀跃说道。

    贾蓉嘴角扬起，还真是盐运司的人。

    “操家伙，是时候把詹家端了。”贾蓉靠在椅子上，懒懒的说道。

    “大爷，现在就端？不留着他指证那人吗？”六顺疑惑开口。

    “关厚元这个人，姑太爷对他的评价颇高，谨小慎微，恪尽职守，严于律己，在伪装方面，他无疑极为厉害。”

    “跟这样的人待一起，搞不好，你到死都以为他是个好人。”

    “凭着他的谨慎跟心计，詹倡手里不可能握着能拿捏他的东西。”

    “而且，若我所料不差，詹倡回不去了，关厚元不会让他有机会开口泄露他。”

    贾蓉抿了一口茶，静静说道。

    “大爷，我们就由着关厚元宰了詹倡？”

    “宰就宰了，省了我们自己动手，也可以让关厚元继续演他的戏。”贾蓉不甚在意的说道。

    解决詹家是板上钉钉的事，但关厚元，却一时还动不了。

    詹家不过是他诸多棋子中的一个，他在扬州根深蒂固，肯定藏着不少后手。

    要是不能彻底制住他，狗急跳墙，扬州盐务这块，可就得大乱了。

    先把同他勾结的人，一个个挖出来，到时，抄家什么的，银子最多了。

    放长线钓大鱼。

    鱼都已经出现了，离炖汤还会远吗。

    且再让他蹦跶一会，等他蹦跶的最欢的时候，也就是一巴掌盖下去的时候。

    领悟了的六顺下去集结人了，尹安跟了去，洛七则守在贾蓉身边。

    “大爷，你这自己同自己下棋有什么乐趣。”

    洛七蹲坐在贾蓉对面，瞧着棋盘，罕见的露出思考状。

    “下棋是次要的，主要是静心，在这过程，想想有没有疏漏的地方。”

    贾蓉随口说着，落下一白子。

    “另外，我不自己跟自己下，找不到对弈的人啊。”贾蓉摇头，很无奈的样子。

    “大爷，我怀疑你瞧不起人。”洛七说着，捻起一黑子就落了下去。

