
张弛把中国海军拉到了距离硫磺岛海域一百公里的海域。

一百公里似乎并不远，但张弛却并不担心日军会发现中国舰队……原因是此时的日军几乎就没有空中力量，有空中力量的话也是在八数百公里外的八丈岛，很难对这么远的空域实施侦察。

应该说更重要的还是日军的雷达系统远落后于中国军队，这使日军前来侦察的战机或是舰船会首先出现在中国海军的雷达上，于是中国军队就可以做出一些动作来迷惑甚至直接将敌机击落。

张弛需要担心的就是日军的潜艇……这玩意如果在潜艇的话是雷达无法探测的，但问题是日军潜艇如果在潜航的话，其速度只有七节左右，那么要到达这一百多公里的海域就需要八个多小时，那时天色早已黑透了，只要中国海军进行灯光管制，日军潜艇就算撞到中国军舰上只怕也发现不了什么。

当然，张弛还是不敢大意，他一方面命令驱逐舰四处搜索以防周围有日军潜艇窥探，另一方面则让“平海”号的战机起飞四处侦察。

当然，这些事都不需要张弛过多的担心，他把注意力集中了硫磺岛日军的反应上。

“师座！”驻守在382高地上的吴宇航刚从山顶阵地上下来，就给张弛打了个电话说道：“老鼠没什么反应？”

“没反应？”张弛不由皱了皱眉头。

难道是栗林忠道看出了什么破绽？

没理由啊……张弛想来想去都没到什么地方露了马脚。

其实中国海军并没有露什么马脚，而是栗林忠道在吃过几次亏后变得更谨慎了。

堀江义孝在中国海军撤出之后就建议栗林忠道马上发起反攻，但栗林忠道却摇了摇头。

“堀江君！”栗林忠道回答道：“敌人在岛上可是留下了三个团一万多人的部队，而且他们的海军这么有恃无恐的撤出战场，就说明他们的补给还是相当充分的！再加上机场又在他们手里，他们又拥有数十架战机，而且还占有地理上的优势……你觉得适合对他们发起进攻吗？”

闻言堀江义孝不由沉默了。

栗林忠道说的对，中国海军撤出，但战机却留下了一批，那也就是说……中国军队的火力其实也就少了军舰的舰炮而已，总体实力并没有减弱多少，所以就这样贸然去进攻中国军队驻守的高地的话，只怕还是会吃亏。

“那我们……”堀江义孝问：“我们难道就这样等着什么也不做？中将阁下，他们的海军也许很快就回来了，这可是我们千载难逢的机会啊！”

“我们当然不会就这么等着！”栗林忠道说：“但是，我们必须做好万全的准备一击致胜！”

顿了下，栗林忠道就长叹了一声：“我们已承受不起另一次失败了，否则元山的坑道都没人守了！”

接着，栗林忠道很快就与椎名太郎取得了联系，并用十分谦卑的语气恳请椎名太郎与109师团协同作战一起击溃驻岛的敌军……栗林忠道之所以要“谦卑”的“恳请”，一是因为此时的他及109师团的生死都可以说是掌握在椎名太郎手里，另一方面，则是因为日本海军与陆军向来不和，栗林忠道担心身为海军的椎名太郎还会暗中玩什么花招。

但是椎名太郎的回话让栗林忠道放心了。

“中将阁下！”椎名太郎回答：“请阁下放心，这有可能关系到我大日本帝国的生死存亡，就算是让我椎名太郎亲自驾着战机去救援，我也义不容辞！”

椎名太郎是空军出身，而且还是个狂热的好战份子，如果不是因为需要指挥所有的增援部队，他还真希望能亲自驾驶一架战机飞到硫磺岛上空去。

栗林忠道听得出椎名太郎说这些话时的激情和诚意，不由大感欣慰。

这正是应了那句话“兄弟嬉于墙而御于外”，从某种程度来说，还是张弛带领的中国军队的步步紧逼，使日军海军和陆军暂时把矛盾放在一旁团结起来。

只是……

栗林忠道和椎名太郎不知道的是，这也正是张弛所希望的，因为张弛认为此时的中国军队有实力击溃日军这种海陆的团结从而达到最大限度的消灭日军有生力量的目的。

于是一个作战计划很快就在栗林忠道与椎名太郎的交流和商讨中拟定出来了。

栗林忠道把作战时间定在第二天凌晨五点。

之所以定在这个时间……倒是学习了张弛偷袭折钵山的经验，也就是利用天黑与天亮的转折使战场态势尽可能的有利于日军。

栗林忠道的想法是：

这场战斗的主要核心是压制中国军队控制的机场，使其战机无法起飞。一旦把中国军队的战机压制住，那么日本海军的军舰就可以无压力的出现在中国军队腹背，与109师团形成对中国军队两面夹击的态势。

到时，日军就可以从海陆空三个兵种全面压着岛上的中国军队打，那么离胜利的一刻也就不远了。

而对一号机场的压制说起容易做起来却难。

原因是中国军队占据地利……382高地是硫磺岛上标高最高的高地，折钵山又占领着海角，中国军队只需要在折钵山的火山口里布置一个炮兵阵地，其火力就可以控制一大片海面及海滩，使日本海军很难靠近。同时，一号机场的中美战机又是日本军舰的克星……日军舰队理论上来说根本无法靠近其作战半径。

这也就是栗林忠道必须在夜里发起进攻的原因……战机在黑夜里无法发挥作用，军舰却可以在海上航行并靠近硫磺岛。

然后，乘着天色还没亮也就是中国战机还无法起飞作战的时候，日军就从两方面也就是陆地方向和海洋方向对一号机场发起全面进攻。

这样打了一个小时后，中国军队的机场应该也被炸得差不多了，天色也亮了，这时日本战机又可以投入战场为日军的进攻提供火力增援。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874387"  chaptername="第四百三十一章  日军的计划">加入书签</a>
</div>
