    耻辱！耻辱！奇耻大辱！

    鬼浩的脑子里翻来覆去都是这样的声音！

    竟然被破掉自己最得意的绝技！

    竟然，被那个狗屎一样的东西接连打翻在地！

    鬼浩甚至都可以想象到天讯画面中，自己跌那个狗吃屎的全景姿态正在被无数次的慢镜头回放！

    更刺激的，则是现场四周那些王者粉肆无忌惮的笑声！

    竟然，在嘲讽自己！那些蝼蚁一样的东西！

    但是疯狂到了极致，突然一瞬间就变得格外冷静，取而代之的，只有一个疯狂的念头。

    死！都要死！所有看到自己这狼狈一幕的人都要死！

    按在能量壁上的手一阵波动，肉眼可见，能量源源不断的顺着鬼浩的左手开始涌入身体，一股黑色的飓风涌起，狂暴的力量充斥身体！

    不是之前已经被消耗到七七八八的苍穹魂力，这股力量更加狂暴、更加凶猛、更加浑厚！

    第三异能，吞噬！

    这是从维度世界新获取的力量，也是最可怕的异能之一，但是并不完善，也不是铸魂期的身体可以承受的，目前只能到临时借用，以苍穹魂海来转化，借以释放！

    但足以杀掉眼前的蝼蚁！

    力量再次爆级，涌现出的能量在疯狂的增涨！

    三百五十格拉索、四百、四百五、五百！

    以铸魂期的极限，即便是苍穹魂海，这样的能量层级都已经濒临失控的边缘！

    更可怕的是，汲取自维度的转化魂力，对神化风异能似乎有着更特殊的加持。

    无数的暗影之刃在瞬间凭空凝结，环绕着他，十道、二十道、三十道，不仅如此，一股巨大的黑色风暴正在形成，竞技场的上空突然之间电闪雷鸣，一些闪电竟然直接劈向了观众席，引起了混乱。

    这显然已经完全超过了铸魂期所能做到的，这也是为什么所有英魂期战士必须记录在案，天赋强大的，通过异能可以造成非常巨大的灾难。

    何况以现在那近乎失控的能量级别来看，鬼浩根本就不可能控制得住，更有甚者，看看鬼浩现在那颤栗着的愤怒身躯，他恐怕压根儿就是冲着现场所有人来的！

    这场比赛的裁判长传奇战士约瑟夫皱了皱眉头，他应该出手阻止，可是因为一旦出手就等于干扰了比赛，而且必须判鬼浩赢，因为鬼浩的力量更强大，可实际场面上，王重占据全面优势。

    这是个两难的局面，至于判鬼浩输，……那等于跟整个鬼家为敌，下面的那个裁判显然也是鬼家的人或者受了鬼家的影响，就算是传奇战士也是有死无生，更何况他的家人。

    裁判组也都望着约瑟夫，头脑简单的人还未到传奇那一刻就已经不知道死了多少了，这一刻，约瑟夫已经做出了决定，一个简单的基本准则：比赛由选手去决定。

    鬼浩笑了，血从嘴角流出，没人敢阻挡他，这就是鬼家的力量，暗影之刃的飓风明显比刚才高了几个级别，数量更是多了许多，凭王重那两把虚凝的十字轮根本就不可能挡得住，一旦真让鬼浩释放出来，都要死！

    不但他要死，死亡风暴会让场上那些嘲笑他的蝼蚁明白什么是王者的愤怒！

    当然还有一个办法，那就是王重认输，只有王重认输了，约瑟夫才能毫无顾忌的出手！

    当然，那也就意味着天京玩完了。

    鬼浩的眼神中疯狂而又炙热，狰狞的表情已近乎变态！

    认输放弃，还是赌上不相干的人命来和自己一战？

    做选择啊，做选择啊！你不是很伟大吗？就是要让你在这种纠结中痛苦！

    黑色的风刃在闪亮、在咆哮，带起阵阵飓风和杂乱气流，显得更加威猛无比，非但没有因为裁判长的出现而有丝毫收敛，反倒是越聚越多，肆虐的能量也越来越狂暴，且还在持续的增加中！

    王重尝试了几次攻击，但是都被密密麻麻的暗影之刃挡了下来，显然这一招完全超出了铸魂期的力量范畴，也不是技术可以弥补差距的，其实倒不至于威胁到王重的生命，他向来不怕疯狂的招式，换一个环境，他很想好好体会一下，可现在的情况是，一旦让鬼浩蓄能出手，伤亡肯定会非常大，尤其是鬼浩的眼神还时不时的扫向天京的看台，天京的附近已经遭受了两次闪电的袭击。

    风暴终于达到了一个极致的饱和，在颤栗的嗡鸣声中停止了增长，盘旋笼罩在竞技馆上空，就像是鬼浩的领域！

    而足足五六十道暗影之刃也已经在半空中齐聚，它们显得狂躁不安，却又勉强受着鬼浩的约束！

    鬼浩睁开眼来，两只眼珠早已经布满了血丝，居高临下，如同俯视众生，身上所展现出来的力量已达到六百格拉索，光是自身魂力流转时带起的气流，已足以让人东倒西歪！

    手一招，顿时便有足足二十道风刃分离了出来，对准了王重，而在网中的身后，则就是天京的备战区！

    “我很好奇，”鬼浩冷笑道：“你究竟是躲，还是不躲呢？”

    满场都被他那冰冷的声音给震慑住了，现场变得肃静，谁也没想到在王重的强大压力下，鬼浩竟然展现出这种碾压的力量，虽然用上了某种秘技，但这也正是家族势力强大的地方，基本都藏着某种牺牲打法，尽管不知道获得这样的力量要付出什么代价，在黑暗时代，这种战技是家常便饭，到了现在这个时代虽然用的少了，但并不罕见。

    现场有不少观众想要逃跑，没几个人会真舍得为了看一场比赛而把小命交代在这里，可受到鬼浩威胁最大的天京备战区位置则是一片平静。

    除了已经跟着巴伦区了医疗区的海曼外，天京所有的人都在那里，无论是替补的米拉米、蕾莉等人，亦或是受伤的斯嘉丽、艾蜜莉尔，甚至是一向滑头的马东。

    没有人躲闪也没有人畏惧，王重还在台上。

    不说什么和王重和天京共存亡那种高大上的话，可所有人却都坚信，只要有王重还在，天京就不会乱、不会慌！王重一定会做出最正确的选择，无论什么时候、无论什么情况！

    （第二更送到，求一张月票，谢谢！）