    蒋少华最后还建议公司选出专门的新闻发言人。

    在一定时间内就某一重大事件或时事，约见记者或举办新闻发布会、记者招待会，针对有关问题阐述公司的观点并代表公司回答记者的提问。

    并在新闻发言人的背后建立一个强大的工作团队，共同收集材料、分析信息、深入了解情况。

    而且，新闻发言人也需要与其它相关部门保持沟通和合作，以保证所提供的信息的全面性、准确性和权威性。

    钟成对设立公司新闻发言人的建议特别认同。

    经历了三月份的风波后，他感到公司确实需要一个对外沟通的窗口。

    还像以前那样闭门造车已经是不合时宜了。

    公司的新闻发言人需要形象好、口才好，还要对公司的产品以及各项业务非常了解，这样的人不好找。

    不过，钟成看了看蒋少华，这不就是一个最合适的人选吗？

    他当场就任命蒋少华为红星公司第一任新闻发言人。

    虽然一名公司副总担任新闻发言人有点大材小用，但如果蒋少华找不出比她自己更合适的人选，就只有她自己上了。

    钟成对营销的事不太懂，也不想把精力花在这上面，就安排李长风帮助蒋少华尽快把公司的营销和对外宣传工作抓起来。

    他虽然抱有传统的“酒香不怕巷子深”的想法，但如果把营销宣传工作搞好，能够锦上添花当然是更好了。

    ……

    下午，周虎和刘玉柱到办公室向钟成汇报研发所的情况。

    因为这两个多月，钟成无睱分身研发所的管理，一直是黄文和刘玉柱在主持工作。

    刘玉柱每周来汇报一次工作情况，以及请示一些需要钟成决策的事情。

    平时基本上是周虎与刘玉柱在保持联系，负责解决协调研发所与公司之间的业务往来。

    在三月的风波中，研发所没有受到波及，各项研发工作都在正常进行。

    因为研发所上上下下都坚定地站在钟成一方，可能有个别研发人员有想法，但也没敢显露出来。

    邵卫民团伙的手脚根本伸不进钟成的这块地盘。

    刘玉柱汇报完工作之后，钟成又让周虎把刘真全和杨淑贞找来。

    刘真全因开发杨戬考评系统的功劳，已经被任命为集团信息化部部长。

    人到齐之后，钟成说道：“今天把各位叫来，是为了一件非常重要的任务！”

    四人闻言都迷惑不解，什么任务需要总经办、研发所和信息化部共同完成。

    钟成很快就解开了众人的疑惑。

    他接过9528递来的笔记本光脑，敲出八个字，会客厅中的全息成像仪在众人面前投射出来：“共工制造系统”。

    周虎和刘玉柱都是眼中一亮，他们当年都参与过共工制造系统的开发设计和实施。

    周虎更是用了两三年时间将共工制造系统推广到了全公司，并发展出共工车控系统以及共工企业管理系统。

    不过，当年非常先进的共工系统，随着伏羲光脑的普及应用，以及国内外各种企业管理系统的推陈出新，到现在已经泯然于众了。

    周虎对共工制造系统有着深厚的感情，他兴奋地问道：“钟董，你是想升级共工制造系统？”

    钟成不置可否，反而把目光投向了杨淑贞，“淑贞，你也用了这个系统很长时间了，有什么看法？”

    杨淑贞坐直了身体，“共工制造系统有机地整合了美式和日式生产管理模式，又加入了一些华夏的管理理念，在生产车间一线使用得非常不错！”

    周虎得意地昂起头，“那当然了，当年我们是下了大功夫的！”

    杨淑贞接着说道：“但共工制造系统对产供销的管理，却没有什么特色，基本上就是把原来的手工报表操作改成了在计算机上进行，并没有脱离当前企业管理软件的范畴。”

    “这样的管理系统在一个分公司使用，问题还不大，在一般的大型集团公司使用也还勉强，但在红星公司使用却是老牛拉破车了！”

    周虎闻言，不服气地说道：“我感觉用得还不错啊，各种报表、数据的准确性、实时性都能达到要求！”

    杨淑贞冷笑一声，“那你现在怎么天天都在加班，总部大楼里的管理人员也在天天加班？”

    “啊？”

    周虎不解地问道：“这和共工系统有什么关系，再说现在天天加班是因为公司精简了一大半的管理人员，剩下的人当然工作量增大了，需要加班才能完成。”

    “唉，你怎么就不想想是因为共工系统效率低了的原因？”杨淑贞反问道。

    “这？”周虎还是不解，但杨淑贞毕竟不是专业的程序人员，她也解释不清楚。

    钟成见状，看向刘真全，“真全，你来说说！”

    刘真全现在管着信息化部，公司的共工管理系统的运行维护就是信息化的职责，他是最有发言权的。

    刘真全沉吟片刻，“周主任，我想杨主任的意思是，目前共工系统对业务的处理方式太复杂了，过多得依靠了人工干预。”

    “比如，机器人制造公司的一个工厂需要采购一批下个月要使用的传感器，就需要生产管理人员在系统上查询下个月的预排生产计划，然后在系统上制单，选定规格型号数量。”

    “这张采购申请单需要生产车间主任审批，然后转到分公司的生产副总审核确定，如果金额超过规定，还要走流程到集团总部的制造部分管人员确定。”

    “如果是内部采购则由分公司的采购部采购员下单，若是外部采购还要集团总部的采购部管理人员下单，而下单之前还要对价格进行审核。”

    “这还是一笔正常采购业务，如果是临时采购，流程就更加复杂，而这些采购业务对于一个分公司都成千上万，几十个分公司汇总到集团总部，业务量之大可想而知。”

    “我举的例子还仅是关于采购方面的，公司还存在着大量的生产计划进度管理、物资调拨转移、内外部资金流转等等。”

    “后勤管理人员的时间大都消耗在各种系统单据的制单、审核上面了。”

    周虎反应过来，骇然道：“你们的意思是想把这些人工判定的工作交给系统自动完成？”

    刘玉柱笑了，“虎子，现在连干部考评都可以交给系统来完成，处理这些简单的管理决策，系统更是没问题了。”

    “哦，说的也是啊，只要我们把共工系统加入智能化决策模块，不说全部，替代80%的人工处理量是完全可能的。”

    周虎精神大振，但他眼睛一转，有点担心地问道：“钟董，这样一来，现在的后勤管理人员不是又多了吗？”

