 “明少，陈非那小子好不容易闯进我们的地盘，真是天助我也，我们怎么对付陈非？”

孔家鸣兴奋地问道。

明宇昂并没有第一时间回答他，而是看向了照片上的红莲，只觉得越看越好看，越看越惊艳。

他突然“靠”了一声，不爽地道：“又一个绝顶美女，陈非那小子到底是怎么做到的，怎么这么受女人喜欢？”

孔家鸣点点头，深有同感，笑道：“这个女人的确很漂亮，原本我还想多拍几张来着，可惜陈非发现了我，我怕引起他的怀疑，就赶紧上来了，可惜，真是可惜。”

“岂止是漂亮？

简直是集天地精华于一身。”

明宇昂摸着下巴，道：“现在想一想，秦家千金做陈非的女朋友，东瀛来的寺井千佳也对陈非痴心不二，现在陈非怀里又有一个这么极品的大美女缠着他，靠，连我都忍不住嫉妒他了。”

说完之后，他再看看自己怀里的美女，顿时觉得是庸脂俗粉，面目可憎，自己明明比陈非优秀那么多，为什么自己身边的女人却远远比不上陈非呢？

真是没天理了！孔家鸣嘿嘿笑道：“陈非何德何能，根本配不上这么优秀的女人，我倒觉得明少跟她挺般配的，等明少把陈非赶出燕京后，再把他身边的女人抢过来。

不管是秦家的秦羽馨、东瀛来的寺井千佳还是照片中的这个女人，让她们臣服在明少的脚下，这才算是扬眉吐气，真正的报仇。”

“说得好！”

明宇昂哈哈大笑起来，扬天豪迈地喝了一杯酒，赞赏道：“你的说法深得我心，我喜欢，那你来说说我们怎么把陈非赶出燕京？”

孔家鸣眼珠一转，计上心来，笑道：“陈非身边既然有这么多女人，说明他是好色之徒，只要我们找个女人来一出‘仙人跳’，保管让陈非身败名裂，在燕京混不下去。”

“仙人跳这个主意不错，可是……”明宇昂笑着摇头道：“陈非身边都是寺井千佳这种等级的绝色美女，换成普通货色的话陈非不一定看不上眼，那不但计划失败，还会打草惊蛇。

那问题来了，你要从哪里找来像寺井千佳一样好看的女人让她去‘仙人跳’？”

孔家鸣神色尴尬，挠挠后脑勺，道：“这种等级的美女还真不好找，那明少说该怎么办？”

明宇昂微微沉吟，突然开口道：“你说刚刚陈非发现你在拍照？”

“我拍完照后，陈非的确扭头向我看过来，但距离有点远，我不确定他是否真的发现我在做什么。”

“这样，你拿着手机，去向陈非道歉，请他喝杯酒，当着他的面把照片给删了。”

明宇昂语不惊人死不休。

周围众人纷纷一愣，明少这是几个意思？

明明这是他们的地盘，而且还人数占优，为什么要主动去向陈非道歉删照片？

难以理解，真的难以理解。

孔家鸣更是一脸的困惑：“为什么？

我们现在占据着绝对优势，好像没必要这样做吧？”

“你们先听我说完。”

明宇昂眼中闪烁着阴谋的光芒，道：“待会儿下去的时候，你去吧台点两杯酒，酒里全都下药。

你以向陈非赔礼道歉为由，请陈非和那个女人喝杯酒，你当着他们的面删了照片表现出你的诚意后，正常人都不会拒绝跟你喝酒，只要陈非和那个女人喝下去，到时候怎么处置他们，还不是我们说了算？”

周围众人眼睛一亮：“以退为进，明少这个计策牛逼啊！”

“那当然。”

明宇昂得意大笑。

孔家鸣兴奋地道：“那等把陈非迷晕之后，让他在昏迷中给他来一出‘仙人跳’，给他拍几张和女人的亲密照片，威胁他滚出燕京，怎么样？”

“找女人来仙人跳？”

明宇昂轻蔑笑道：“你也就这点格局和本事了，我有更毒的办法，让陈非真真正正的身败名裂！”

孔家鸣神色尴尬：“那明少说怎么办？”

“简单。”

明宇昂吩咐道：“你们去找几个基佬来，等陈非喝下酒晕过去后，让那几名基佬把陈非给轮了，拍成视频来几处高清特写，剪辑到网上让各大论坛散播出去。

再买点水军这件事情搞大，陈非必定身败名裂，我就不信他还有脸在燕京继续待下去，而陈非身边的这几个女人，知道这件事后，大概率会跟陈非分手，到那时候，就是我向她们下手的最佳时机！”

“我去，这计策够毒，明少牛逼！”

周围几名二代们都惊呆了，这么阴险毒辣的计策，他们光是想想都觉得……兴奋！孔家鸣心中惊叹，不愧是明少，想出来的计策就是非同一般，他继续问道：“那照片上这个女人呢，她不也会喝下去被迷晕吗，她怎么处理？”

“这就更简单了。”

明宇昂脸色突然变得正经起来，道：“她跟陈非在一起是误入歧途，待会儿你们把她送到我房间里来，我亲自开导她，救她逃出苦海。”

周围众人纷纷意会的笑了起来。

“我这就去办。”

孔家鸣兴奋的站起来向外面走去。

却说酒吧僻静的角落里，陈飞宇跟红莲说着情话，嘴角边却翘起了一丝冷笑。

刚刚孔家鸣快速走上二楼后，陈飞宇看似坐在原地没动，实际上他已经释放出精神力，监视着孔家鸣的一举一动，等他看到明宇昂也在酒吧时，心里多多少少有些吃惊。

紧接着，陈飞宇通过精神力，将明宇昂、孔家鸣等人的计划听得一清二楚，得知明宇昂对自己身边的女人图谋不轨，他轻蔑的同时，眼中更是闪过阵阵寒意。

红莲立即察觉到了陈飞宇情绪的变化，轻声问道：“怎么了？”

“有几只烦人的苍蝇而已。”

陈飞宇把明宇昂的计划简单说了一遍。

红莲眼眸中闪过一丝厉芒，轻蔑地道：“原来京圈也有这么多癞蛤蟆，咬不死人膈应人。”

“这个比喻不错。”

陈飞宇哈哈笑了起来。

很快，孔家鸣便笑着走了过来，后面还有一位酒保，托着两杯鸡尾酒。

“恼人的苍蝇来了。”

陈飞宇远远地看了孔家鸣一眼，看来对方已经找到合适的基佬了。

红莲眼眸中闪过轻蔑之色，不过为了注意影响，她还是离开了陈飞宇的怀抱，坐在了陈飞宇的旁边。

孔家鸣这时已经走了过来，吩咐酒保把两杯鸡尾酒放在陈飞宇和红莲的面前，礼貌地笑道：“两位好，容在下冒昧打扰，我叫孔家鸣，刚刚做了一件对不起两位的事情，特地来请两位喝杯酒以示赔罪。”

红莲神色冷淡，懒得虚与委蛇，连看都不看孔家鸣一眼。

陈飞宇装作不认识他的样子，淡淡地道：“此话何意？”

孔家鸣神色尴尬地挠了挠头，似乎有些难以启齿。

陈飞宇心中赞叹，这小子演技可以啊，要不是他提前知道了明宇昂和孔家鸣的计划，说不定就被骗了。

孔家鸣犹豫了片刻后，见陈飞宇和红莲没有开口追问，神色越发尴尬，只能自己开口道：“实不相瞒，我刚刚见这位小姐国色天香，一时忍不住私自偷拍了一张照片。

等我回去后我越想越觉得过意不去，心里充满了负罪感，所以才特地过来，当着两位的面删掉照片，再请两位喝杯酒赔罪。”

说着孔家鸣打开手机相册，翻到红莲那一张照片，把手机拿在手里给陈飞宇两人看。

红莲冷哼了一声，眉宇间闪过一丝煞气。

孔家鸣突然打了个冷颤，心里觉得莫名其妙，怎么周围温度突然下降了好几度，真是奇怪。

陈飞宇点点头道：“既然你认识到错误了，那你现在删掉照片吧。”

“不急不急，不如我先请两位喝杯酒，大家就当交个朋友，然后我再删掉照片给两位赔罪，如何？”

孔家鸣端起酒杯，心里嘿嘿冷笑，只要陈非和红莲喝下这两杯酒，他的任务就算圆满完成了。

陈飞宇和红莲却是不为所动，开玩笑，明知道酒里有问题，他们才不会喝呢。

孔家鸣嘴角笑容逐渐消失，皱眉问道：“有什么问题吗？”

“当然有问题，我还是觉得先删掉照片才最为合适，否则我没有接受你道歉的理由。”

陈飞宇不给孔家鸣反驳的机会，闪电出手，已经把手机从孔家鸣手里抢了过来。

正巧屏幕还停留在他和红莲的那张照片上，他随手一按，便点了删除键，删掉了照片。

孔家鸣一惊，心头为之火起，忍不住想动手教训陈飞宇一顿。

可他一想起红莲的照片他还有备份，而且最重要的任务是让陈飞宇和红莲喝酒，他便强行压下内心怒火，勉强笑道：“现在你总该放心吧？

来，我们一起喝一杯。”

“不急。”

陈飞宇拿着手机随手一翻，“正巧”翻到了孔家鸣备份照片的文件夹，顺手把备份的红莲照片也给删了，道：“这才算是真正的放心。”

孔家鸣心头震惊，都顾不上愤怒了，心中满满的都是疑惑，陈非是怎么知道他有偷偷备份照片的？

这件事情连明宇昂都不知道，真是奇怪。

他哪里知道，陈飞宇的精神力强大无比，在陈飞宇精神力的探查作用下，他备份照片事情，陈飞宇心中一清二楚。

此刻，陈飞宇把手机扔还给孔家鸣，嘴角笑意带着几分嘲讽，道：“我没想到，你口口声声说来道歉，结果还偷偷摸摸备份了原件，我不得不怀疑你的诚意。”

孔家鸣把手机接在手里，尴尬地解释道：“其实我一开始就打算连同备份的照片一起删掉的，只是还没来得及付诸行动，就被你提前给删了，倒是省了我一番功夫。

现在咱们之间的误会也解开了，来来来，大家一起喝一杯酒，算是不打不相识。”

说着，孔家鸣再度举起了酒杯示意，迫不及待的想让陈飞宇和红莲喝下去。

 