    又是五天过去，随着一抹闪亮青光自道宫之内耀照出来，蝉鸣剑上的二道剑光也是被运炼了出来。

    此刻张御之所为，绝非一般意义上的剑光分合变化，若仅是如此，于他而言却是一桩十分简单的事了，百道千道甚至更多都是可以。

    可似这般剑光哪怕再多，也只是原来剑器的照影罢了，并没有什么特殊之处，修为深厚一些的修道人凭着自身法力都能挡下。

    而他现在运炼的剑光却是不同，可说每一道分化出来的剑光之上都可寄托“斩诸绝”这等剑上生神之术的，所以每一道的剑光生出，都需用神用心，里面所化的气力，不亚于再打磨出一柄剑器。

    且剑光越多，所需用来承载的心力法力也便越大，若是超出了自身界限，就算可以运炼出来，也是难以驾驭。

    张御自忖以自己眼下的功行修为，分化出三道剑光为用，当是十分合适，不是不能再多，而是多了反而成了负累，于己斗战不利。

    况且分化出来的剑光还要时时拂拭静养，要不然就会自行退转，从而失去其本该具备的威能，这也注定了他不可能一下分化出太多剑光，唯有待得功行修为再是有所精进时，才会考虑继续增化。

    可尽管如此，却也是足够用了，试想在斗战之中，三道蕴藏斩诸绝神威的剑光一同斩来，这又是何等威势？这足以弥补攻势之上的不足了。

    当然，若是到了斩诸绝的至上境界，一剑斩出，诸法皆破，剑光是一道还是万道都是一样。可等他修持到那个时候，光凭言印也能压服别人了，那也没必要去死盯着剑上变化不放了，故是眼下走分合之道，才是最为合适的选择。

    第二道剑光运化出来，他并没有急着再去运化第三道剑光，因为这一步将会用时更长，也将更是消耗心力，故是他先是调息休整了一日，待得精气神完满之后，才是持剑在手，伸手在一抚，心光照下，继续施为。

    而另一边，朱凤在回到了自己的临时驻阁后，并没有急着去开辟道场，而是在那里做着各种准备，期间她还去拜访了一些以往认识的同道，借了一些法器傍身，与此同时，她也是在等待着一个消息。

    在差不多半月之后，明周道人出现在了驻阁之内，对她打一个稽首，道：“朱玄尊，人已是带来了。”随后他让开身形。

    朱凤欣喜看去，只见一个十四五岁，看去有些怯怯的少女站在那里，后者抬头看了看朱凤，对她万福一礼，道：“潇潇拜见老师，老师安好。”

    “好。”

    朱凤走上前去，将少女的手一把揽住，又看了她几眼，见她身上里外衣裙都是焕然一新，鬓发一丝不乱，指甲也是修饰过了，不觉点头，语气温和道：“潇潇以后在这里见为师，就无需这么多礼数了。”

    这是她在内层收得记名弟子杜潇潇，虽然后者只是一个浑章修士，可她却是真心喜欢这个弟子，不止这弟子知礼懂事知进退，且她也是因为这个弟子之故，才能在训天道章之中留语，并解脱厄难。

    她是真修，素来更认天机缘法的，她认为这个徒儿天生就与自己有着师徒缘分，故是她一到上层，就拜托明周道人，把这个弟子重新找回来了。

    在又问过几句之后，知她分别之后并没有吃到什么苦，被寻到后也是得了妥善照拂，这才放心，对着明周道人致谢道：“多谢明周道友了。”

    明周道人微笑道：“朱玄尊言重了，此为明周分内之事。”又道：“朱玄尊师徒重聚，定然有许多话要说，明周这便告退了，朱玄尊若有事，可随时唤我。”

    朱凤点头道：“有劳了。”

    明周道人打一个稽首，身影便即消失了。

    朱凤在他走后，牵起杜潇潇的手，来至驻阁内舍之中，叮嘱道：“潇潇，为师要去混沌晦乱之地开辟道场，你以后便在此修持，有什么不明白你先看训天道章，还可翻看为师留下手书，再有不明，待为师回来之后会再给你指点。”

    杜潇潇应下道：“是，老师。”

    朱凤对她的乖巧很满意，她唤过一名神人值司，吩咐了几声，待都是交代好后，就化一道清风离去了。

    杜潇潇在内舍中坐下，她先是好奇的打量了一眼四周，长久以来在荒原的生活让她没有去碰这里任何一样东西。

    在确定这里没有危险后，她这才在榻上小心坐下，唤出大道浑章，意识进入了训天道章之中。

    奎宿某处驻地自内，岳萝完成了一天的功课，照例先去洗漱了一下，服下了一枚精力丹丸，回到室内，就满怀期待的进入了训天道章。

    似是察觉到她的到来，丁盈声音立时传来道：“小萝，你可是知道么，前些天幽城和上宸天侵攻我天夏，据说还有玄尊侵入到了内层呢。”

    岳萝心头一紧，“真的么？”

    她身在外层，时时面临着外部势力的侵攻，对于这等事可是十分敏感，需知战事一起，连她这样的低辈修士也是要出外随军征战的。

    丁盈道：“哪里不真啊，这可是老师说的，不过老师不许我们妄传。我只和你说，你别告诉别人啊。”

    岳萝一翻白眼，这不就是让她告诉别人么？她敢说丁盈一定不止和她一个人说了这事，但她嘴上还是甜甜道：“好的，小盈，我不会和别人说的。”

    丁盈似是还有什么事，匆匆和她说了两句，打过招呼之后，就又去忙别的事了。

    岳萝则先是看了几个自己一直留意的人的批言留语，而这些人无不是水准高超，言语有趣，其中就包括了她上次看到的那个桃实。

    她觉得这位非常有见底，现在这位每次说话，下面都有一些人围着点评，看着非常欢乐，不过她看了下，不知道为什么，这几天这一位都没不曾到来。

    她想了想，觉得可能和丁盈说的这些天外层修士入侵有关，她忖道：“桃实先生修为很高，这几天一定是出力对抗外层修士了。”想到这里，她心里不禁涌起一丝敬意。

    就在这时，她注意到一个符印亮了起来，道：“潇潇你来啦。”这是她这些天认识的同道，虽然相互说的话并不多，可彼此却很投缘。

    她问候过后，对面也是传来嗯的一声。

    岳萝不以为意，这个潇潇虽然说话不多，但她每次说话都能感觉到后者在认真在听。

    丁盈的声音此刻又响了起来，并带着一丝激动道：“小萝，好消息，啊，潇潇也来了，告诉你们一个好消息，斑先生又回来了哟。

    原来班先生上次是回去闭关了，现在据说已是修成了第四章书，功行更上了一层楼，班先生现在正在那里讲道，小萝、潇潇、快快，我们一起去听听。”

    岳萝却是有些不太情愿去，上次的二十功数她现在想起还觉得有些心痛，不过她也不忍心回绝丁盈，暗道：“只要我不私下去问，那便没事。”同时她也是不忘提醒了潇潇几句。

    杜潇潇像以往一般应了一声，随即便被丁盈请入了一个大约有上百人的道室之内。

    何礼此刻正在关注前来听道之人，这一次是班岚修成归来后第一次讲道，对此很是重视，他看了一下，现在来的大多数是旧人，不过也有几个是新人。

    他特地留意了一下这几名新人，又翻看了一下这几人过去的留语，如此做就可大致判断出这些人修为水准，看今后值不值得去下力气。

    而此刻“潇潇”却是引起了他的注意，因为这位此前留语乃是一片空白。

    按理来说，一个修士只要未曾说什么激进之言，那其留语是不会被抹去的，每一个同道都可查看其过往之言，但是杜潇潇的留语乃是朱凤借托所留，涉及不少暗语，故是已然全数被遮蔽去了。

    故此刻在何礼看来，这就是一个修为低弱，还没什么根脚的修士，但他反而因此对杜潇潇更感兴趣了，因为他知道，似这样的修士，反而最是容易成为班岚的拥趸，是可以加以利用的。

    他想了想，便主动找上了杜潇潇，并热心为她介绍了一番，虽然杜潇潇从头到尾就没回几句话，他也不在意，任谁一上来也是有警惕心的，他有的是手段消除这等警惕心。

    他很懂拿捏分寸，在惹人厌烦之前就及时抽身退出了。

    再是等了一会儿，班岚得声音便开始在诸人耳畔响起，不谈其余，他的声音温润平和，让人听得很舒心，另外，他讲的东西也不算太高深，关键还不枯燥，有时候还令人一种豁然开朗之感。

    杜潇潇听了一会儿，她以往一个人在荒原上修持，根基上的东西恰恰是她所缺乏的，这些很浅显的东西或许丁盈和岳萝觉得是老生常谈，可她却觉得很有用，倒是用心听了下来。

    待得听罢，她正要退出之时，何礼却又一次找上了她，道：“道友，你觉得班先生讲道如何？”

    ……

    ……

