    时令衍莞尔。

    确实。

    一件事情喜欢做的时候，自然就会做。

    可兴趣爱好一旦变质了，那么给予人的将不仅仅还是快乐。

    时令衍走在她身边，忽然道：“现在我们去哪儿？”

    “我好久没有看T净跟虫子了，走吧，回家去。”

    时令衍没意见，两人上车之后，施媚觉得自己撑得慌，忽然兜里手机响起，是高濂。

    将手机接起来，时令衍也瞥了眼，隐约瞄到一个高字。

    他的眉眼略微一深，看着她，略带着几分幽怨跟警告的意思。

    施媚忍不住笑开，将手机直接开了扩音，“喂。”

    高濂那边有些嘈杂，听起来，应该是在警署。

    高濂：“施媚，你上次让我查的事情，我查到了，只是这件案子关系到其他的两宗案子，可能需要你到现场配合一下调查。”

    “现场？”

    “嗯，回雁城，”高濂的声音略带几分严肃，“我知道你现在在帝都上学，但这几件案子确实比较紧急，你可以回雁城来一趟么？”

    施媚看了眼时令衍，又看了眼日期，“今天周五，可以。”

    高濂似乎松了一口气，“那你明天到雁城么？需要我去接你吗？”

    “不用，”时令衍的声音带着几分沉闷的不悦，“我的女人，我能接送。”

    高濂那端突然听见男人的声音，为之一怔，随即，笑出了声，“那行吧，那你们明天来一趟，刚好你也在，我就省得给你打电话了，几点到？”

    “中午之前。”施媚道。

    “行，”高濂耸肩，“你们旁边没有别人吧？最好不要让其他人发现，为了保险起见，明天你们也不要来警署，另外找个隐秘的地方吧。”

    “为什么？”时令衍声音不太高兴的样子。

    高濂揶揄道：“挖你墙角。”

    时令衍低嗤。

    高濂哈哈大笑：“安全起见，就选一个你们经常去的、不会引起怀疑的地方，然后把地址发我就可以了。”

    “好，”施媚回答道，“那明天中午见。”

    “嗯。”高濂应了声，说一声要去忙了，就将电话给挂了。

    施媚将手机放到一边去，看见时令衍那看起来不知是被欠了多少钱的脸，心中玩心大起，凑过去摸他的脸，道：“醋了？”

    时令衍顺着她的手掌靠过去，低哼一声。

    “哎哟，”施媚笑出声，捏着他的脸，道：“我跟高警官一直都没什么，你想那么多干嘛？”

    “我知道，”时令衍淡淡道，“没什么嘛。”

    施媚朝着他脸庞凑过去，撅起嘴巴来对着他的脸轻啄了一下，“乖啦，开车车我们回去了。”

    时令衍的脸色有些不自在，佯怒道：“你当哄小孩呢？”

    施媚哈哈大笑，“是是是，你不是小孩，走吧我们。”

    时令衍看着她的笑靥，忍不住朝她扑过去，双手抱住她，低头便啃上了她的唇。

    施媚眨了眨眼睛，眼底的笑意遮挡不住，仰脸对他寄予回应。

    时令衍只觉小腹上窜上一团火气，久禁的兄弟，慢慢站了起来。

    