    “可是——”

    “开始吧。”秦铭声音平淡，但是语气上却透着一股不可更改的坚定。

    没有办法，小护士眼含热泪只好再次剪开最后一个患者的衣衫。

    “大夫求求你，救救我……”男子面色狰狞，眼含痛泪苦苦哀求道：“我不想死，我还没来得及跟我刚出生的孩子见面，我还没来得及跟我的爸妈妻子告别……我不想死。”

    “配合我，成全你。”

    秦铭简简单单的一句话，仿佛给了患者一次重生的希望。

    闻言，患者渐渐地闭上了双眼，安静地躺在病床上，等待着秦铭的治疗。

    秦铭伸手从小护士手中接过一根早已用酒精消过毒的骨针，向患者鬼封穴刺去。

    时间一分一秒地流逝，秦铭脸色越加地难看，如同一张白纸一般，毫无血色。

    针治完最后一名患者，秦铭好似一根擎天之柱一般，轰然倒下。

    片刻后，秦铭在小护士的搀扶下，一步一步走出病房。

    此时整个走廊里占满了人，医生、护士、患者家属、公安干警，他们默默地注视着秦铭，眼神中流露出无限的敬意，仿佛在迎接英雄的归来。

    “秦老弟，你没事吧。”张明远眼圈一红，快步上前一把握住秦铭的手，关切地问道。

    “无碍！”秦铭微微一笑，虚弱道，“张院长，这些患者一定要密切关注，绝对不可掉以轻心。”

    “是是是，您放心吧，我会亲自在这里照看着，你好好休息。”

    一开始，徐志清根本不相信秦铭会一婉狂澜救下这些人。

    他一直等待着秦铭一败涂地时大做文章，由此将张明远彻底赶下正院长的位置。

    可是没想到，这小子竟然成功了！

    不但如此，还得到了众人的一致认可与好评。

    这……

    这真是可恶至极！

    唉！没想到自己这么完美的计划，竟然就这样轻而易举地化为了泡影。

    不甘啊——

    可是事到如今，恨又能怎样？

    此时身为医院高层领导，不得不耐着性子上前做做样子。

    想到这里，徐志清瞬间换了一张慈爱的嘴脸，迈步到了秦铭近前。“小伙子，真是了不起啊！真没想到，你竟然以一己之力拯救了这么多患者的性命。不但如此，还为我们医院挽回了声誉。我代表临海县县医院全体医务人员真诚地向您致谢。”

    徐志清说着，深深鞠了一躬。可偷眼再看秦铭，他似乎并不在意。

    看来这小子还在为大厅里的事耿耿于怀啊！

    既然马屁都拍了，老子也不在乎道个歉了。

    凡是做大事者，能屈能伸，这才是王道。而且这样一来，还显得自己大度，不是吗？

    想到这里，徐志清当即满脸赔笑道：“秦老弟，先前我说的话确实是有些重，但是我那也是着急，所以说话也没加考虑，还请你不要介怀。我当着大家伙的面郑重向你道歉。如何？”

    “道歉？”秦铭嘴角微微扬起，“徐副院长，我看你道歉是假，收买人心才是真吧！”

    闻言，徐志清眉头不由一皱，随即舒展。“秦老弟，你这是哪里的话。难道我道歉还有错吗？”

    “徐副院长，大家的眼睛都是雪亮的，难道你认为都看不出来吗？”秦铭轻笑一声，继续道：“你先是给我说好话戴高帽，紧接着又是道歉，这不是收买人心，是干什么？你这一计接着一计，真是令人恶心。”

    见秦铭丝毫不留情面，当众揭穿了自己的阴谋，徐志清不禁恼羞成怒。

    “年轻人，你怎么说话呢？请注意你的言行，不要在那里信口雌黄，污蔑好人。做人要知道识趣，别不识抬举。不要以为你挽救了十几个病人，就觉得自己了不起，现在最终的结果还没有出来，一切都很难说，”

    “我怎么说话那是我的自由！”秦铭一脸鄙视的看着徐志清。“你管得着吗？”

    “……”

    “你算什么东西？”

    “……”

    秦铭说着，伸手一把揪起徐志清身上的白大褂，冷声道：“作为一名医生，你连最起码的医德都没有，你算什么医生？人命关天的时候，你竟然还在争权夺利，我真是不明白，你是怎么穿上这身衣服的？”

    “我没有！”徐志清咬着牙，低吼道。

    “没有？你当大家是瞎子吗？”

    “你……”

    “徐副院长，我懒得跟你这种人理论，最后奉劝你一句，请你对得起这身洁白的铠甲，它颜色虽然是白的，可是它凝结了千千万万名医务人员的心血。请你不要玷污了它！”

    “你……你……”

    刹那间整个急诊大厅内鸦雀无声，徐志清气得浑身发抖，手指着秦铭半天一句话也说不出来。

    他的所作所为，在场的众人看的清清楚楚，只不过碍于面子和他的权势没有人敢说而已。

    可是秦铭则不然，两者之间根本没有什么利益存在。而且对于这种只顾着自己，丝毫没有医德的人来说，秦铭一点好感都没有。

    当时在大厅中要不是为了治病救人，秦铭岂能跟他废话，受他的侮辱。

    “好！”

    一声好字，顿时打破了宁静，刹那间大厅里响起了雷鸣般的掌声。

    鼓掌的不只是医生，还有那些患者的家属以及公安干警。

    这番话令站在一旁的张明远也是吃惊非小，他真没有想到，一个文质彬彬的秦铭竟然如此强势。

    “秦老弟，我送你去休息吧！”张明远看了一眼徐志清，轻声道。

    “好。”

    秦铭在众人热烈的掌声中，迈步出了急诊大厅。

    “秦老弟，谢谢你。”张明远搀扶着秦铭轻声道。

    “张院长，不必客气，救死扶伤是我们这些医生的天职。”秦铭说着，回头微微一笑，“你不也是吗？”

    “唉！我的医术哪能跟你比呢。”

    “张院长，我个人认为，作为一名医生，医术其实是次要的。”

    “次要的？”

    “对！”

    张明远越听越是糊涂，作为一名医生，医术竟然是次要的。

    那什么才是重要的呢？

    “秦老弟，恕我愚钝，你这话是什么意思，医生不已医术为重，那以什么为重？”

