    看着郑娟一副后怕的样子，周秉昆走上前去，轻轻的揉了揉她的头发，温柔的安慰起来：

    “行了，这不没事了吗？咱记住教训，往后不再犯错就行了。”

    郑娟听了周秉昆的安慰，面上明显好受了许多，将一瓶酱油推向周秉昆，并把那一袋封口丑陋的味精递给周秉昆，开口说商量道：

    “这两瓶酱油都一样，你随便拿一瓶就行。这一袋味精稍微多一点，拿给你们家吃吧。

    剩下的酱油和味精，我想拿回家去，行么？”

    周秉昆听了郑娟的话，有些好笑，满不在乎的说道：

    “这本来就是你的福利，当然没问题啊。

    不过，你这酱油和味精，不应该拿来给我。”

    郑娟不等周秉昆把话说完，急忙便开口打断了他：

    “怎么不该给你？你帮了我家这么多，这工作都是你帮忙找的，都给你才说的过去嘛。”

    说着，还将剩下的一瓶酱油和一袋味精，索性一并推到了周秉昆身前。

    周秉昆见着郑娟焦急辩解的模样，觉得十分可爱，伸手揽着她的肩膀，笑着解释道：

    “我说的是，你不该把这东西拿来交给我，应该拿去交给我妈。

    这可是你讨好婆婆的好机会啊，你怎么能就这么浪费了呢？”

    郑娟一听这话，恍然大悟，立马拎起酱油和味精，起身走到了灶台边，看着正在炒菜的李素华，满脸堆笑的冲她说道：

    “婶儿，这是我们厂发的福利，我给您拿过来了，这酱油和味精，您就拿着用吧。”

    说着，她将手中的酱油和味精递了过去。

    李素华听了郑娟的话，连忙把东西接了过去，手上继续翻炒着锅里的菜，脸上却是笑开了花，冲着郑娟不住的点头，高兴的夸奖起来：

    “嗯，正好这炒菜呢，等下我就把味精加里面，咱今儿个也改善改善伙食。

    娟儿你可真好啊，还没过门儿呢，就开始惦念着家里面了，知道往家里面拿东西了，真不错，比那个见天就知道气人的小兔崽子强多了。”

    说着，还拿眼睛瞥了一下旁边的周秉昆。

    跟着过来，站在一边凑着热闹的周秉昆：？？？

    “我干什么了我？讲道理啊，这酱油和味精，还有我一份功劳呢。”

    周秉昆不满母亲的“毁谤”，开口抗议了起来。

    这母子两正在这里耍贫嘴，郑娟却没听出来这是玩笑，把他们的话当了真，连忙对李素华劝解道：

    “婶儿，秉昆说的没错，要不是他帮我找的这个工作，我也没办法能得着这个福利，他做的够多了，您就别再怪罪他了。”

    李素华听了郑娟的话先是一愣，她没想到，郑娟竟然把他们调笑的话当真了。

    等到反应过来，明白了郑娟的意思后，李素华却是对她更加满意，脸上就要笑出花来了，再度对郑娟夸奖起来：

    “不错，真不错。这还没过门呢，就知道帮着秉昆说话了，将来小两口日子准错不了。

    秉昆这媳妇儿找得真不错，将来能让我少操不少心。”

    郑娟听了李素华露骨的夸奖，觉得十分不好意思，脸一下子红了起来，害羞的只想赶紧逃走，急忙开口告辞道：

    “婶儿，东西我给您放这儿了，这儿没我什么事儿了，我先回去了，我妈还等我回家吃饭呢。”

    说着郑娟就要往外面逃去。

    李素华见郑娟就这么就要离开，连忙开口挽留起来：

    “娟儿啊，这菜马上就好了，你走什么走？你中午就搁这儿吃得了，咱俩还能说会儿话。”

    郑娟听了李素华的挽留，举起手中剩下的酱油和味精，冲李素华晃了晃，开口婉拒道：

    “我想现在就回去，让我弟也尝尝我们发下来的酱油和味精。

    晚上我带我妈过来，咱们再好好唠唠吧。”

    李素华听了郑娟的回应，也就不再挽留，冲她摆了个摆手作别道：

    “行，那你回去吧，对了，娟儿啊，这会儿还没订婚，就算了，等你俩订了婚，可不能再管我叫婶儿了啊，你喊了我可不应。”

    郑娟听了，“嗯”了一声，也冲李素华摆了摆手，起身往外走去。

    周秉昆正要起身送送郑娟，李素华却是先瞥了他一眼，没好气的说道：

    “愣着干嘛？还不去送送？”

    周秉昆也懒得回应，起身就去送郑娟出门。

    郑娟跟着周秉昆来到门外，冲着他摆了摆手就要离开，周秉昆急忙拉住了她，出声询问道：

    “你等下有事儿没？要不下午一起出去玩儿呗？”

    郑娟听了周秉昆的邀请，心里十分乐意，她现在就是一个十八岁的小姑娘，刚刚处上对象，正处于热恋期，当然愿意多跟对象相处。

    于是她满口答应起来：

    “行啊，我下午也没事儿，那我吃完饭就过来找你吧。你准备带我去哪儿？”

    “你这也上了几天班了，下午我带你去放松放松，咱们一起去耍冰刀吧，我顺便给你介绍几个我的好哥们儿。”

    郑郑娟听周秉昆说要带她去耍冰刀，微微皱起了眉头，一脸难为的说道：

    “耍冰刀啊，那我还是不去了吧，你自己去玩儿就好了。”

    周秉昆听了郑娟的拒绝，先是一愣，随后满脸不解的问道：

    “咋了？你不是没事吗？咱们一起去耍冰刀呗？”

    “我家里没有冰刀，还是不去了，你自己去玩的高兴就好了，不用管我。”郑娟一脸失落的解释道。

    周秉昆这才意识到自己犯的错误。

    这个年月，一双冰刀要好几十块钱，虽说和“三转一响”这些大件相比，算不得多贵，但也确实不是一般家庭能够随便负担得起的。

    哪怕是周家的条件这么好，周秉昆兄妹三人，也只买了一双冰刀，他们三个谁要是想玩了，还要先商量。

    郑娟家里以前条件那么困难，自然是舍不得浪费钱，去买冰刀的。

    周秉昆想了想，对郑娟劝道：

    “没事儿，咱俩用一双冰刀，轮流去耍就行。”

    郑娟听了周秉昆的安排，觉得这个办法不错，也是期待的点了点头。

    她往日里也见过别人耍冰刀，看着别人在玩耍时脸上高兴的笑容，看着别人在冰面上风驰电掣的感觉，她的心里也是十分羡慕的。

    只是她的家里条件实在艰难，她也就只得很懂事的把这份憧憬深深地埋在了心里。

    这次周秉昆要带她去耍冰刀，也算是圆了她往日里的一个心愿，这让她不由地期待起来。

