    “这精灵......远古巨蜓？”

    希罗娜满脸诧异地看着夏彦召唤出的远古巨蜓，眼中满是惊疑。

    “对。”夏彦直接点头承认了。

    作为芥子兰博士的孙女，希罗娜对古代神怪以及国代历史肯定是有所了解的，认识远古巨蜓他倒是一点也不意外。

    而夏彦没有避讳希罗娜直接召唤出远古巨蜓，也是有着他的打算。

    不论是远古巨蜓还是怪颚龙，都是古代时期的精灵。

    但你要说，联盟真的对其没有半点了解，那也是不可能的。

    夏彦是在雷吉奇卡斯的以空间里收服的，联盟有那么多的异空间，你说不会在里面碰到个一两只？

    可能只是出于某些原因，并未将这些精灵公布，亦或者是不方便公布。

    但夏彦没有这样的忌讳，迟早是要呈现在众人面前的。

    通过希罗娜，再借助芥子兰博士的名头，无疑是个最好的选择。

    毕竟他也不可能藏一辈子。

    “还是第一次见到活的。”希罗娜犹豫着，上前了几步。

    远古巨蜓注意到希罗娜靠近，赶紧给夏彦投去了个眼神。

    ‘要不要做掉她？’

    夏彦眼角一抽，尴尬地笑了笑，伸手搭在了远古巨蜓的背上，示意它不要冲动。

    这是为了它好。

    不然到最后都不知道是谁干掉谁。

    “我可以摸吗？”希罗娜脆生生地问道。

    “当然。”

    然后就看到希罗娜的青葱玉手，缓缓放在了远古巨蜓的身上，感觉到了它那粗糙且坚硬的甲壳，以及能清晰地感受到那甲壳下饱满有力的肌肉。

    “相当有活力呢。”希罗娜的兴趣仿佛一下子就被勾引起来了。

    “是啊。”

    可不是吗？

    自从远古巨蜓跟了夏彦之后，虽然待遇没有大针蜂和多龙巴鲁托他们那么高，但比它在远古巨蜓族群里的生活，可安逸得多了。

    每天都不用干什么事，就是和怪颚龙以及巨牙鲨这两家伙插科打诨，还有管饱的中级能量方块可以吃，简直不要太舒服。

    夏彦制作高级能量方块失败的那些“残次品”就全都成了它们的口粮。

    用夏彦的话来表述跟随他之后的远古巨蜓的内心活动，大概就是“此间乐不思蜀”吧。

    被希罗娜摸得，远古巨蜓倒是没有什么不舒服的感觉，只是再次求证似地看向夏彦。

    ‘老大，这家伙好弱，不埋吗？’

    对于它的示意，夏彦视而不见。

    埋？

    谁埋谁还不一定呢。

    “它是不是在跟你征求什么意见？”

    夏彦不给予回应，希罗娜却感受到了远古巨蜓的眼神变化。

    夏彦：“......”

    缓缓吐出口气，“没事，可能就是吃多了有点撑着，我们走吧。”

    希罗娜收回手。

    “好。”

    稍稍犹豫后，征求性地问道：“那个......夏彦，回去之后可以把它借我观察一下么？”

    看着她那略微渴望的眼神，夏彦自然是不会拒绝的。

    “可以。”

    希罗娜笑着点点头，拿出精灵球，再次召唤出了尖牙利鲨。

    “走吧。”

    红光中，随着尖牙利鲨的出现，远古巨蜓全身轻颤，表情僵硬。

    这只尖牙利鲨，给予它的感觉，比夏彦大针蜂给的压迫感还要大。

    好强。

    旋即露出了“劫后余生”的庆幸。

    ‘还好，差点，差点......’

    夏彦再次拍了怕它，在远古巨蜓感激的眼神中，跳到了它的背上。

    然后和乘坐着尖牙利鲨的希罗娜，直接飞到高空，朝着天冠山所在的位置急速遁去。

    远古巨蜓起先速度是比不上尖牙利鲨，但随着飞行时间的持续，慢慢地勉强可以跟上尖牙利鲨了。

    加速特性在这个时候，还是很好用的。

    天色暗淡。

    圆月斜挂枝头，群星点缀夜空。

    淡淡的乳白色狡黠月晕轻撒大地。

    从上方俯瞰整个神奥大陆的夜晚，是一种别样的感觉，特别是在天冠山的点缀下，显得更为瑰丽。

    再加上身前不远处那站在尖牙利鲨背上的希罗娜，金色的长发迎风飞舞。

    不得不说，这两幅画面加起来，就突出一个美。

    颇有一种修仙小说中的那种“踏剑西行百万里”的意境。

    只不过他们现在踩的不是剑，而是精灵。

    尖牙利鲨背上的鲨鱼鳍，可以帮希罗娜分离开迎面吹来的冷风，所以哪怕速度再快，对她的影响也不大，顶多就是温度稍微低一点。

    这也是希罗娜总是穿着她那身黑色略微有些厚实长裙的原因。

    没用太长的时间。

    随着天冠山那高耸的蜂顶出现在云层上空时，希罗娜就示意尖牙陆鲨可以落下去了。

    顺着天冠山山脉，北面是终年不停吹落的雪花。

    两人终于是看到了神和镇所在的位置。

    神和镇坐落于天冠山山脉上的一座小平台上，镇子规模并不大，一眼望去也就小几十间房屋。

    这里居住的人大多是希罗娜的亲戚。

    神和镇所处的位置特殊，明明是在天冠山的背面，从上方吹落的雪花，顺着气流而下，却没有一片落在神和镇，全都飘向了更远处的雪峰山。

    而在这气流下的神和镇，温度却出人意料的适宜。

    啪嗒——

    希罗娜和夏彦，都落在了地上。

    看着周围郁郁葱葱的模样，夏彦忍不住感叹：“真是个好地方。”

    虽然不像是和流星之民一样居住在流星之里，但同样有着悠久历史的神和镇，也呈现出了它岁月的历史痕迹。

    因为到的时候已经是晚上了，所以路上并没有什么人。

    希罗娜领着夏彦在不大的镇子行走。

    很快就来到了希罗娜的家，一间不算太大，但看起来十分典雅、朴素的房子，并且全都是木质结构。

    “进来吧。”

    说着，希罗娜就打开门，直接走了进去。

    夏彦稍稍犹豫后，还是走了进去。

    里面的空间也不算大，但布置得很温馨。

    不过看样子里面似乎暂时没有人居住。

    “奶奶应该是去睿智湖旁的研究所了，你随便坐，不用介意。”一边说，希罗娜一边熟练地烧水，同时清洗茶杯。

    夏彦看着房屋内的布置，踩着柔软的垫子，坐在了可以深陷进去的沙发上。

    他突然就有一种感觉。

    感觉自己似乎也该找个地方安定地居住下来了。

    不管是以后要出去旅行，还是说出去干什么事，忙完之后都能有个安全、温馨、舒适的属于自己的地方居住，一个可以完全放松精神，释放疲惫，不用抱有那么大戒心的地方。

    一个......名为“家”的地方。

    就像希罗娜。

    不管在外面忙什么，不管是有多忙碌，回来之后就一直有那么个舒适的地方，默默地等待着她的到来。

    否则夏彦就总觉得自己像无根的浮萍一样，四处飘荡，还总要保持着足够的戒心和警惕性。

    短时间还好，时间一长，就感觉绷着的那根神经会变得很脆弱。

    也不一定要像神和镇这么安静祥和的地方，但至少得有这么一个地方。

    “茶还是咖啡？”

    希罗娜的声音传来，打断了他的出神。

    “都可以......”夏彦随口道。

    希罗娜看着面前的两个杯子，以及一罐茶和一罐咖啡。

    嗯......

    五分钟后。

    夏彦突然想起了什么，转头看去，就看到希罗娜还站在桌子旁犹豫着。

    一拍额头。

    “那啥，咖啡吧。”

    “好。”

    希罗娜悄悄松了口气。

    夏彦的也算是帮她做出了选择。

    泡好两杯咖啡，将一杯递给他。

    “今天不早了，住一晚，明天再进入天冠山？”希罗娜坐下，小小抿了口咖啡后说道。

    夏彦刚在回味嘴巴里的苦涩醇香，就听到希罗娜说的话。

    咳咳，住一晚？

