    安东尼戴维斯就这么回了新奥尔良，孙大圣想了想，还是给后者发了条信息：伙计，好好训练，咱们新赛季见了。

    安东尼戴维斯很快回了信息：谢谢，孙，你的建议对我帮助很大，新赛季见。

    孙大圣随后联系了贝弗利，让他准备准备，下周开始训练。

    他刚打完奥运会回来，整个的状态还算不错，要调整的东西不多，贝弗利就不一样了，从他最近的整个状态来看的话，应该是一直处于休假状态，身体等方面的状态需要先练上一段时间才行。

    贝弗利一直处于休假状态倒不是有了新合同所以飘了，他的性格不会因为签了合同而变得自满。

    相比于他，在孙大圣看来，整天在推特上点赞女模特还有一些女明星的钱德勒帕森斯看着更像是拿到了大合同会飘起来的家伙，孙大圣已经不止一次被球迷们艾特去围观帕森斯在推特上撩**模特了。

    这家伙真不是个闲着的主。

    不过，孙大圣回到洛杉矶的这两天，这家伙的推特更新的场地突然变成了健身房，似乎是意识到新赛季就要开始了，得努力起来了。

    也是看他自己能把握一个度，孙大圣方才没有发作。

    至于贝弗利，完全是孙大圣让他等着跟他一起训练，所以才迟迟没有进入到训练中。

    孙大圣也是出于对后者身体机能的保护，虽然林书豪在上赛季很早就加盟了湖人队，并取代了贝弗利成为了一号位的第一替补，可贝弗利上赛季的上场时间并没有减少多少，相反因为林书豪防守能力上的缺陷，还有巴特勒的成长花费了一定的时间，贝弗利在那段时间的上场时间一直保持在20分钟以上。

    并且他是上赛季湖人队常规赛唯一一个赛季全勤的外线球员。

    而到了季后赛，因为林书豪的第一次打季后赛，对于比赛强度还有比赛节奏的不适应，他成为了湖人队一号位的“救火球员”，那段时间也把他累得够呛。

    再者，贝弗利在他开“孙大圣训练营”的时候，也是领队之一，那段时间也是跟着练了的，过犹不及，训练过了也不好。

    所以，孙大圣便让他多休息两天，正好等着他回来一起训练。

    贝弗利还是很听孙大圣的话的，让他等着就一直等着了。

    孙大圣想了想，打算将迪昂维特斯也喊上。

    不过电话第一次过去的时候，这家伙没有接，过了一会儿，这家伙自己打电话来了。

    “伙计，该训练了，下个星期开始！”孙大圣接通电话的那一刻，听着隐隐约约传出的dj声，他大概就反应过来这家伙为什么之前没有接他的电话，应该就是想换个地方，不让他听到这些dj声才一直没接。

    显然，这家伙已经有点阴影了！

    贝弗利是“孙大圣训练营”其中的一个领队，而迪昂维特斯是另外一个，他们两个带着学员们训练的同时，孙大圣还时不时地让贝弗利跟他斗牛，让他尝试着在贝弗利的面前得分，此外孙大圣也会时不时跟他斗牛，总体上的方式跟上次收拾史蒂芬森差不多……

    “刺头”有千百种，但让“刺头”消停的方式是差不多的，孙大圣曾经这么让史蒂芬森在媒体公开日前喊了“哥”，这次敲打迪昂维特斯的效果也还算不错。

    起码已经不敢让孙大圣知道他在嗨皮了！

    这就是个好的信号。

    迪昂维特斯明显是个比史蒂芬森更刺头的家伙，这样的家伙就需要不断地用“猛药”来刺激他，就像现在，虽然距离封闭训练营也就只剩下那么一个月左右的时间了，但让他收心不用等到一个月后再开始，现在就已经可以开始了！

    正好给贝弗利找个伴，然后让贝弗利再虐虐他。

    不过，真要说的话，迪昂维特斯不管是即战力还是他的天赋确实都要比史蒂芬森更好，当初史蒂芬森第一次和贝弗利斗牛的时候，孙大圣记得这家伙连一个球都没能打进，而迪昂维特斯现在就已经能面对贝弗利完成一些不错的进球了，虽然命中率还是很不好看，可现在的贝弗利就只说单防，绝对是联盟准一流级别的，联盟不少已经打出了名气的外线得分手面对他都苦不堪言，迪昂维特斯能在还没有正式跟着球队训练就打出这样的得分威胁力，真算是不错了。

    当然了，这也有贝弗利不熟悉迪昂维特斯进攻套路的因素在里面，这对于一个防守者来说，是一件非常吃亏的事情。

    随着贝弗利防守迪昂维特斯的次数变多，孙大圣相信贝弗利对于迪昂维特斯的压制又会回到之前。

    也就是说，迪昂维特斯又得受点挫折了。

    嗯，不过，这确实是孙大圣希望看到的事情。

    迪昂维特斯的性子就该好好地打磨一下，要不断地打击他的自信心，让他不再那么的自大，他倒是不担心把迪昂维特斯打自闭了，像迪昂维特斯这种已经自信到有点自负的家伙，必须得给他收拾得服服帖帖的，要不然老毛病很容易就犯了。

    就拿拜纳姆来说……现在这个联盟就快没这号人了！

    骗了火箭队一份大合同之后，他去年开始就伤病不断，到今年2月份的时候更是直接赛季报销了，之前孙大圣刚刚听说他去ao门蹦了个极，差点没把火箭队管理层还有那帮股东的心脏病气出来。

    再瞧瞧之前有科比压着，他打出的表现……现在就已经有不止一个专家在说了，拜纳姆留在科比身边才是对他职业生涯最好的帮助。

    就孙大圣看来，迪昂维特斯如果不加以管教的话，很有可能成为下一个拜纳姆。

    所以，“药”真不怕用狠了，孙大圣还怕“量”不够呢！

    迪昂维特斯稍稍迟疑了那么一秒钟的时候，而后点头同意，语气中多多少少带着那么一点不情愿。

    他已经跟湖人队签约了，虽然没有之前大热门时候签的合同那么大，只有4年754万，相比前五顺位的合同，少了起码5百万左右，但754万也算是一笔大钱了，至少在迪昂维特斯过往的人生里，他从来没有过这么多的钱，这也使得他立刻提前领取了大概10万左右的工资。

    到现在，刚玩了有半个月左右的时间，这会儿正在兴头上呢，不情愿是非常正常的事情。

    可孙大圣喊他开始训练，他又不能拒绝，只能点头答应。

    幸好啊，还有一个星期的时间才开始，他好歹还能再享受那么一个星期的时间。

    这么想，他心里方才稍稍舒服了一些。

    而且他也知道，如果他这么放纵自己，那他就只有这754万，要是他能打出好的表现来，那他绝对会越来越有钱！

    在享受了有钱人的快乐之后，迪昂维特斯自然是不想再回到穷困潦倒的时候了。

    ……

    孙大圣也利用这最后的一个星期时间，跟着泰勒将洛杉矶各大商场转了个遍，各种买买买的消费，狠狠地花费了一大笔钱。

    粗略估计的话，这一个星期的时间，孙大圣就用了差不多43万左右，其中包括有一部分的钱用来给泰勒买了劳力士的绿水鬼。

    孙大圣09年夏天跟乔丹签约了一份4年6700万的合同，这些年加上球鞋分成，以及德菲斯还有服装店的收入，再加上一些乱七八糟的代言，还有新的合同，这些加在一起，也赚了快8000万左右了。

    当然了，这是税前。

    而且这里面还包含了查尔斯的经纪人抽成。不过，将这些都去掉，孙大圣也快赚了有5千万左右了。

    但这还是第一次孙大圣在一周的时间出现这样的花销。

    只能说有女朋友是真的费钱啊！

    嗯，虽然这个念头只存在孙大圣脑海里不到3分钟的时间。

    因为孙大圣突然想了起来，泰勒同样给他定制了一款2年前才出的劳力士绿水鬼，价值20万。

    比他送给她的那款贵多了。

    “……”

    这该死的软饭啊！

    孙大圣也很无奈，明明现在他也算不差钱了，可为什么还是过的跟小白脸一样呢？

    这一周时间，孙大圣跟泰勒的关系又进了不少。

    值得一提的是，其中某个晚上，泰勒跟他吃完饭，窝在沙发里一起看喜剧电影的时候，笑着笑着突然哭了起来，这把孙大圣弄得一愣，细问之下，泰勒道：“我只是突然想到马上又不能一起这么看电影了……”

    那模样，还有那声音，让孙大圣不知道怎么的，生出了想跟泰勒结婚的念头。

    这个念头一出来的时候，孙大圣自己也吓了一跳，他可从来没考虑过结婚这个事情，但看着怀里的泰勒，他又不那么意外了。

    很简单的一句话就能概括他为什么会有这样的想法从脑子里冒出来了：他确实遇到了对的人了。

    ……

    这段时间，乔丹系列的代表也找过孙大圣，想跟他谈谈续约的事情。

    这已经是乔丹系列的代表第三次想要跟他谈续约的事情了，在乔丹通过推特提问了“一亿够续约你几年”之后，乔丹系列赛的团队就一直在忙活这个事情。

    前两次，孙大圣都以“准备赛事，不想考虑其他事情”为理由，让查尔斯先拒绝了续约谈判。

    不过这次，他倒是没什么理由再拒绝乔丹的代表了，而且对方已经主动约了两次了，诚意这么足，见一面确实也应该。

    要不然的话，总归会有点耍大牌的嫌疑。

    所以这次孙大圣让查尔斯安排了一个晚上的局，跟乔丹系列的代表见了一面。

    对于这次约了好几个月好不容易约到的碰头，乔丹系列的代表明显是做好了充分的准备来了，不但带来了对于孙大圣签名鞋未来的一些发展规划给孙大圣过目，同时也给出了他们的续约报价，一点也没有藏着掖着，直接砸出了6年1亿7百万的续约合同，想要跟孙大圣提前完成续约。

    孙大圣对于这份续约合同还真有些惊讶，6年1亿7百万平均到每一年可就是1783万左右的年薪啊！

    这比他上一份合同的平均年薪又高出了一百万以上。

    可别看只是高出一百万左右……关键在于孙大圣原本的合同年薪就不低，在这个前提条件下看这份报价的话，就真的很有诚意了。

    尤其这份合同孙大圣的球鞋分成又提高了6%！

    这么高的分成加上孙大圣签名鞋每一款都破亿的销售额，等于说履行了新合同之后，孙大圣至少能再多赚几百万！

    将这些待遇都加在一起，就算是孙大圣都不得不说，乔丹这份续约合同是真的很诚心。

    只不过这样一来的话，孙大圣就更不着急续约了，乔丹系列是篮球鞋里的巨头，这样的巨头急不可耐地想要续约他，自然是因为他的商业价值，既然他能让乔丹系列这么着急，那他未必不能让其他的球鞋品牌商眼馋……这也是为什么孙大圣一直没有同意跟乔丹系列代表见面的原因，他想要让其他球鞋商也知道，他们不是没有机会的。

    当然了，吊吊乔丹系列代表的胃口，让他们加价也是孙大圣一直拒绝跟他们见面的原因。

    虽然孙大圣肯定会拒绝续约，可现在流传出去的消息是“孙大圣拒绝乔丹系列一亿续约合同”，这个消息足够激起巨大的水花。

    也能让其他球鞋品牌看到乔丹系列的决心。

    如此大的巨头都看好他，其他的球鞋品牌难免不会有“孤注一掷”的想法。

    到时候，鹬蚌相争，他才能渔翁得利！

    孙大圣也不怕玩脱了。

    到时候连1亿的合同都没有。

    或者说，原本他还有点担心出现“竹篮打水一场空”的情况出现，这也是他没有明确拒绝乔丹系列代表的原因。

    可现在不一样了，华夏男篮奥运会夺冠，他在全世界球迷的面前率队将美利坚梦之队击败，这注定让他比原本的他更有影响力了！

    而且他的背后还有华夏市场。

    这么多因素加在一起，他的商业价值必然提升，在这样的情况下，他自然可以为自己争取更大的利益。

    这么说吧，一亿的合同他依旧觉得少了……

    