    第520章 四大秘境   

    陈玦在白灵推着黎鸯玖进入里间的时候就跟进去了，此刻黎鸯玖换好了衣服，在陈玦的搀扶下缓缓走了出来！   

    “多谢陈大夫救命之恩！”

    

    两夫妻同时朝着陈阳行礼，陈玦更是一恭扫地，就差给陈阳跪下了！   

    陈阳淡笑着受了他们一礼，因为只有他知道，不光是施针，就连丹药都是他给他们的！   

    “陈大夫，我知道以你的医术，必定不会缺钱，那我就送你几份你用的上的东西，作为这次的诊金吧！”

    

    说着，陈玦一抹戒指，从里面掏出来一个玉瓶，里面两枚药丸正滴溜溜的转着！   

    陈阳一看，这不是自己给他炼制的那两枚洗髓丹吗！？

    难不成他是要用这东西当诊金！？

    

    “陈大夫，这是洗髓丹，能够帮助年纪稍大的人洗精伐髓，重新获得初生之体！”

    

    说着，便将洗髓丹递到了陈阳面前。

    

    陈阳心底苦笑了一声，不过还是顺手接了过来。

    

    “还有这个！”

    

    正在陈阳郁闷的时候，陈玦再次一摸戒指，一本古朴的书籍便出现在了他的手中！   

    “这是！？”

    陈阳疑惑一问。

    

    “陈大夫，我知道你也是一名武者，想必在凡人社会生存也有过不少麻烦吧！？”

    陈玦微微一笑，“这是一份武学，名曰《敛息术》，是一门控制自己气息的武学，能将自己的实力，人为的控制在你想控制的境界！”

    

    说着，陈玦便微微的运转起了敛息术，只一瞬间，陈阳就感觉他的境界降低到了先天巅峰！   

    “好东西！”

    陈阳不禁眼前一亮！   

    这特码不是装逼打脸，扮猪吃虎的必备良器吗！？

    

    “正好我也需要这东西，那在下就却之不恭了！”

    陈阳将其接了过来，随手就扔进了戒指！   

    陈玦见陈阳收了自己的东西，知道他是接受了自己的感谢，随即微微一笑，说道：“陈大夫，既然贱内的伤已经治好了，我就不打扰你了，今天我们就准备返回家族了！”

    

    “马上就走！？”

    

    这一下换陈阳发愣了，哪有大伤初愈立马就开始赶路呢！？

    怎么着也得休养一段时间吧！？

    

    “推血过宫虽然效果好，但对她的身体伤害也是比较大的，依我看，你还是在我这济世堂住一段时间，这样也好方便我继续给她治伤！”

    

    “多谢陈大夫好意，但家族任务重于天，过了这么长时间我们都没回家族复命，家里也该急了，再说鸯玖的伤已经好了，哪怕战斗力比不上以前，也绝对不是普通贼人能够近身的。”

    陈玦说的十分洒脱，显然对自己福气的实力极为自信！   

    陈阳见对方执意要走，只好叹了口气，说道：“那我给你们写个方子，按时服用，一年后便可痊愈！”

    

    说实在的，要是他们愿意在这住一段时间，陈阳有把握在半个月内就将她的身体调整回巅峰期！   

    陈玦一听一年后妻子就能痊愈，立马再次开口感谢起了陈阳！   

    “那我们就告辞了，陈大夫要是有机会，还请别忘了来昆仑走一趟，我们昆仑陈家的大门，将永远为陈大夫你打开！”

    

    昆仑陈家，四个字一出口，陈阳就感觉到手臂上的纹身颤动了一下！   

    “昆仑陈家，居然是昆仑陈家！”

    

    陈灵丹浑身颤抖，一双美眸也透过陈阳的纹身，看向了陈玦！   

    “姑姑，你怎么了！？”

    

    陈阳看着转身离去的陈玦夫妇，疑惑的问陈灵丹！   

    “这都是命啊。”

    陈灵丹苦笑着摇了摇头，“你可知我们陈家的住处！？”

    

    “不知道。”

    陈阳摇了摇头。

    

    “在华夏，有四大隐世秘境，而我们陈家，便是在昆仑秘境中生存的家族，整个昆仑秘境，也只有我们一家姓陈！”

    

    陈灵丹言罢，一双细嫩的小手也紧紧地抓住了自己的裙子！   

    听到这番话，陈阳也愣住了！   

    “你是说，那陈玦很可能就是我的同辈兄弟！？”

    

    说完，陈阳脸上满是不敢置信之色！   

    天底下竟然有这么巧的事！？

    

    “虽然我不愿意承认，但事实好像就是如此，在我还在家族内部的时候，陈家旁支就有一个叫做陈玦的男孩，根据我印象中的记忆，跟刚才那男子极为相似...”   

    “这尼玛...”   

    陈阳无奈的苦笑了起来，这一刻他也终于明白，为什么黎鸯玖能在那样的蛇毒下还坚持那么多天了！   

    要是不出意外，那陈玦体内的灵气应该和自己一样也是不死诀，正是他不断为黎鸯玖输入灵气，才让她得以活到现在的！   

    消化了一下这个话题，陈阳又问陈灵丹，“姑姑， 你刚才提到的四大秘境是什么！？”

    

    这是陈阳比较好奇的地方！   

    陈灵丹缓和了一下见到族人的心情，缓缓开口道：“在华夏，根据四象之说分为了四大隐世秘境，分别是存在于东方代表青龙之位的蓬莱秘境，南方离火之位的龙虎山秘境，西方白虎之位的昆仑秘境，以及北方玄武之位的长白山秘境，是无数年前大能开辟出来专门供隐世家族和隐世宗门生存的地方，而我们陈家的所在，便是西方昆仑秘境！”

    

    “西方昆仑吗！？”

    

    情不自禁的，陈阳便抬头朝着西方看了过去！   

    其实陈灵丹还有一些话没说，陈家作为医疗武者家族，在昆仑秘境中有着不可取代的地位！   

    当然，这些还不到告诉陈阳的时候，陈灵丹看着心生向往的陈阳，微微叹了口气，“这些还不是现在的你应该考虑的事情，你要做的，是将自身实力提升上去，只要在二十六岁之前踏入金丹，我就带你重临陈家！”

    

    陈灵丹自小跟在陈墓天身后，心中傲气自然不用多说，她最希望看到的，便是带着自己这个侄子重临陈家时的光芒万丈！   

    陈阳点了点头，“你放心吧姑姑，我一定不会辜负你的期望！”

    

    稍微调整了一下心情，陈阳便去早点铺给众人提了一大堆早点回来，就在他吃完早点准备开始给病人看诊的时候，手机突然响了起来。

    

    “陈阳，你昨天让我吃的东西是什么！？”

    

    电话那头传来的是沈佩茹激动的心情！   

    陈阳一愣，以为出什么事了，急忙问道，“你和安安没事吧！？”

    

    “没事！？

    怎么可能没事！”

    

    沈佩茹的声音提高了八度，让陈阳整颗心都提起来了，可就在这时，沈佩茹再次开口了！   

    “我的皮肤变得都快赶上安安了！天啊，你还有没有！？

    再给我吃一个！”

    

    沈佩茹近乎疯狂的哭喊了起来，竟然是激动的不能自已！   

    陈阳听着电话那头的声音，嘴角都抽抽了，亏他还担心的冷汗直冒，原来是皮肤变好激动的！   

    “有，回头等我有空了再给你做几份。”

    陈阳敷衍的说道，开始考虑该给她做点什么药丸吃吃。

    

    淬体丹是不能给的，毕竟一声都才只能吃两枚，现在给她，完全是浪费了！   

    沈佩茹一听陈阳还有，立马开心的笑了起来，“那你可快点做，哦，对了，我今天又接到了一份邀请函...”   

    “又是杜战天的！？”

    

    不用说陈阳都猜着了！   

    “对，他请我跟他共进晚餐，说是有事商量。”

    

    昨天陈阳说过，一旦要跟杜战天见面，就一定要有他陪在身边！   

    陈阳闻言，眉头微微一皱！   

    这杜战天心思缜密，行事作风更是诡异无常，可以说极为危险，他为什么要单独跟沈佩茹见面呢！？

    陈阳根本想不通！   

    “怎么了！？

    你今天有事！？”

    沈佩茹见陈阳久久没有说话，担忧的问了一句。

    

    “事情到没有，就是有点怕影响泥公司和杜家的关系。”

    陈阳笑道。

    

    “我们沈家和杜家一点关系都没有，你随意就好。”

    

    沈佩茹才不关心什么杜家不杜家的呢，她所担心的，就只有电话里这个男人！   

    想到这，沈佩茹脸上露出了一抹羞赧的神情。

    

    ......   

    晚上，陈阳来到沈氏集团楼下，沈佩茹明艳动人的走了下来，远远地就给人一种压迫感，若非是极为优秀的人，恐怕在她面前连头都抬不起来！   

    两人开着车来到了水晶阁楼下，一下车，陈阳就流里流气的将车钥匙扔给了负责泊车的小弟，还夸张的说了一句：“哎呀，杜家真是有钱啊，又在这么高档的地方请客吃饭，我都不好意思了！”

    

    一边说着，陈阳还露出了一副迫不及待要上去吃饭的模样，典型的一个乡巴佬形象！   

    沈佩茹看着他这幅模样，一双美眸都笑完了，虽然她不知道陈阳为什么摆出这么一副模样，但她却相信陈阳一定有他的理由！   

    挽住陈阳的胳膊，两人一起走进了酒店，一边走，陈阳一边四处打量，俨然一副没见过世面的样子！   

    这时候，门口的几个迎宾小姐看到了陈阳的模样，虽然脸上的表情放的极为尊重，但眼神却是流露出了鄙夷的神色！   

    在他们眼里，陈阳顶多算是个暴发户，而且还是从偏远乡下来的暴发户，左看看右望望，也不知道他在看什么！   

    或许，此刻也只有真正的高手才知道陈阳在干嘛——今天跟昨天不同，杜战天只邀请了沈佩茹，他必须得将这酒店里的任何一个角落和细节都看的清清楚楚！   

    尤其是一些安装了摄像头和适合伏击的地点，必须全部了如指掌！   

    他可不认为杜战天请沈佩茹来吃饭，只是单纯的用个餐！   

    

