    黑暗之城广场。

    权东勋与御手龙之介被这魔幻又现代的场景惊呆了，这和想象中的黑暗地狱完全不同。

    身边传来威严的声音：“欢迎新来的勇士，这就是你们的新家园，希望你们不负主宰的期望为黑暗事业贡献自己的智慧和力量。黑暗之城不仅可以为你们提供世界上最顶级的装备，最强大的技能，还能让你们获得世界上最美妙的享受，努力吧！”

    是一名威武巨硕的龙人武士。他的存在更是凸显这个城市的高端武力品位。所有红名的奋斗努力都是值得的。

    两人面面相觑，然后分头走开。

    是的，经过下水道之后的一系列任务合作后，两人终于改换阵营来到了新的主城，那么从现在开始，两人又是竞争关系了。不，不是两人，是各自代表的两个区！

    权东勋直奔广场外的武器店。

    街道的另一头传来某人“卡哇伊~~~”的惊叫声。

    权东勋深知日区废宅的淫性，对此嗤之以鼻。很好，这满街的美女就是与他拉开距离的关键要素。

    武器店的店员是一名牛头怪，他礼貌的招呼道：“欢迎新来的勇士，本店所有的装备都是神器，所有新加入的勇士都有一次降价90%的超级大优惠，优惠后可以一次付款，也可以分批每周按揭……”

    此时，望着货柜里的商品，权东勋惊呆了！

    神器！还真的全是神器！

    这一瞬间，权东勋想起了几天前在排位赛中被王叔叔追砍的痛苦，想起了观众留言的讥讽！

    只要有一件神器，对，就是这把弓，权东勋就有把握反碾压他！但是这物价……15万金币！？便宜90%后还是要1万5千金币？

    权东勋眉头一皱，立刻线下打电话联系光洙：“光洙，我们那几个公会能不能凑出1万5千金币？”

    光洙惊呆了：“大哥，你在开玩笑？现在全世界的玩家都在用铜币，用银币的都少，哪来的金币？”

    权东勋皱眉道：“不是说1金币=100银币=1000铜币吗？”

    光洙笑道：“大哥，你玩游戏的关注点真的和我们不一样，难怪你能当高手。1金币当然能换1000铜币，但1000铜币换不了1金币啊。”

    权东勋沉声道：“我没有开玩笑……”于是便发送一张手机截图过去。

    电话那头呼吸沉重。

    “怎么了？”

    “大哥……你，你这是在哪里啊？”

    权东勋叹道：“当然是最高机密的地方，你帮我联系一下老板他们，看看他们能不能想办法。”

    “好……好的……就算老板们的重点是职业主力，恐怕也必须考虑一下大哥了……”

    此时，牛头怪说道：“勇士，如果你还有别的需要，可以去旁边的装备店看看，那里也有一次90%的超级大降价，只有一次，一定要把握机会啊！”

    “谢谢提醒！”

    权东勋神情木然的来到防具店，柜台里的神器再度刷新了前世界冠军的认知！

    这个城市真的没有吹牛！权东勋从没想过游戏里的神器居然可以用金币买！在以往的任何游戏中，金币只不过是工作室刷金就能搞定的廉价物，真正值钱的是商城充值的元宝。而在这个游戏里，金币确是如此的稀缺！

    权东勋立刻想起了圈子里关于这个游戏的流言，也就是国际财团要在游戏里发展出一种数字币在世界流通，难道说金币就是这种数字币？但这不是自己考虑的事情。

    权东勋又来到了第三家首饰店。

    留给权东勋的不是激动，而是贫穷的绝望！虽说可以每周按揭，但是也必须要老板和公会支持开口啊。

    魅魔店员笑道：“勇士，如果没钱的话，你可以去赌场试一试手气哟！”

    没钱拿什么赌？权东勋只得默默点头：“谢谢提醒……”

    与此同时，更痛苦就是御手龙之介。

    “只要1万金币，我就是您的了~~~”

    面对绝世卡哇伊的魅魔诱或，龙之介不得不拨通了老板的电话……

    而更痛苦的是，龙之介的选择太多了，好像满街都是啊！这个时候，只能先去撸一管进入圣贤状态，然后在想办法吧……

    ……

    身无分文的两人茫然的在豪华大街上漫步，一系列高端到遥不可及的东西不停的折磨两人。

    身为职业选手很快就意识到问题出在哪里了，断层！发展的巨大断层！此时的两人其实都是十几级的新人期，而这些装备和魔宠按照正常进度至少至少要30级以后才有机会获得。

    必须找到一个适合他们当前阶段的发展的NPC。大街上或许没有？那就去小巷子里？但是按照正常游戏逻辑，大街上反而才是大路货，小巷子里才是隐秘的高端？

    街道上一个简单突兀的小亭子出现在两人眼中，完全不同于其它店的豪华大气，简直就像是一个街边便利小店！或许，这就是要找的新人NPC？

    分头的两人再次不约而同的汇合在一起，出现在柜台前。

    一名其貌不扬的女性店员热情招呼：“勇士们好！这里是红龙商贸的分店，红龙杂货店，价格便宜，优惠实用，还回收各种材料！有偿发布各种物资收集任务。”

    如此朴素的NPC还真让撸伤了的龙之介精神一振啊！

    两人一扫店里的商品，各种以铜币银币计价的低端魔法卷，药剂，材料……简直亲切的就像回到人类世界的主城商铺！但是，即便是以铜币计价，但也太贵了一点吧？还是说做黑暗之城的任务收入高？

    就在这时，一个火焰腾腾的东西映入了两人的眼前。

    ——火炎鸟宠物蛋：S级Boss掉落。使用后可召唤一只高阶火炎鸟魔宠。（未定价）。

    两人惊呆了，相比于这一柜台的杂碎，这蛋简直就是烂苹果堆里的一个大西瓜！不不，不是西瓜，这可是火炎鸟啊！！！飞行系的高阶魔法魔宠，简直不敢想！

    两人不约而同的惊问：“为什么这个没有定价？”

    NPC笑道：“因为老板没有定价啊！”

    触——发——隐——藏——剧——情！

    两人再度面面相觑，眼神中再度迸发出竞争者的狂躁火焰！

    两人争先恐后：“我要接物资收集任务！”

    NPC笑道：“任务清单就贴在这里，主要收集的就是城外怪物的掉落材料，还是有一定的难度，以勇士的当前等级强烈建议勇士们组队，或者去佣兵团招募佣兵武士帮忙战斗。当然，如果勇士没有招募佣兵的钱的话……”

    说到这里，NPC伸过头压低了声音：“本店还提供祝你起飞的小额贷款，一次贷款100金币！每天利息是3%，可以用物资抵贷……一般人我不告诉他！”

    两人感动的想哭：“请贷款！！！”