    “饶命！看在这一宗上下，男女老少都指望我的份上，饶我一命吧！”

    一个身着道袍，浑身是血的老者蜷缩在龟裂的大坑中，不断蹬腿向后，嘴中颤抖的哀求道。

    他披头散发，左边的袖袍空空如也，左臂早已经不翼而飞，样子极为凄惨。

    大坑的边缘上方，站着一道蓝色身影，黑夜下，那两只耀目的神瞳，宛如两颗灿烂的星辰，褶褶生辉。

    瞳孔中，尽是冰冷的杀意，让人仿佛身陷冰天雪地，骨髓发寒。

    听闻老者的话语，蓝衣身影笑了起来。

    “你的宗门就重要，我的亲人红颜就是粪土？你参与杀华盟时，可否想过我身后的人？

    现在说这些，不觉得有些可笑吗？”

    老者剧烈喘息，华云飞的话，让他哑口无言。

    确实，杀人的时候，谁会为别人考虑？

    修道至今，他的手上沾染了不知多少的鲜血，刚开始时，他还心有怜悯，稍微想过这些。

    但是后来，他的心逐渐变得冷酷了，考虑那么多干什么？直接杀了，一了百了，有时，杀心大起，还会斩草除根。

    想到这里，他也知道，多说无益，今日，他的陨落，已是注定。

    “能否……放过我的宗门，他们没有参与杀华盟的任何事。”

    华云飞没有说话，只是，他的眼神无比的冷漠，像是没有丝毫感情。

    他不再多说什么，手中出现了一柄龙纹黑金圣剑。

    顿时，轻轻的龙吟声响起，在寒夜之中，格外的冰冷。

    “嗤！”

    华云飞快如闪电，剑芒微微一闪，一大抔鲜血飞溅而出，老者的头颅高高飞起，两只眼睛瞪的很大，竟是死不瞑目。

    他到死也没听到自己希翼听见的话语，华云飞根本没有一丝动摇，似乎铁了心要杀光所有人。

    临死前，老者的心中升起了无限悔意，为何要参与什么杀华盟？为何曾经的自己要坏事做绝？

    今天，终于轮到他自己了。

    “咚！”

    头颅落地，也预示着尘埃落定。

    做完这一切后，华云飞头也不回，转身便走。

    少顷，他来到一片灯火通明的城池上空，面无表情的俯视着下方。

    茫茫大荒之中，少不了蛮兽，少不了暴风雨，一个宗门，想要在大荒中扎根生存，就必须筑造城池。

    这一宗门的老祖，也就是刚才那个毙命的老者，正是半年前参与杀华盟的一位半步大能。

    因为害怕华云飞的清算，才举宗搬迁，跑到荒无人烟的大荒之中躲起来，想要借此躲避杀劫。

    但是，这又怎么逃得过华云飞的太极因果重瞳？

    现在，正主身死，留下这一城池的修士妇孺。

    他们对于自家老祖身亡毫不知情，仍在城中忙着自己的事。

    华云飞平静的注视着下方，手中持着闪烁乌光的圣剑，久久未动。

    在他庞大的神念扫视下，城中的每一个人、每一个表情、神态、动作，都逃不过他的感知。

    这些人中，有奸滑险恶、自私自利之辈，亦有忠善纯良、大公无私之人。

    有颐养天年的老人，也有身强力壮的青年，更有嗷嗷待哺的婴儿。

    宛如人类社会的一个缩影。

    对于华云飞来说，最好的选择，似乎是挥动手中圣剑，让此地在顷刻间化成废墟，让那些生命尽数消散。

    但是，他并没有这样做。

    城池中的绝大多数人，与他素未谋面，只是听说过他，听说过自己的宗门要与华云飞为敌。

    他们有着自己的世界，自己的圈子，宗门的决策，也从不以他们的意志为转移。

    ……

    站立良久，华云飞轻叹了一声，终是没有挥出手中的剑，随后，他身形一阵模糊，消失在夜空之中。

    他终究不是一个屠夫，不是一个血腥的刽子手。

    这一剑下去，那些还在襁褓里酣睡的婴儿，还没有认识这个世界，就将结束短暂的一生。

    若是这样做了，华云飞，便不再是华云飞了。

    不过，城池深处，几个参与过杀华盟的化龙秘境老者，保持着盘坐的姿势，永远的闭上了眼睛。

    他们的身上没有任何伤口，但，神魂却被华云飞击的粉碎。

    祸不及家人，华云飞虽然不会狠施辣手，赶尽杀绝，但并不意味着他会放过参与者，对于化龙秘境以上的存在，华云飞不打算放过一个。

    能修炼到这种境界的修士，不可能没有自己的判断力。

    既然选择了参与杀华盟，就要付出相应的代价。

    在因果世界中，华云飞能看到所有与他相关的因果之线。

    那一根根黑线，像是一盏盏索命魂灯，指引着华云飞前往，索命勾魂

    今夜，这片大地，注定要流血漂橹。

    ……

    当第一缕阳光刺破黑暗时，东荒大地迎来了新的充满活力的一天。

    只是，对于一些宗门来说，这一天，却是晴天霹雳。

    “长老？你怎么了？”

    “天哪，长老们神魂俱灭，全都没了生机。”

    ……

    “我们发现老祖宗时……他老人家，已经被蛮兽啃食的不成样子了……”

    “报应……报应啊，既然那人并未出手做那绝灭之事，留了一线，我们也不能不识好歹。

    从今天起，我们封山不出，就待在这大荒之中，百年后，方可入世。

    并且，关于那个名字，我不想再听到任何负面的描述。”

    这一宗幸存的化龙秘境长老沉声说道。

    他是少数活下来的化龙修士之一，因为没有参与杀华盟，以及对华云飞并不抱有恶意而保住了这条性命。

    ……

    清晨，华云飞来到了一地，一道白衣身影负手而立，似是早已经等候多时。

    察觉到华云飞的到来，白衣身影转过了身来，露出一副英姿勃发的面孔。

    正是姜家的绝代神王，姜太虚。

    “云飞，你来了。”

    华云飞点了点头，行了一礼。

    他的身体之中，有神王印记存在，那道印记虽不能施展出神王的无匹力量，但是，却可以让神王感应到华云飞，以及借此传递一些信息。

    华云飞正是收到了神王的传讯，才来到了此地。

    ……

    与神王交谈过后，华云飞辞别了一声，手持寒光硕硕的龙纹黑金圣剑，一步步离开了。

    大清算，才刚刚开始，一个夜晚，只不过是清理掉了遁入大荒中的宗门。

    那些稳坐钓鱼台，以为能逃过杀劫的人，华云飞要让他们付出血的代价。

    ……

    五行宫，又名五行殿，为东荒北域大教，坐落在一片辽阔的绿洲之中。

    此地，山峦叠嶂，青山绿水，灵秀多姿，仙鹤成群，神禽飞舞，云雾缭绕，一片仙家景象。

    北域大教五行宫，总共分为五部，五座总殿，金木水火土，分别坐落在绿洲之中，组成五行阵势。

    每一殿都有大能坐镇，每一位大能座下，又有数位半步大能，这是一股非常强大的力量，不比南域的太玄门、逍遥门弱。

    再加上，五行宫明面上，还有一位资深大能境界的宫主，震慑四方，无比的强大，只有大圣地才能稳稳压制五行宫。

    按理来说，五行宫如此强大，独占这片地域的所有资源，应该过得极为舒适才是。

    但事实上，最近这几个月，五行宫过得并不开心。

    他们终日都在害怕，惶惶不安，害怕华云飞这尊狠人过来与他们清算。

    要知道，华云飞可是从十八尊绝顶大能手中死里逃生，这是何等恐怖之事？

    就算是一位强绝的活化石，与华云飞调换位置，也不可能撑得下来。

    尤其是，华云飞还以诡异手段灭杀了十三尊，据那五尊逃回来的大能透露，华云飞本来已经被打的神魂俱灭，失去了生命体征，却不知以什么诡异的手段，复活了过来，就是那一刻，陨落了十多位绝顶大能。

    那种情景，想一想都觉得可怕。

    不过，自从五行宫请来姜家绝代神王一脉的半步大能姜辄之后，整个五行宫明显安定了很多，不再像之前那般慌张了。

    “哈哈，姜老弟，我们五行宫的环境，你可否满意？

    若是有哪些招待不周的地方，还请海涵。”

    五行宫水殿殿主微笑的说道。

    姜辄点了点头，同样面带微笑，面对一位大能境界的五行殿殿主，他也不敢托大。

    “殿主言过了，我姜辄不是是非曲直不分之人，贵宫待我姜辄如坐上宾，我姜辄自然也会报之以礼。

    如果那华云飞来这里，必然破坏不了五行宫的一草一木。”

    水殿殿主闻言，面上的笑容更加浓郁了，五行宫好吃好喝的给姜辄供着，他身为大能，与处在半步大能之境的姜辄称兄道弟，就是为了让他能尽心尽力的保住五行宫。

    现在，他们的目的达到了，料那华云飞也不敢在姜家神王嫡系面前乱来。

    他正想再与姜辄寒暄几句，表示亲近，大殿外却突然响起了巨大的轰鸣声，随后，整个大殿都在剧烈摇晃，像是发生了恐怖的大地震一般。

    并且，外界，还传来了一阵阵呼喝声，以水殿殿主的修为，自然能清晰的听见修士们在呼喝什么。

    “魔……魔王来了。”

    “唉！大祸临头了，那个男人，终究是寻了过来。”

    “天要亡我五行宫啊。”

    ……

    “什么？华云飞找来了？”

    水殿殿主心中一惊，冷汗蹭蹭的往下流。

    不过马上，他就反应了过来，他旁边的这位姜家神王嫡系，是他们唯一的救命稻草，现在，就是靠姜辄保命之时。

    他以求助的眼神望向姜辄，意思，不言而喻。

    姜辄同样听到了外面的混乱，他眉头微皱，冷哼了一声。

    “哼！殿主放心，这华云飞，由我来解决，只要我出面，他必然会立即止戈。”

    水殿殿主闻言，紧张的情绪消退了不少，他暗暗发力蒸干了冷汗，对着姜辄勉强笑了笑。

    “姜老弟，全看你的了，若是能化干戈为玉帛，我们五行宫必然还有重谢，包你满意。”

    水殿殿主的话，令姜辄的嘴角忍不住翘了起来。

    在这里待的半年，已经让他的腰包富的流油了，若是五行宫再来一个“重谢”……

    “哈哈，包在我姜辄的身上。”

    说完，两人联袂遁出了大殿。

    刚一出来，他们就见到了一副恐怖的场景。

    就在水殿隔壁的火殿，真的燃起了熊熊大火，几乎有冲天之势。

    “那是……火无涯的烈魂地火？”

    水殿殿主神色骇然的说道，姜辄也有些惊讶。

    那火殿殿主火无涯闭关修炼之所，有一口封印着烈魂地火的地井，五行宫若是有大能要炼器，都会去寻他。

    而今，那黑色的烈魂地火冲天而起，席卷了大半个天穹，意味着，那口井的封印，被人打爆了。

    至于被谁打爆，两人自然清楚。

    “真是放肆，敢破坏火殿炼器之所，殿主放心，我立即让他止戈。”

    姜辄脸上露出了怒容，立即飞身朝火殿遁去，水殿殿主见他如此，心中大定，稍微慢了一步，跟在了后面。

    “轰！”

    随着一声惊天动地的巨响，火殿殿主闭关之地，彻底炸开了，成了一片深不见底的巨坑。

    闻声赶来的其他四殿殿主，以及五行宫宫主，立在不远处的虚空中，脸色难看的望着下方。

    忽然，巨坑之中，爆发出了惊天火光，黑色的烈火，带着极为恐怖的高温冲霄而上，令虚空都一阵扭曲。

    隐约间，有一道蓝色身影从深坑底部缓缓走了出来。

    他一只手，提着一柄布满龙纹的黑色长剑，另一只手，提着一坨椭圆形的事物，步履从容，不见一丝慌乱。

    当他彻底走出之时，所有人都变了颜色。

    “你……你竟然将无涯杀了？”

    “无涯！”

    五行宫之人大悲，全都愤怒的望着华云飞的左手。

    那里，提着一个血色模糊的头颅，双眼圆睁，死不瞑目，眸子之中，尽是恐惧。

    姜辄更是气的七窍生烟，他刚还保证过，不会让华云飞破坏五行宫的一草一木，下一秒就被打脸了。

    这华云飞，直接把对他极为客气的火殿殿主火无涯给枭首了。

    这让他的脸面往哪里放？

    “华云飞，你看看你干了什么好事？”

    姜辄怒极出声，从其语气便能听出此时的他有多么愤怒。

    五行宫宫主以及其他四殿的殿主闻言，顾不得悲伤，全都来了精神。

    因为，他们准备的保命符，姜家绝代神王的嫡系后裔——姜辄，要出手管教华云飞了。

    华云飞随手扔掉了火无涯的头颅，眼神冷漠的看向五行宫众人，就那般提着黑金圣剑向他们所在之地迈步。

    “我在跟你说话，没听见吗？”

    姜辄更加愤怒了，因为，华云飞竟然视他于无物。

    尤其是现在，五行宫众人正满脸期待的看着他。

    这让他感觉自己非常的没面子。

    “混账，你竟然敢无视我姜辄？我可是……”

    姜辄大声的说着，几乎吼破了音。

    然而，没等他说完，一只遮天蔽日的大手骤然出现在他的头顶。

    “你算个什么东西？”

    姜辄刚听到华云飞不屑的话语，便被上方恐怖的大手压盖了下去。

    “轰！”

    在五行宫众位大能目瞪口呆的表情之中，不可一世的姜辄，直接老脸朝下，被华云飞一巴掌拍到了地底，生死不知。

