    自机关城覆灭之后。

    墨家弟子四散，那一夜的机关城内，几乎所有的弟子都被秦国所擒拿，好在，自己早就通过地下暗河将墨家弟子送出去一些。

    那些人都是墨家的核心。

    作为传承数百年来的大家显学，诸夏间，墨家的隐秘地点自然有不少，博阳县城这里就是一处。

    先前的诸国旧地中，都有！

    班大师！

    那夜在墨核机关枢纽驾驭机关城的机关，侥幸得生，通过班大师自己制作的机关飞鸟离开群山深处。

    ……

    虽如此，还有大量墨家的核心人员不存，盗跖统领被擒拿，此刻正在陆丰，大铁锤、阿忠、方长他们也在陆丰。

    更有七八千墨家机关城的弟子落在陆丰。

    十年的时间！

    ……

    自己愧对路枕浪巨子，不仅没有将墨家引领至更为显耀的一家，反而令墨家落入如此的危局。

    墨家如今元气大伤，已然不能够掺和太多事情了，唯一能做的就是休养生息，就是静待良机。

    农家！

    不知道农家接下来会如何！

    嬴政对于诸子百家不会留手的，相对于墨家的实力，农家更为强大，不知道农家是否可以撑过去。

    “巨子。”

    “班大师他们无碍，泰岳方圆数百里，山脉河流旁的村落众多，足以安稳休养。”

    高渐离颔首而应。

    多月来，和巨子东奔西走，逐步收拢墨家残余之力，没有暴露的据点如旧先前，有可能暴露的，自然要变换形体。

    诸如换个地方，换个身份，眼下秦国对于山东诸地的掌控不是很强，做到也不是很难。

    班大师！

    算得上如今墨家机关术造诣最深的人了，他可万万不能够出事，现今……班大师也在挑选一些弟子，准备传下墨家机关术。

    “你的修为快要突破了。”

    “逍遥先生不愧是人宗高人！”

    剑气归元，玄功归体，微微的舒缓一口气，停下手中动作，身为墨家巨子，自己现在的实力还远远不够。

    墨家的武道传承，修炼起来……不为快速，除非有外力相助，如珍贵的丹药、天材地宝等等。

    对于现在的墨家！

    很难很难！

    收起长剑，将手中的密信打开，同时言语略有一丝欢喜的看向高渐离，高渐离的修行也要迈入化神了。

    迈入化神，是一件好事，起码墨家多了几分自保之力。

    “道家之言，祸兮福之所倚，中了生死符，有了这般机缘。”

    一念而觉，周身散发森寒气息，体内的生死符固然危急性命，然而……逍遥先生的诊治之中，些许道理落下，受益良多。

    化神！

    对自己没有多少秘密了，自己一身所修，并没有什么传承，甚至于有些杂乱，能够临近化神，已然机缘。

    破入化神，更是昊天垂青，更是墨家历代先贤垂青。

    “盗跖他们现在很好。”

    “甚至于比我等都好。”

    “只要不出陆丰城方圆五十里，一切活动没有什么阻碍，翻整田亩，整修水利，墨家弟子得以安稳。”

    “盗跖这个长史官……做的很好。”

    “可惜……却是秦国的官职。”

    机关城被擒拿的近万墨家弟子成员，自己更为愧对他们，黥面加身，罪行加身，若无天明挺身而出，他们接下来不知道被发配哪里。

    也许一辈子都不可能返回中原了。

    身上一辈子都要落下罪行。

    他们并没有什么错。

    秦国不能杀他们。

    如今都在陆丰城内休养，那里的情况自己也渐渐知晓了，虽然距离中原很远很远，却也是一处不错的滨海之地。

    田亩众多，水域众多，加上临近海域，暂时虽有些困苦，接下来就不一定了，自己希望墨家的弟子成员安稳如斯。

    盗跖也成了陆丰城的长史官，在天明手下做事，尽可能的照顾墨家弟子，让他们不至于承受太多苛刻秦法。

    从文书来看，一切都是上好的。

    长史官！

    昔年，自己手下也有长史官，那是属于燕国的长史官，如今盗跖这个长史官，却是秦国的。

    感此，低语喃喃。

    和嬴政的一次次交锋中，自己……都败了。

    他现在是诸夏天子，自己是流亡在野的墨家巨子。

    甚至于……他接下来要前来泰岳这里封禅，要和上古三皇五帝一般的祭祀封禅。

    他要……封禅！

    “巨子！”

    “根据消息，嬴政的车驾现在已经走到荥阳了，加上路上停留的时间，两个月后，就可到达泰岳山脚。”

    “这几日……济北郡已经开始下达文书，对于郡县之民给予编做什五，更有王贲在东郡的大军前来。”

    从巨子手中接过那封密信，高渐离亦是快速扫了一言，的确没有什么重要之事，都是一些盗跖他们在陆丰的作为。

    有天明少侠在，一切安稳。

    虽然不愿意他们在秦国治下如此，却是……除此之外，别无选择。

    旋即，话锋一转，落在另外一处。

    嬴政要来泰岳封禅了！

    这个消息不是秘密，咸阳那边早就有传出来，封禅……自己这些时日也了解那是什么存在了。

    凡封禅者，皆诸夏天子，统御万民，上古三皇五帝莫不如此，登泰岳而封禅，便是昭告诸夏秦国对于这片大地的真正统治。

    昭告诸夏万民，大周彻底远去了，接下来唯有大秦！

    自己并不在乎什么泰岳封禅，然而……对于有些人来说，却非如此，起码……齐鲁之地的人议论纷纷。

    那里是儒家占据的区域，儒家之学遍布齐鲁，对于封禅之说很是慎重，甚至于还有消息传来，儒家会派出一些博士之人觐见嬴政。

    儒家倒是会抉择！

    “墨家现在已然无力。”

    “农家也正在被秦国罗网、影密卫盯着。”

    “儒家欲要接着嬴政封禅的机会，进入秦国庙朝秩序。”

    “……”

    “我等做不了什么。”

    秦国现在太强了。

    刚刚击溃山东诸国的大军铁血之气未散，手中的戈矛还在散发寒光，诸郡县也在落下大量人手给予整治。

    一切都是那般的快。

    一切都是……那般的令人不喜。

    “不过，我等虽做不了什么，有些人却不会甘心的。”

    “他们不会让嬴政泰岳封禅顺利的。”

    看向高渐离，姬水再次沉声道。

    墨家经不起折腾了。

    否则，就真的要彻底消亡了。

    对于诸子百家而言，嬴政泰岳封禅无太大意义，于山东诸国旧地的那些人……就不一定了。

    “巨子。”

    高渐离亦觉如此。

    眼下墨家如果再次暴露，再次损失一些人手，可就真的雪上加霜了，尤其……接下来泰岳方圆会汇聚许多许多罗网、影密卫的人。

    ……

    ……

    “大祭酒武成侯王翦病倒了？”

    从皇兄手中接过一封加急文书，上面是咸阳国府的印记，快速一览，周清顿时讶然。

    王翦病倒了！

    似乎病情还不轻！

    此刻正在护国学宫的最高规格病房内休养，一位位院医不住前往，可……病情并未好转。

    “王翦！”

    雨过天晴，天地间的气息都似乎为之香甜许多，嬴政并未在车驾之中，而是驾驭骏马在车驾前行进着。

    前一刻还堪为不错的心情，此刻……坠入低谷。

    王翦重病！

    院医都诊治不好？

    王翦！

    自己先前从咸阳离开的时候，也曾相邀王翦一同前往泰岳，作为大秦东出的首要军功之人，王翦有这个资格。

    也应该有这个荣宠。

    却是王翦以体弱拒绝，当时……自己还以为王翦是谦逊，不想要继续展露锋芒，想要给后辈一些荣光。

    故而，自己下诏，令王贲率领大军在侧，期时登临泰岳。

    不曾想……王翦真的病重了！

    无论是当年自己成为秦王，还是后来诛灭长信侯，冠礼亲政，还是多年来率领大军屡屡出战。

    王翦一直没有让自己失望。

    武安君白起名扬诸夏，与之相比，王翦似乎打了不少败仗，然而，在最为关键的战事上，王翦从未让自己失望。

    在自己心中，王翦并不比武安君白起逊色，甚至于更胜一筹，起码在权谋抉择上，王翦做的很好。

    而武安君白起……，受宣太后、穰侯、华阳君、高陵君之人牵连，以至于身形不稳，被昭襄先王所猜忌。

    “郡侯！”

    “武成侯病情紧要，更是秦国柱石。”

    “郡侯返回咸阳替朕看望武成侯如何？”

    事关紧要！

    非泰岳封禅事大，自己此刻便是有返回的心思，却是……封禅之事，怎可中途而返？

    传扬出去，怕是于大秦在山东诸地的威信有损。

    诚如此，最为合适回去的也就郡侯了，郡侯的身份足以代表自己，而且郡侯也懂的医术。

    说不得会派上用场。

    “当如此。”

    勒住缰绳，周清拱手一礼。

    明白事情的轻重。

    “那玄清这就出发返回咸阳！”

    王翦这个时候出事……，可不是一个好的预兆。

    终究需要返回一观。

    “护国学宫的事情，郡侯暂行处理。”

    嬴政颔首。

    王翦如今是护国学宫的大祭酒，需要处理的事情很多很多，王翦病倒，护国学宫的秩序不能有乱。

    “是！”

    周清又是一礼落下。

    “速去速回。”

    嬴政叮嘱着。

    先前相诏皇弟前来洛邑，随从前往泰岳，一则是为了泰岳封禅祭祀，二则是为了那……所谓的星辰古约。

    两件事……也都需要皇弟在侧。

    周清再次点点头。

    当即不在多言，许多事情自己可以权衡处理，对着皇兄再次一礼，调转马匹的方向，归真灵觉扩散。

    “紫薇明耀，将星暗淡，金色巨石西坠，没入虚无！”

    “东方也有一颗红色的巨石闪耀，隐约不稳。”

    “郡侯，咸阳那里是否有兵家之人身陨？”

    双手掐动占星律，双眸迸出金色炙热光芒，看向头顶太虚身处，金眸深处，万千星辰沉浮。

    看着郡侯要驭马返回咸阳，东君焱妃低语道。

    “身陨？”

    “王翦重病，不会现在就……就去了吧？”

    周清惊愕。

    神通运转，也是看向此刻被大日光芒遮掩的星象，对于阴阳家的占星律，修行之法，自己也知道了。

    不是什么秘密，起码对于现在的自己来说，推演出来也不难。

    数息之后，眉目紧锁。

    从推演的结果来看，的确要有人身陨。

    至于是否是现在身陨不知道。

    难道王翦现在已经去了？

    那封文书发出来的时间是昨天辰时三刻，算下来，从咸阳发出到如今的荥阳之东，也就一天多的时间，两天不到。

    “也许去了。”

    “也许快了。”

    东君焱妃秀首轻摇，周身玄光隐现，肌肤自生晶莹之光，从星象来看，却是有兵家将星陨落，就算现在没死，怕也就是这一两日了。

    那是来自昊天的预兆。

    “陛下这里就交于你了。”

    “本侯返回咸阳了。”

    看着晓梦她们近前，周清对着东君叮嘱一声，片刻之后，便是道道流光破空，消失不见。

    “武成侯王翦病重！”

    “怎么这般的突然？”

    虚空之上，雪儿感此消息，也是惊讶。

    王翦！

    在秦国军中的地位不用说，或许公子地位更为尊崇，然而王翦在军中的威望却无需怀疑。

    绝对的军中第一人。

    东出攻灭山东诸国，赵国、燕国、楚国都被其攻灭，若非王贲非要独立灭魏，怕是所灭之国更多了。

    至于齐国，更是不在话下。

    或许现在一些山东兵家之人语论换一位将领，同样可以做到王翦的功勋，却是……从灭楚一战就可以看到王翦真正的水准。

    王翦病重！

    先前似乎没有任何预兆。

    “生与死，本为自然。”

    晓梦倒是没有什么异样的神色，秀丽的面上此刻正打量着下方大地，王翦……自己知道他，兵家传人！

    然而，在生死面前，和普通人没有什么差别。

    如果将来自己不能够破入身融万物的至高境界，或许也有这么一天。

    是以，无需有什么惊诧。

    “公子，果然王翦真的有什么不测，是否会对陛下东巡登泰岳封禅有影响？”

    云舒却是想到了另外一件事。

    旋即，看向公子。

    陛下令公子返回咸阳，以观武成侯王翦病情，无疑是很大的看重，不希望王翦出问题。

    固然是对于王翦的关心。

    想来也是出于眼下的考量。

    果然在登泰岳之前，武成侯王翦身死……这肯定不是一个好消息，到时候，肯定少不了一些人散播流言。

    “宵小之辈，何以成事？”

    周清摆摆手，真空运转，踏步间，速度更快了。

    如果王翦真有什么不测，影响是肯定有的，却不为大的影响，顶多一些上不了台面的语论。

    果然如此，等待他们的就是一个字——死！

