
　　剩下的六十九名修行者，再无人选择接受记名弟子的考验，纷纷选择了另外一种考验，旋即众人接连被九幽圣主设下的手段，挪移到了一处巨大的广场之上。

　　“不知道九幽圣主会设下什么样的考验？”

　　“若是考验对虚行大帝的限制比较大，或许我们还有机会！”

　　“不错，就算和虚行大帝一起前来这道考验，我们也并非完全没有机会得到珍贵的机缘。”23sK.com

　　广场上，修行者私下议论纷纷，虽然是和杨奇一起前来接受这一道考验，但众人心中也并没有完全绝望。毕竟考验乃是九幽圣主设下的，说不定正好是杨奇不擅长的方面，那么他们获得最珍贵机缘的机会无疑会更大一些。

　　罗铎看着身旁的杨奇，轻笑着说道，“虚行道友，若是接下来遇到什么危险，或者和其他修行者爆发什么冲突，我们可就依仗你了。”

　　罗铎大帝一行人都没有选择接受记名弟子的考验，他们不管是实力还是天赋潜力，在诸多六星武帝巅峰层次的修行者之中，都只能算是中等偏上，前去接受记名弟子的考验，几乎没有任何成功的可能。

　　明知道没有成功的可能，罗铎大帝一行人自然不会白白浪费进入九幽府的机会，所以众人都选择前来这一道考验之中获得机缘。

　　听到罗铎大帝的话，杨奇没有直接开口，而是打量起眼前的广场来，旋即才是开口道，“恐怕没机会了！”

　　没机会了？

　　听到杨奇的话，罗铎大帝等人不由一愣，难道杨奇打算现在和他们结束合作关系不成？因为双方是合作的关系，不管是罗铎大帝一行人，还是杨奇自己，都是可以选择随时终止合作的，如今杨奇说出这样的话来，是打算就此终止合作不成？

　　就在杨奇准备开口解释的时候，一道突兀的声音在众人的耳畔响了起来，“欢迎到来，既然你们来了这里，也就意味着你们放弃了记名弟子的考验。”

　　“选择接受这道考验，本帝会根据你们的表现赐予机缘，表现最好的修行者，得到的机缘自然越是珍贵。”那突兀的声音再次传来，接着继续道，“你们只需要接受一道考验，那就是通过擂台战，决出你们之中实力最强的修行者即可，本帝会根据你们在擂台的表现，赐予相应的机缘。”

　　什么？

　　擂台战？

　　随着那突兀声音落下，罗铎大帝等人的脸色不由一变，本来擂台战并没有什么，一切靠实力说话。可问题是，在场修行者之中，已经有一人的实力，乃是公认最强的，那就是杨奇！

　　九幽圣主设下擂台战，等于是说，擂台战还没开始，擂台战的冠军，已经确定了。

　　见识过杨奇和蓝月武帝的交手，见识杨奇斩杀赵斌的过程，在场的修行者可不认为单打独斗自己等人会是杨奇的对手！

　　擂台战还没开始，冠军已经确定，众人心中的郁闷可想而知，只是这却是九幽圣主设下的规矩，他们只能按照对方的规矩行事。

　　“擂台战！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，他的脸上也是多了一丝惊讶之色，虽然在见到眼前广场的时候，对于这一次众人面对的考验，已经有所猜测，却也没想到最后会是擂台战这种方式。

　　不过这种方式，倒也十分符合九幽圣主的行事作风，毕竟九幽圣主本身就是提倡优胜劣汰的强者，选出实力最强大的修行者，赐予最珍贵的机缘，自然也就不足为奇了。

　　罗铎大帝看着身旁的杨奇，回想起之前杨奇的话来，不由开口道，“虚行道友，你不是早就猜到了？”

　　之前杨奇说出没有机会的话来，他还以为杨奇是打算终止双方的合作，但是现在看来，很可能是杨奇早就看出，这一道考验之中，修行者只能依靠自身，无法借助其他修行者的帮助。

　　毕竟杨奇乃是异宇宙之主门下，对于异宇宙之主的了解肯定比他们更多，猜到九幽圣主会设下擂台战，也不是什么不可能的事情。

　　“我也没猜到会是擂台战。”

　　杨奇微微摇头，接着继续道，“眼前如此宽阔的广场，并没有什么危险存在，因此我们面对的考验，很可能只能依靠自身。”

　　这……

　　听到杨奇的解释，罗铎大帝等人不由微微一愣，旋即脸上多了一抹苦笑。他们身为六星武帝层次的修行者，眼界见识其实都不差，只是并没能在第一时间想到这一点罢了，如今杨奇提醒之下，他们自然是明白了其中的关键。

　　罗铎大帝回过神来，看着身前的杨奇，笑着说道，“虚行道友，提前恭喜你了。”

　　杨奇的实力乃是众人公认的，这一片空间的第一人，如今的擂台战，毫无疑问，杨奇会是那冠军当仁不让的人选。

　　杨奇闻言，却是一脸谦虚道，“罗铎道友过誉了，在场的修行者之中，未必没有隐藏得极深之辈，在下可不敢说能够稳操胜券。”

　　罗铎大帝等人听到此话，却是有些不以为意，战场的修行者之中，或许的确有人隐藏了一些实力和手段，但有胜过杨奇实力的修行者存在，这种可能基本为零。

　　杨奇之所以不接受记名弟子的考验，那是因为他本身就是异宇宙之主门下，所以才会放弃接受记名弟子的考验，换做是其他修行者，肯定不可能放弃这样的机会。

　　来到这里的修行者，都是放弃了记名弟子考验的修行者，除了杨奇之外，其他修行者都是自觉没有希望通过记名弟子的考验，才放弃的。这种情况下，谁的实力还能击败眼前的杨奇？

　　所以这片空间内存在实力在杨奇之上的修行者，这种可能基本为零，那擂台战的冠军对于杨奇而言，完全没有悬念！

　　看着罗铎大帝等人的神色，杨奇哪里不知道众人心中所想，不过却也没有解释什么，毕竟以他的实力，夺得冠军之事，的确是几乎是十拿十稳的事情。

　　嗡~

　　就在此时，广场中心，一处巨大的擂台凭空出现，在那擂台出现的瞬间，两道奇异波动落入人群中，紧接着两名六星武帝中期层次的修行者，直接出现在了擂台之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百七十三章 擂台战免费阅读。https://xs.23sk.com 