    第4097章 血色剑光的来历

    紫剑圣皇这个名字，楚风眠也只是在一本古籍中瞥到过。

    神府天之中，最为庞大的势力，便是神府，可以说神府天中的大部分武者，都是属于神府麾下，而能够进入神府的，可都是绝世天才。

    神府武者，几乎无一例外，都拥有这足够跟神兽家族武者媲美的实力。

    在神府天之中，除了真正的神府武者，以及神府麾下的武者之外，剩下的武者，都被称之为散修。

    神府天中的强者，几乎都是神府出身，散修中的强者，少之又少。

    毕竟最为高深的武道，其实也都被神府掌握，所以散修想要成就强者，几乎是不可能的一件事，但是这紫剑圣皇，却是一个异类。

    以散修之身，达到巅峰，据说这紫剑圣皇巅峰之时，实力已经是踏入了高阶圣皇的层次了。

    不过说是据说，便是因为这紫剑圣皇极其低调，平日里都是隐居在神府天的一处古老山谷之中，不问世事。

    神府中的强者，也不愿意去平白无故招惹这样一位强者，两方一直都是相安无事，而紫剑圣皇的低调，也令其很少出手。

    所以无人知晓这紫剑圣皇的真正实力，只是按照推测，猜测紫剑圣皇，拥有这高阶圣皇的实力。

    而这慕容公子，其实碰到紫剑圣皇，也是一次偶然，他追杀一尊武者，误入到了一座山谷之中，却是正好碰到紫剑圣皇。

    慕容公子的资质，最终吸引了紫剑圣皇，所以紫剑圣皇，也是将他的剑术，传承给了慕容公子，最终慕容公子正是从紫剑圣皇的手中，学习到了这血色剑光。

    这一道血色剑光，被称之为血紫，一直以来都是作为慕容公子最深处的底牌，除非是遭遇生死危机，不然慕容公子，都不会动用这一剑。

    因此在关于慕容公子的诸多记载之中，都无人知晓，慕容公子竟然懂得这样一剑。

    “这么说，得到剑道图腾的人，极有可能就是那紫剑圣皇了。”

    翻阅完了慕容公子的记忆，楚风眠自言自语道。

    紫剑圣皇，身为一位散修，却是最终成就了高阶圣皇，只怕最根本的原因，便是因为紫剑圣皇得到了剑道图腾，借助了剑道图腾中的剑术，才有着如此造诣。

    当然紫剑圣皇的剑道资质，也是绝对极高，甚至可能不亚于楚风眠，不然的话，他也不可能参悟的出，剑道图腾中的残缺剑术。

    要知道这剑道图腾，在仙帝纪元之中，曾经也是流传极广，许多剑修强者，都曾经拥有过这剑道图腾。

    但是最终能够参悟出剑道图腾中残缺剑术的武者，却是少之又少，楚风眠所知晓的，除了他之外，也就还有另一人，曾经心剑天尊既然是得到过残缺剑术，便是意味着也有过一位剑修，从这剑道图腾中，参悟出了残缺剑术。

    除此之外，楚风眠知道的第三个人，就是这紫剑圣皇。

    “只要是找到这紫剑圣皇，便是就有很大的机会，可以得到那剑道图腾。”

    楚风眠自言自语一声。

    这慕容公子，其实也就只见到过紫剑圣皇一次。

    正是那一次，这慕容公子，得到了紫剑圣皇剑道的传承。

    紫剑圣皇向来神秘莫测，隐居在神府天之中，难以寻觅，不过楚风眠却是可以通过慕容公子记忆之中，那一处山谷的位置，去寻找紫剑圣皇。

    那慕容公子曾经误入的山谷，应该就是紫剑圣皇隐居的山谷，楚风眠完全的可以通过慕容公子的记忆去寻找。

    更令楚风眠欣喜的是，这紫剑圣皇既然就在神府天之中。

    而楚风眠这一次本就是打算前往神府天，去凝聚出小千世界来，踏入仙帝境界，现在正好是顺路。

    事不宜迟，即刻出发。

    楚风眠挥挥手，散去了面前这慕容公子的投影，随后他便是起身，准备要离开，前往这神府天。

    楚风眠正是想要向混沌圣皇道别，但是混沌圣皇，却是不在混沌领之中。

    “离开了？”

    楚风眠看着面前的九风，有些奇怪的开口道。

    混沌圣皇平日里绝大部分的时间，都是坐镇混沌领，可是现在他竟然是离开了。

    “是因为千眼魔龙的事？”

    楚风眠一瞬间便是就猜到了一些事。

    “不错，四长老煞星，蹄霸圣皇三人，已经找到了，据说他们正是中了七魔虫王的埋伏，最终误入到了混乱天之中，受到了千眼魔龙的追杀。”

    九风看向楚风眠，语气沉重的说道。

    “家主已经赶去救人了，据说蹄天家族的家主，暴风神猿家族的家主，都已经是亲自动身，前去救人了。”

    “而且得到消息，这一次千眼魔龙，正是被七魔虫王从混乱天深层之中救出来的，七魔虫王跟这千眼魔龙，不知道是达成了什么交易，两方已经是彻底联手了。”

    “已经到了这一步了吗？”

    楚风眠都是不由的眉头一皱。

    一个七魔虫王，都已经是够棘手的了，现在更是加上了一个千眼魔龙。

    而且从这些话中，楚风眠也是听出了最为关键的一点。

    那就是这千眼魔龙，竟然就是由七魔虫王放出来的。

    千眼魔龙，本是被关押在混乱天最深层，按照诸多古籍中的记载，这混乱天最深处，一旦是有武者被关押在其中，无论是自身的实力多强，都无法从中脱身。

    这是亘古不变的规则，人尽皆知。

    可是现在千眼魔龙，竟然是在其中脱困而出了。

    这可是一个大事。

    若是七魔虫王偶然做到的这一点还好，但是若真的是七魔虫王，找到了这个方法，那可就麻烦了。

    混乱天最深层关押的强者，可不止是千眼魔龙一位。

    还有着许多魔道巨擎，陷入疯狂的强横存在，他们就是因为实力太强，才关押在了混乱天的最深层，若是他们都被七魔虫王放出来，后果不堪设想。

    “神府天，纪元天那边，没有动作吗？”

    楚风眠再度询问道。

    这件事，已经不是寻常爆发的一次乱灾了。

    (本章完)

