    “呵呵！林老怪，一别经年，没想到今日我们再次重逢！你还是以前的样子！修为一点都没提升～”

    “林老怪，你老了！”

    魂殿大天尊对林老怪戏谑表情视而不见！瞥了他一眼讽刺说道。

    别说，魂殿大天尊这话说出口，林老怪面皮狠狠抽搐了几下。

    正如魂殿大天尊所说，他修为这么多年真的没有进步！卡在了二星斗圣初期。

    他也拜访过丹塔老祖，可惜老祖告诉他，资质所限，没有天大机缘，这辈子就这样了。

    这件事可以说是他心中深深的痛！今日又被魂殿大天尊提起，他心中能好受才怪。

    “哼！哪怕本圣修为没进步又如何？绝对还能和以前一样，追着满世界跑，打的你没脾气。”

    林老怪昂着头，提起旧事。

    那时魂殿大天尊刚成为斗圣，被林老怪追着满世界跑，差点陨落！

    这件事也成了魂殿大天尊的耻辱！

    今日被揭开伤疤，魂殿大天尊一时脸色狰狞，别提多难看了。

    “该死的！老东西！今日让本尊见识一下，你是否还能和你的嘴一样犀利！”

    魂殿大天尊恼羞成怒！一身初级巅峰斗圣气息散发，强大气息威压半个圣丹城。

    要知道这是圣丹城啊！几百里那么大！一时被强大气势笼罩半数。

    幸好魂殿出现一霎，丹塔护卫早已通过以前的预演，很是顺利的圣丹城广场上看热闹的人群转移！即是修为有些低的炼药师，斗宗以下者，全都转移到了城外！

    要不然单凭魂殿大天尊一星斗圣气息，足够把他们碾压吐血昏迷了。

    “你敢在我圣丹城释放气息，这是在找死！”

    “今日哪怕毁了我圣丹城，我也要把你们这些魂殿地老鼠留下！”

    小丹塔大长老林老怪瞬间暴怒！直接对大天尊动手，出手不留情。

    挥手一粒八阶丹药出现他手中，被他弹出去，直奔魂殿大天尊。

    “丹爆～”

    小丹塔大长老林老怪出手就是天阶斗技！这一招天阶斗技是丹塔老祖自创！

    还是一招成长自定性的斗技。

    这是他根据自身丹药本体特征，研究出这一招以丹药为引的大招。

    八品丹药为引威力可比天阶！八品五色雷劫丹可比天阶中级斗技。

    要是九品玄丹为引，那绝对可比天阶巅峰斗技。

    “呵！不只是你有天阶斗技！我也会～”

    魂殿大天尊一声冷喝，接着双手掐起诡谲手印！

    “化魂印！”

    化魂印，顾名思义！意思是；魂魄都能被化魂印化掉！端是歹毒。

    化魂印大招就跟化骨绵掌似的，具有强烈腐蚀性！一旦中招，骨肉具化！即是灵魂也会被大招化掉。

    小丹塔大长老林老怪见到对方使出化魂印，顿时脸色凝重起来，不敢硬接！只能躲开对方大招，再次攻击！

    即便如此，对方也被他压的抬不起头来！毕竟修为差距一星。

    两位斗圣大战，其他人，包括半圣，全都离得远远的！

    准确的说是两人都自觉离开那些半圣，斗尊下属！

    要不然二人战斗余波足够给半圣带来麻烦，给斗尊带来致命威胁了。

    二人从圣丹城大战到高空中，圣丹城观战的双方半圣，斗尊很默契的开战，大战在一起！

    只是魂殿半圣比起丹塔差距太多，瞬间变成一面倒的压制！甚至短时间就要分出胜负！

    这时星空战场出现变化，一道人影悄然出现，对着小丹塔大长老背后就是狠狠一掌！

    一掌挥出，来人脸上带着轻松表情说道，“大天尊，你去对付那些丹塔半圣，林老怪交给本副殿主就行了……”

    “轰！”

    一句话说完，这时他的大招这才击打在正在战斗中的小丹塔大长老林老怪背后！

    一声爆响，一朵蘑菇云升起！视线难以看透里面的情况。

    只是魂殿副殿主面色还是带着凝重，他不相信林老怪就此被他一掌打死！

    别说打死，即是重创都不可能。

    他与小丹塔林老怪交手多次！二人基本上都是平分秋色。

    哪怕是这次偷袭，他依然不相信林老怪没有防备。

    也正如他猜想的那般，大天尊刚来到他身边，甚至都没来得及打招呼，林老怪身影出现！

    林老怪出现后脸上只有凝重，没有一丝愤怒！显然这样的场景他经历了不知多少次。

    仿佛对魂殿偷袭，他早已习以为常。

    “老东西，咱们又见面了！你还是这么不要面皮，行偷袭卑鄙令人不齿之事。”

    “既然你也来了，那么今日我这把老骨头辛苦一下，一人来对付你们两人！”

    小丹塔大长老林老怪说完，直接对二人动手。

    挥手就是两枚丹药甩出，天阶斗技丹爆施展。

    丹塔大长老如此阔绰的把八品丹药当暗器使用，魂殿副殿主与大天尊二人都是面皮抽搐！

    这还是大战吗？

    这简直就是烧钱！比阔绰啊！

    这是想用钞能力把他们二人干掉。

    一粒八品丹药价值连城！丹塔大长老林老怪出手就是两粒，并且手中还扣着几粒～

    这么战斗下去，这的消耗多少八品丹药？

    当事人不心疼，他的对手魂殿两位都替他心疼了。

    其实林老怪怎么可能不心疼！只是没有表现出来。

    看似他掏八品丹药掏的轻松！实际上几百年来他也就积攒下不到百粒八品丹药。

    乍一听，八品丹药百粒，让人心脏狂跳！这么多八品丹药，那得多少钱？

    造就出多少高手？

    这么多八品丹药确实造出很多斗宗，甚至斗尊！

    但是用来战斗，明显有些少，林老怪也不舍的猛砸出去。

    一百粒八品丹药要是用的猛，也就百十招就用完了！

    即便是把对方二人重创，他都觉得亏。

    现在他只有拖延时间，等待自家老祖回援！

    他可是知道自己老祖斗圣六星，实际战力有着斗圣七星，甚至八星！

    魂殿殿主虽然强，也不过斗圣五星！根本不可能拖住丹塔老祖多少时间。

    林老怪心中底气十足，一点不担心这场战斗！

    只要他拖住这两位，等待老祖回援，这场胜利属于他们的。

