    “喂喂喂，我说丫头，你这茶几都擦了好几遍了，累不累啊？”

    “再说擦那么干净干嘛？搞得我都不好意思把脚撂上面了！”杨铸看着海草怪一脸圣光地拿着抹布使劲擦着宿舍里的各种物件，有些头疼地说道。

    “可是……可是既然你掏钱了，我就得把屋子收拾干净啊，我刚才看了，上面还有一点点灰。”海草怪弱弱地看着杨铸。

    杨铸翻了个白眼，这货难道不知道屋子里太干净了也会让人没有归属感的么？

    哎……也不知道给这丫头找这份“副业”算不算搬了石头砸自己脚。

    额，事情是这样的，自从这海草怪的父亲拿到了八万八的巨款走掉后，海草怪便陷入了一种对杨铸的极度愧疚中，两人间连往日的正常对话都做不到了。

    为了让着丫头不至于废掉，杨铸便提出了海草怪的“副业计划”——同时兼任杨铸的秘书和生活助理这两份职位，并且靠着杨铸发的工资来慢慢还债。

    秘书很好理解，杨铸在外面有个铸投商贸，这丫头是知道的，很多时候杨铸也需要一个跑腿的人去沟通有无以及派送文件，因此作为知情人，海草怪兼任这个职务没什么想不通，就是工资稍微高了点——每个月足足有500大洋，不过要半年才能结一次工资。

    按照杨铸的说法，他自己好歹也是挂着个总经理的头衔，身边的秘书如果身价太低，会掉他的档次，听到这个理由，海草怪虽然感觉怪怪的，但还是接受了这位整天挎着个解放包的“总经理”的邀约。

    至于生活助理……杨铸自己本身就是个懒货，连宿舍里的垃圾都要磨蹭到周末才一脸不乐意地拎出去丢一次，因此让海草怪接受这份聘请简直再名正言顺不过了，况且打扫卫生、洗衣服这些家务活之类的，对于海草怪来说再擅长不过。

    为此，杨铸放出豪言：只要小丫头你能让我不生活在垃圾堆里，每周都有干净衣服穿，外加每天都能吃到宵夜，本官人不吝每个月丢出300大洋！

    于是，颤抖着数指头数了一晚上的海草怪，在算出来自己一个月的工资竟敢有1500大洋，且每个月可以拿出1000拿来还账之后，第二天就恢复了状态，只不过自己太过于勤奋而给杨铸造成的困扰，她却是毫无所觉。

    “杨铸，青措，你看我给你们带了什么！？”校花同学笑意盈盈地敲开了房门。

    杨铸看了看她手里提的魏集驴肉，又看了看她眼里的兴奋和脸上的红光，毫不客气地抢过纸袋往自己嘴里塞了一块：“看样子，你的汇报做的不错？那群老斑鸠被你镇住了？”

    嗯，肉质酥烂醇香，味道鲜美可口，还带着不让人反感的药香味，这魏集驴肉不错，下回再让校花同学带点。

    “什么老斑鸠，杨铸，小心被别人听见了有的你小鞋穿！”校花同学嗔笑着说道。

    “不过说到底，还是你厉害，那份PPT上的东西，有好多我之前都没接触过，要不是有你给我解释，我压根底就弄不明白里面的因果逻辑。啧啧……我就奇怪了，都是一个老师教的，差别怎么这么大呢？”校花同学兴奋之余，也免不了有些沮丧。

    “打住了啊，少在那得了便宜还卖乖！你才进厂就有了这么一招下马威，以后厂里面谁见了你万大秘书不得恭恭敬敬？这么大份人情就拿一份魏集驴肉糊弄我，亏你丫头也做得出来！”杨铸哼哼唧唧地又拿了一块驴肉塞进嘴里，这才吃了五六块，这袋魏集驴肉就只剩下一半了，哪够吃啊？

    校花同学脸色有些发苦：“你够了啊，就这份驴肉，还是我掏出身上最后的一点钱买的。我告诉你，从今天开始起，未来的一年内，我的伙食你得包圆喽！”

    杨铸一脸不可思议地看着她，仿佛从未见过如此厚颜无耻之人：“说好的愿赌服输呢，你前手拿一脸工作交我学费，后手就跑过来蹭吃蹭喝……万大小姐，您老人家的节操呢？”

    校花同学小脸一跨：“我不管，反正我现在身上一分钱都没有了，作为罪魁祸首，你有责任和义务承担相应责任！”

    看着万清猗这副撒娇的模样，要不是两人在彩礼事件之后交情突飞猛进成了哥们，杨铸差点就要以为两人之间有点啥了。

    哆嗦着抖掉了身上的鸡皮疙瘩，杨铸翻了个白眼：“求您老人家放过我吧，厂里有的是人乐意让你蹭吃蹭喝，我这门不太结实，经不住你那票子追求者的掰扯！”

    嗯，事实证明，美女到哪都会引起疯狂，自打万清猗入厂之后，力压一众竞争者，身份迅速由校花变成了厂花，身边也多了一大票子追求者，其中写情诗的、公众场合献花的、耍酷耍帅的、楼下弹吉他示爱的比比皆是。就在大前天，有两个模样还不赖的家伙还为了能在吃饭时候离万清猗更近一点的位置，在食堂里大打出手。

    看见杨铸一脸的幸灾乐祸，万清猗有些发愁地叹了口气：“我都说了好几次了，我现在只想着好好工作，暂时不考虑个人问题，可是那帮子人……”

    “哎……说起来，还真是羡慕青措妹妹！”

    听闻忽然提到了自己，正拿着毛巾跟沙发奋战的海草怪满脸问号地抬起头：“诶？我有什么可羡慕的？”

    万清猗艳羡地看了看她：“一来呢，羡慕你身边没那么多苍蝇。”

    杨铸的嘴角抽了抽，追求你就是苍蝇了？那曾经年少不懂事，向你递过情书的我又算什么？

    “二来嘛……羡慕你有那么一个才华横溢的姑爷啊！”万清猗一脸揶揄地朝海草怪挤了挤眼。

    小丫头听闻自家清漪姐这话，脸蛋蹭地一下红了起来，双手窘的不知道该往哪放。

    杨铸皱了皱眉：“万大小姐，这玩笑以后少开啊！这只是她爹的胡话，传出去后你还让这丫头以后怎么找对象啊？”

    万清猗学着杨铸耸耸肩，示意自己知道了。

    心里却不以为然，以她对齐鲁乡村风俗的了解，青措的父亲在收了杨铸的八万八之后叫的那声姑爷可不像是在开玩笑，估计是真的把那笔钱当做杨铸给的彩礼了。

    不过，就以自己这段时间对杨铸的观察来看，他似乎真的对任何异性都没有想法，就连青措，也只是当妹妹看。

    啧啧……这种眼瞎的男人，活该一辈子单身！

    某位近墨者黑的校花同学在心里发出了恶毒的诅咒……

