    “嗯，没错！”

    秦风点了点头，这种事情，根本没必要隐瞒。

    “嘶！”

    小公主清儿闻言，再次变色骤变，狠狠猛吸了一口冷气。

    踟蹰良久！

    她才终于鼓着脸蛋，震撼的开口说道：“你……你太恐怖了！”

    “月华之心，充满了大量月华之力，只有月灵族的人才可以动用，哪怕仅仅只是残片，又怎么可能被一个外人炼化呢？”

    她实在不敢相信，秦风当真炼化了月华之心。

    秦风见她如此激动，心中也是一阵苦笑。

    毕竟！

    这种事情说出去，也确实很夸张。

    原本，他也没办法炼化月华之心，甚至只能被动的动用月华之心的力量。

    但是就在不久前！

    他体内的那一滴金色血脉之力，却是发挥了至关重要的效果，将月华之心与永恒古木，居然全部融合为了神魔不死心！

    哪怕是秦风自己本人，直到现在，也是深深的感到不可思议！

    而能够将月华之心，融合为秦风所有！

    也能够从侧面证明，秦风体内那一滴金色血脉之力，来历极其恐怖！

    他的母亲，必定是来自一个，非常强大的种族！

    其血脉之力，无比强大！

    哪怕是以永恒古木、月华之心，这种高级神物，它也能够将其镇压、炼化！

    “这小子所言，确实千真万确！”

    咒天魔王在这个时候，满脸羡慕的盯着秦风，轻轻叹了口气说道。

    他现在都有点在怀疑，秦风是不是上天眷顾的天之骄子。

    否则！

    为何秦风，会拥有这么多逆天大机缘？

    为何每一次遇到了危险，都能轻而易举的化解掉？

    “好了，这件事情，姑且不提！”

    “现在，我们最重要的任务，是尽快离开这个殇月谷禁地！”

    “根据叶天狂前辈，所留下来的讯息，整个九十九层囚牢空间，可并不稳定！”

    “下面的罡风，将会以不规律的时间，以及不规律的威力，闯击上来！”

    “若是耽误太久时间，恐怕，下一波罡风，就不知道什么时候会到来！”

    秦风语重心长的开口提醒道。

    如今，在整个殇月谷禁地里面，灵魂力量受到了巨大的限制，连他也只能探查一千米左右的范围。

    不知为何！

    秦风内心深处，始终有一股强烈的直觉！

    那就是，在他们所在下方的罡风地带，似乎并没有想象中那么安宁！

    “嗯嗯，我们赶紧启动阵法离开！”

    小清儿也深深清楚，这个殇月谷的可怕，顿时点了点头回答道。

    秦风顿了一下，又继续说道：“叶天狂前辈的玉牌讯息里，有过记载，要想催动整个传送阵法，并不需要动用元石之类的能量宝物！”

    “而是要以《灵魂风暴》的力量，去契合整个传送阵法，如此才能成功激活阵法！”

    “同时，还需要利用月华之心的力量，去抵消整个禁地的压制！”

    “我准备先修炼一下《灵魂风暴》，你们也可以试着修炼！”

    秦风对着咒天魔王，以及小清儿开口道。

    紧跟着！

    他便开始默默的修炼了起来。

    咒天魔王与小清儿，自然是点了点头，很快也闭上眼睛进入了修炼状态。

    “好吧，我替你们把守！”

    老九无可奈何的摇了摇脑袋，神态显得有点郁闷。

    它倒也想跟着修炼，这一门强大的灵魂秘术。

    只可惜！

    它只擅长控火之术，对于这种灵魂力量的修炼，简直就是门外汉，完全不懂！

