    初夏也就没再矫情，将银票给收了起来，反正小刀在她这里平时吃住都不用花钱，跟在南逸臣身边也同样不用花钱，那么将来他要是有什么需要的话，自己也不会袖手旁观。

    他将自己当姐姐，那自己也会将他当弟弟。

    就在此时，外面有人来喊初夏，说是孙老爷来了。

    初夏急忙走了出去，之前的一个试验大棚很成功，那辣椒和西红柿十分的丰收，正好正好孙家夫妇过来感谢她当初救了孙秀秀，于是，初夏就将这两样东西在孙家的百味楼里试点，并且每样东西都提供了两个菜谱，结果呢？推出去三天，百味楼的营业额就翻了三番。

    毕竟现在都是十一月份了，不说这样从没见过的东西，就是蔬菜都很少了，基本都是白菜萝卜土豆了。

    那还是家里有钱有地窖能储存的，没有地窖的，一冬天基本都是咸菜了。

    而百味楼里推出了糖拌西红柿和西红柿炒蛋，另外还有辣子鸡块和水煮肉片，那简直是绝味了。

    孙仁虽然是商人，但是眼光很长远，他早就发现了，这个宋家的大嫂太不简单了，就一个夏老神医那就不是一般人能惹得起的，所以，交好总是没错的，更何况，人家不仅指点儿子功夫，还救了女儿两次，所以，他给的价格相当的高。

    初夏倒是没借机就要高价，而是定了一个双方都满意的分成比例，并且许诺牛头镇上，只供给百味楼一家，离开了牛头镇，那孙家就无权干涉了。

    孙仁也不贪，这就已经很好了，就因为这些蔬菜，如今邱家的酒楼生意相当惨淡呢，而且，更让他高兴的是，他还没出手呢，就听说邱家的大少爷废了，正在到处求医问药，结果，回春堂的夏老太医根本就不接诊。

    这绝对是宋大嫂的功劳。

    将上一次的菜钱结了账，孙仁就又拉走了三筐西红柿和一筐辣椒，这次钱也一起结算了。

    初夏就将村里在书房里跟着读书的一群少年全部叫了过来：“你们也跟着学了几个月了，基本的字啊算数也都教过了，现在，我需要考核一下你们，谁赢了，谁以后就管着咱们村的账务，这可不分男女不分年龄的，到时候，都是有工钱拿的，你们觉得如何？”

    大家一听顿时兴奋了，摩拳擦掌的等着考核。

    初夏也没出太难的，就是将这次卖出去的西红柿和辣椒的数量报给了大家，然后得到的钱数也报给了大家，现在需要他们去核对谁家大棚出了多少斤，然后该分多少钱。

    这事儿不难，但是却需要细心。

    孩子们顿时就忙活开了。

    大人们也都不插嘴，孩子们能有这样的机会，大家求之不得呢。

    忙活了大概半个时辰，最先算完的竟然是宋宝琴。

    当初去书房的时候，宋宝琴还不好意思，觉得自己是女娃还那么大岁数，但是初夏鼓励她勇敢点，然后她就学的十分认真，没想到，还真出了成果了。

    “这次咱们村里一共出了一百二十斤西红柿，卖的是二十文一斤，八十斤辣椒是三十文一斤……”宋宝琴刚开始说起来还有点紧张，但是很快就顺溜了，“抛开给初夏的一成，那咱们的价格就是十八文和二十七文……”

    众人都笑眯眯的听着，这都是钱啊。

    很快，宋宝琴就将村民们该得的钱算出来了，然后忐忑的看着初夏：“初夏，我算的对吗？”

    “你觉得对吗？”

    宋宝琴看了一眼自己手里的小本子，然后点头：“我觉得是对的。”

    “那就恭喜你，算对了……”初夏带头鼓掌。

    大家都跟着鼓掌，尤其是宋宝琴的爹娘，那简直都激动的要哭了，闺女能干，那就不愁婆家了。

    其余的那些小家伙们也算出来了，但是因为时间长了，所以，只能认输，不过，初夏还是奖励了算对的人每人两块窝丝糖，没算对的两个小的只能奖励一块。

    但是大家都挺高兴的，并且还都发誓以后一定更努力的学。

    之后村长拍板，村里以后蔬菜的来往账目，就交给宋宝琴来管理了，每个月会给五十文的工钱。

    宋宝琴的第一项工作就是将刚才算好的钱发给大家。

    最多的分了一两银子，最少的也分了两百文。

    大家都高兴的不得了。

    而那些暂时还没收获的人家也跟着高兴，这的确能分到钱啊，那很快他们大棚里的菜也要收获了，那就也能分到钱了呢。

    不得不说，银子的力量真的是巨大的，大家的种植热情就更高了。

    “夏夏，你现在让村里的人家都种了大棚，孙家的百味楼可是吃不下这么多的。”往回走的时候，南逸臣开口，“而且，他家的能力，恐怕也受不住这份财富。”

    “我知道啊，所以他那里顶多是试点，我看好的可是百味居啊。”初夏微微的挑眉。

    南逸臣顿时笑了：“我还以为你会为了避嫌拒绝百味居呢。”

    “我傻啊？”初夏白了对方一眼，“百味居是你的产业，也算是自己人，我得多缺心眼才能不让自家人赚钱啊？”

    “你能想明白就好。”南逸臣点头，然后掏出了一个小牌子，“百味居在全国有十二家分号，现在交给你，算我的聘礼……”这样，你种植出来的蔬菜，还有你们的配方，就能尽情的施展了，“我已经给老王发了消息，估计这几天就会赶过来，他是百味居的大掌柜，倒是，你有什么想法都交给他，他会执行的很好。”

    “你的心腹？”

    南逸臣点头：“我名下产业不少，每一个铺子都有一个总掌柜，他们都是心腹，不过，会不会一直值得信任，这事儿要慢慢看，但是到目前为止，还都是做的不错的。”

    初夏点头：“好啊，那我就不客气了。”

    反正到时候真的嫁娶，她的嫁妆也不会少了就是，如果到时候俩人散伙，她也会分成给他的。

