    彭恩遇面对这突如其来的一击大手印早有准备。

    　　

    　　右掌早已蓄势，阵阵龙吟好似在天地间回响！

    　　

    　　霸道无双，至阳至刚的掌劲愤然轰出，其劲力已化为数道龙影，轻易撕破玄战的那魔气腾腾的一击。

    　　

    　　这正是丐帮的绝招，降龙掌法中的狂龙乱舞！

    　　

    　　玄战在使出这一击大手印后，好似神智又清醒了一些，深深的看向彭恩遇一眼后，几个闪身便已消失在原地。

    　　

    　　尸云晗有些不解的问道：“彭大哥，为什么那位禅师会突然攻击我们？”

    　　

    　　彭恩遇眉头紧皱，他一向不喜欢思考这类问题，但不代表他真的是个蠢人。

    　　

    　　随即道：“他体内属于佛的一面早就被压制了，入魔不过是早晚的问题，看样子我是被那位前辈给算计了。

    　　

    　　现在这个局面，也确实可让玄战成分发挥其入魔的一面，但其佛心还在，至少能保证其还有一点良知未泯。

    　　

    　　只不过若是度不过，恐怕以后便不会又佛魔玄战了，只会有魔僧玄战。

    　　

    　　哎，又是算计，何必呢，为什么那些高高在上的人物，就喜欢算计来算计去。”

    　　

    　　不过同时他想到了什么，看向尸云晗道：“云晗姑娘，你认为那些江湖武者该死吗？”

    　　

    　　尸云晗一双水汪汪的大眼睛不解的看向彭恩遇，她从小的人生就是被大骷圣上所安排，接下来的人生她也没有什么目标，只要乖乖听哥哥的话就好。

    　　

    　　这还是第一次有人问她对一件事的意见。

    　　

    　　她没有点头也没有摇头，只是一双大眼睛不断眨动，好似也不知道该如何回答。

    　　

    　　在彭恩遇也觉得这种事去问一个初入江湖的女子是不是有些不合适时。

    　　

    　　尸云晗却突然说道：“这些人该死，可是却不应该这么死，若每个人心里认为一个人应该死，然后就将他杀掉，这样岂不是会让这个江湖更加混乱。

    　　

    　　但我也不知道该怎么说，至少让大部分人都认为一个人罪不可恕，再将他杀掉，或许会好一些。”

    　　

    　　这个回答充满了稚嫩，其中的结构也不够严谨，但却让彭恩遇眼睛一亮，因为其核心的思维，证明了尸云晗对此事的判断。

    　　

    　　随即他也没再说什么，两个人继续驾驶着快马赶路。

    　　

    　　只是这一路上，彭恩遇有意无意的把一些自己这段时间的所见所闻和自身的看法，通通灌输给尸云晗。

    　　

    　　直至三天后。

    　　

    　　彭恩遇拿出地图，看着前面一个破旧的小村庄，确认这就是聚集地点。

    　　

    　　只是刚踏入村庄内，就被几十道黑影包围，他们的实力并不算太强，大多是先天境界，少数几人达到了重塑第一境。

    　　

    　　可其身上的杀气格外浓烈，显然是一个个擅长拼杀的江湖好手。

    　　

    　　随后一身穿黑袍的男子走了出来，他第一眼便看向彭恩遇身后的尸云晗，见其安然无恙后，长舒一口气。

    　　

    　　拱手道：“多谢彭兄的护送。”

    　　

    　　尸云晗看到自己的哥哥也十分激动，不过其记得书生说过不要暴露自己哥哥的皇室身份，于是对冷初洛眨了眨眼后。

    　　

    　　拽了拽彭恩遇的衣角道：“彭大哥，感谢你这段时间对我的关照，比起之前平淡无奇的生活，我在彭大哥身上学到了很多让我受益匪浅的经验。”

    　　

    　　而彭恩遇则是一脸惊讶的看向那黑袍人，他万万没想到前来这处聚集地点接手晗月公主的竟然是无双公子冷初洛。

    　　

    　　直至尸云晗说完那句话后，才反应过来，拱手道：“我既然答应了林陌，自然会做到，我虽不知前因后果，但也万万没想到接下来的护送人竟然是你。”

    　　

    　　冷初洛见到彭恩遇不知此事的来龙去脉，也没有多做解释。

    　　

    　　只不过刚才尸云晗的小动作，让他下意识眉头紧锁，随即上下认真的打量了一番彭恩遇。

    　　

    　　而彭恩遇却被冷初洛这赤裸裸的目光，搞得颇为不自在。

    　　

    　　他觉得自己这几天过的都很压抑，先是碰上一个假的玄战，然后入魔跑掉了。

    　　

    　　现在又感觉碰到了一个假的冷初洛，你的风度呢，你这目光啥意思，怎么跟老丈人看女婿一样。

    　　

    　　不过他想起身边的尸云晗以及自己新的野望后，开口道：“冷兄，接下来的护送由我和你一起吧，这段时间我和云晗姑娘相处的不错，虽然现在我还是对所有事情一无所知。

    　　

    　　可我清楚只有云晗姑娘离开了大骷皇朝，她才是安全的吧。”

    　　

    　　而冷初洛的神情已经彻底冷了下来，比他的名字还冷，语气平淡的说道：“多谢彭兄的好意了，林兄已做了安排，下面路线中所存在的障碍已被他派人全部剪除。

    　　

    　　所以剩下的日子，只需要全力赶路即可，就不劳彭兄费心了。”

    　　

    　　‘相处的不错，哼哼，三天就相处的不错了，没想到彭恩遇你这浓眉大眼的，心思还挺多，还想要继续跟着我妹妹，那你继续想吧。’冷初洛默默想道。

    　　

    　　随即他看向尸云晗，其目光就要柔和得多，连忙让周围的黑衣人撤下后，上前握住她的手，认真的查探诊脉尸云晗有没有受伤。

    　　

    　　至于彭恩遇则一脸懵逼的被晾在一边，他是真的懵了，你这无双公子什么情况，上来就拉姑娘的手，你不是对美色一向毫无所动吗！

    　　

    　　而尸云晗也想起了书生的吩咐，虽然清楚自己哥哥是借机查探自己的体内有没有什么隐患，但这举动确实有些亲密。

    　　

    　　于是连忙松开手，转移话题道：“额，这位冷少侠，我认为剩下的路上让彭大哥继续随行吧，他一路上帮了我许多，也教会了我许多。

    　　

    　　这也算是我的第一个朋友了。”

    　　

    　　冷初洛看到自己妹妹恳求的目光，以及话中透露出的些许凄凉，只能点头答应。

    　　

    　　随即看向彭恩遇道：“彭兄，接下来劳烦你同行了，多谢你的帮助。”

    　　

    　　而彭恩遇茫然的挠了挠后脑勺，下意识的点了点头，默默地想到：‘什么情况，怎么现在又同意了，话说我到底是来干嘛的，对了还是先跟林陌报下信吧。

    　　

    　　总感觉这个冷初洛怪怪的，该不会是易容的吧。’

