    说话时推古天皇的目光在薛仁贵身上不停的打量：

    居然对老娘的姿色毫不心动，莫非这厮有着什么难以言喻的病症？

    不怪推古天皇会产生这样的想法，从继任成为女皇到现在，她早已经习惯了朝中大臣们贪婪而又恶心的目光：

    薛仁贵这样的表现在她的眼中多多少少有些违背雄性生物的应有表现。

    不过好在推古天皇最初的目标便不在薛仁贵身上，因此她倒是没有在这个话题上与薛仁贵进行过多纠缠。

    “女皇放心，我大唐向来以仁善治国，绝对不会提出太过分的要求。”

    “还请薛将军开口。”

    听到薛仁贵的话语，推古天皇的脸上露出一丝笑容：

    “倭国上下全都对大唐抱有最大的敬意，因此绝不会拒绝大人的要求。”

    “多谢女皇陛下。”

    对着推古天皇点了点头，薛仁贵的表情变得认真：

    “经过此次的事件，我们已经知道了倭国在武力方面的弱小与贫乏，为了防止倭国再次遭遇这样的危机，同样也是为了展现宗主国的包容……”

    目光从殿中众人身上扫过，薛仁贵继续开口：

    “我们允许倭国从今日起并入大唐，从此免受来自于外界的威胁与迫害。”

    “嘶~”

    薛仁贵的话语刚刚落下，本就有些狭小的大殿中立刻传来了一阵倒吸凉气的声音：

    拍着你的后臀问问良心，说这话的时候你的良心真的不痛吗？

    合着整个倭国被大唐吞并，我们还应该对你们感恩戴德不成！

    “薛将军的要求合情合理，本皇自然不会拒绝。”

    相比较大殿中的其他人，推古天皇的表现反而最为镇定：

    毕竟对于这样的情况她早已有所猜测。

    对着薛仁贵露出一丝笑容之后，推古天皇这才再次询问：

    “只是不知道倭国投降之后，大唐会如何对待倭国的百姓？”

    “女皇不必担心，此事我们早已有了对策。”

    也不继续卖关子，薛仁贵将薛仁贵纸条上的要求稍微改变一下之后说了出来：

    “凡加入大唐之倭民，不论男女皆为下等民，在地位上比我大唐的百姓稍低一些，但是却享有基本平等的待遇。”

    “除此之外，凡倭国之男，皆可通过做工、立功等方式提升自己的地位，而倭国之女则可以通过嫁给唐民为妾来提升自己的地位。”

    “岂有此理！”

    伴随着一声怒吼出现，大殿中的众人全都落到了主动开口的立竹盘根的身上。

    “如此一来，我倭国众民岂不是成为了大唐的奴隶？”

    虽然薛仁贵带来的压力很大，但愤怒之下的立竹盘根还是忍不住硬着头皮开口。

    “放肆！”

    还未等到薛仁贵开口，一旁的渡边一三已经同样发出了一声怒吼：

    “立竹盘根，你只不过是一个小小的倭国武将，岂能用如此无礼的方式与薛将军对话？”

    既然铁了心当一个‘倭奸’，那么渡边一三自然不会在意其他人对自己的看法：

    相比较以后的荣华富贵，此时的一点儿鄙视又能算得了什么？

    “你……”

    眼见着渡边一三与立竹盘根居然要当着自己的面吵起来，薛仁贵忍不住眉头微皱：

    “全都给本将军住口！”

    随着薛仁贵的话语出口，整个大殿中瞬间寂静一片，连本来还带着几分愠怒的推古天皇都露出了几分恐惧之色。

    “立竹盘根是吧，你刚才的话语其实没错。”

    轻轻地走到立竹盘根面前，薛仁贵弯腰露出一丝笑容：

    “若是不能为我大唐做出贡献，那么你们就只能变成一群生死由人的奴隶。”

    说话时薛仁贵的眼神微微眯起，浓郁的杀气笼罩在立竹盘根身上：

    “若是你对薛某人的安排有所不满，大可以就此反抗，薛某可以给你一天的准备时间来召集自己的部属。”

    “我……”

    在薛仁贵的注视之下，立竹盘根的表情从愤怒到平静，接着再变成讨好：

    “在下只是一时失言，还请薛将军莫要怪罪。”

    反抗？

    傻子才会去反抗！

    被亚木多等五百人狠狠地教训过后，不管是渡边一三还是立竹盘根早已经失去了与唐军作对的勇气……

    “哼！”

    冷哼一声，薛仁贵的目光继续落到推古天皇身上：

    “不知女皇阁下对薛某的提议有何看法？”

    “若是在下拒绝，不知薛将军打算如何处置我等？”

    随着推古天皇的话语出口，薛仁贵刚刚收起的杀气瞬间再次释放了出来，不但如此，他的脸上还露出了一个极其期盼的神情：

    “贼人凶残，薛某人率兵赶到之时，倭国上下已无一活口！”

    ‘咕嘟~’

    薛仁贵的声音很好听，但是此时听到他话语的众人却全都忍不住心中一阵发寒：

    谈笑间就要灭杀一国之民，这就是唐人的将军吗？

    虽然心中恐惧，但在场众人却没有一个敢去怀疑薛仁贵话语的真实性：

    有高句丽的前辈们珠玉在前，他们对薛仁贵的战斗能力和凶残程度没有丝毫怀疑。

    带着几分笑意的眼神在众人身上扫过，薛仁贵表现的极其淡定：

    没错，我薛某人就是威胁，但是你们又能怎么样呢？

    “答应了，我答应了。”

    不等推古天皇说话，几个感受到薛仁贵目光的倭国大臣已经瞬间瘫倒在了地上：

    “请薛将军不要动怒，小人完全同意您的提议。”

    “我……我也同意！”

    “我也是……”

    ……

    几乎瞬间，除了推古天皇和渡边一三之外的所有人都表达了对薛仁贵的赞同与支持。

    听到众人的话语，薛仁贵的目光再次回到推古天皇身上：

    “不知女皇还有什么想说的？”

    至于渡边一三，这货已经被薛仁贵战略性的忽略掉了：

    倭奸也能算倭人？

    “大唐乃天朝上国，若是能够从此成为大唐之民，对于我倭国上下来说也是一件好事儿。”

    露出一丝带着几分妩媚的笑容，推古天皇继续开口：

    “若是薛将军能够答应在下一个要求，那么本皇愿意全力支持薛将军的行动。”

