    从静室当中出来之后，陆平与乔正彦言谈甚欢，然后才告辞离去，陆平知道这是乔正彦故意在做给有心人看。

    陆平在大街上对两个乌山帮弟子说得两句话逼得乌山帮主亲自上门赔礼道歉解释误会，眼下陆平又对乔正彦承情不少，自然也要帮乌山帮洗脱那个藐视炼丹师的罪名。

    回到静室当中，红鹰和吴岩对陆平早已经佩服的五体投地，赤练英慵懒的伸了一个懒腰，媚眼迷离的骂了一声：“一只老狐狸和一只小狐狸！”

    陆平只当做没有听见，赤炼英看上去大大咧咧，可是曾经能够经营数年，手下聚集近百溶血期修士的老大，心思和手段自然都是见多用惯的。

    红鹰上前请示道：“少主，接下来一段时间我们有何打算？”

    陆平想了想，道：“先找一个地方住下来，我们需要住很长一段时间，同时我还有几项秘术需要修炼揣摩，之后要代表李家去参与北盟丹会庆典。”

    红鹰与吴岩二人怎么也想不明白这位少主如何会如此手眼通天，不但与乌山帮的帮主真人淡笑风声，甚至还能代表三家联盟当中的李家参与北盟的丹会，在二人看来，无论是李家还是覆海帮，都是超出他们想象的庞然大物。

    北盟设立的初衷便是团结东海散修以作为表达他们利益的工具，因此，乾元城设有专门的修炼洞府以供出租，这也是北盟用来吸引修士的一种手段。

    “这里的洞府设有天地玄黄四个档次，天字号洞府当中的灵气浓度相当于一条大型灵脉，地字号便相当于一条中型灵脉，玄字号则是一条小型灵脉，黄字号就是一条微型灵脉的浓度。”

    红鹰将自己打听到的消息向着陆平汇报，然后斟酌的道：“若是我等四人租一座洞府，选一条灵气较为充裕的黄阶洞府便可以了，毕竟咱们住的时间不长，用不着花费太多灵石。”

    “价格多少？”陆平直接问道。

    “黄阶洞府一个月只用三百灵石！”红鹰一位陆平只是在问黄阶的洞府，连忙答道。

    “其他的呢？”

    “其他，哦，玄阶的洞府是一个月二千灵石。”红鹰知道自己的少主其实是一位很有身家的人，果然奢侈，一条小型灵脉的灵气浓度，若在平常，足够一个拥有锻丹真人的修士家族用作传承之用了。

    “再往上呢？”陆平边走便随意问道。

    “地阶洞府？一个月光灵石就三万，啧啧，还真是贵，据说乾元之城总共开辟了的二十四座地阶的洞府，其灵气的浓郁程度在整个乾元城当中仅次于乾元山主峰和主峰之下的八座天阶洞府，传说那八座主峰都是为法相期的老祖们来乾元城做客时准备的。”红鹰一脸的向往，看来少主对这些洞府也是非常之羡慕吧。

    “哦，那八座天阶洞府价值几何？”

    “那里平时是不会出租的，而是作为北盟的待客之地，专门用来招待到北盟做客的法相老祖，不但不收灵石，相反还想尽办法拉拢。”红鹰显然对自己在这么短时间内，将消息打听的如此详细有些自得。

    “可惜了，那便租一座地字号的洞府吧、”陆平现在不缺灵石。

    “好的，我这就去办。”

    红鹰转身就要迈步，可步子抬到中间却是硬生生的听了下来。

    “少主要租地字号洞府？”红鹰有些不敢相信的回头说道：“那，那可是三万灵石，一年就是三十六万灵石呐！”

    “哦，是了，你身上没有那么多灵石，这是四十万灵石，你先拿去将洞府订上一年的租期。”陆平依旧一脸的云淡风轻，随手拿出一只储物袋递给了红鹰。

    红鹰有些愣然的看着手中的储物袋，里面的确整整齐齐的码放着四十万灵石，直到吴岩在一旁不着痕迹的提醒，这才反应过来，急匆匆的拿着储物袋向着乾元城租赁洞府的所在走去。

    有了乌山帮的引荐，陆平在几个店铺当中果然买到了一些千年灵草，这里的千年灵草数量果然丰富，在乌山帮修士暗示陆平是一位炼丹师之后，随便一个店铺都能拿出十数株甚至数十株的千年灵草。

    而在乾元岛外的其他中小型岛屿的坊市当中，那里的店铺若然有几株千年灵草，都是拿来当成镇店之宝来用的，掌柜的恨不得用这几株灵草三年不开张，开张吃三年。

    陆平看着这几家店铺的掌柜颇为轻易的拿出千年灵草供自己选择，自然知道掌柜的手中还有存货，但为了保持细水长流，特别是丹会在即，会有大量的炼丹师前来乾元城，肯定不会全部将自家的灵草献出。

    陆平刚刚发了一笔大财，手中不缺灵石，甚至这些天还抽空炼制了不少溶血期丹药，有这两样东西开路，在加上陆平出手阔绰，各家店铺的掌柜也都乐得与陆平交易，陆平也不客气，只要是千年灵草，不论是否是自己现在能用得上的，尽数收入囊中。

    几家店铺下来，陆平手中便收集了近三百株千年灵草，其中还颇有几株少见的珍惜之物，陆平心中盘算了一下，现在手中的灵草倒也勉强够自己炼制几炉用得着的丹药，便暂时打算趁着丹会开始前的一段时间修炼楚婷所给的“神识化念”之术。

    陆平的神识在将裂神秘术修炼圆满之后，曾经由于神识的过于庞大，在陆平将神识尽数收缩的时候，厚积薄发，使得自身的神识有了神识化念的迹象，然而这终究是一种现象，陆平也尚未达到锻丹期，根本无法应用这种手段，只能徒呼奈何。

    而现在手中有了这篇“神识化念”的秘术便不同了，陆平不但可以在进阶锻丹期前将自身的神识尽数转换成神念，而且还能将其熟练应用。

    红鹰的办事效率在手中四十万灵石的刺激之下，亢奋的增加了数倍，在陆平将乌山帮管辖范围内的几家售卖灵草的店铺挨个逛了一遍之后，红鹰已经将洞府的事情办妥。

    地字号的洞府首先在规模上便足够宽敞，里面一应修炼设施俱全，洞府自带灵园，里面的灵草灵木也是郁郁葱葱。

    陆平来到洞府之后，径直进了当中的修炼室中，只留下红鹰和吴岩还在一旁一脸新奇之色的欣赏着灵气浓度达到中型灵脉的洞府当中的一应布置，就连旁边的赤练英也对洞府当中的布置忍不住多看了两眼。

    待得三人纷纷收敛了对地字号洞府的好奇，意识到应当趁着这个机会修炼时，陆平已经在修炼室当中开始做着一应的准备了。

    神识化念之术在别人看来也许会花费大量的时间和精力来修炼，但是对于陆平却是颇为轻易，因为陆平的神识本来就够强大，在将神识收缩之后，就已经达到了成就神念的临界，而换作其他修士则要花费大量精力修炼秘术当中的“聚识之术”，这需要修士将自身的神识一再压缩，直到达到修炼秘术的标准，这不但是一个长期而且是一个极其痛苦的过程，然而这个过程对于陆平来说，则完全没有存在的意义。

    陆平轻易便将自己的神识尽数转化为神念，神念铺开，方圆近二里的范围尽在陆平的神念感应之内，正在洞府当中各自寻找位置准备修炼的红鹰和吴岩顿时身体一僵，一股锻丹真人的威压从洞府内部直接冲了出来。

    赤练英望着陆平修炼室的方向，双目中存着浓浓的好奇之色，她自然知道陆平正在修炼什么秘术，但他怎么也没有想到陆平居然在如此短的时间内便达到了秘术的最后阶段，直接开始掌控新生的神念并开始尝试着熟练应用。

    赤练英想了片刻，心思便从陆平身上放在了手中的储物手镯上，这件储物手镯本身便是一件中阶的储物法器，虽比不上陆平手上的上阶储物戒指，但在一些有实力的溶血期修士和锻丹期真人手中，则是常用之物。

    当日陆平与赤练英联手将洪世奎击杀后，赤练英伤重难行，这枚储物手镯自然落在了陆平的手中，陆平的心思全部都放在了到手的一双玉环身上，在储物手镯当中将十几株千年灵草和三块上品灵石拿走之后，又寻到了两枚玉简，却比他前面找到的灵草和灵石还要兴奋，剩下的东西陆平还算厚道，在赤炼英伤势得到控制之后，便连同手镯全部送给了赤练英，对于这种好事，赤练英自然不会不好意思，伸手接过储物手镯还一副算你识相的表情。

    随着北盟庆典的日益临近，乾元城中的修士越来越多，各种各样的修士龙蛇混杂，甚至还有妖修真人在城中出没，这使得乾元城中的形势越发的紧张起来，不断有修士在城中发生冲突的消息传来，北盟当机立断，一连出动了三十六支巡查队伍，由一名法相老祖负责总的调度，七十二位锻丹真人带队，维护乾元城当中的秩序，乾元城迅速恢复了以往的秩序，同时也让前来乾元城的修士看到了北盟的强大力量。

    而此时的陆平则还是一副波澜不惊的本色，在他的修炼室当中，摆满了各种千年灵草以及五百年灵草，陆平刚刚能够熟练的掌控新蜕变的神念，自然要一试身手。

    ——————————

    喝酒误事，低头认错不敢辩解，感谢龙王破法大大打赏，求收藏推荐！