    “大人是县令父母官，我等哪怕行三跪九叩的大礼大人也受得起。”

    “张掌门这么说可让本官惶恐了，张掌门清早来必然有事，请直言吧。”

    “老朽是来向大人请罪的。”说着，张无忧一挥手，“将那几个孽障带上来。”

    话音落地，是个垂头丧气，五花大绑的年轻人被推了进来。

    看到这一幕，苏晴心中不禁赞叹一声，老狐狸啊，真壮士断腕。

    “昨天晚上老朽见他们几个神色慌张回来，顿觉可疑，将他们拿下一审问这才知道他们闯了大祸。

    所以今天一大早就将他们扭送了过来，任凭大人处置。”

    “张掌门能如此铁面无私行大义之举，让本官很是欣慰。李捕头，将那几人押下去听候处置。”

    “是！”李捕头大手一挥，几个捕快上前，从流星剑派手中接过几人。

    “苏大人，这几个不孝弟子已经被流星剑派除名，该如何处置全凭大人决断不必顾忌流星剑派，没别的事，老朽等就告辞了。”

    “张掌门慢走，事后本官定会送一副遵纪守法匾额以示嘉奖。

    说起来，他们不过是被小人蒙蔽而已，本官没受伤就算处置也是小惩大诫。日后你们领回去好好管教吧。”

    “这等孽障，要了作甚。”一个脸型方正的长老冷哼一声说道。

    目送着流星剑派众人离开，苏晴将脸上笑意收起，回头看着捕快门手底的五个流星剑派弟子有些头疼起来。

    “苏晴，昨夜刺杀你的是我们，与我师门无关，有什么事冲我们来。”

    “要杀要剐悉听尊便。”

    “一个个挺光棍啊，去，把他们和张溪风他们关一起。”

    “是！”

    将几人压下去之后，李捕头凑到苏晴面前，“大人，看您的表情，似乎有些为难啊？”

    “我没想到流星剑派会把他们送回来，怎么处置就为难了，处置轻了，显得本官小题大做，但处置重了又打了流星剑派的脸。”

    “大人还有这顾虑？”李捕头惊讶问道。

    “我为什么无此顾虑？”苏晴反问道，但看到李捕头表情的时候顿时领悟过来，“你什么意思？你是不是觉得本官做事冲动不计后果？”

    “没，没有……就是觉得大人想都不想的就把龙天行往死里得罪，还会在乎一个流星剑派么？”

    “要流星剑派和我硬钢，本官当然不会客气。但流星剑派掌门亲自上门负荆请罪了，我不能不给面子。

    昨天刺杀我虽然生气，但流星剑派和海龙帮不同。

    作为青乐县老牌门派，与江湖武林关系错综复杂，牵扯极深，弄不好会与整个江湖交恶，不像海龙帮才成立短短十年，踩了就踩了。

    本以为流星剑派派人来道个歉，说明这几人已经被逐出师门，并不知所踪，此事也就作罢。”

    话分两头说。

    天色朦胧的时候，一辆马车疾驰的来到龙天行府邸前急促的敲响了门栓。

    很快，侧门打开，探出了手提灯笼的花甲老头。

    “什么人啊？”

    “福伯，是我。”马车中，一个低沉而略显紧张的声音响起。

    “大小姐？大小姐回来了，我这就给你开门。”

    马车很快驶入家门，不一会儿，龙天行被叫醒，披上衣服匆匆的去女儿闺房见到了已经出嫁三年的女儿龙雨菲。

    “雨菲，你怎么突然回来了？是不是出什么事了？”

    “爹！您想想办法救救溪风吧。”说着，扑通一声跪倒在地。

    “到底怎么了？你先起来好好说说。”

    “女儿一开始也不知道，只知道昨天下午溪风和他几个师兄弟下了山没回来，半夜，他的几个师兄弟翻墙回来了，被掌门师伯逮个正着。

    这才知道溪风和几个师兄弟去给爹你出气，去刺杀青乐县令苏晴。刺杀失败，溪风和几个师兄弟被官府抓住了。”

    听完这些，龙天行顿时如被踩了尾巴一般弹身跳起。

    “什么？谁给你们的胆子？不是，谁让他多管闲事了？去刺杀朝廷命官，他脑子长屁股上了么？”

    “爹，溪风还不是为了给你讨公道么？”

    “老子需要他给我讨公道高？真要靠刺杀来讨公道，老子不会自己动手还轮得到他？他是不是真的以为老子上次输了他半招是他长本事了？老子是给他扬名而已。”

    “爹，溪风也是一片孝心。”

    “孝心个屁，愚蠢，没脑子。他哪里是帮我，根本就是火上浇油。苏晴怎么样？有没有受伤？”

    “应该没有。”龙雨菲弱弱的说道。

    “没有就好，没有的话还有缓和的余地。你待在家里哪都别去，溪风那边我去想办法。”

    一夜之间，两个震惊静海府武林的消息如狂风一般席卷静海武林。

    侠义庄大小姐被隐秘组织极乐门所害，现在还如活死人一般昏迷不醒生死难料。

    侠义庄庄主，安擎天安大侠登高一呼，欲组建极乐门讨伐盟，于四月二十八在侠义庄召开武林大会，共商大事。

    第二则消息，海龙帮被青乐县官府公开剥夺正派资格将其打入邪魔外道。昭告静海武林人人得而诛之。

    两则消失，瞬间引起了江湖武林的强烈反响。

    流星剑派，议事厅之中。

    “这个苏晴虽然年轻，但行事极为老辣，下手又快又准，直击要害打在了海龙帮的七寸之上。

    以大义夺其资格，而后紧跟着扣押他的船队，商行，酒楼，断其生路。

    龙天行打拼了一辈子的基业，被苏晴寥寥几笔就毁于一旦。”

    “不先对海龙帮动武，而是先断财路生路，让其自溃。

    尤其是最后一招，检举海龙帮违法乱纪，有错不罚，有实则奖，并让江湖武林人士对海龙帮群起攻之，打下的产业皆可自留。不动一兵一卒就几乎将海龙帮逼入绝境。”

    “现在我们讨论的问题是要不要出手相助？毕竟海龙帮是我们亲家，总不能见死不救吧？”

    “怎么救？苏晴用官府的权利要打死海龙帮，我们帮忙就是同党。唯一能做的就是给龙帮助找个容身之所，至于海龙帮的基业……保不住了。”

    “这件事也给我们提了个醒，官府要动我们根本不用刀，几张公文，就能将我们逼入绝地。”

    “归根究底，我们江湖武林门派一盘散沙，顾小利而忘大义。这次侠义庄组建讨伐盟，我们流星剑派应该派人去了。”

