    年轻人脸上挂着一丝玩笑。

    他从沙发上站起来迈开步子往丁焕文的方向走，边走边说：“我还没说我来找你干什么，你就要赶我走，这不合适吧？”

    丁焕文见年轻人像是牛皮糖怎么哄都不走，气的拿起手机给办公室主任打电话：“谁让你们放人进我办公室的？赶紧来两个人把这混蛋给我轰出去！”

    放下电话没一会，办公室主任急急慌慌跑进来。

    一进门先忙着跟丁焕文解释：“丁书记对不起！这小伙子自称是程主任的朋友，说是找你有点事要谈，所以….”

    “程大伟的朋友？”

    丁焕文听了办公室主任的话看向年轻人的眼神不由多了几分冷意，原来此人竟是程大伟的朋友，难怪他敢擅自闯进自己办公室？

    还真是物以类聚！

    丁焕文问年轻人：“你是程大伟朋友？”

    年轻人嘴角挂笑：“确切的说，我是程大伟兄弟。”

    丁焕文冷笑：“我不管你跟程大伟什么关系，这里是我的办公室，我不欢迎你，请你立刻出去！”

    年轻人脸上的笑容渐渐凝滞，看向丁焕文的眼神透出一股冰寒，不知道为什么，丁焕文面对这样的眼神突然心生畏惧？

    就像老鼠见到猫本能反应想逃。

    “丁焕文！”

    “老子给你脸你不要，你是非逼着老子发飙啊？”

    “今儿我特地来问问你，你凭什么阻挠程大伟提拔？”

    丁焕文见年轻人冲自己兴师问罪不由气乐了：

    “你谁呀？谁给你的权力跑到我办公室来大呼小叫？老子是丁家人！盛京丁家听说过吗？在阳光岛的地盘上，老子想要谁提拔就要谁提拔，他程大伟不符合提拔要求老子就是不让他提拔怎么了？”

    年轻人听丁焕文自称“丁家人”也乐了。

    他走到丁焕文面前，上下打量转了一圈，笑道：“原来你是盛京丁家人？你是从哪疙瘩里冒出来的丁家人，我怎么没见过你呀？”

    丁焕文却懒得跟他废话。

    他抬手冲站在一旁的办公室主任怒吼一声：“还站在那干什么？看西洋景呢？还不赶快把这神经病给我轰出去？”

    神经病？

    年轻人眼里不由闪出怒意，这老家伙打从一见面就撵自己滚蛋，张口混蛋闭口神经病，还真当自己是没脾气呢？

    办公室主任正准备上前请年轻人离开，却看见年轻人一个健步上前挥舞拳头猛的一下砸在丁焕文脸上，紧接着又是猛的一脚踢中丁焕文下腹，疼的他接连发出惨叫声。

    “哎你怎么打人呢？”办公室主任本能上去拉架。

    却不想一只手刚碰到年轻人的胳膊却被他一个蛮力甩开顿时踉跄跌倒在地，年轻人却不看他，再次挥舞拳头冲向丁焕文，拳头像是雨点似的落在他身上。

    “我他么叫你骂老子混蛋！”

    “叫你骂老子神经病！”

    “老子今天不把你这张嘴撕烂了，老子就不姓丁！”

    摔倒在地的办公室主任刚从地上爬起来想要冲上去拉开年轻人，突然听到年轻人自称姓“丁”不由得愣了一下。

    他猛的想起前一阵在酒桌上听同事说过一件事：“据说程大伟已经抱上了盛京丁家人的大腿，最近跟丁家二公子走的很近。”

    办公室主任顿时眼珠崩裂看向正在回去拳头痛打丁焕文的年轻人，想起年轻人刚才言语中透出的蛛丝马迹。

    他说自己是程大伟的兄弟。

    他说自己姓丁。

    难道眼前的年轻人就是——丁家二公子？

    这样一想，办公室主任顿时浑身一阵颤抖感觉脑子有点不听使唤。

    丁焕文不过是抱上了盛京丁家远方亲戚的一个不知道隔了多远的表亲就已经在阳光岛作威作福，如果这位真是丁家二公子……..

    办公室主任不敢再伸手阻拦二公子打人，但也不能眼睁睁看着自己的顶头上司躺在地上被打的惨叫连连不闻不问，只能站在一旁声声恳求：

    “丁二公子您手下留情啊！”

    “咱们丁书记就是随便说说并没有真的做出什么影响程大伟考察的事来，这一点我绝对可以证明。”

    “丁二公子您赶紧停手吧，再不停手真要出人命了！”

    听到办公室主任最后一句话，丁老二才气哼哼的收了手。

    他一把抓住丁焕文的衣领，龇牙恶狠狠道：“你他么算个什么东西也敢冒充丁家人？就你这怂样，丁家一条狗都比你强！”

    办公室主任忙趁机上前劝和：

    “丁二公子您消消气，我们丁书记好歹也是姓丁，跟您也算是五百年前一家人，您就大人不记小人过别再打他了。”

    被打脑袋“嗡嗡”响的丁焕文听到办公室主任不停称呼年轻人“丁二公子”顿时两眼发直看向刚刚对自己拳打脚踢的年轻人。

    “你是…..丁二公子？”

    丁焕文说话声音微微带着颤，声音很低很小却还是落到了丁老二的耳朵里。

    丁老二冲正挣扎着从地上爬起来的丁焕文冷笑道：“怎么着？你刚才不说你是丁家人吗？连老子都不认识还敢自称丁家人？我看你他么就是欠收拾！”

    丁焕文彻底懵了！

    这是——李鬼遇上了李逵？

    想起自己之前在公司诸多公开场合都自称跟盛京丁家人有一层远方亲戚关系并因此获得众人高看一眼，现在却被丁家二公子当场戳穿？

    真是丢脸丢到家了！

    丁老二亮明了身份，办公室里的风向瞬间转变。

    办公室主任垂手站在一旁哪里还敢把他轰出去。

    他低眉顺眼站在一旁生怕哪句话惹恼了丁二公子，丁焕文刚刚被痛扁了一顿半点怨气也不敢有，还得冲丁老二赔不是：

    “真是对不起！对不起！是我眼拙没认出来丁二公子，二公子大驾光临失礼之处还请多多原谅！”

    原谅个屁！

    丁老二对丁焕文这类惯于见风使舵的小人没有半点结交的兴趣，他今天来丁焕文的主要目的就是为了程大伟讨一个公道。

    “丁书记，听说你昨个在办公室跟我兄弟程大伟吵起来了？”

    “对不起对不起！我之前并不知道程大伟是丁二公子的好兄弟，以后不会了。”

    “得！”

    丁老二扬声说：

    “你也别在我面前装孙子，你是个什么样的货色刚才我已经领教过了，我今儿过来只跟你说句话，你他么昨个怎么威胁程大伟今儿个就怎么把那些话全都收回去！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

