
　　九国盟是天南区最南部边境，九个国家联合组成的联盟，这个联盟是由九国修仙界高层联合促成的。

　　之所以会组成这样的联盟，那是因为九国盟所在的边境区域，正好与慕兰大草原接壤。

　　慕兰大草原上面生活着慕兰族人，这些慕兰族人是纯粹的游牧民族，他们不但民风彪悍无比，人人爱舞刀弄枪，并且在慕兰草原上组成了成千上万的大小部落。

　　这些慕兰族部落大小不一，小的人口不过数十万人，而大的人口却足有数千万人。

　　在慕兰族中也有修仙者存在，不过他们对于修仙者的称呼却是“法士”。

　　由于慕兰大草原和九国盟的边境接壤，所以慕兰族只要出现物资缺乏的时候，就会组成大军入侵九国盟，为了抵御慕兰族的入侵，边境的九个国家才组建成了九盟国。

　　当年正魔两道入侵周边国家，越国七派最终还是没有能够抵御住魔道六宗的入侵，除了灵兽山重新投靠到了御灵宗麾下，剩下的六派则是转而加入到了九国盟中。

　　而天道盟则是十几个大小国家，为了对抗不断扩张的正魔两道，共同组成的的修士宗派联盟。

　　天道盟的综合实力，甚至比起正道和魔道都要强一些，不过这个联盟乃是由十几个国家组合起来的联盟，完全就是为了自保，所以倒也不会主动去对抗正魔两道。

　　而正魔两道在吞并了周边几个势力后，固然势力范围得到了极大的扩张，但是却也因为众多利益陷入到了夺权内战当中，也就没有精力再去入侵其他的国家了。

　　如今的天南区修仙界被分为了四大区域，四大势力之间也形成了微妙的平衡，短时间之内不会再发生大战了。23sK.com

　　而溪国就是组建天道盟的国家之一，落云宗、古剑门和百巧院更是天道盟的核心成员。

　　如果项雨敢出手抢夺灵眼之树的话，先不说他能不能成功，事后肯定会遭到天道盟的联手围剿，搞不好还会赔了夫人又折兵。

　　因此项雨经过一番仔细的思虑后，他还是决定用更温和的办法弄到灵眼之树，那就是加入到三大门派当中。

　　反正项雨有掌天瓶在手，他也不需要抢夺整颗灵眼之树，他只需要想办法弄到一点灵眼之树的根须，就可以自己培育出灵眼之树了。

　　根据项雨提前调查到的消息来看，落云宗、古剑门和百巧院这三大门派，各有其门派特点。

　　其中古剑门顾名思义就是擅长御剑之术，门下弟子修炼的法术全都是御剑之术，而且所用法器和法宝也都是以剑为主，同时也是三大门派中实力最强的。

　　百巧院则是擅长炼器之术的门派，门中弟子非常善长炼制各种等阶的法器，甚至门内还藏有几种传闻中的顶尖法宝炼制之法。

　　至于落云宗则是擅长炼丹之术，而在整个溪国也就只有落云宗的几位长老，才有能力炼制出传闻中的定灵丹。

　　项雨之所以选择加入落云宗，一方面是因为这个宗门更擅长炼丹之术，另一方面则是因为它在三大门派中实力垫底。

　　落云宗总共就只有两名元婴期修士坐镇，其中一位叫做程天坤，乃是元婴中期的修士，另外一位叫做吕洛，修为还停留在元婴初期。

　　如果温夫人以散修的身份加入落云宗的话，程天坤和吕洛肯定会非常欢迎，而且以她元婴初期的修为，必然也会成为落云宗的第三位太上长老。

　　只要温夫人成为了落云宗的太上长老，项雨想要弄到灵眼之树的根须就很容易了。

　　其实项雨原本是打算让南宫婉跟自己假扮夫妻的，只不过南宫婉在不久前刚刚突破到了元婴中期。

　　毕竟落云宗实力最强的太上长老程天坤，也才只是元婴中期的修士，他和吕洛肯定不会让一名元婴中期的散修加入落云宗，否则搞不好落云宗都要落入他人之手了。

　　而温夫人就不一样了，她的修为只有元婴初期，程天坤身为元婴中期的修士有把握压得住她，让她加入落云宗既不用担心被夺权，又可以增强落云宗的实力。

　　“夫人，跟他们打声招呼吧！”

　　“轰隆隆……”

　　随着项雨一声令下，一股强大的威压瞬间从温夫人的体内蔓延开来，夹杂着排山倒海之势向着落云宗的护派大阵碾压了过去。

　　“嗖！嗖！”

　　就在温夫人散发元婴期修士的威压不久后，两道流光紧跟着从落云宗的主峰上冲天而起，以极快的速度向着项雨他们所在的方向激射了过来。

　　两道流光在靠近项雨他们数米外的地方停了下来，随即光华一敛，一名身穿黄色长袍，面色青黄的中年男人，以及一个满头银发的白袍老者，出现在了他们的面前。

　　银发老者在项雨和温夫人的身上扫视了一下，眼中闪过一丝疑惑之色，上前一步朝温夫人拱了拱手道：“老夫程天坤，身旁这位是我师弟吕洛，两位道友看上去有些眼生，不知两位道友如何称呼？”

　　面对程天坤的询问，温夫人并没有回答，反而是用满是柔情的美眸看向了项雨，摆出了一副以项雨为主的模样。

　　“晚辈项雨，见过两位前辈。”

　　项雨见状，先是自我介绍了一番，然后拉着温夫人的纤纤玉手道：“她是晚辈的夫人温婷。”

　　“Σ(っ°Д°;)っ”

　　程天坤和吕洛闻言，两人不由得一阵面面相觑。

　　在修仙界中道侣之间的修为有所差距，也是一件很正常的事情，但是通常都是丈夫的修为比妻子更强，而妻子的实力比丈夫强却是很少见的。

　　温夫人见到程天坤他们满脸惊讶的表情，笑着解释道：“两位道友用不着这么惊讶，百年前我与夫君结为夫妻时，修为也从只有结丹后期，机缘巧合之下这才比夫君先一步凝结元婴而已。”

　　“原来如此。”

　　程天坤他们听到这个解释，顿时露出了恍然的表情，随即忍不住好奇的问道：“那不知两位道友今日前来所谓何事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百零九章 假扮夫妻免费阅读。https://xs.23sk.com 