    第274章盛家宴会（一更）

    谢羲和这才想到了这件事。

    那套首饰她见过，的确价值不菲。

    不过她向来很少佩戴珠宝首饰这一类的东西，便没有太放在心上。

    相比首饰，她倒是更在意那套止氏金针。

    据说是华国古代的一位炼器大师炼制的，全针六十八枚，但因为时间久远，早就散落到了不知何处。

    霍家送过来的一共有六十三枚，都是后来慢慢收集起来的，另外五枚却是不知去处了。

    谢羲和研究过了，止氏金针的每一枚金针上都绘制了某种奇特的纹路，她没见过那种纹路，但可以确定的是，用这套针灸治疗效果很不错。

    给钟毓秀试过两次后她便明显的感觉到她的脉象强劲了不少。

    谢羲和用的挺顺手的。

    谢博文好一会儿都没等到自家闺女说话，不由抬手在她面前招了招，一脸狐疑的道：“想什么呢？”

    谢羲和回过神来，随意道：“知道了。”

    谢博文看了她一眼，到底吞回了提醒的话，再度叮嘱了她两句就罢休了。

    *

    有谢羲和的针灸配合万能药，盛老爷子的伤势恢复的相当不错。

    他甚至觉得体内以前一直隐隐作痛的部位都舒坦了不少，因此整个人的精气神都很不错。

    之所以会赶的这么急的举办宴会，老爷子寿诞将近是其一，最主要的目的还是为了辟谣。

    这段时间盛家的动静只要有心人都注意到了，不知外界，就连盛家的一众旁支都是猜测纷纷，蠢蠢欲动。

    要么说盛老爷子重伤未愈，已经不久于人世了。

    要么直接说盛老爷子已经死了，这会儿盛家已经乱成了一锅粥。

    甚至还有不少传言说盛老爷子之所以会受伤濒死是因为盛家出了不孝子孙，为了争夺下一任家主之位而谋害家主。

    至于这位“不孝子孙”，猜谁的都有。

    总而言之就是一个字，乱。

    盛家这边由着传言肆虐了几天便摸到流言的来源了，便没再拖延，直接广发请帖举办寿宴。

    规模相当之大，请的宾客也是近些年来最多的一次，因此到了宴会当天就只看到了川流不息的豪车以及无数衣着华贵的人。

    谢羲和挽着谢老爷子的手从车里下来，一抬头便看到了隔着两辆车下车的谢廷元和谢明珠父女，两相对视，双方都微微一怔。

    谢羲和最先反应过来，随意的收回了目光。

    谢博文也很快就敛去了神色，拍了拍谢羲和的手便带着她往盛家走去。

    只可惜，有些人不是他们想不搭理就能不搭理，想避开就避的开的。

    谢廷元回过神来，连忙加快脚步跟了上去，一边追一边微微拔高了音量喊道：“爸！”

    立刻就有不少人看了过来，就在谢博文和谢羲和前方的人还刻意慢了慢脚步，挡住了两人的去路。

    谢羲和眯着眸子看了对方一眼，认出了人。

    不过暂时没空搭理，因为谢廷元和谢明珠已经一人一边的挡在了他们面前。

    谢明珠今天穿了一身薄荷绿的斜肩轻纱长裙，右侧胸口装饰着一个大蝴蝶结，有种恰到好处的俏皮感。

    裙摆上点缀这片片同色的刺绣花瓣，裙尾摆动间，似有流光隐现，衬得她如同清晨林间的精灵般，有种脱俗的轻灵美。

    妆容精致，身姿娇小纤细，想来也是很下了一番功夫打扮的。

    在到达盛家之前，谢明珠都对自己的这身打扮极为满意，自觉就算无法艳压全场，也会是场中极亮眼的存在。

    可此时此刻，看着面前的女孩，她一直扬着的唇角一点一点的下压，差点就彻底维持不下去了。

    一贯潋滟生波的桃花眸，眼周泛着天然的浅色红晕，睫毛极长极翘，轻轻眨动间便如同蝶翼轻挥，有种自然空灵之美。

    五官是无可挑剔的精致绝美，皮肤细腻如玉，如瀑长发微微卷曲，随意的垂在肩头后背，慵懒而随性。

    一身寻常人很难驾驭的红色收腰长裙，落在她的身上，不仅丝毫不盖颜色，反而衬的那张本就妍姝绝丽的脸耀眼夺目到了极致！

    灿如东升之霞辉，清如云间之皎月。

    谢明珠从来都知道谢羲和长得极好，却从没想到，穿上了红色礼服的谢羲和居然能美到这个地步。

    一时竟让她连嫉妒的心思都生不起来了。

    只余深深的无力。

    她紧抿着唇，微微垂下了眼帘。

    谢廷元也是第一次看到谢羲和穿这个颜色的礼服，同样愣了好一会儿，直到谢博文不耐烦的哼了一声他才回过神来，再次喊道：“爸。”

    立刻继续道：“我和明珠还特意去了水榭澜庭那边想接你……和小羲一起过来的，去了才知道你们已经出发了，爸您怎么也不等等我们？”

    谢博文在心里翻了个白眼，没什么好气的道：“我为什么要等你们？”

    谢廷元一噎：“爸……”

    谢博文没什么耐心应付他们，直接摆了摆手就道：“有事说事，没事就让一边去，没看后面的人已经在等着了，你想堵我到什么时候？”

    “就是啊谢家大爷……哦，不对，听说谢家已经分家了，这会儿该称呼您为谢家主了，您挡在这算什么个意思，这都快五点了，我们都等着进去参加宴会呢！”

    “还能是什么意思，要没有谢老爷子谁认识他谢家主啊，这终于撞见了还不得跟上一起进吗？”

    “哈哈哈哈哈哈，这谢家也是蛮有意思的，老爷子放着唯一的儿子不要，偏分出去跟女儿孙子一起住，这么多年了，我还是第一次听说这种事。”

    “所以说搁正常情况怎么可能，肯定是谢大爷做了什么天怒人怨的事情，老爷子忍不下去了呗。”

    “都说叫谢家主了，怎么还谢大爷谢大爷的喊。”

    “……”

    周围的议论声传入耳中，谢廷元脸色青一阵红一阵的，强压的脾气终于压不住了，阴沉着脸色道：“我是您儿子，明珠是您孙女，一家人同进同出难道不是再正常不过的事情？”

    “爸受人蛊惑跟我立户分家也就算了，不顾四十多年的感情跟我妈离婚也算了，难道连亲生的儿子孙女都不准备认了吗？”

    视线转到了谢羲和身上，更显阴郁：“都说爸医者仁心，如今却连自己的骨肉至亲都容不下，这到底是您本意如此，还是受了他人蛊惑挑拨？”

    (本章完)

