    “你……”似乎有些迟疑的看着他，七七仔细琢磨着擎瑾煜的话，而后低声说道：“这件事，与我爹对你下毒，有关，对吗？”

    看着七七已经十分肯定的神情，擎瑾煜伸手安抚的说道：“七七，时过境迁，有些事情你不必抓着不放……”

    “擎瑾煜，你不要再这样继续敷衍我了，告诉我，当年到底是出了什么事？”

    “当年……他知道自己的身体已经是失守的堤坝，早已溃不成军，无法再继续下去；为了防止我抢夺皇上的皇位，他应该是逼着你爹对我下了毒……”

    虽早已大概猜测出来，但七七还是对那个已经死去多时的太上皇充满了太多的憎恶。

    “七七，据我所知……大哥是个一心只求悬壶济世，只求救人度命的好大夫，这种事，他自己其实也是被逼无奈，所以……所以他也应该是深恶痛绝才对！”

    看着二夫人低声嚅嗫着，七七隆起眉头，“你还知道什么？”

    “我，我是真的什么也不知道，只是，只是你爹……一开始是郁郁寡欢，再到后来就开始有些疯癫，我们都以为他是心病，所以也就都没当回事！”

    “呵呵，当回事？想必那时候你们巴不得他死了才是吧？”七七讥诮的抬起头说着。

    “我……，我……”有些惭愧低下头，二夫人也不知道该说些什么才好。

    “那你们什么时候知道我爹是被毒死的？”七七冷言道。

    “我，我真的什么也不知道，是你二叔喝醉酒之后说的，他说是他无意间发现的，所以你三叔这些年才会被他握住把柄，给他花钱！”

    残酷的事实一一摊开在七七眼前，身子一阵冰冷刺骨，七七猛然起身，朝着大门而去……

    “七七，我求求你，救救素雪，起码，起码她的孩子是无辜的啊！”二夫人喊着。

    七七恼怒的转过身，突然冲着二夫人吼道：“她的孩子无辜，那难道我的孩儿就是罪有应得？你现在装成一副慈母的样子又是给谁看？我不是凌素雪，我不吃你这一套……”

    看着七七逐渐慌乱的气息，擎瑾煜皱紧眉头，转身一把将她抱起来，低声说道：“七七，不气了，咱们走……”

    嚅嗫着嘴唇趴在地上，二夫人情难自已的捶足顿胸，此刻她倒是真的后悔起以前的种种了。

    似乎是有些晕眩的靠在擎瑾煜的怀中，马车顺着山路又一路盘旋而下，七七此时不住的翻江倒海，靠在擎瑾煜的怀中一阵作呕。

    擎瑾煜看上去很是紧张，而七七却有些迟疑的探出手去……

    脸色变得奇奇怪怪，变化多端，是喜是忧，竟让擎瑾煜有些捉摸不透。

    “七七，你这是怎么了？”

    七七抬眸看着擎瑾煜，眼中有一丝恼怒，却又有着甜蜜，而后又是忧愁，沉声迟疑的说道：“瑾煜，我……好像，好像是……又有了!”

    被这句话惊住的不仅是坐在马车中的擎瑾煜，就连身在外面的赤火也差点乐得飞上了天：“夫人，你说什么？你是说……”

    突然冒出来的一张大脸，平日几乎是没什么表情，可此时却已经是笑得合不拢嘴。

    擎瑾煜却觉得甚是扎眼，一把将他的大头推了出去，将车帘拉上，冷硬的吼道：“赤火，驾车，还有……这是我夫人，给你有什么关系？”

    “我这，爷，爷……我这不是高兴吗？咱们家马上就要有……”

    “我，我也不是很确定，只是，只是这脉搏似乎就好像是……”七七也有些犹豫不决。

    “赤，赤火，赶紧下山，找个最好的大夫替夫人把脉！”擎瑾煜几乎已经掩饰不住脸上的那抹笑意。

    七七看在眼中，有些动容，却更多的是深深的担忧。

    “瑾煜，现在这个时候，这孩子似乎来得不是时候！”

    “什么时候不时候的，他既然想来，那就来呗！难不成我这个当爹的还保护不了他？”

    看着擎瑾煜的神情，想起上一世擎玉昭得知他有孕之后的冷漠，这天差地别的反应，让七七明白，爱对了一个人与爱错了一个人，究竟有怎样的反差。

    车子一路进了保和堂，擎瑾煜一路爱不释手的将七七抱在怀中，那份珍爱的模样，让路过的女子都红了脸颊。

    坐堂的老大夫捋着胡须看着七七，又看着擎瑾煜，脸上挂着微微的含笑：“恭喜这位爷了，夫人是真的有喜了！”

    “呵呵，是真的，真的！七七……”说到这里，擎瑾煜有些动容的伸手触碰那根本就什么都没有的小腹……

    “这位爷，现在夫人的身子还很虚弱，不如我就替她开几副安胎的……”

    七七却笑着阻止他的话语，抬手从他的手中接过笔墨纸砚，轻轻的在纸上写下了几个药方，笑着递了过去说道：“老大夫，有劳您按方抓药！”

    似有不悦的看着七七，却还是顺手将药方接了过来，可再看下去，老大夫有些惊愕的看着七七：“夫人，您这……”

    “怎么？方子不妥？”七七笑问着。

    “没，没，这方子妥得很，就不知这位夫人，这药方，是否方便让我誊抄一份？”

    七七淡笑着颌首，俯身看着自己的身子，如今在这乱局之中，似乎也只有这件事让她发自内心的愉悦。

    赤火拎着药方，脸上也是憨笑不止，几人坐到了车上，窗外响起了鸣锣开道：“铛……百姓们听着，皇上有旨，凌太医毒杀太皇太后未遂，其心可诛，命三日后处斩，以儆效尤！”

    听到这里，七七却是阴冷冷的叫道：“处斩？凌墨轩……你欠我爹的，我还没讨回来呢！”

    擎瑾煜看着七七的神色，有些担忧的说道：“七七，如今你这身子，我看……就不如随了擎玉昭的意思，好歹也算是为你爹报了仇了！”

    “不行，若是让他就这么轻易的人头落地，当年我爹所承受的苦楚，岂不是全都白受了？”

    幽幽的叹口气，擎瑾煜低声说道：“七七，那你打算怎么办？”

