
　　商以柔突然好奇，江镇辞和李珠珠单独相处的那半个小时发生了什么，让江镇辞突然变得像个大人了。

　　他的目光里的骄傲散去，换成了诚恳，他变得更好相处了，不，是他学会担当了。

　　商以柔没有说话，而是看向了温行止，对方点点头，“京城的工会很多，空白势力也做不到让华夏全体玩家信任，但是，目的一定会一直是你想的那样。”23sk.Com

　　这是承诺，只有温行止敢给的承诺。

　　“谢谢，”江镇辞轻轻说了一句，然后站了起来，“我去看看李珠珠，你们慢慢谈吧。”

　　他临走时递给商以柔一个小本子，“这是我这些天收集到的所有资料，希望能帮到你们。”

　　江镇辞这人是喜欢藏着掖着以及压榨珠珠同学，但是没发生今天这事儿时，他也说过要给她这些资料。

　　商以柔立刻接过来，“前面就交给你们了，辛苦。”

　　“没事。”

　　这两个人去了驾驶室，桌子上又只剩他们五个人，祝就和俞赐一大一小两个人都在认真记笔记，简直比现实世界里上课都认真。

　　“关于九区那些事情，以及空白势力发现的东西，等到了基地大家休息一下我们第二天再集中讲一下。”

　　温行止收起来了他的时空道具，然后看向小反同学，“到时候你们有什么问题都可以找他，不要怕麻烦他，什么事他都可以给你们解决。”

　　“是的是的。”

　　郝烦仁同学进入九区六个月，第一天就和一个中校打了一架，年轻气盛摘了肩章冲上去就打。

　　但是这小子运气好，正好遇到出任务回来的温行止，就是温行止把他捞回来，不然他早滚回他原来的特战旅了。

　　所以郝烦仁同学非常听温行止的话，怎么压榨他都很OKfine，完全没问题。

　　“你们有什么都找我，半夜叫我起来陪你们上厕所都行。”

　　“……”

　　这小孩家里一定很欢乐。

　　“我有个问题，”一直认真做笔记的祝就抬起了头，“游戏内测一年，一年后地球上所有人都会上线游戏，这是真的吗？”

　　“是真的，这个消息就是空白势力公布出来的，是从副本世界得到的信息，不会有误，到时候我想可能又是一场游戏升级，所以我们都得提前做好准备。”

　　温大佬出场就是不一样，活得和一个百科全书一样，有问必答。

　　祝就眉头皱起，“柔姐，我想等我爸爸妈妈出现，你不是要找人吗？这个月十五号后，你要离开还是留下？”

　　之前商以柔说过可以和祝就一起等一等，但是现在她也要找人，让她在京城等三个月，实在时间太长了。

　　“找人这就是我的事情了，我可能会按照我还有的记忆好好分析一下，做好计划在离开，所以我肯定是会离开，只是时间还不能确定。”

　　商以柔不喜欢瞎给人承诺，所以坚定找人就是坚定找人，祝就一问，她就直接说出来了。

　　就在他们两个说话的时候，俞赐突然跳下椅子，朝着温行止走过去。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百一十八章 投奔明总的怀抱吧免费阅读。https://xs.23sk.com 