    她摇了摇头，觉得自己最近可能要来大姨妈，所以心情有些古怪，被一个小屁孩撩了，居然还能心悸一下下。

    而眼前的神念陌显然是把她当成了他的同龄人，所以才这么频繁撩她。

    不能再这么下去了！

    那些蛇随着笛声疯狂摇摆，片刻后，就像是被抽去了骨头似的，累得倒下了。

    其他蛇仿佛也察觉到了不妙，不想再跳，可是它们却明显控制不住自己了……

    这样约莫过了一刻钟，那些蛇都累瘫了，纷纷倒在了地上。

    神念陌终于放下笛子：“现在你可以去抓了，想抓哪条就抓哪条。”

    一边说，一边侧头看她，却在看清身边人时骤然一僵，倒退一步！

    身边那位漂亮小萝莉不见了，取而代之是一位让他发过噩梦的人物。

    黑袍，黑发，鬼脸面具，站在那里如同地狱里来的使者。

    “你——”一直很淡定的神念陌像是遭了雷劈。

    那人自然是恢复了原貌的顾惜玖，她刚才趁神念陌吹笛子的时间，找了一个阴暗角落换了衣袍。

    她换衣快，几秒钟搞定，神念陌事前居然没有丝毫察觉。

    她特意穿出这一身来，就是让小家伙认出她——

    她知道这小家伙对这样的自己有阴影，她不相信他见到这样的她还能撩的出来！

    她站在他面前，微扬了下巴，似笑非笑：“怎么？小念陌，不认得我了？”声音也变成化身神秘人时的声调。

    “原来是你……”神念陌眸光微深，微冷。

    “是我。”顾惜玖声音：“现在知道我没骗你了？”

    神念陌：“……”他微抿了唇，一句话也没再说。

    顾惜玖不再理会他，向着那堆蛇走过去：“原来你还有控蛇术，不错！不错~”

    那些蛇像是已经累瘫了，任她一抓一个准，提着七寸装进一个袋子之中。

    片刻的功夫，那些蛇已经被她收起来大半，那颗蛇珠还滚在地上，在那里一闪一闪地发着光。

    顾惜玖随手捡起，在手心里转了一转，抬手丢给了他：“接着。”

    这珠子虽然是个好东西，顾惜玖也很稀罕，但她可不想贪图一个孩子的东西。

    神念陌似乎尚有些出神，下意识接到手里，正要随手收起的时候，忽然像想起什么：“不可！”抖手将那珠子又弹向蛇阵……

    但他明显慢了半拍，顾惜玖正抓向一条红花蛇，那红花蛇原本软瘫在地上，此刻却像是忽然打了鸡血似的，蛇头暴起，向着顾惜玖的手咬了一口。

    顾惜玖没防备，被它一口咬在了中指上！

    她吓了一跳，动作倒是飞快，立即在蛇头上一弹，那蛇头直接破碎，死翘翘了。

    但顾惜玖中指上也有墨绿色的鲜血沁了出来，钻心的疼！

    幸好神念陌的珠子弹射过来的及时，其他毒蛇正要暴起伤人的时候，被珠光一射，又软瘫下去。

    看来这些蛇之所以这么瘫软，并不单单是地引导原因，而是笛音和蛇珠的作用相结合。

    刚才顾惜玖盲目将珠子扔给了神念陌，等于是给这些蛇解了咒，她这才一时不防，吃了大亏。

    