    第1880章 我……突破了？

    

    “找死！”

    

    持刀之人，名为叶巡，擅长土法与刀，更是真我境六重天的强者。

    

    他认出来了姜独，本来就对姜独杀机极重，听到他如此嚣张的话语，再也无法忍耐，手中类似于苗刀一般的长刀凶狠的向着姜独脖子砍了过去。

    

    缠绕在姜独脖子上的丝线自动散开。

    

    强烈的刀光狠狠的砍在上边。

    

    “铛！”

    

    有鲜血绽放，半边刀刃都砍进了姜独的脖子，只不过砍的很困难，长刀颤抖不止，能够砍进去这么多，似乎也是竭尽全力。

    

    “还可以，竟然砍进去这么多。”

    姜独嘴角扬起，其实心中却吓了一跳，握草，竟然差点把老子斩首。

    

    不行，再提一倍！   

    十四倍！   

    这一下，姜独心中便又是感觉安全了许多。

    

    “割裂！”

    

    叶巡眼中凶光四溢，长刀以一种极其夸张的频率在颤抖着，被他从姜独的脖子之中用力抽了出来。

    

    甚至有火花在脖子处的伤口之中迸溅了出来。

    

    只不过，哪怕是长刀高速震动，却依然没有把姜独的头颅完全的切掉，不过是让伤口变得更深了一些而已。

    

    “还凑合吧，其实也没有什么大用。”

    

    脖子上的伤口轻轻蠕动，快速的愈合，姜独有些悠哉的说道。

    

    “我不信！”

    

    叶巡双手持刀。

    

    他还不信了，此人都被俘了，任由他们攻击，他们还杀不掉他？

    

    “真技·千刃卷雪！”

    

    无数刀白色的刀光，在四面八方亮起。

    

    每一道刀光，都在剧烈的颤抖，以至于出现了无数的幻影，而刀光震颤的幻影连接在一起，形成了如同六边雪花的模样。

    

    刀光肃杀，恍若冬日寒气。

    

    万千道雪花模样的刀光，全部向着姜独的脖颈处冲了过去。

    

    姜独的脖子上升起了鸡皮疙瘩，即便是他的肉身强横，可是面对这样的一道攻击，还是让他心中有些没谱。

    

    危险的感觉存在着，不过并不强烈。

    

    既然如此，那还是就十四倍吧。

    

    “叮叮叮……”   

    雪花状的刀光旋转着切割在姜独的脖子之上。

    

    切割力无比的集中，无数的刀光切割在同一个地方。

    

    姜独的脖子一寸寸的被切开，起初还挺顺利，可是后边就越来越难，越来越难。

    

    刀光破碎，雪花成渣。

    

    姜独的脖子这次又是被切开了一小半，便已经能够坚韧到可以抗住刀光进一步伤害的地步。

    

    “我也来！”

    

    又是一个人大吼。

    

    他更加狂暴，手掌竟然妄图探入姜独裂开的脖子之中，但是很快他就明白了，太坚硬了，进不去。

    

    那还能算是血肉吗？

    

    简直就是峡谷两边的石壁一般。

    

    没有办法将手掌探进伤口处，他拳头握紧，整只手臂都化为了黑铁之色，对着姜独的脖子就是一拳锤了过去。

    

    姜独……   

    难道我的脖子比较好看，怎么一个两个都喜欢攻击我的脖子？

    

    八个人，轮流上场。

    

    想法设法的对姜独进行各种各样的攻击。

    

    这种攻击，还掺杂着意志力的同步进攻，姜独脸色越发的惨白，可是还在笑着。

    

    “这就是你们的实力，哈哈哈，我是不是比那头虚兽还要更加的难打？”

    

    “你们也想要磨死我？”

    

    “老子就要吃独食，你们又能拿我……”   

    “嘭嘭嘭！”

    

    五六记老拳把姜独的满嘴牙齿都给打掉，让姜独闭嘴。

    

    “磨灭他的意志力！”

    

    陈瑶眼神极为可怕的说道。

    

    八人相互对视了一眼。

    

    “我觉得，我们应该先放下心中不好的想法，全力以赴灭杀这个家伙，再来说其他的事情。”

    

    有人选择把事情直接挑明。

    

    以免在合力的时候，有人在背后搞出来什么幺蛾子。

    

    “好，那就都磊落一些，谁若是私底下出手，其他人都会选择对视进行围杀！”

    

    姜独饶有兴趣的看着几个人在商量，心底对于他们所说的磨灭意志已经迫不及待了起来。

    

    来来来，磨灭我！   

    千万不要怜惜我，就把我当做杀父仇人。

    

    八人围绕姜独，盘膝而坐。

    

    一股奇特的气息，开始从每个人身上开始散发了起来。

    

    这种气息所过之处，真实开始变得扭曲，世界似乎都开始化为了泡影，化为了美梦。

    

    “我有一法，可化火焰！”

    

    其中一人率先开口，一团火焰，开始把姜独浑身笼罩。

    

    “我有一法，可化薪柴！”

    

    “我有一法，可化为风！”

    

    “我有一法……”   

    八人，以火焰为中心，开始源源不断的投入属于自己的意志力，让火焰升腾的更高。

    

    姜独本来觉得刚开始的火焰也没有什么。

    

    但是随着火焰渐渐的从虚幻而转变成真实，姜独的耳边似乎听到了无数细胞炸裂的声音，就仿佛小时候捏的气泡膜。

    

    火焰越发的真实，这种炸裂的声音响起来的就越发密集。

    

    一种极度的虚弱和无力出现在姜独的心头。

    

    系统的提示声在这一刻响起。

    

    “叮，你的意志力正在遭受磨灭，意志力正在尝试突破！”

    

    “叮，请注意，当前你的意志力磨灭速度较快，十五秒后你的意志力将会彻底消散！”

    

    “叮，请注意，当前你的……”   

    姜独听到了系统的提示声，本来有些模糊的思维顿时一个激灵。

    

    十五秒？

    

    这还得了？

    

    “十五倍！”

    

    姜独强行开启自己的十五倍增幅。

    

    围绕着姜独身边的火焰一阵闪烁。

    

    “嗯？

    竟然还有反抗的力气？

    加大点劲！”

    

    火焰“腾”的一声炸开，越燃越烈，本来模糊的火焰，竟然开始影响现实，周围的温度在逐渐攀升。

    

    “叮，你的意志力正在遭受磨灭，意志力正在尝试突破！”

    

    “叮，请注意。

    当前你的意志力磨灭速度过快，十秒之后，你的意志力将会被彻底磨灭！”

    

    姜独大惊，我尼玛！   

    “十六倍！”

    

    姜独口中发出了一声嘶吼，无力与疼痛感，即便是习惯了痛苦的他，也是有些扛不住。

    

    这两种感觉混杂在一起，太糟糕了。

    

    “再加把火！”

    

    “叮！”

    

    姜独在心中咆哮。

    

    “十七倍！”

    

    这时候的姜独，也是快到极限了，尽管他的意志力在恢复，可是猝不及防之下，还是被烧毁了一部分。

    

    二十倍的增幅，他现在已经达不到。

    

    甚至最极限，恐怕也只能十八倍。

    

    若是增幅达到十八倍的时候，这八人还可以增强火焰的强度，姜独也只能选择……掀桌子了。

    

    “我就不信了！”

    

    一人咬牙切齿，意志力突然狂涌而出，就如同是一瓢汽油浇在了火焰之上。

    

    “轰！”

    

    火焰再次暴涨。

    

    都已经到了这样了，姜独还是没有突破。

    

    可是姜独有种感觉，那就是快了，真的快了。

    

    不过，十八倍！   

    姜独也是到了极限了，他身上的血，甚至将火焰都染成了血红色。

    

    火焰和姜独的意志力对持，突破迟迟没有到来。

    

    而这八人，也是明显不想再耽搁下去。

    

    “再加大力量！”

    

    陈瑶一声大喝。

    

    “轰！”

    

    十米火焰，冲天而起。

    

    姜独实在是扛不住了，致死免疫顷刻间响起。

    

    真假转换！   

    假姜独被意志力化为的火焰烧成了飞灰，真姜独在魇魔之力的笼罩下哀嚎不已。

    

    疼疼疼……疼死老子了。

    

    虚虚虚……老子虚死了。

    

    为什么还没有突破？

    为什么？

    

    姜独一把把所有的虚石全部拿了出来，一手握着五六颗。

    

    吸！   

    这时候，姜独身体一震。

    

    我……突破了！   

    

