    第201章 十六强无弱旅（上）

    强大的万年魂技，赤焰火鸟，在这束魂导激光当中应声破碎。

    这还没完，接连不断的激光束从浓烟中射出，周思陈不得不慌忙躲闪，并控制其召唤物在自己的身前格挡。

    浓烟散去，一脸愤怒的赵美冥出现在了周思陈的视线当中。

    她的正面毫发无伤，而她的背后则是有经历过灼烧和爆炸的痕迹，但好在有着魂导铠甲的保护，让赵美冥绝大部分的后背部分都没有受伤。

    赵美冥和古灿确实是一对情侣。

    在刚刚的火球之中，古灿当机立断，抱住了赵美冥，用自己的身体护住了赵美冥。同时通过日月轮盘将他的一部分魂力储存到了赵美冥日月轮盘当中。

    一个人承受了我第五魂技吗？

    周思陈心中也是咯噔了一下，他第五魂技的威力几何，他心中自然有数，而对方作为一名魂导师，在身体素质方面一定是不如传统魂师的，再加上没有魂导护罩的防御，这样以肉身承受了自己的第五魂技，这无异于是在用生命来保全队友啊。

    小组赛而已，至于么…

    周思陈如是想到。

    但是他不知道，他这样的想法是错误的。

    周思陈没有经历过上一届大赛，他没有真正见识过真正激烈的战斗，为了比赛的胜利，为了学院的荣誉，这些不到二十岁的年轻人是做好献出生命的准备的。

    而对于日月郡学院战队来说，虽然赛前几乎没有人看好他们，但他们还是以强势的姿态冲进了十六强，即使他们知道以他们的实力绝对无缘总冠军，但即使是折戟在双循环小组赛，他们也要打出日月郡学院的气势。

    第一场的失败是战术。

    那第二场即使是献出生命，也必须要从史莱克学院的手中拿下一胜！

    赵美冥身上第五个魂环接连亮起，作为一名标准的魂导师，她的所有魂环的魂技都是增幅自身的魂力。

    伴随着剧烈的魂力波动，赵美冥的双手和胸口处全部都亮起了蓝色的魂力焰芒。

    以五级魂导师的水平发出接近七级魂导师的攻击水平，日月郡学院的魂导器，虽然比不上明德堂的顶尖研究，但也同样超前。

    周思陈也明白，赵美冥这是要毕其功于一役，所以周思陈也是毫不犹豫地催动了自己的第六魂环。

    万年魂环之技，沧澜猛兽。

    一头浑身燃烧着蓝色气焰的猛兽从宝典当中跃出，其身形迎风暴涨，瞬间变得巨大无比。

    而伴随着这只沧澜猛兽的召唤，周思陈也是身形一晃，其他的召唤兽全部消失，可见这第六魂技对周思陈的精神力消耗有多大。

    沧澜猛兽扑出，正面魂导激光束。

    这一次，是周思陈的第六魂技占据了优势。

    沧澜猛兽步步向前推进，压缩着赵美冥的魂导激光束。

    眼看着沧澜猛兽就要靠近赵美冥了，赵美冥身后的日月轮盘发动了效果，古灿储存在其中的魂力压缩爆出，瞬间让魂导激光束的威力暴增，直接贯穿了沧澜猛兽。

    二二三战法，第二场。

    日月郡学院胜！

    曹瑾轩搀着昏迷的周思陈走下台，迎接他们的是张乐萱。

    “大师姐，我们…”曹瑾轩的眼中满是惭愧与不甘，想要说些什么，却被张乐萱打断。

    “这就是全大陆精英魂师斗魂大赛。”张乐萱这是淡淡地说了这么一句话，眼神中满是回忆。

    想当初，张乐萱也曾经作为史莱克学院战队的队长在赛场上征战过。

    二二三战法，最后一场，三对三。

    史莱克学院一方派出的是，邪幻月，巫风，宁天以及第四人蓝洛洛。

    除去第四人蓝洛洛是魂王修为之外，邪幻月，巫风，宁天全部都是魂圣级别的修为。

    邪幻月，拥有顶级防御系兽武魂皮皮象，在防御力超然的同时，他在进攻端上面的强硬表现也不可小觑。

    巫风，拥有顶级强攻系武魂红龙，脾气火爆，是七宝琉璃宗家族培养的优秀魂师，同时也是宁天的贴身侍卫。

    宁天，自不必多数，九宝转出有琉璃。

    防御，攻击，辅助，三大魂圣，就算是放眼这届大赛，这三个人的组合也绝对是顶尖的存在，而他们三个也有信心凭借三人之力就能够拿下这场比赛，完全无需第四人的出场。

    而日月郡学院一方则是派出，冷天阳，冷天月，上官阔以及第四人冷天星。

    冷天阳，冷天月，冷天星，三胞胎兄弟，擅长联合作战，拥有疑似小型联动魂导器，实力不容小觑，但三人都是魂王级别的修为，所以也没有过多的重视。

    而这个上官阔，是这届日月郡战队的队长，不给在前面的比赛当中，这位队长倒是没有展现出来什么过人的实力，一直将自己的能力隐藏的很好。

    双方通名，比赛开始。

    “九宝转出有琉璃，九宝有名，一曰，力，二曰，速。”宁天迅速施展出的第一魂技和第二魂技，已经足足有七环层次的她每一道增幅都能足足为队友增幅百分之七十。

    这就是九宝琉璃塔作为大陆第一辅助系器武魂的强大之处。

    邪幻月和巫风两人点射而出，上一场的失利已经让他们有所警醒。

    十六强无弱旅！

    能走到这一步的战队多少都是有点东西的！

    这边两人点射而出，而另一边，在机械铿锵声之中，上官阔的浑身冒出了密密麻麻的魂导炮管。

    没错，熟悉的魂导炮台战法。

    只不过在上一届大赛之中，使用出让人惊艳的魂导炮台战法的是拥有三足金蟾武魂的笑红尘。

    而笑红尘之所以能够将魂导炮台战法发扬光大，是因为他自身武魂能够控制金属的特性。

    那么上官阔在这种层次的比赛中，用出魂导炮台战法又是为何呢？

    正当所有人都在质疑上官阔的魂导炮台战法是否能够起到效果的时候，上官阔身上七十二门魂导炮已经开始了轰鸣。

    “噗噗噗——”无数的金属球从上官阔的炮口中飞出，但邪幻月和巫风凭借着宁天给予他们的速度增幅，躲闪的非常从容。

    【作家的话：爆更开始，每天五章（5/5），万字更新，希望大家能够把追读跟上来，作者想过个好年！】

    【新书已发，轻松搞笑迪化流，《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，丘阅，丘浏览器都能看啦，希望大家多多支持！】

    (本章完)

