    老鹰的速度极快，俯冲下来，如同千斤大顶坠地，要是被老鹰啄上一下，不死也要去掉半条命。

    还好二蛋反应极快，就在那毫厘之间，瞬间躲过了老鹰的追击。

    看着老鹰再次朝着天空飞去，翱翔一圈后，再次俯冲下来，而它的这次目标却是易芙蓉。

    二蛋心中一惊，慌张地大叫一声：“芙蓉，它的目标是你，赶紧躲到树后，快”

    可是易芙蓉毕竟是个女孩子，反应及为迟钝，呆呆地站在那里仰望着天空中飞来的老鹰，吓得愣在原地一动也不动了。

    说是迟，那时快，二蛋一个箭步冲上去，直接将易芙蓉撞开，双手猛地往上举起，眼疾手快地一个侧闪，就在老鹰调头的刹那，双手直接捉住老鹰的脚，死死地将它给拽了下来。

    那一刻，老鹰使劲地狂叫着，挣扎着，奋力地拍打着翅膀，嘴巴不停地朝着二蛋的手臂啄去。

    二蛋忍着痛楚，将老鹰直接给拉到地上，双腿紧紧地掐住老鹰的身子，一只手捂住老鹰嘴巴，把易芙蓉看的震惊不已。

    老鹰的力气很大，但是在二蛋面前，简直就是小儿戏，轻轻一拽一拉就把这老鹰给治服了。

    看到老鹰不动了，二蛋站起身来，可是老鹰扑着翅膀，再次冲天跃起，朝着二蛋啄去。

    “嘿，来劲了是吧！”

    二蛋再次闪躲，当老鹰再次袭来时，单身捉住老鹰，就如同手里捏根棍子那样简单，一阵抖动挥舞，老鹰被二蛋给抖的掉到地上双腿发软。

    只是看着这只老鹰那凶恶的眼神，二蛋却饶有兴趣地蹲到老鹰的跟前，朝着它发出一阵咯咯的笑声。

    “你个畜生，还想跟我斗，没有门”

    可是老鹰根本就不会这么臣服，再次拍腾着翅膀要飞走，但被二蛋眼疾手快一把抓住它的脚，死死地按在地上，任由它使劲扑腾都没有用。

    老鹰的嘴巴锋利无比，但对于二蛋来讲，虽然刚才受了点伤，那是因为自己并不知道这个老鹰有多历害，现在拿捏住了，那就完全不给它机会了。

    按在地上无法挣扎的老鹰，瞬间就像是听懂人话一样，慢慢地匍匐在地上，一动也不动了。

    “小畜生，你要是再敢动我，老子收了你”

    但是让二蛋没有想到的这次，老鹰不但没有跑，而且慢慢地站起来，抖了抖身上的灰尘后，居然就像一只雕一样，慢慢地跟在二蛋的身后。

    “我说，你这小畜生是不折不挠了要跟我纠缠下去是吧！”

    二蛋挥起拳头准备要揍这老鹰，无奈这老鹰却突然间匍匐在地上，就像一个犯了错的小孩子一样，在向他投诚。

    放下拳头的二蛋盯着这只老鹰看了看，见到它的眼神里已经没有了凶恶，反而多了一份诚意，不禁心中大震，立刻把易芙蓉叫了过来。

    他伸出手来，摸了摸老鹰，只见老鹰像是只温驯的小羊羔一样，低着头，任由二蛋在它的头上使劲地抚摸着。

    “二蛋哥，你是把这老鹰给治服了吗？你不是能够驯狗吗？看能不能把这老鹰给给驯服呀！”

    二蛋一想，觉得也对，于是便闭上眼睛，突然间睁开眼睛，跟这老鹰打起了鸟语来。

    不大一会儿，二蛋便指着天空说道：“往上冲”

    只见老鹰扑腾翅膀，朝着天空翱翔而去，再接着听到二蛋下来的声音，老鹰便快速地俯冲下来，稳稳地落在二蛋的手上面，这可把易芙蓉给看呆了。

    “二蛋哥，你太历害了，这老鹰真的听你的话呀！”

    二蛋也是没有想到，自己大难不死，居然在这里驯服了一只老鹰，这简直就是意外的惊喜。

    二蛋朝着自己的肩膀拍了拍，只见老鹰便飞到他的肩膀上面，乖乖地站在那里。

    收拾了老鹰后，二蛋再次走到果树下面，想了想，立刻命令老鹰飞上去，弄几个果子下来。

    果然好使，老鹰不费吹灰之力，飞上树，用那锋利的嘴巴两下便将几颗果子给弄下来了。

    捡起果子，二蛋再次尝试了一下，发现这果子入口脆甜，但是明显有一种能量，让人全身一震的感动。

    由于昨晚的伤口恢复的很快，二蛋刻意盯着自己被老鹰啄伤的手臂看着，发现伤口处确实正在冒着气泡一样的东西，紧接着便露出血红的表皮，短短十分钟不到，那些小伤口居然就瞬间愈合了。

    再次得到证实，二蛋欣喜若狂，拿起果子放在手上，闭上眼睛进行了祖先传承的测试。

    变异梨：西南方特殊野生奇异果，生长于水份充足的野外，天地相灵，万物相通，果实五年结一次，是南方的人参果，具有快速结疤恢复体能与伤口的作用，尤其是对于刀伤，枪伤的恢复效果更好。

    睁开眼睛的二蛋开心的不得了，想了想自己家里的几个人，不禁摘了几个放进自己的口袋中。

    此时，岸上的救援队通过无人机，在山的另一侧被茂密的树林覆盖的山坑中，发现了浓烟，顿时将信息传回到了指挥部。

    经过十几个小时的等待，指挥部收到消息后，立刻将消息传到了何小琴与易天河。

    听到这样的好消息，何小琴几人瞬间就有了动力，但由于在深坑下面，目前并没有有效的措施进行救援，只能从县城调来直升机放下救生绳才是唯一的办法。

    经过一个小时的等待，专门调来的直升机总算到达了深坑的上方，二蛋将火弄灭后，拉着易芙蓉的手，来到直升机放下的救生绳下面，帮她绑好，和她来了一个拥抱。

    “二蛋哥，你也要快点上来，我在那边等你”

    二蛋朝着她笑了笑，表达着不要让她担心的事情。

    看着直升机拉着易芙蓉离开，二蛋微微地笑了笑，现在他心中的石头总算放下了。

    好消息传到了刘玉林那里，这让他有点暴怒，直接对着自己的管家骂道：“什么，我们的人死了，那两个人还活着”

    管家只是咬着牙害怕地说道：“是的，我们的人尸体已经弄上来了，而那小子似乎也没有事情，同掉下去的女的也救上来了，现在正在救那小子”

    刘玉林本来觉得二蛋掉下去，九死一生，但现在却偏偏自己的人死了，这让他显得极为暴燥。

    “不管你们用什么办法，打断他的腿也好，废掉他的眼睛也行，或者制造一起交通事故都可以，我不想在大后天的拔刀大赛上见到他，听到没有”

    管家吓得瑟瑟发抖，只好点头悻悻离去。

    刘玉林从之前的兴奋状态，一下子就气愤不已，将一杯红酒一饮而尽，狠狠地咬了咬牙说道：“李二蛋，想不到你命这么硬，不过你就算活着，我也不会让你活得这么轻松，我弟弟受到的折磨与痛苦，你也一样必须加倍尝尝”

    看到易芙蓉安全返回，易天河紧紧地搂着女儿，何小琴赶紧问二蛋怎么样了，直到易芙蓉说二蛋一点事也没有，马上就可以回来了，她们才总算把心中的石头落地。

    就在二蛋抓着安全绳慢慢地起落的时候，突然间，绳子却挂在了树上，导致直升机在上空不停地盘旋。

    “报告，报告，绳子缠住树了，救援要取消，要不然，连直升机都会被拉下去的。

    二蛋其实已经到了半空中，他明白如果直升机无法摆脱这颗树，那他和直升机就有可能都会双双掉落，受伤的人更多。

    千均一发之际，二蛋从腰间摸出刀子，咬着牙，狠狠地将绳子割断了。

    直升机飞了起来，但二蛋却重重地摔了下去，那一刹那，直升机的救援人员也是震惊了，只见二蛋像个秤砣一样，猛地掉落下去。

    由于安全绳被割断，直升机刚刚拉升的过程也出了点问题，为了安全起见，只好返回。

    只是救援人员眼睁睁地看着二蛋割断绳子，救了直升机，宁愿自己坠下去，他们是真的震憾到了。

    看到直升机返回来了，何小琴她们几个冲了上去，可是走下来的人却并没有二蛋。

    一问才清楚，原来是刚才发生了突发事故，二蛋为了不让直升机坠毁，硬生生割断了安全绳。

    三个人女人从刚才的开心，瞬间就面对着绝望，她们瘫软地倒在地上，眼里一片迷茫。

    虽然指挥救援的人准备再检查直升机后再次施以救援，但是想想几十米高空掉下去，那二蛋是否活着，现在还是一个谜。

    易芙蓉得救了，现在二蛋还困在下面，也不知道生死，这让她显得极为担心，但还是安慰着何小琴她们，让她们不要担心。

    二蛋从高空中掉落下来的时候，上面的人以为二蛋肯定凶多吉少，却并不知道，那只老鹰却拼了命，顶在二蛋的下面，硬生生帮他减少了阻力。

    虽然还是摔到了地上，但那股重力却少了很多，除了胳膊肘擦破了点皮外，一切都平安无事。

    现在没有办法上去，二蛋摸了摸摔疼的屁股，不禁咬着牙站起来，沿着这世外桃源周边走了一遭，却发现，这里有一个很大的洞穴。

    当他走进去，利用自己的夜光眼往前瞧去时，却发现，这个洞穴的最中央，有一块心形的石头，石头的正中央却插着一把宝剑。

