    

    “锦宝这是怎么啦？”听见锦宝的笑声，姚桦注意力都集中在她身上。

    白露也觉得奇怪，从昨天晚上开始，锦宝就老是突然笑个不停。

    该不会是生什么病了吧？这么想着，她摸了摸小锦宝的头，没发烧啊……

    小锦宝用小手手拍了拍自己的小胸口，不行不行，不能再笑了。

    她快要笑死了！

    噗哈哈哈……

    哈哈，真的好好笑嘛！

    虽然不知道液肥的单词是什么，但肯定不是那个“可普利斯啊婆死瑞五”。

    爸爸太搞笑了，明明不知道还死鸭子嘴硬，硬是自创了一个词……

    看着姚桦呆愣愣、一脸茫然的表情，就更觉得好笑了。

    笑声会传染，听小锦宝笑呀笑，苏小四也忍不住跟着笑，然后他几个哥哥也莫名其妙笑了。

    白露笑了会儿，忙说：“别笑了，瞧锦宝笑得都快喘不上气了。”

    怕六妹妹笑坏了，锦宝几个哥哥连忙深吸了一口气，没有再继续笑下去。

    好一会儿，像被点了笑穴的小锦宝也终于止住了笑，吐出几个软萌的声音，“阿巴阿巴巴……”

    姚桦见锦宝恢复正常了，朝小四他们疑惑地问：“你们刚才说的那个‘可普利斯啊婆死瑞五’是哪国语言啊？”

    “当然是英语啊。”

    “啊？”姚桦皱眉头“液肥的英文不是‘Liquidfertilizer’吗？”

    几个男孩面面相觑，“我们爸爸好像说的和你不一样。”

    姚桦让他们把书给自己，然后将目录里有关液肥的单词划出来，并念道：“Analysisoneffectsoforganicliquidfertilizerontomatoyield。”

    “这段话是什么意思？”苏文年问。

    “有机液肥施用对西红柿增产效应的分析，”姚桦问，“你们看了吗？”

    几个男孩同时摇了摇头，“爸爸没有翻译，我们自己也看不懂。”

    姚桦说：“那我翻译给你们听吧，你们可以记下来，这本书里有介绍各种各样的液肥制作方法，用杂草是最简单的，毕竟条件有限，复杂的也做不出来。”

    最好学的苏文年立刻找到小本本，像是上课一样认真坐好。

    苏小四坐在三哥旁边。

    他大哥和二哥犹豫了会儿，也围着桌子坐下，“好了，你开始讲吧。”

    姚桦翻开书本，逐字逐句耐心地将书里的内容详细地翻译了出来。

    “30-50克液肥兑水0.5-1公斤将西红柿种子浸泡拌湿，晾干后进行播种，除了能催芽，还能促进根系强壮生长和抗病能力。

    种子发芽后，将40-60克液肥兑水1.5公斤在开花前喷施1次，作为提苗肥，每间隔7-10天喷施一次，此方法也可用于多次开花结果的豆科类蔬菜……”

    苏致远和苏南兵起初还不怎么相信姚桦，听他说得如此详细，也不由得聚精会神起来，“等等，我也记一下笔记。”

    又过了一周，几桶肥料终于沤好了。

    白露按姚桦说的，将几种蔬菜种子按不同比例浸泡晾干之后，开始播种。

    她和林玉兰是全筒子楼里最迟播种的，大家都围在旁边看热闹。

    “都快过了一个月了，现在才播种，我菜地里的种子都已经发芽开花了。”

    “瞧着吧，我打赌她们这菜地里肯定冒不出芽来。”李庆花挑衅道。

    林玉兰正要发火，被白露拽住手腕摇了摇头，“等咱们种出蔬菜来，她们自然就闭嘴了，现在没必要和她们多说。”

    “嗯！”林玉兰点点头，弯下腰干活，将自己一厘地播完种子后，帮忙白露把南瓜种子都均匀地撒在土里。

    播种后仅仅过了三天，苏家的菜地里长出了绿油油的嫩芽。

    “发芽啦！妈妈，咱们家的菜地里发芽啦！”苏小四激动地冲回家说。

    此时苏家菜地周围围了许多人，大家啧啧称奇，说自己家的西红柿等了十一天才发芽，怎么苏师傅家三天就发芽了？

    “这是南瓜芽吧？我家南瓜足足等了十五天才发芽，”刘大娘的儿媳妇谢丽花诧异道，“苏家这长得太快了吧？”

    胡萝卜倒是还好，本身就发芽快，大家不至于太诧异，但西红柿和南瓜发芽得太快了……快得简直不正常！

    李庆花逮着这不正常大做文章，说：“农村人都懂，这芽长太快了不是啥好事儿，你们瞧着吧，我打赌这芽底下的根肯定已经烂了，过几天芽都得枯。”

    同一天，林玉兰菜地里的豆角种子发芽了，又过了两天，茄子也都发芽了。

    苏家的西红柿藤蔓长得特别快，没过几天已经有将近半米长了。

    苏建民四处找材料，好不容易才找到搭篱笆需要的竹竿、麻绳和碎布条。

    他和几个儿子齐心协力，用竹竿交叉斜插在西红柿株外侧，上面架了一根横竹竿，构成网状结构的篱笆。

    “姚桦之前说过，西红柿藤蔓每长高30厘米就要绑一次，以免西红柿长出来后太重了，把茎秆给折断了。”老三说。

    他大哥想了想，看向四弟，“小四你下午最早放学，你负责量藤蔓，每天长出几厘米都要告诉妈，妈会做记录。”

    苏小四拍了拍胸口，“放心交给我吧！我保证完成任务。”

    不到一个月，苏家地里的西红柿藤蔓长满了整个篱笆，一整片郁郁葱葱，苏小四已经量不出来长长多少厘米了。

    除了西红柿，地上密密麻麻都是南瓜和胡萝卜种子发芽后绿油油的叶子，看起来生气勃勃的。

    隔壁林玉兰家的茄子和豆角虽然长得没有苏家好，但也算不错了。

    相比之下，其他人家的蔬菜都长得差强人意。

    好多人的菜种子发芽后就没怎么长，也就是俗称的僵苗。

    大家都在议论老苏家的菜，李庆花酸溜溜道：“杂草地能种出什么好东西？我打赌那些藤蔓肯定开不出花……”

    “别再说打赌了，”赵红霞心烦道，“要是人家苏嫂子真和你赌，你现在已经输得裤衩都不剩了。”

    她想到自己菜地里的白菜还没长大，一大半都被虫子蛀烂了，看着蔫黄蔫黄的，心疼死人了。

