    “骚包！”

    顾弘业嘟哝了一句，他就潇洒多了，毕竟没有什么偶像包袱。哪怕是穿了西装，也是没打领带的。

    其实方既明也不想打领带的，但林清漪固执地要求，方既明也没办法。

    这么正式的话，一会获奖感言要怎么说呢？方既明内心一直在苦恼这个问题。

    好吧，原谅方既明的YY。事实上，这就跟普通人买彩票一个心理的，买了彩票之后，普通人想的从来都是中了大奖怎么花，而没想过不中奖怎么办。

    吴天宇就有点局促了，他是第一次面对这样的场面，有点心慌嗓子干。他的身形跟顾弘业差不多，顾弘业借了一套西装给他。但吴天宇觉得，这西装很别扭，他浑身不自在。殊不知，西装很舒适，也很合身，是他内心在作怪罢了。

    柏林司机很识趣，并没有把车开得太近，而是善解人意地说道：“你们从这里走，也不会很远。”显然，这是顾及了方既明他们的面子。毕竟其他影星、电影团队什么的，都是有专车接送的。

    方既明付了小费，感谢道：“谢谢你的好意。”

    是啊，世界上还是好人多。

    四人慢慢地步入柏林宫，一出现就有一条长长的红毯，外面是不锈钢的栏栅。如果不是电影团队，是不能从这里走过去的。方既明掏出了被盖章的邀请函，顺利进入了红毯渠道。在门口这一侧，并没有多少媒体在拍照。

    反而是前面，不少记者围着背景墙在拍照。

    是的，林清漪、顾弘业都认出来了，是法兰西最近声名鹊起的女影星——艾莉。一阵闪光灯之后，艾莉才优雅地在背景墙上签下自己的名字，然后再摆了几个姿势，引得一众媒体疯狂按动相机快门。

    喧闹过后，林清漪才低声说道：“她好耀眼啊，万众瞩目的！”

    方既明自信地说道：“我们也不差，走吧。”

    好吧，方既明知道嘴上自信是一回事，但实际上……emmmmmmmm，果然没有什么媒体注意到他们。毕竟，拍照也是费胶卷的。哪怕是数码相机，也得费电啊！

    方既明倒是像个大明星做派一样，自信地牵着拘谨的林清漪，缓步走在红毯上，还一边朝着媒体挥手。

    西方佬对亚洲人都是脸盲，根本认不出方既明是谁。

    “这位是谁啊？”

    “霓虹的明星吧？”

    “要不就是棒子国的。”

    “他这么自信的吗，都没人认识他啊！”

    “咦，他真的有点脸熟啊，似乎在今年的电影看到过……等等，是《这个男人来自地球》的男主角！”

    “是他啊？那值得拍一张。”

    ……

    于是，在方既明挥手之后，果然有媒体给方既明拍照了。

    方既明低声说道：“看到没，不能怂，大家都是人，输人也不能输阵啊！”方既明之所以这么说，因为他发现林清漪的手心都冒汗了。

    “既明，不行了，我有点腿软了。”林清漪尽力在保持优雅的步伐，可她已经有点微微发抖了。

    方既明用力握紧了她的柔荑，低声说道：“别怕，有我在，他们不会注意到你的。”

    林清漪这才稍稍心安。

    来到背景墙前，方既明接过礼仪小姐的马克笔，龙飞凤舞地写下了自己的中文名，稍稍扬起的头颅，是身怀东方大国的自信。顾弘业跟在后面，嘀咕道：“干嘛写中文啊，多突兀……”然而，鬼使神差的，等到他签名时，也写下了自己的中文名。

    是的，在一圈拉丁文字符里，横折弯钩，方方正正的汉字实在太过显眼，然而，方既明却没有一丝局促，没有一丝不安，反而显得很坦然。签完名之后，四人停留了不到二十秒，就步入会场了。找到邀请函上对应的座位坐下后，林清漪才总算恢复了正常，不再那么紧张了。

    “既明，你太厉害了，你怎么一点都不怕？”林清漪崇拜地问道。

    方既明笑了笑说道：“做明星，就要学会享受镜头。其实，镜头没什么好怕的，越是闪躲，拍出来的照片反而越难看。还不如大大方方的，让人家拍。”

    林清漪这才明白，原来还有这么一个说法。

    时间缓缓来到柏林的下午5点半，天色已经差不多黑了，而该到场的电影团队、明星也差不多到齐了。晚会是六点开始的，幸好方既明和林清漪在三点多的时候就吃了点下午茶，不然这会指定是饿了。

    毕竟一个晚会，可能开到晚上九点、十点的！

    而没吃东西的顾弘业问道：“小明童鞋，有东西吃吗？”

    方既明掏了掏口袋，发现里面就只有两块巧克力。“你们是没经验啊，这种晚会肯定不会有东西吃的，还好我这有巧克力，顶着吧。”

    “榛子巧克力？”

    顾弘业不客气地撕开了包装，咬了一口。

    吴天宇却知道，这巧克力是他以前想吃，但不敢买的。因为这是意国的手工巧克力，单价都顶得上他半个月的伙食费了。不得不说，资本社会的贫富差距就是这么大，德意志还算好的，贫富差距不算大的。要是在大不列颠，在美丽间，你才明白什么是富人的天堂，穷人的地狱。

    小心翼翼地接过巧克力，撕开包装，吴天宇轻轻地咬了一口。虽然带着点烧焦的苦涩味道，这是天然可可的真实味道。然而，吴天宇却觉得非常好吃，就因为它“贵”！

    其实，方既明不喜欢吃巧克力。但想着回去是不是带点土特产回去，哪怕从燕京寄回家也行？胡燕兰、方伟军没有土特产也不会责备儿子的，但准岳丈、准岳母就说不定了。所以，方既明就买了不少巧克力，还有几块名牌手表，想着下次回去再送礼。

    可以说，这些天在柏林，方既明带着林清漪不是游玩，就是购物了，正事是一件没干。

    时间很快来到六点半，晚会暖场活动开始了，最后半个小时，柏林电影节就要宣布获奖名单了，方既明也稍稍有点紧张——待会获奖感言要说什么呢？！

