    “咋滴，还要碰瓷我啊？”

    陈汉升看着孙棠棠：“你知道不知道，这车上有摄像头呢，如果我把视频拿给孙教授，她肯定会慢慢喜欢你的。”

    孙棠棠很怕这个严肃古朴的外婆，陈汉升这样一说，她马上松开了手。

    “可以不把视频给外婆吗？”

    孙棠棠说道：“刚才你摸了刚才那个女生大腿，又给了她8000块钱，其实我也可以的。”

    “噢，原来你想学习啊。”

    陈汉升恍然大悟，冲着孙棠棠眨眨眼睛：“这不是随便能学的，我和她关系不一样。”

    “你们什么关系？”

    孙棠棠坚持着问道：“我可以试试吗？”

    “你？”

    陈汉升打量着孙棠棠：“外形条件是达标了，但是智商还不够，这车昨天刚买的，别说摄像头，牌照都是临时的。”

    说完他就拿着饺子下车了，孙棠棠赶紧追上去：“今天的事，你不要和外婆还有妈妈说。”

    “我知道，你才17岁，思想上难免有些不成熟。”

    陈汉升拍了拍自己胸口：“放心吧，我谁都不会透露的，吃完饭我再给你点钱，有空自己去买点衣服，我们中国大学生很有友好的，从小就是助人为乐的红领巾。”

    孙棠棠晃动着蓝幽幽的眼睛，默默点头。

    不过她绝对不知道，“苏A”地区最坏学生真不是随便乱说的。

    陈汉升在阳台抽烟时趁机把萧容鱼叫过来，直接把孙棠棠要钱的事情讲出去了，只是省略了商妍妍还有摸大腿这些不怎么重要的花边小新闻。

    “棠棠会没钱吗？”

    萧容鱼听完有些吃惊，孙教授各种项目评审，还有出版一些法律书籍和获奖费用，老太太存款是不会少的。

    “有钱那也是孙教授自己的。”

    陈汉升想了想：“我一会还要告诉孙教授。”

    “还是不要吧，棠棠不是让你保密的嘛。”

    萧容鱼看得出孙教授对这个混血外孙女感官一般，至少表现出来是这个样子，她担心说出去，孙教授对这个外孙女印象更差。

    “这不行。”

    陈汉升摇摇头说道：“万一孙棠棠主动说了呢，孙教授知道了，她会不会觉得我们故意隐瞒，进而影响对你的看法。”

    “小陈，孙教授不是这样的人。”

    小鱼儿争辩一句。

    “疏不间亲啊，这个事你明白就行了，我来处理。”

    陈汉升悠哉的吐出一口烟：“我这边和孙教授汇报，那边照样给孙棠棠零花钱，两边都不得罪。”

    “至于答应孙棠棠的话嘛。”

    陈汉升瞅了瞅身边的萧容鱼，心想哪有你的未来重要。

    “看什么看！”

    这是在别人家里，萧容鱼有些不好意思：“你和孙棠棠出去一个多小时，一会仔细说说，什么饺子需要买这么久？”

    “你这吃什么什么飞醋。”

    陈汉升笑嘻嘻说道：“孙棠棠都没你漂亮，换句话说她要是你比漂亮，我能这么轻易的出卖她吗？”

    萧容鱼愣了一下：“怎么感觉不像是好话呢。”

    ······

    以孙壁妤老教授的为人，她知道孙棠棠刚才的所作所为之后，“啪”的一声放下老花镜，马上准备把她叫进来质问。

    “老太太，你这样一招呼，那就违背初衷了。”

    陈汉升拦住孙教授，诚恳的说道：“要是让吴姐知道，还以为我来挑拨离间的，她对我有看法不打紧，别连带着对小鱼儿也有怨言。”

    孙教授一听的确如此，恨铁不成钢的说道：“好好一个孩子，生生给他们教育成这样，我就是故意不给钱的，旧衣服难道不能穿吗，我们当知青的时候，破洞的棉袄可以穿整整一个冬天。”

    “时代不同了嘛。”

    陈汉升笑着说道：“我觉得既然棠棠和我开口了，那首先不能瞒着您，否则就太不懂事了。”

    孙教授“嗯”了一声，这个态度就说明陈汉升选择是正确的。

    “其次呢。”

    陈汉升继续说道：“我也不能一点不表示，否则棠棠就觉得小陈哥哥不值得信任。”

    “需要你表示什么？”

    孙教授摇着白花花的头发：“也怪我一直在她们面前夸你大学生创业，身价已经不匪，结果孙棠棠就想到和你借钱了，这事我得和你道个歉。”

    “为啥道歉啊。”

    陈汉升一脸惊喜的说道：“其实我赚了啊，要不是棠棠开口引出这个事，我都不知道自己在老太太心中评价这么高呢，快过年还听到这样一个好消息，我要是不表示一下，这个年都过的不踏实！”

    “哎，汉升真是会说话。”

    书房台灯下的孙教授默默注视着陈汉升，半响后问道：“你打算怎么办？”

    陈汉升笑了笑：“钱还是我给，人情就给小鱼儿吧，拉动一下吴姐和小鱼儿之间的关系。”

    ······

    中午饭就是下了点饺子和汤圆，孙棠棠不太会用筷子，萧容鱼还教了她很久。

    时钟指到3点的时候，陈汉升和萧容鱼站起来告辞。

    孙棠棠看了一眼陈汉升。

    陈汉升假装没看到，反而是萧容鱼从包里掏出1000块现金：“棠棠是第一次来中国过春节，哥哥和姐姐也没有准备什么礼物，就用最传统的压岁钱代替吧，祝你2004年越来越漂亮。”

    “啊？”

    最吃惊的其实是吴亦敏，她一开始还觉得陈汉升和萧容鱼就带着福字贴和水果过来，礼物似乎太单薄了，不过想到自己母亲很喜欢萧容鱼，她也就没说什么。

    “不行不行。”

    吴亦敏马上推辞：“压岁钱是长辈给晚辈的，你们年纪一般大，而且还在上学读书，棠棠能怎么收你们的压岁钱呢？”

    “吴姐。”

    萧容鱼笑容可掬的说道：“你也说了啊，压岁钱是长辈给晚辈的，别忘了我们其实比棠棠大一辈呢。”

    “这······”

    吴亦敏被噎的说不出话，她转头看了一眼孙壁妤，孙老教授面无表情：“既然小鱼儿这样说了，那就收下吧。”

    孙棠棠听到外婆首肯，马上走过来接下压岁钱，吴亦敏不知道说什么好。

    钱是不多，但是这种接纳的态度让她很感动

    “小鱼儿，谢谢你呀。”

    “吴姐太客气了，你有机会去港城做客，我和小陈好好接待您。”

    “没问题。”

    吴亦敏也客气的说道：“你以后要是去美国进修法律，我有不少关系在那边的。”

    “不了不了。”

    陈汉升马上拉起萧容鱼下楼：“她不去国外的，绝对不会。”

    小鱼儿其实也没想出国，不过她看到陈汉升这样为自己紧张，骄傲的甩着马尾辫，抿着浅浅的梨涡：“这可说不定，以后有人再惹我哭，那我就去了！”

    “你说的这个人，一定是萧叔了。”

    “呸，我爸心疼我还来不及了。”

    陈汉升和萧容鱼吵吵闹闹离开后，吴亦敏关起门忍不住和孙教授说道：“萧容鱼这么好的女孩，怎么找了陈汉升这样的男朋友。”

    “他很差吗？”

    孙教授冷笑一声，看了看孙棠棠手里的压岁钱：“这是女人背后的男人。”

    ······

    （作家说里解释了孙棠棠和吴亦敏的故事，盗版看不到，只对正版读者解释。）

