    淦！！！

    有毒吧你？

    啊？

    怎么能随随便便就把我撩得想发出鸡叫呢？

    我好歹也是摸爬滚打，在娱乐圈也见过各种男人的崽好吧？

    呜呜呜！

    偏偏，是你陆行止把我给整不活了。

    只能，是你陆行止。

    顾随心一时间，不知道该对他说什么好。

    她抿了抿唇，最终点点头：“好，那就让团队来处理。”

    “嗯，交给我。”

    陆行止点点头，便启动车子。

    顾随心小心翼翼地看了眼陆行止，“那个……”

    “怎么？”

    “团队出手的话，能让他们暗地里弄吗？我们隐婚的关系……”

    “好。”

    陆行止几乎是秒答，而且语气里并未夹杂任何的不满。

    这让顾随心有些意外，“你、不生气吗？”

    “为什么要生气？”

    “黑扫把奖那天，你专门安排了餐厅吃饭，我提到我们是隐婚，你当时挺生气来着。”

    陆行止不禁斜着眼，看了看她。

    他勾了勾唇，道：“你确定那天是我生气的？你好好回忆下？”

    “……”

    好家伙！

    好像是她先“作”的。

    顾随心拍了拍自己的脑门，“我怎么被蛊傻了。”

    “越拍越傻。”

    “……”

    陆行止嘴角的弧度，逐渐加深。

    他其实都没听清楚顾随心嘀咕的话，就感受到她微微有些懊恼，还提及到“傻”，他便这么说了。

    顾随心哼了声，郁闷又甜蜜地说道：“傻也是你媳妇。”

    “……”

    天知道，陆行止用了多大的力气，才能克制自己没有一脚油门踩到底。

    顾随心这看似无心的一句话，在他看来，是对他的极大认可。

    她“怼”完陆行止，便低头刷手机。

    微信里，有田恬发来的信息。

    【田恬】：随姐，我安全抵达酒店了，安心。

    后面，还发了她酒店的位置。

    顾随心笑了笑，今晚总算还有件让她舒心的事儿。

    她扫了眼陆行止手机的导航，见是红磡别墅，她不禁问道：“我们直接回家？”

    “嗯。”

    “不去警局了？顾行被带去警局了。”

    “赌债是他欠的，让他自己去处理。”

    “……”

    陆行止眉头一挑，扫了顾随心一眼，“担心他？”

    “我担心他干什么？我就是想去警局把这事儿处理了，好跟顾家断绝关系。”

    “随随，有些时候，我们要懂得利用时机。”

    “啊？”

    顾随心有点懵，“什么意思？”

    “你不是说他们是蛀虫？”

    “对，三条吸血蚂蟥！”

    “那不就是了。”

    陆行止眸色沉了沉，顾随心对顾家人的厌恶和抵触情绪这么大，就说明他们做的恶心事，肯定不止是把她送到煤老板的床上。

    即便他跟顾随心是因为那场意外有了交集，他也不可能对顾家的人有变态的感激之情。

    那晚，若不是他早有所察觉，顾随心就会失身于那克妻老男人。

    想到这层，陆行止的手背，青筋尽显。

    就算，顾随心跟他无法培养感情。

    她也值得被更好的人爱。

    而不是，在那样的泥沼中，毁了一生！

    其实，他比顾随心更根顾家的那三条吸血蚂蟥！

    但出于对顾随心的尊重，他从未表现出来，也忍着不适，给予顾家人该有的对待。

    如今，他的随随醒悟了。

    她愿意反抗，他会毫不犹豫支持。

    陆行止的思绪，不过转念间，他犹如耐心的引路人，给予顾随心更好的建议。

    “对顾忠夫妇而言，顾行是他们的命。”

    “是啊！当初把我卖给克妻老男人，除了填顾忠的那笔赌债，还为了给顾行买房娶媳妇。”

    “所以，就得把他们的命根子，捏在手里。”

    “！！！”

    这话，霸气十足。

    爱了爱了爱了！

    顾随心顿时来劲儿了，“你有什么好的想法？”

    “赌徒，怕的是什么？”

    “是什么？”

    “被对方捏死了手里的王牌。”

    陆行止浑身透着一股上位者的气势，他用寡淡的语气，轻柔的声音，说着让人心惊胆战的话。

    “随随，顾行这张王牌，现在在你手里。

    “顾行在警局待得越久，顾忠就越着急。

    “你要擅用这张牌，打出一副王炸的局。”

    陆行止说到这里，下颌线也崩了下，勾勒出性感又野性的线条。

    在顾随心心跳加速的同时，他轻蔑地嗤了声，笑道：“炸得他们不能翻身！”

    “……”

    我才是被你炸得不能翻身。

    啊呸，是被你蛊得不能自理！

    顾随心不由得吞咽了下喉头，道：“陆行止，你不当霸总，去当赌王都行。”

    “我不赌。”

    “但牌局也能拿捏到手？”

    “……”

    他被顾随心说得略微有几分不自在，“就先让顾行在警局耗着，耗到顾忠夫妇再也熬不住，来找你求助时，你就掌握了彻底的主动权。”

    “OK，就照你说的这么办！顾行这辣鸡，是该吃点苦头！”

    想到顾行被打得就差回炉重造了，顾随心又忍不住扑哧笑出来。

    下一秒，她又想到打顾行的人。

    顾随心的笑，瞬间僵在脸上。

    “陆行止，那个七爷，到底是谁啊？”

    “你不认识。”

    “哦，不让我知道是谁也可以，那你总该告诉我，你们私下达成了什么交易吧？”

    陆行止：“……”

    他收回刚刚笑她傻的话。

    她哪里傻了？

    心里门儿清呢！

    他皱眉，心里在盘算着，用什么说辞会比较好时，顾随心直接就打断了他，“你考虑好哦，骗我的后果？”

    “威胁我呢？”

    “嗯哼？那你吃不吃这套？”

    “吃。”

    他斟酌了下，道：“我答应给他十倍的赎金。”

    “十倍？！”

    顾随心顿时惊叫出声，“他顾行那傻哔凭什么值3000万？！3毛我都不给！”

    “别激动，钱而已。”

    “你个败家爷们儿，什么叫钱而已？你挣钱容易吗？3000万啊！”

    “……”

    好一个败家爷们儿，属实是把陆行止给整笑了。

    他被骂，却笑得格外灿烂。

    “我跟他算是旧识，他借着3000的口子，是想跟我谈比合作。”

    “什么合作？”

    陆行止犹豫了半秒不到，还是坦然说道：“扳倒甄家。”

    “甄家？”

    顾随心的脑瓜子转得飞快，在记忆中搜索原著里，关于甄家的事。

    淦！

    竟然是甄家！

    陆行止见她眉头皱成了“川”字型，干脆解惑。

    “就是那个黑白两道都通吃，在京市乃至全国都有黑势力的甄家。”

    “甄家现在是不是甄永洲当家？”

    “对，他喜欢上节目给自己造势，你应该不陌生。”

    当然不陌生！

    那个在原著里，最后跟男主沈宴卿斗得你死我活的甄永洲！

    可他在斗沈宴卿之前，却先下黑手，弄残了陆行止！

    对！

    陆行止的双腿，残在了甄家老大，甄永洲手里！

    敲尼玛！！！

