        宫司屿早就知道宫氏集团总部旗下的娱乐集团收购了一家经纪公司，也知道这家经纪公司，因为新签约的一名男艺人，如今势头正旺。

    却万万没想到，“银尘”竟就是姬如尘！

    眉峰一挑，心情复杂，脸色就跟吃了“屎”一样难看。

    就听姬如尘听到“宫氏集团”四个字，怪异的看向了纪由乃。

    “这个宫氏集团，不会就是你男人家的吧？”

    “emm……准确的说，是他负责的。”

    姬如尘脸上不由自主浮现一抹魅惑动人的笑，伸过手臂，握住了宫司屿好看的手，故作谄媚，欠揍道：“看来以后，我能膈应死你了。”

    “你就不怕我勒令宫氏旗下的娱乐集团强行解除和你的协议，让你丢了饭碗？”

    宫司屿嫌弃的抽出自己的手，拿湿巾擦了擦。

    那张酷冷的俊脸，完完全全的阴暗了下来。

    呵呵，可以，自己家族集团旗下的娱乐产业新签约的男艺人，不仅是个要和他抢老婆的，还是个不要脸的千年老僵尸粽子……

    宫司屿觉得他今后和纪由乃的生活，会更加“多姿多彩”，离安逸更远了。

    “嘁。”姬如尘不屑的哼声，“你和我解约，还得付我巨额赔偿款，现在外头那些人，抢着和我签约，要真解约了，我不亏稳赚，跑你敌对公司去帮别人赚钱，一样能膈应死你，你试试？”

    宫司屿绝不是公私不分的人。

    工作是工作，私事是私事，绝不会二者掺和在一起。

    虽觉得姬如尘是个奇葩，但不可否认，目前国内的娱乐圈内，以姬如尘这个条件，他绝对有能成为顶尖巨星的资本。

    再加上宫氏集团旗下的娱乐集团，被宮司懿毁的差不多了，的确需要姬如尘这么一个目前爆火的男艺人来重新塑造口碑。

    宫司屿是一个生意场上的精明商人，他绝不会放过任何可利用资源。

    显山不露水的斜瞥姬如尘一眼，宫司屿又慢条斯理的夹起一片青菜，塞进了纪由乃油乎乎的小嘴，当着姬如尘的面，吻了下纪由乃嫣红的唇瓣，随即，就见姬如尘沉不住气的，掰弯了手中的不锈钢勺子。

    “秀恩爱是吧？故意的是吧？”

    宫司屿不理会姬如尘，继而又问：“你住我们家楼下？”

    “嗯哼，干嘛？”

    “这栋大厦，是我的私人财产。”

    姬如尘抱臂，白了宫司屿一眼，有钱很了不起吗？

    “我一个电话，不管你是买的，还是租的，我都能让你住不了。”

    宫司屿的意思显而易见了，快滚，自己换地方住，不然他要赶人了。

    偏偏姬如尘不吃这套，气死人不偿命道：“哦，你不让我住楼下，那我就搬上来和你们一起住，你家挺大的，房间看着也多，赶都赶不走，赖你这，你能拿我怎样？”

    “……”

    宫司屿觉得，纪由乃是老天送他的礼物，珍贵而不可缺。

    可姬如尘呢，就是老天专门派来克他的！

    他从未见过如此厚颜无耻的人！

    “吃完快滚！”

    “偏不！”

    “……”

    偌大的餐厅内，气氛微妙诡异，超大屏的液晶电视不断播报着最新新闻。

    而这时，又一条夜间新闻播报，吸引了所有人的注意，同时，也让宫司屿和姬如尘之间的摩擦，稍稍减弱了一些。

    ——“近来，帝都离奇昏迷的男性已上升为20人，目前死亡四人，昏迷原因与死亡原因皆为不明，警方和疾控中心已联合成立彻查小组，基本已排除是新型传染病的可能性，但是还请广大市民群众注意安全，身边有不明原因陷入昏迷、嗜睡情况的患者，请立刻送往医院救治。”

    纪由乃还在电视采访画面里，见到了面色凝重的路星泽。

    估摸着，又出什么新案件了。

    一顿晚餐下来，吃得最多的，是姬如尘。

    几乎清盘，就差舔碗了，饱餐一顿后，他优雅的拿餐巾纸擦了擦嘴，然后和流云勾肩搭背的继续去客厅，替纪由乃翻译那四卷竹简了，俨然将宫司屿和纪由乃的家，当成了自己的窝。

    饭后，宫司屿拿着一杯纪由乃为他榨的果汁，迈步走在家中，见到了被毁的走廊，还有客厅碎了一地的艺术品，黑脸，又见客厅沙发坐中央的茶几上，堆满了A4纸，上面全是他看不懂的咒术图案和诡异图文，以及四卷古老而神秘的竹简。

    “你弄成这样的？”

    宫司屿用脚踢了踢姬如尘的屁股，蹙眉冷问，暗指毁坏的走廊和艺术品。

    “瞎说！明明就是小孩弄的！”

    姬如尘回眸妖魅的瞪了眼宫司屿，指指正端着一盘水果走过来的纪由乃。

    “怎么回事？”宫司屿搂过纪由乃的腰，一下子有些不明白，他不在家的时候，到底发生了什么，“他们在翻译什么？”

    因为阴阳官的事，不能随意透露，四卷竹简记录的黑咒术，三言两语也说不清。

    纪由乃塞了片苹果在宫司屿嘴里，踮起脚，凑近他耳边，小声道：“晚点回卧室和你说。”

    莫约晚上十点。

    所有竹简上的远古咒文全部被翻译好，交到了纪由乃的手上。

    姬如尘拿着自己的手机，开始滔滔不绝报菜名：“小孩，明天晚上我要吃红烧狮子头，佛跳墙，奶油培根意面，这个！还有这个！醋溜大黄花鱼。”

    宫司屿好像也意识到了，姬如尘帮了纪由乃大忙，不像一开始那样无缘无故针对他，塞了瓶72年的苏格兰威士忌在姬如尘怀里，以示感谢。

    “你以为她是厨师？什么都会做？她不会累的？你要吃，明天我找厨师去给你做，赶紧滚，少来我面前碍眼，她要睡觉了！”

    宫司屿拉过纪由乃护在身后，赶紧赶人。

    “这酒是什么？”姬如尘愣了愣。

    “孤品，有价无市，自己拿去喝，快滚。”

    “那我明天还来。”

    “……”

    宫司屿直接没回答，他打算明天通知姬如尘的经纪公司，给他安排满一整天的行程，让他根本没时间再跑他们家来“闹腾”，对于这种脸皮比城墙还厚的千年老僵尸，只有这办法能对付了。

    -

    主卧。

    纪由乃进门后，脸色凝重的关上门，开口就对宫司屿道：“我们出去玩了一个月，回来我才知道，阴阳官候选人除了我，还就只剩2个，其他的，全死了，距离中元节8.15还剩14天，但是目前情况，对我不利。”