    

    如果是人身还好，可他现在是猫身，众所周知，猫猫不喜欢穿衣服，穿衣服只会限制它们的行动，很难受。

    也难怪虎虎一见到她就哭的那么委屈巴巴的。

    要是太古妤再不来，他都不能保证自己能不能在权婉霓的折磨（打扮）中幸运的存活下去了。

    鬼知道在太古妤不在的这段时间，他有多希望太古妤能够早点回来，然后将他救出。

    万幸，千等万等，他总算是等到了。

    太古妤在带虎虎去节目组集合地的路上，坐在车上的她安慰着怀中的虎虎，而虎虎身上的衣服早就在离开古家的时候，被他拼命挣扎给脱掉了。

    他解放了！！！

    虎虎趴在太古妤的怀里，用自己的头蹭着太古妤，拼命的撒娇，一边用传音将话传到了太古妤的脑海中，“呜呜呜，妤妤，你要是再不来，伦家都快被权麻麻折磨死惹，人类太可怕了，简直不是人！”

    真的是可怜死他一只小喵喵了，那么可爱的小喵喵，简直是受尽了折磨啊！

    委屈死他了。

    “乖。”太古妤摸着虎虎的猫猫脑袋，一边出声说道。

    坐在前座的梨草听到太古妤的声音后，回头看向太古妤，“啊？”

    梨草以为太古妤是在跟自己说话，毕竟此时车上除了她之外，也就只剩下正在开车的司机了。

    太古妤总不能是在跟司机说话吧，或者是跟一只猫说话？

    所以梨草自然而然的就以为太古妤是在跟自己说话了。

    对于梨草的应声，太古妤只是抬头看了一眼对方，然后道：“没事。”

    在梨草带着一丝疑惑的神情，将头转回去的时候，脑海中虎虎的声音传出。

    “妤妤，她是神界的人啊？”

    太古妤并没有告诉虎虎关于梨草身份的事情，但是虎虎却在看到梨草的第一眼就察觉出了在梨草身上的味道很像在神界时候某个神身上的味道。

    太古妤并没有贸然开口，也是同样用秘术传音到了虎虎的脑海中，“哦？虎虎怎么知道的。”

    要是不知道的话，那虎虎这一千多万年就白跟在自己身边了，除了吃喝玩乐，一点都没学会。

    只见，虎虎一脸骄傲的抬起了自己的喵喵脑袋，那模样，就像是在等着太古妤夸他一般，道：“那当然是因为伦家厉害咯~”

    “不过，妤妤，她身上的气味有点熟悉诶，好像是……”

    “天虚大人的味道？”

    说到最后的时候，虎虎有些不确定似的开口了。

    梨草身上确实是有天虚的味道，那是因为她身上带着天虚给她隐匿气息的手链。

    手链可以隐藏她是神的气息，虽然虎虎以前确实是没有无翎和天虚那么的有本事，但是跟在太古妤身边怎么说也那么长时间了。

    现在的自己，可不当初的他能够相提并论的。

    太古妤倒是没想到梨草竟然会是天虚的人，自从知道梨草的身份后，她就很少在她面前使用神力了，主要还是想看看梨草在自己身边到底想做什么。

