    “林董，我们的司南电动智能汽车产能比起需求来还是不够，也尤其是现在国外需求也跟了上来。

    　　根据市场预估，两年后全球新能源汽车的销售规模肯定能够达到3000万辆。

    　　为了应对这么高的市场需求，我建议再新建一座超级工厂，用来满足市场需求。”

    　　“3000万，3000万，我们的产能确实有些少，马上国外需求就要跟上了。

    　　这样吧，新建超级工厂的事情就交给你了，不过产能上来，质量一点点都不能打折扣，品牌价值比什么都重要。”

    　　“我明白的林董，既然你同意我就放心了，事后我会写报告详细说明的。”

    　　巴黎车展过后，司南电动智能汽车就已经允许准入整个EU的市场，当然为了保护其本土汽车公司，关税也高达15%。

    　　同步的是，司南电动智能汽车也准许进入地中海沿岸国家进行销售。

    　　棒子那边也谈的不错，不过就是脚盆鸡一直没有好消息，难度很大。

    　　因此司南电动智能汽车一获得准许，任雨翔就马上给林浩发来视频画面，告知他。

    　　“哦，对了，你们后续的新能源特种车辆的研究计划一定不能放松。

    　　那些领域都是鲜有人去触碰的地方，一定不能轻视。”

    　　“林董，你就放心好了，都已经安排好了。”

    　　“那好，就这样吧，你先忙吧，具体的情况，我看你报告说明就好。”

    　　和任雨翔挂断视频通话之后，林浩开始专注自家手上的事情，虽然全息投影技术已经得到商业化发展。

    　　但里面后续的开发任务，还有非常大的潜力可以去挖掘。

    　　“快了，就要快了，等过段日子自己就可以全身心的投入研究工作了。”

    　　摆弄着手里的工具，林浩嘴里不停的念叨着。

    　　现在摆在他手里的技术开发工作排都排不上号，林浩只能按轻重缓急来处理。

    　　等将来公司改制之后，就不会发生像今天这样的事情了，很多工作也都可以放手交给别人去处理。

    　　真正能够让林浩专心做自己喜欢做的事情，而这一刻他也明白马老师为什么想要早一点退休。

    　　“小莹，把机械犬的设计图纸投影出来吧，我要详细看看。”

    　　“明白，主人。”

    　　很快，在林浩面前就出现了星空科技机械犬的设计图纸全息投影，由于是3D模型，所以很多地方都能够很清楚的看到机械的结构。

    　　“把前面的两个机械臂去掉，换成具备挖掘采样功能的机械臂。

    　　再增加一倍电池容量，对了，在感知设备上增加红外扫描功能，把那些没有用的零件去掉，尽量降低自身重量。”

    　　上次跟随嫦娥七号飞往月球探测的机械犬已经非常成功的把一些关键数据回传到了地球。

    　　在这些数据的支撑下，林浩才能对机械犬进行下一步的改造工作，让它更符合月球失重的环境。

    　　并且添加一项采集样本的能力，当然这些都是为了以后兔子自己的载人登月飞船所准备的。

    　　因此国家航天科技集团划定的时间非常的紧急，让林浩不得不把时间投入到对机械犬的改造工作中来。

    　　现在投射在林浩面前的设计图稿，已经是由机械犬开发实验室经过设计得到的。

    　　交到林浩这里，看还有没有需要修改的地方。

    　　当然现在有了全息投影仪，很多事情都可以通过小莹去处理，而且还更加的方便直观。

    　　忙碌了一整天，林浩把自己最后确定的设计稿发给了机械犬开发实验室，让他们去把设计图稿里的机械犬生产出来。

    　　最起码现在国家航天科技集团要求的产品能力都已经达到了，而让林浩还特意添加了几项。

    　　机械犬灵活的身体，不像穿着厚重舱外太空服的航天员，在外太空可以很方便的运动，于是在月球上很多航天员不方便做的事情，都可以交给它。

    　　虽然说是机械犬的内核，可外部配置已经被林浩改的面目全非，可以避免现在在月球上的机械犬遇到的麻烦。

    　　将来航天员在登月时，机械犬甚至可以作为一个控制中枢，保持航天员与飞船之间的联系和对飞船的控制。

    　　同样这些也是为将来的火星探测、移民做准备工作，相比起月球来说，火星就像17世纪的美洲大陆，而月球反倒有些像中东储油区了。

    　　世界发展了400多年，人类技术也取得了长足的进步，可对待有限资源的解决方式从来没有变过。

    　　历史总是在反复横跳，始终跳不出那个圈子。

    　　“主人，李欣发来视频通话，是否接听。”

    　　“这个时间都要下班了，找自己干嘛，接通吧。”

    　　看了看窗外已经完全漆黑的环境，虽然时间来到了9月份，日落的时间相比起夏天来是早了很多。

    　　“林董，你没下班回家吧。”

    　　“没有呢，怎么了。”

    　　“上次说过的今年航天大会的事情记得吧，你不是婉拒了他们的邀请嘛。

    　　不过国家航天科技集团希望你能代表星空航天科技公司以及星空科技去参加。

    　　毕竟没有比你更合适的人选，你再考虑考虑怎么样。”

    　　见李欣非常希望自己去参加的样子，林浩也皱起了眉头。

    　　量子计算机以及系统的开发工作非常的耗费时间，再加上现在这个时间节点。

    　　林浩现在不想把自己的时间拿出来去做其他事情，连准备在月球使用的机械犬开发工作都挪给了别人。

    　　如果要去参加的话，出差去鹏城，一来一回最少也要三天时间。

    　　“有什么飞去不可的理由吗？还让你特意来找我。”

    　　“有，你这两天天忙可能没看到，我把视频发过去给你，你自己看看吧。”

    　　见李欣神神秘秘的，林浩拿起鼠标点开了李欣发给自己的视频。

    　　“视频里面是defensione主办的一次线上活动，正在接受记者采访的人是鹰酱的太空部队副司令，你听他怎么说吧。”

    　　“太空部队必须马上为在月球上的更多活动以及在月球地区殖民的可能性做好准备，这可能需要军事存在。

    　　我们可以通过SpaceX公司的Starship飞船实现快速部署。

    　　当然我们的希望帮助防止而不是开始战争，这点请大家放心。

    　　……”

    　　林浩在听到视频里面的人说起殖民的事情，就知道这件事没有那么简单了。

    　　当然这种国家级别的大战略不是林浩所能参与到的事情，但殖民这个词瞬间让他想起高中历史课本上谈三角贸易、新大陆的那段内容。

    　　这个鹰酱在2019年成立的新军事部门一向非常低调，这次出来这样表述一定是意有所指，在想到最近可控核聚变反应堆核电站的事情。

    　　林浩心里有了几分眉目，毕竟月球上的氦—3可是实打实存在的资源。

    　　“好了，我明白你的意思了，看来这次航天论坛大会我是得去一趟了。

    　　替我准备吧，到时候我直接从金陵飞过去。”

    　　“我第一时间看到这个视频的时候，就知道你看了肯定会去参加，要不然指定后悔，我都快成你肚子里的蛔虫了。”

    　　“得得得，话从你嘴里说出来就变了一股味。”

    　　“好了，我就不打扰你了，先去通知星空航天那边，齐总他们还不知道你要去呢。”

    　　和李欣挂断视频通话之后，林浩特意交代了一声小莹，让她通知小林助理，给自己准备安排行程。

    　　好在这几天，林浩把很多事情都给推了，让他有时间去参加26号开幕的航天大会论坛。

    　　本来已经打算要下班的林浩，心里一直装着事，心里一直想着鹰酱想要把月球军事化的事情。

    　　不止是月球，将来的外太空、火星都有可能会这样。

    　　人类终究还是走到了这一步，这也算是人类在面对太空技术日益发展时所必须要面对的问题。

    　　并且选择逃避是没有用处的，只能直接面对，对未来做出选择。

    　　林浩甚至可以想象的到，在今年这个关键时间里，鹰酱太空部队的表述已经在外界引起了多大的反响。

    　　无论如何，林浩最不想看到的一幕，现在正摆在自己面前，不得不接受它。

    　　不过想到未来有些迷茫的太空环境，林浩心里有了一个答案。

    　　奥斯特文明在历史上是经历过这一段过程的，虽然两个文明之间的发展不可能一模一样，但始终存在着一种参考价值。

    　　想到这里的林浩，走到冷藏柜前拿出了一份营养液，他准备再次进入科技树中，查看这一阶段奥斯特文明的发展过程。

    　　看奥斯特文明是如何在外太空领域发展的，为林浩提供一个参考。

    　　随着营养液的注射，林浩的空腹感依然存在，这个没有办法，胃部的感知神经无法知晓体内脂肪、葡萄糖的存在的。

    　　换了一个比较舒服一点的姿势，林浩靠在躺椅上，意识慢慢的沉浸到脑海中的科技树里。

    　　没有理会一旁各种对待解锁的新技术，林浩直接选择观看奥斯特文明的在太空探索阶段的历史进程。

    　　当时的奥斯特文明母星上，和地球有一些相似的地方，和地球上的国家概念一样的存在，也非常的多。

    　　当然在这一阶段能够有能力对自己母星的卫星进行开发工作的国家并没有几个。

    　　而且奥斯特文明母星的卫星上并没有太多的资源。

    　　不过在距离奥斯特文明母星的附近，存在着一颗资源丰富的星球。

    　　这颗星球除了上面的环境比较恶劣之外，资源异常的丰富，就如同太空中的宝藏一般，吸引着奥特斯母星上的国家发展航天科技。

    　　同样，第一个登上那颗星球的国家给自己划分了一大块地盘，进行资源开采。

    　　而其他国家也不甘落后，在上面建设了自己的基地。

    　　同样同一宇宙能，物理规则是统一的，他们也懂得如何利用核能，也都有蘑菇蛋的存在，所以起码在一段时间内是相安无事的。

    　　这些奥斯特文明母星上的国家也在这颗星球上安排了驻军，用来保护自己的资源。

    　　可以这么说，这颗距离奥斯特文明母星距离非常近的星球提供了奥斯特文明早期太空发展的一切资源。

    　　靠着这些，奥斯特文明才为自己探索星系提供了跳板。

    　　不过让林浩比较难受的是，战争在历史上是无法避免的。

    　　当初奥斯特文明最早登陆那颗资源星球的国家，后来还进行了大规模的移民。

    　　不过这些去了外星球的移民，很显然的对自己的身份认同感出了问题。

    　　很快就发生了叛乱，最后自己占领了那一部分土地和资源，并且成立了国家。

    　　直到奥斯特文明后来联盟化之前，它都一直存在，只是中间发生的战争从来没有停止过。

    　　毕竟蘑菇蛋在太空中的威力是大打折扣的，它自己也害怕这个殖民地上的叛乱组织可能对自己的袭击。

    　　双方就这样纠缠了几十年之后，地球上的国家被迫承认它的存在，双方相安无事了一段时间。

    　　不过中间复杂的发展过程，林浩就没有耐心去详细看了。

    　　知道一种文明发展历程的林浩，现在心里也有了一些底。

    　　在观看历史进程的时候，林浩还发现了一种在外太空采掘矿产资源的技术，非常的实用。

    　　同样也有开采氦-3资源的技术，当初奥斯特文明在发现这颗资源宝藏星球的时候，就发现了它们的存在。

    　　而且一些全新的太空技术，包括太空运输飞船、矿产作业飞船，小行星捕捉技术，他都有看到这些画面存在。

    　　毕竟那些外表炫酷，充满工业化魅力的飞船带给林浩的震撼感是无法言表的。

    　　看了太空探索时代的飞船，再看看现在地球海面上的舰艇，就有些落后了。

    　　两者之间的差距，比使用内燃机做动力的船和帆板船之间的差距还要大。

    　　再大的木船，外表再华丽，也比不上一艘小游艇的魅力，现在林浩就有这种感觉。

    　　只不过现在科技树还达不到解锁的标准，只能等成功实现载人登月之后，才有可能解释太空探索方面的技术。

    　　让林浩有些无奈，不过林浩甚至可以想象到到想要解锁这些技术，难度有多高。

    　　现在林浩都有点好高骛远的感觉了，从科技树中出来之后，甚至还有点不真实。

    　　无论如何这种体验感带给林浩的负面影响还是有的，在仔细思考自己所处的环境之后，林浩才回味过来。

    　　自己在地球上，而不是奥斯特文明母星上。

