 “别一口一个夫君，他东方白还配不上你。”

西天帝恨铁不成钢道。

 西天帝本不喜欢白大少，曾经很严厉的警告过，离自家徒弟远一点，敢再来西天宫，必定取之性命。

 “师父，不管配不配得上，东方白就是我夫君。

哪怕师父不喜欢，他依然是！其实师父不了解东方白，他真的很优秀，很好很好，无论在哪一方面都是上上之才。”

 “停，打住吧。”

西天帝抬手阻止，不想多听。

 “师父，你没有答应出兵吧？”

万红衣小心翼翼问道。

 “你说呢？”

 “徒儿不知！”

 “本帝不参与任何事，自然不会出兵。”

西天帝看着自己的徒儿笑了笑。

 “谢师父。”

 “谢什么，本帝可不是为了你才不帮忙的，而是本身的原则。”

 “徒儿知道，那个……”万红衣犹犹豫豫，支支吾吾。

 “说吧！”

 “师父，我想知道星辰殿目前所有的情报。”

 西天帝想了想，叹息一声：“算了，以后想知道去情报部打听吧，限制我会解除。”

 “谢师父。”

万红衣嬉笑道。

 “你呀！”

 “师父若是给我一支兵马就好了。”

 “怎么？

想去帮忙？”

 “嗯！”

万红衣大大方方承认。

 “休想了，西天宫目前还是我主事，想参与其中的乱局，等你自己坐上天帝之位再说吧。”

西天帝哼声道，观其表情并没有生气。

 “师父，其实帮帮也可以的，万一东方白败退或者受伤，徒儿……” “打住，男人定当横刀立马，顶天立地，靠自己闯过一道道难关，靠女人算什么本事？

本帝看你的心思全在他一人身上，情根深种，以后难以自拔。

他想娶我徒弟，总要拿出自己的本事来，不然凭什么？”

西天帝冷冷道。

 “师父的意思说同意我和东方白的事情了？”

万红衣惊喜道，一颗心脏噗通噗通的跳。

 “不同意有什么办法吗？

我能控制住？

但本帝有一个条件。”

西天帝严肃正经道。

 “师父请说。”

 “即便我退位了，这西天宫还是西天宫，只能由你掌管，明不明白？”

 西天帝这句话大有深意啊，害怕退位让贤之后，徒弟一时糊涂，把西天宫让给某人做。

 西天宫永远是西天宫，不能变成其他，比如星辰殿什么的。

 “师父，万一夫君想要呢？”

 “想要也不能给！”

 “那我不想违背他的意思，所以师父还是别让位了，继续自己坐呗。”

 “不争气的玩意，天天被你气死，出去。”

西天帝贝齿紧咬为之气结，差点一口气没上来。

 “哦！”

万红衣应了一声，转身走了出去。

 在出去之后，便再次去了情报部。

现在限制已经解除，她想第一时间了解星辰殿发生的事情。

 西天帝气的难以平静，胸口起起伏伏，一张美艳脸蛋绷紧，除了冷意还是冷意。

 没多久也缓缓平和，自己年轻的时候不是也一样吗？

建立的地盘让他做了头领，事事都听他的，什么都是他说了算，最后呢？

最后得到的是什么？

背叛！ 呵呵！ 希望红衣今后不要走自己的路子，不要受到伤害才好！让她知道东方白这个人用情不专，仅仅星辰殿府上就有三位女子与他有不清不楚的关系。

 这一点在情报上一定注重标明！其实万红衣知道东方白有多少女人，岂止三个那么简单，她了解的比情报上仔细的多。

 东天帝可愁坏了，站在西天宫的地界边缘不知何去何从，该去哪里？

一共可求助的只有三人，现在两个无果，不愿帮忙。

 难道去找南天帝试试？

前段时间刚把他赶出去，现在去求他…… 唉！去试试吧！不然自己真的没有办法了，总不能眼睁睁的看着退出东天宫吧？

殊不知，东天宫正在拼斗，遭受着激烈的攻击。

 “东天帝，你来本帝地盘做什么？

难道还想打一架不成？”

南天帝没有好脸色，一见到东天帝便鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

 “我不是来打架的。”

东天帝一步步走近。

 “那是来干什么？

听说东天宫与星辰殿争斗处于下风，难道是为了求助而来？”

南天帝说话好直接，多少有点刺激人。

 虽然此行前来目的没错，说的不假，但自己说和别人说完全两码事。

 东天帝没有说话，甚至想扭头一走了之，但硬生生的忍了下来。

 “有什么事就说，没必要磨磨唧唧。”

南天帝催促道。

 自从东天帝到来，一杯茶也没倒，一句客气的话也没说。

 “本帝来求助。”

东天帝始终说了出来。

 “对付星辰殿？”

 “是！”

 “你堂堂东天帝还有求助人的时候？

把我赶出去的那股劲呢？

按理说你不应该落入下风啊。”

 “说吧，需要我付出什么，你才肯帮忙？”

东天帝直来直去道。

 “不要求多，三分之二的地盘。”

南天帝上嘴唇下嘴唇一碰说道。

 “三分之二？

你没有搞错吧？”

东天帝扭头道。

 “没有！答应了就帮忙，不答应请自便吧。”

南天帝手右臂一摆，大有撵人的意思。

 “一半的地盘，不能再多了。”

 “一半是不是太少了？

没有本帝的帮助，你的东天宫恐怕保不住。”

 “一半不少，不能再多了，要知道天宫地盘有多大，面积有多广，一半还不足以填满野心？”

东天帝双眼半眯道：“还有，南天宫曾在星辰殿手中吃了大亏，数百万兵马被炸死，接近百位天帝境牺牲，难道不想着报仇？

不想着以牙还牙报复回来？”

 “这口气肯定咽不下吧？

定然存在你的心中！”

 “哼！你是来求助的，还是来讽刺人的？”

南天帝不满道。

 ”我只是说出了事实，有什么说错的地方吗？”

 “好！本帝帮你了，一半地盘就一半。

不过事先说明，击败星辰殿之后不许出尔反尔。”

 “当然！这点脸皮本帝还是要的，承诺给你了，就给你了，绝不反悔。”

东天帝信誓旦旦道，心中也算松了一口气。

 总算有人帮忙了，否则还真的不知怎么办。

 “你东天宫还有多少兵马，本帝需要计划一下。”

 