    

    “你不信的话，我给你看论坛上的帖子。”

    Max一边说着，一边用手机上网，打开了校园论坛的页面。

    傅临琛脸上浮现出不耐烦的神色，根本没把Max的话当回事。

    什么名门千金，能跟穆薇薇比吗？那丫头从小参加过那么多的舞会，还有洛晨曦这个大嫂，能吃什么亏？

    他撑着桌子站了起来，“我在国内还有急事要处理，已经定了今晚就要赶回……”

    “我去，这也太劲爆了吧！！没想到Vivian妹妹竟然这么刚，不声不响就把那个卡尔森给怼了，流弊！不愧是Lance你看上的妹子，果然是个干大事的人！”

    傅临琛动作一顿，眉心微蹙，“卡尔森？她怎么会跟卡尔森扯上关系的？”

    他跟卡尔森的家族有过合作，对他这个以泡妞为生的纨绔子弟也有所耳闻。

    Max瞄了他一眼，嘿嘿笑道：“想知道吗？想知道就求……喂！Lance你这个禽兽，你竟然抢劫！”

    Max话没说完，手机就被人抢走了。

    傅临琛滑动着屏幕，很快就找在全校十大热门之首，找到了穆薇薇的名字。

    [hot!]《这次真的被经管学院的Vivian圈粉了，这么美又这么刚的小姐姐，真的爱了！》

    【经常混论坛的同学，应该已经对经管学院的院花之争有所耳闻了吧？今天就是迎新舞会的日子，楼主跟院里所有同学一样，怀揣着一颗吃瓜的心，特意赶到大礼堂，想现场见证这场世纪之战……结果……】

    【好吧，虽然我也想过，Vivian是不是有可能爆冷，胜过伊娃，但我也没想到，她会赢得这么干净利落！更没想到，Vivian的三观竟然这么正！】

    【我跟我的朋友已经彻底拜倒在女神小姐姐的脚下了。】

    【话不多说，大家直接看视频。不被圈粉算我输！】

    楼主是个干脆的人，直接甩了一段长达十几分钟的视频。

    傅临琛抿了抿唇，点下了播放键。

    视频里，一辆玛莎拉蒂停在大礼堂门口。

    这明显是楼主在人群中偷拍的视频，画质感人，画面还不停地晃动，一开始弹幕都是吐槽的。

    很快，伊娃的身影就出现在镜头前，视频里的弹幕立即多了起来，有舔伊娃颜值的，有赞叹她身上那条高定裙的，更多的人则是在疑惑：“伊娃今天状态这么完美，竟然还输了？怎么可能？楼主怕不是Vivian买的水军吧？”

    就在此时，镜头一转，重新对准了玛莎拉蒂。

    车门打开，先走下了一个身穿浅蓝色礼服的少女，紧接着，穆薇薇才提着裙摆，从跑车里现身。

    五秒之后，弹幕开始疯狂刷屏。

    【啊啊啊啊啊，我的天，这是什么神仙颜值！！刚才看到伊娃，我还觉得她已经够美了，没想到，跟这个Vivian一比，她马上就成了庸脂俗粉了。】

    【我总算知道伊娃是怎么输的了。我现在就好奇，她们两个颜值差距这么大，经管学院的人都眼瞎吗？这也能争得起来？】

    【只有我在意Vivian身上这条裙子吗？这是什么仙女裙啊啊啊！为什么比伊娃那条高级定制还精致还仙？这是哪个牌子的，谁知道！】

    视频里，穆薇薇姿态优雅，缓缓走到伊娃身边，镜头一直跟着她，弹幕的“啊啊啊”也跟了一路。

    “怎么样？Vivian妹妹好看吗？”

    陡然听到Max戏谑的声音，傅临琛才陡然惊醒，意识到自己刚才竟然看得出神了。

    他立即坐直了身子，神色恢复了清冷，扫了Max一眼，“你就想让我看这个？你这院长是不是做得太闲了？”

    Max暗骂他一声闷骚。

    刚才盯着Vivian，就差没流口水了，还搁他这装！

