    轰的一声响彻云霄。

    刺眼的白光渐渐散去，出现在韦一笑等人眼前的是一个庞然大物。

    它是一条通体白色的恐怖巨蛇，有着八个脑袋和八条尾巴，脑袋呈倒三角形，八个脑袋齐齐吐着舌头，眼睛盯着眼前的碧磷蛇皇，不停地扭动着庞大的身躯，尾巴在地面上拖出道道深深的沟壑，大地在震动，无数树木轰然倒地，扬起大量灰尘。

    独孤博化作的碧磷蛇皇大半截蛇身直立而起，与白色巨蛇迎面对峙，口中蛇信吞吐，绿色的毒雾萦绕在身体四周。

    碧磷蛇皇体长足有三十米，已然是个庞然大物，但跟白色巨蛇比起来就像一条未成年的小蛇似的。

    那白色巨蛇足足有五十多米长！蛇身要比碧磷蛇皇胖上一圈！

    白色巨蛇蛇身直立而起，低头俯视着比它矮上许多的碧磷蛇皇，八双蛇眸里满是嘲弄，蛇信吞吐间，八个脑袋齐齐发出人语，“独孤博，你好矮小啊，绿油油的看起来跟个瓷娃娃似的，一碰就碎。”

    碧磷蛇皇沉默不语，巨大蛇眸阴冷的盯视着白色巨蛇，全身鳞甲外张，九个魂环围绕着它那庞大的身躯盘旋。

    白色巨蛇猛地扑向碧磷蛇皇，两个庞然大物轰地撞在一起，白色巨蛇缓缓后退十几米，而碧磷蛇皇被撞退五十几米，这下高下立判。

    见碧磷蛇皇的狼狈样，白色巨蛇的八个脑袋竟然做出人性状微笑表情，“哈哈哈，独孤博，感觉到我们武魂融合技‘八岐大蛇’的厉害了吧！”

    八岐大蛇高傲的声音响彻整片战场，增强了邪魂师们的斗志，哇哇大叫着冲击天斗阵营防线，如同一盆凉水浇在了天斗魂师头上，心里拔凉拔凉的，士气大减，疲于应对邪魂师的攻势。

    被激怒的碧磷蛇皇张开血盆大口，扑向八岐大蛇，狠狠地咬在它身上，八岐大蛇痛的大叫，一个脑袋不能动，其余七个脑袋纷纷咬向碧磷蛇皇。

    碧磷蛇皇身体转动，使出死亡缠绕，跟八岐大蛇缠斗在一起，白绿色的两条巨蛇蛇身紧紧纠缠，顿时，大地震动破碎，碎石树木横飞，阵阵声浪压垮无数树木草丛。

    “上！为了邪神！杀光他们！”

    “将他们全部撕碎！！！”

    邪魂师再次红着眼冲杀上来，韦一笑等人匆忙迎战。

    韦一笑杖刀猛地插入地面，紫色的重力圈迅速扩大，蔓延到围攻他和朱竹清的邪魂师后方，却没有对邪魂师造成伤害。

    邪魂师先是一愣，然后身上魂环大亮，挥舞着杀人的利器继续冲向韦一笑和朱竹清。

    突然，紫色重力圈大亮，围在圈内的邪魂师被突如其来的巨大重力压得弯着腰站在原地，不能动弹。

    “怎么回事！我怎么动不了？”

    “我也是！”

    “到底怎么啦！”

    “······”

    被压制的邪魂师们惊慌失措，五颜六色的魂力波动四起，拼命挣扎。

    韦一笑双手握刀而立，眼冒紫光，数道精神攻击射向被困住的邪魂师。

    动弹不得的邪魂师再遭重创，身体一震，嘴角溢血，双眼迷离，周身魂力波动一顿，防御大开。

    热汗沿着韦一笑的脸颊留下，他现在没有时间擦拭，“就是现在！竹清！”

    恢复一些魂力的朱竹清再次武魂附体，化作一道黑影朝呆住的邪魂师杀去！

    朱竹清身上亮起的百年黄色魂环，在邪魂师眼里充满了杀机，亮光照出的是死亡的影子。

    噗呲！

    几声利刃入喉声传来，几秒钟后，倒地声接连响起，邪魂师倒在地上没有了生气。

    “竹清回来！！”

    韦一笑朝朱竹清方向一拉，操控重力化作引力，将她快速拉到身边。

    轰！

    就在朱竹清快速离开后，一道红色魂力弹轰击在那个地方，轰出一个大洞。

    离他们不远处一个五环的邪魂师死死地盯着他两，他早就注意到韦一笑和朱竹清两人，明明就是一个大魂师和一个魂尊，却接连让他们损兵折将，魂宗都有好几个死在他两手上，现在他亲自动手解决这两个小麻烦！

    就在这个五环邪魂师打算动手时，远处传来一声哀嚎，接着就是巨物坠地发出的阵阵轰鸣声。

    众人顺着声音来源望去，原本纠缠在一起的两条巨蛇此刻分开了，相隔数百米对峙着。

    八岐大蛇其中一颗脑袋萎靡不振，受了重伤，庞大的蛇躯遍布着大大小小的伤痕，伤口处不断往下滴血，染红了一大片土地。

    虽然看上去很是狼狈，但八岐大蛇的魂力依旧雄厚，四散的魂力在地面压出一道道痕迹，身上发出的威压越来越大，魂圣级别以下的魂师根本无法靠近。

    八双巨大的蛇眸冰冷地看着碧磷蛇皇，他现在非常愤怒，在刚才的肉搏中，他竟然输给了个头比他小得多的碧磷蛇皇。

    独孤博的模样也不太好，身上大小伤口一大推，鲜血夹杂着绿色的毒素从伤口处留下，掉落地面，滋滋作响腐蚀着地面，留下一个个大小不一的坑。

    “看你变得那么大，我还以为很厉害呢，却是银样镴枪头。”独孤博冷冽的声音从蛇口响起。

    看样子，独孤博取得了短暂的优势，毕竟是封号斗罗，实力有保障。

    “哦！”

    天斗魂师们见独孤博占优，纷纷大吼，发泄心中的憋屈，魂力调动都感觉顺畅了许多！

    韦一笑混在人堆里，时不时操控重力帮助下天斗魂师取得一些小优势，总体上，双方又打成均势，短时间里是分不出胜负的。

    八岐大蛇眯着蛇眸，蛇身上伤口处滋滋作响冒起股股白烟，伤口以肉眼可见的速度愈合，白色的鳞片再次覆盖住缺口，霎时，八岐大蛇彻底恢复原状！

    “独孤博，可别高兴的太早，热身赛现在结束，战斗才刚刚开始呢！”

    碧磷蛇皇蛇身上的伤口同样在快速愈合，吞吐蛇信，绿色的魂力调动越发频繁，绿色的流光在蛇身流淌。

    “接下来就是你们的死qi！我会把你们腐蚀的干干净净的！”

    迟迟为拿下这两个魂斗罗级别的邪魂师，独孤博感到自己身为封号斗罗的尊严受到挑战。

    接下来，他将使出全力，打出封号斗罗的风采，用这两条小蛇的鲜血浇筑在封号斗罗的王座上。

    势必要捍卫封号斗罗的尊严！

