
奥利安娜心里其实很清楚，是自己输了，而且从自己作弊动用威压的时候就已经输了。

结果罗尔强行让自己赢了，还是用这种毫无专业素养的拙劣演技……

这是被他当小女孩哄了呀！

我在他心里的印象，有那么年轻吗？

奥利安娜心头一阵哭笑不得。

话说，他为什么能抵御住我的威压？

她对此感到非常不解。

按照目前的超凡理论，威压和精神污染这种精神向的攻击，只靠热血勇气友情羁绊爱希望可能性这些东西是抵挡不住的，要么借助相应的圣物，要么使用神术、咒术这些超凡力量才能抵挡。

他身上带着什么厉害的圣物？是那只义肢吗？

还是说……

奥利安娜脑中想到了一个荒谬的可能：

难道说，我对他根本构不成丝毫威胁，我的威压在他眼中，就像小孩朝着大人装凶一样？

她连忙摇了摇头，带着脑后的马尾辫一阵摇晃，把这个荒谬的想法抛出脑后。

她是9阶的圣者，声名远扬的炎之圣者，连10阶半神都无法做到无视她的威压。

想要实现这一点，要几阶？人类无法触及的11阶？还是那个至今都没被证明实际存在过的12阶？

奥利安娜接受的知识，让她无法接受第二个猜想，那太过离谱了。

她还是相信第一个判断，认为罗尔的那截义肢，是个很特别的圣物。

能抵御我的威压，是很厉害的圣物了，就是不知道代价是什么？

奥利安娜心里有些好奇，但没有开口询问，这是非常重要的隐私。

就在她胡思乱想的时候，旁边的罗尔递过来一条毛巾。

“来来来，奥利安娜老师，擦把汗。”

“谢谢。”

奥利安娜接过毛巾，擦了擦自己额头上的汗水。

倒是挺暖心的呢？

但她马上又意识到了有哪里不对劲。

成为圣者后，可以自由控制身体的一些反应，像是流汗，打抖，发冷发热这些，这些对她来说已经是很陌生的感觉了。

可自己居然在不知不觉中，流了一头的汗……

这个男人，究竟有着什么样的实力？

不知不觉间，奥利安娜对罗尔充满了好奇。

这时，旁边的管家过来，提醒他们早餐已经准备好了。

罗尔连忙上楼去叫可莉起床。

他刚一走，奥利安娜便用手语对管家说道：

“你说的不错，他果然很强大，看不透的强大……”

“啊这……”

管家的反应很是尴尬，我没说，我什么都没说，全是你自己猜的！

奥利安娜并没理会他的尴尬，又继续比划道：

“但不知道什么原因，他选择了隐藏自己的实力，行事非常低调。”

她并未深究罗尔隐藏实力的原因，这种事其实挺常见的，有不少厉害的强者因为各种各样的缘由选择了低调，甚至去偏远地区隐居。

可能是因为圣物的代价，也可能是惹了厉害的仇家，或者本身就是各方势力秘密培养的强者。

像管家这种声名不显的八阶强者，就属于第三种情况。

没有哪条法律规定强者必须高调。

“总之，我们就不要去点破这种事了。”

奥利安娜最后提醒了一句。

“不是，我……”

管家心里一阵郁闷，我是真的什么都没说啊！

罗尔那边上了二楼，看见可莉的房门已经打开了，女儿已经梳洗整齐，扎好了双马尾，正坐在梳妆台前，默默的抚摸着怀里的小奶猫。

“咦？今天居然没有懒床？”

罗尔说着，走近过去。

可莉居然很罕见的没有理他，也没有回头，依旧背对着她，面朝着梳妆台的镜子。

从镜子上看，她似乎有些……不太开心？

“怎么了宝贝？”

罗尔问道，伸手摸着女儿的头。

可莉则问了一个很奇怪的问题：

“爸爸，你是不是想给我找个妈妈？”

“怎么可能？你在说什么呢？”

罗尔很是诧异的说着，捏了捏她软软的脸颊。

可莉用力摇了摇头，不给他捏，又继续问道：

“可你为什么处处让着奥利安娜老师？”

“明明都没让过我……”

听见这番稚气的话语，罗尔忍不住笑了一声，伸手摁住她的双肩，解释道：

“我让着她，是因为她是你的老师；我对你要求严格，是因为你是我女儿。”

“我希望她以后对你更好；也希望你以后能保护好自己。”

“这么简单的道理，我聪明的女儿一定能想明白的吧？”

可莉有些不甘心的点了点头，伸手捧着罗尔的右手，贴在自己脸颊上，又细声细气的说道：

“这些我都知道，可我就是害怕……”

“要是爸爸以后又有了个女儿，我怎么办？”

罗尔心头泛起一阵阵的心疼，连忙轻轻搂住她娇小的身体，柔声安慰道：

“放心吧，爸爸这辈子，只会有你这一个女儿。”

“那儿子呢？”

可莉追问道。

“更不可能有了！”

罗尔义正言辞的答道。

可莉这才回过头来，脸上露出些许微笑，眨巴着大眼睛，望着罗尔，再次问道：

“真的吗？爸爸没骗我？”

“当然是真的，爸爸什么时候骗过你？”

罗尔弯腰把女儿抱了起来，让她坐在自己臂弯里，又用胡渣蹭了蹭她的脸蛋。

“嘻嘻，我就知道爸爸最好了！”

可莉这才露出真正满意的笑容，给了罗尔一个暖暖的拥抱。

哄好了女儿，又带着她去了饭厅。

这次大概因为有罗尔在，奥利安娜没好意思用那种打击人的方式喝牛奶，而是以最标准的贵族式优雅，老老实实的用餐。

吃完后，她才开口说道：

“我们今天有一场室外教学活动，罗尔先生要一起来吗？”

罗尔连连摆手：

“这就不必了，我自己在城里逛逛，不打扰你们。”

可莉则有些疑惑，不是说好了让我留守熔炉堡，顺便陪陪爸爸呢？

怎么突然又要室外教学了？熔炉堡不需要保护了吗？

直到坐上蒸汽车，离开老远后，奥利安娜才解释道：

“因为我觉得，这座城市现在是真的很安全了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61697117"  chaptername="37.这里应该很安全了">加入书签</a>
</div>
