    此时突然间看到李世民露出了年轻时才有的样子，长孙皇后自然是比较开心的：

    看来让高明继任皇位果然是一个正确的决定呢。

    在长孙皇后看来，正是因为不需要再为朝廷大事操心，所以李世民才能这么容易的‘回归本性’。

    什么？

    你说李承乾？

    笑话，儿子能有老公重要？

    玩笑归玩笑，之所以长孙皇后能够不对自家傻儿子有丝毫担忧，这自然是得益于李承乾一直以来的表现。

    虽说‘知子莫若父’，但实际上母亲对自家孩子的了解程度绝对不会比父亲少多少。

    正是因此，所以长孙皇后很清楚一点：

    别说是当皇帝，就算是当了神仙，以李承乾那副能躺着绝对不坐着的尿性也绝对不会被影响到性格。

    实际上长孙皇后的判断还是很准确的，毕竟不是每一个皇帝都能很放心的将朝中大事交给手下的官员去处理……

    “不知陛下打算在盛会上表演什么节目？”

    念头运转之间，长孙皇后的目光落到了李世民的身上：

    不管陛下想要表演什么，哪怕是为了让他开心，我也是要支持的。

    “朕想要表演‘梁山伯与祝英台’。”

    稍微停顿一下，李世民继续开口：

    “我饰演‘梁山伯’，皇后饰演‘祝英台’。”

    ……

    嘴角微微抽搐，长孙皇后此时的心情只能用一个表情来形容：

    (????????????)?

    身为女子，长孙皇后年轻时当然也向往过梁山伯和祝英台的故事，正是因此，所以她此时才越发的难受：

    摸着良心评论，如果梁山伯是一个弯腰看不见脚尖，每天喝掉六七杯奶茶的中年油腻肥宅，估计祝英台怎么也不会看上他。

    再说一个残忍的话语，若梁山伯真是这副样子，估计最后也变不成蝴蝶，充其量只能是一只扑棱蛾子……

    “陛……陛下当真要饰演‘梁山伯’？”

    “怎么，难道皇后也觉得朕不适合？”

    感受到长孙皇后的情绪有些古怪，李世民的神色有些纠结：

    难道我李某人真的年老色衰了？

    “当然不是！”

    为了李世民老同志的身心健康，长孙皇后还是快速的摇了摇头：

    “只是陛下的身上散发着的乃是身为人君的霸气和威严，若是去饰演一个书生，恐怕反而会有些……”

    说话时长孙皇后在心中默默的安慰自己：

    高明曾经说过‘善意的谎言不等于欺骗’，想必就算陛下知道了也能够理解。

    “哈哈哈哈，皇后多虑了。”

    发出一阵大笑，李世民的脸上写满了‘自信’二字：

    “虽然朕不是专业的戏子伶人，但是对于表演还是有着一定心得的。”

    话语落下，李世民已经快速的挥了挥手：

    “观音婢尽管准备，我们一定要给百姓们带去一场精彩的表演。”

    ……

    “不知陛下打算让谁来饰演故事里的其他角色。”

    “这些朕也想好了。”

    又是一阵大笑，李世民快速开口：

    “‘马文才’由辅机饰演，至于其他的先生下人之流就让知节等人饰演吧。”

    听到李世民的话语，长孙皇后心中长出一口气：

    “既然陛下早有决定，那臣妾便不再多言了。”

    虽然有些残忍，但长孙皇后还是不得不承认一件事情，那就是自家大哥的确长得不怎么样：

    虽然‘梁山伯’必然会给无数的怀春少女造成巨大的伤害，但相必看到了‘马文才’的长相之后，她们也就能够理解一些了……

    时间是一个莫得感情的杀手，在无数百姓的期盼之中，终于迎来了‘娱乐盛会’的开展。

    相比较几日之前，长安城的人数明显更多，不过好在虽然人数增多了，但是却没有人敢趁此搞事情：

    毕竟街上不停走过的破阵军可不是好惹的！

    “少爷，波斯帝国和黑衣大食国的使者来了。”

    待在自己的躺椅之上，听着小李子传来的消息，李承乾忍不住一愣：

    “一起来的？”

    “没错！”

    点了点头，想到雅力士和萨克林拜纳二人刚刚见面时的神色，小李子的脸上露出几分古怪之色：

    若是换一个地方，估计这两伙人早就已经白刀子进绿刀子（扎苦胆）出，拼个你死我活了吧？

    “能在今天赶到，他们倒是好运气。”

    即使小李子不说，李承乾也能大概猜到发生了什么。

    嘟囔一句，李承乾这才淡定的挥了挥手：

    “既然来了，就让他们先进来吧。”

    “是。”

    得到了李承乾的命令，小李子这才转身离开，不一会儿便带着黑着脸的雅力士和萨克林拜纳走了进来。

    “小人雅力士（萨克林拜纳），拜见陛下~”

    挤出一个僵硬的笑容，雅力士和萨克林拜纳二人看向李承乾的眼神中充满了惊讶：

    早在踏入大唐境内的时候，他们便得到了李承乾登基的消息。

    不过这并不能减少他们心中的疑虑，毕竟在他们看来，李世民还算得上正直壮年，距离退位还需要好多年才是：

    除此之外，年仅十几岁的君王听起来也不是很靠谱。

    当然，对于萨克林拜纳而言，除了惊讶之外更多的则是欢喜：

    相比较威猛且狡诈的老皇帝李世民，显然身为败家子的李承乾在他心中更容易对付。

    ‘安拉在上，看来这片富饶的土地注定要成为我黑衣大食的领土了。’

    念头运转之间，萨克林拜纳的脸上已经露出了严肃之色：

    “陛下，下臣有一件事情想要向您询问。”

    虽然嘴里说着是要询问，但萨克林拜纳脸上的神色却丝毫没有对李承乾的尊敬之色。

    “混……”

    挥挥手阻止了小李子当场发飙，李承乾笑得就像是一只无害的绵羊：

    “不知萨克林先生有什么事情要说？”

    看到李承乾的神情，本来还满脸怒火的小李子突然打了一个寒颤：

    一般来说，自家的咸鱼少爷一旦露出这种神情，必然就会有某些人会倒霉。

    毕竟上一个让李承乾做出这种姿态的人叫侯君集！

    “敢问陛下，是否将‘贞观雷’出售给了波斯帝国？”

