    叶如歌刚走到医院门口，韩辰的车正好开过来。

    她立即走过去，车子停好后，韩辰抱着韩茉茉从车后下来。

    叶如歌看到韩茉茉脸色不正常的涨红，下意识伸手去试探她额头的温度。

    “怎么那么烫？睡觉前不是好好的吗？”叶如歌开始担心。

    “我也不清楚，我准备睡了，去看她的时候发现她在发烧，立马送她来医院了。”韩辰抱着小妮子边往医院里面走边说。

    “我已经挂了急诊。”叶如歌也急匆匆的跟着他一起护着小妮子走进去。

    柱子后面，严蕾悄悄躲在这里，看到韩辰抱着小女孩疾步走过去。

    匆匆的一瞥，她没能看清楚小女孩的样子，那孩子看起来病得有些严重？

    她跟韩辰协议过，收下钱后，孩子归他，和她没有任何关系了，她以后也不要出现在孩子面前。

    这几年，她偶尔会想起这个孩子，但想到她跟着韩辰这样的爹地，生活肯定衣食无忧，也就不会有什么担心。

    如今看到了孩子，心底那些不该有的念想都冒了出来，她很想近距离看看她。

    那毕竟是她怀胎十月辛苦生下来的孩子……

    她就看多几眼，不会打扰他们，这么想着就忍不住悄悄跟了过去。

    叶如歌和韩辰把小妮子送进了急诊室。

    韩茉茉现在是昏迷的，韩辰说她在来医院的路上呕吐过。

    医生诊断后道：“应该是水土不服造成的急性病，好在送来及时，我马上给她开药。”

    叶如歌和韩辰都很惊诧，没想到小妮子竟然水土不服！

    想想也不奇怪，她从出生就在X国，这是第一次出远门。

    护士先给韩茉茉打针，随后给她输液。

    病房里，韩茉茉躺在床上，小手上已经插上了针头，液体正一滴滴流进她体内。

    这样看来，他们今晚得留在医院了。

    韩辰这会稍稍安心了，只是看到女儿受苦，他还是很担忧。

    他转头看向叶如歌，低声道：“你先回去休息，这里有我就够了。”

    叶如歌看了看时间：“我现在回去也休想不好，我在这里将就一下吧。”她在旁边的椅子坐下。

    韩辰皱皱眉，正要说什么，他的手机震动起来，是X国那边公司的来电。

    “那你看她，我出去接个电话。”他对她道。

    “好，你去吧。”叶如歌点点头。

    门口，严蕾听到脚步声出来，心里一慌，连忙躲起来。

    随即，她听到男人的脚步声慢慢远离，他去了走廊的尽头接电话，大概是不想打扰到病房里的人。

    见他一时半会不会回来，她又忍不住来到病房门口，悄悄往里面看。

    她看到了病床上躺着的小女孩，距离还是有些远，她只看了个大概，不由自主往里面靠近些。

    她一门心思都在小女孩身上，目光直直的看进去，只想看得清楚些。

    直到后面冷不丁响起男人微凉的声音：“你怎么在这？”

    严蕾心尖一拧，是韩辰！

    该死的，她居然没发现他回来！

    她根本不敢回头，慌乱的抬步要逃跑。

    韩辰目光一沉，绷着脸大步追过去。

    不一会，他在走廊的转角抓住了她，一把将她按在墙壁上……

