    在密封的黑盒里，庆尘有电影可以看，有坚强的意志可以扛住，刘德柱则绝对扛不住。

    按照林小笑的估计，这货超过48小时就会崩溃。

    说实话，换成其他高二年级学生在刘德柱的位置，真未必比他强。

    但是，这货贪财又怕死，如果这货不是一个普通高中生，恐怕死有余辜。

    在庆尘看来，这货如果早几个小时别贪玩，看一眼通讯器，也就不会有老君山的事情了。

    昏暗的走廊里响起刘德柱的求饶声，但庆尘丝毫不为所动。

    如林小笑所说，他已经迈过了心里最难的那道坎儿：知道自己该如何学着面对那个残酷冰冷的世界了。

    李叔同对他说道：“有时候我们在做决定的时候，需要摒弃‘残酷’或‘仁慈’这种以世俗标准做出的评价。在人生的旅途上，你只需要做出最正确的那个决定，就可以了。”

    庆尘叹息：“可这个刘德柱的毛病太多了，有时候真想放弃他。”

    “放弃？为什么呢？”李叔同饶有兴致的说道：“如果你要选表世界的代理人，那目前来看刘德柱是很合适的。他有小聪明和小贪心，但没有主见。他没有胆量，却有虚荣心。如果换个有主见、有志向、自律、有胆识的人，对方会甘心给你做傀儡吗？”

    庆尘若有所思。

    李叔同问道：“好了，第一件事情解决，第二件是什么？”

    “解决一段恩怨，问一个问题。”

    庆尘说道。

    ……

    倒计时163:00:00.

    距离这一次穿越，刚刚过去五个小时，苍穹上的天色灰白，即将迎来第一抹黎明。

    7号城市的第九区里，一个年轻人正推着轮椅，轮椅上坐着一个双腿受伤的长发女孩。

    他们行走在楼宇下的昏暗街道里，与天上的绚烂全息霓虹相比，这里宛如另一个世界。

    潮湿的地面，走路时鞋面与地面接触，会发出啪嗒啪嗒的声响。

    路旁建筑上到处都是涂鸦，路过的路同里，有盖着塑料布的流浪汉正在睡觉，他们身旁堆满了垃圾。

    还有生锈发黄、无人维护的管道。

    这就是赛博城市的最底层，一切都看起来那么颓丧与破败。

    反抗标语与腐朽气息，随处可见。

    与苍穹之上的世界格格不入。

    女孩悄然打量四周，神情有些慌张和惶恐。

    年轻人推着女孩转过两个街道，似乎在躲避着什么。

    “王芸，”他们身后传来冷冷的声音。

    王芸骤然转身回头看去，赫然发现是胡小牛、张天真两人，他们也坐在轮椅上，面色依旧很虚弱苍白。

    推轮椅的人，是胡、张两个家族聘请的时间行者，虽然这些人无法帮助胡小牛、张天真解决来自陈氏的麻烦，但可以做些较为日常的事情。

    胡小牛轻声问道：“上次回归前，你独自离开就是怕今天这一幕出现吧。”

    王芸抿了抿嘴，没有说话。

    按照计划，她将搭乘一支车队，穿过城市外广阔的姜怀平原，沿着119号禁忌之地的边缘前往3号城市。

    这与她们原计划前往18号城市不符，但她目前必须尽快离开这里，别无选择。

    而这条逃生路线，也是她父母在表世界花大价钱买来的。

    这一刻，王芸看着胡小牛，慌张无比：“你是怎么找到我的？”

    胡小牛平静解释道：“你等着家族聘用的时间行者来接应你，送你上车逃离这里。但刚巧，我在穿越前找到了他们当中的某一个，给了双倍的报酬来买你的行踪。找他们，比找你容易一些。”

    说完，王芸身后那位年轻人低声说了一句抱歉，然后松开轮椅，默默的离开了。

    狭窄的楼宇之间，昏暗的小路里，受伤的女孩孤零零坐在轮椅上。

    “你想怎么样？”王芸低声问道。

    “为什么出卖我们？”胡小牛情绪低落的问道：“我们做了一年多的同学，还是朋友。”

    王芸反问：“那我又做错了什么，才让你们从那天之后选择排挤我？”

    胡小牛知道，王芸所说的，是他们去江雪家被抓住的那天晚上。

    那时候，王芸提前醒来了，于是被歹徒最先审讯。

    而她没有扛住压力，说出了他们四人都是时间行者的事实，还曾哭着求饶过。

    后来，其余三人也醒了，目睹了王芸求饶的一幕。

    胡小牛迟疑了一下说道：“我们并没有排挤你。大家没有跟你多说什么，只是觉得你肯定内心不好受，所以让你独自冷静一下，并没有责怪你的意思。后来，你让白婉儿提议改行程，大家只当你想赶紧离开伤心之地出去散心，于是我们就立马改了行程。”

    “你少在这里虚情假意了，”王芸坐在地上，眼泪慢慢流了下来：“或许你没有看不起我，但白婉儿有。出事第二天，她就给我说想搬出去单独住，她说没办法跟出卖自己的人一起生活！”

    胡小牛沉默了。

    王芸声音越来越大：“我不过就是第一个醒来，所以才第一个被审讯，你以为只有我扛不住审讯吗，只是还没轮到你们罢了，换你们被审讯一样扛不住，你们有什么资格看不起我？！”

    说到最后，她的声音又重新低沉起来：“我就是想让你们也经历一下同样的事情，这样你们就没资格高高在上的鄙夷我了。”

    王芸无法接受自己丑态毕露的样子被人看见，于是当事后有人找到她，并许以美好的未来时，她动心了。

    张天真忽然问道：“那你为何要把事情做绝，连小牛有两部手机的事情都告诉歹徒。我偶尔也能理解你的心情，可你的所作所为，也不仅仅是为了得到心理上的平衡，对吗，也有利益的驱使。”

    就在此时，小路之外传来许多脚步声，几个黑衣男子突然赶了过来。

    他们看到小路里的景象有些意外，但依旧站在了王芸背后。

    王芸家雇佣的其他几个时间行者赶到了。

    一瞬间，双方形成了对峙的局面。

    王家来人要比想象中多，胡小牛这边不过是3个人，可对方却有6人增援过来。

    王芸终于有了一些安全感，她平复了一下情绪，看向张天真：“是的，我确实是为了一些利益，你们和刘德柱都未必能给我的利益。现在请你们让开。过了今天，大家依旧是同学。”

    胡小牛和张天真身后，他们家族雇佣来的三位时间行者相视一眼，都有了退缩之意。

    胡家、张家确实在表世界给了一些金钱作为报酬，但他们犯不着为钱搭上性命。

