    参观完主殿，时间已经临近中午，羽宫拓他们回到原先解散的地方，在这里，老师组织众人集合，准备下山吃午餐。

    从刚刚开始就再也没有看到上条希乃，不知道她是不是受了太大的打击，所以离开了这里。

    不过，有一个消失很久的人倒是出现了。

    恒川新北。

    “樱，待会儿去约会吧。”

    此时的恒川新北正搂着自己的女友，两人腻歪的样子让周围不少群众都投来羡慕的目光，尤其是那些单身游客。

    “你这家伙不会到半路的时候又玩消失吧。”夏凪樱鼓着嘴巴，一副不肯相信恒川新北的样子。

    面对夏凪樱的质疑，恒川新北笑了笑：“怎么会呢，这次是因为有要事处理，所以忘记和你说了，而且，我像是那种约会到半路突然消失的人吗？”

    “上次周末去游乐场的时候，你就是玩鬼屋玩到一半消失不见了，你知不知道当时我一个人留在里面有多害怕。”

    说到这里，夏凪樱的脸上浮现出难以掩饰的怒意，一个男生居然把女生独自一人留在鬼屋，这着实不是人能干出来的事情。

    “那次是个意外...”恒川新北的表情看起来有些尴尬，“而且我之后不是跟你解释了吗？当时是有急事，你也原谅我了啊。”

    “原谅你不代表事情没有发生过，就不能好好反省一下吗？”

    两人毫不顾忌周围群众的视线，争吵的声音越来越大。

    “恒川同学和夏凪同学的感情真好啊。”森山绪美默默开口道，“拓，你说我们以后也会变得像他们一样吗？”

    面对森山绪美的提问，羽宫拓没有丝毫犹豫的回答：“我绝对不会像那家伙一样把你一个人扔在鬼屋。”

    说完，羽宫拓还做出了一个“我发誓”的手势，看得森山绪美忍不住噗嗤一笑。

    “既然这样，拓，你能说你爱我吗？”森山绪美忽然提出了一个让羽宫拓未曾料到的要求。

    “好像从我们开始交往到现在，你都没有对我说过我爱你呢。”

    的确是这样，可能是因为内心深处对森山绪美还存有一些生理上的抵触，所以羽宫拓从来没有主动对她说出这些肉麻的话。

    “现在就要说吗？”羽宫拓看了一眼周围的人群，有些不好意思的问道。

    “嗯，小声一点也没关系，只要能让我听见就行。”森山绪美微笑道。

    羽宫拓知道自己拒绝不了，所以他俯下身子，让嘴巴贴着森山绪美的耳朵，然后轻声说道。

    “绪美，我爱你。”

    非常自然的一句话，听不出任何瑕疵，无论是谁也没法看出羽宫拓在伪装，起码这里没人能看出来。

    羽宫拓并不是什么专情的男人，他曾经幻想过无数次妻妾成群的生活，所以对自己不喜欢的女生说我爱你没有任何抵触，这可能也是他为什么能表现得这么自然的原因。

    “拓，我也爱你。”

    森山绪美回应着羽宫拓对自己的深情告白，她的眼神开始逐渐迷离，就好像对方刚才那句话触动了她的某个开关一样。

    “无论是现在还是今后，我都会一直深爱你，所以，你也要像我一样啊，嘻嘻。”

    森山绪美最后的笑声，直接是让羽宫拓感觉到浑身汗毛竖起。

    他下意识打开森山绪美的人物面板，发现SAN值还维持在安全范围，不过病娇值却从原本的九十二提升到了九十三。

    果然啊，只要做出任何病娇举动，森山绪美的病娇值就会上升。

    想要让病娇值稳定下降，只有让她一直保持正常形态才行。

    ......

    时间来到中午十一点，班级上的所有学生集结完毕，在老师的带领下，他们准备前往山下的一家餐厅，那是昨天出发前就已经预约好的。

    恒川新北再度消失，与他一同不见的还有夏凪樱，看样子两人真的是去约会了。

    就是不知道恒川新北那家伙会不会兑现承诺，要是这次还敢玩消失，恐怕夏凪樱会对他彻底失望吧。

    前往目的地餐厅时，羽宫拓在车上给上条希乃发了一条午安的信息，他想知道对方还有没有在生气。

    然而，直到他们从餐厅出来，上条希乃都没有回复任何信息。

    “还在生气吗？明明我什么都没做错...”

    羽宫拓第一次觉得感情纠纷这么麻烦，主要是他还不能去安慰上条希乃，因为他一旦安慰对方，就会给她一种“自己还有机会”的错觉。

    他可不想再让事情变得更麻烦，所以这次干脆狠心一点。

    ......

    “小姐，我们找到了牧野一辉的藏身处。”

    与此同时，在奈良市的另一边，铃木千代走进上条希乃的房间，准备向她汇报最新情报。

    然而，当她推开门的一瞬间，却看到上条希乃正坐在床上抽泣，还不断用手擦拭着眼泪。

    见到有人闯了进来，上条希乃立刻停止抽泣，泛红的眼睛里透露出极度的不满。

    “是谁让你不敲门就进来的？”

    铃木千代没想到自己会撞上这样一幕，所以她赶忙解释：“我只是因为找到了牧野一辉的藏身地，所以想尽快把这个告诉小姐您，恕我失礼，没想到您居然会...”

    作为上条希乃的贴身护卫，从小到大，铃木千代只看见她哭过一次，那便是在数年前，上条希乃奶奶的葬礼上。

    从那以后，铃木千代别说看到上条希乃哭，就是连一滴眼泪都找不到。

    可是为什么，现在她却会哭得如此伤心呢？

    铃木千代第一时间联想到了羽宫拓。

    她和羽宫拓认识也有两三个月了，这段时间的相处，让她看到了对方身上许多出众的地方，她也终于能理解，为什么家主上条诚一郎和小姐上条希乃会对羽宫拓如此重视。

    不仅如此，羽宫拓还在私底下对她说过这样一句话。

    “我知道希乃对我的心思，但我不会对自己的妹妹下手，就算是表亲关系，我也绝对不会做出违背人道的事情。”

    当初，羽宫拓跟她说这句话，目的便是为了让她把自己的答复告诉上条希乃。

    可没想到的是，铃木千代没有理解他的意思，为了不让上条希乃难过，她一直没有把这件事告诉她。

    所以，上条希乃到现在都不知道，其实她从一开始就没有任何胜算。

