    李乾眉毛一挑，察觉到了这话里的深意。

    把魏征和这些人放到一块，不惩处他们，就不惩处魏征。

    李乾能接受这个结果吗？

    当然能！

    简直能的不能再能了！

    李乾说刚才那些话的本意就是恶心一下严嵩和严党的文官，并没想过真的处罚他们。

    而且他也处罚不成。

    但严嵩为何要拿一些安全的人，来交换魏征不受惩罚？

    难道是在向魏征示好？还是向自己示好？

    想了俩，李乾还是感慨地开口道：“严相高风亮节，真乃国之肱骨啊！”

    “既然严相原谅了他们，朕也就放他们一马吧！”

    一众严党的官员纷纷大喜，跪地叩拜：“臣多谢陛下，多谢严相！”

    魏征将这一切看在眼里，捏着拳头，不甘心地咬咬牙，但随后又泄了气。

    他也知道，陛下之所以妥协，必然也有保护自己的原因在内。

    “唉~”

    魏征幽幽叹了口气。

    陛下，根本无需在意臣啊！

    为国除奸，又何惜此身？

    百官听不到魏征的心中独白，他们的注意力全都被前面的严嵩吸引了过去。

    只见他缓缓站起身，动手解起自己身上的官袍来，绯色的交领绫罗袍服，一品大员特有的彩绣仙鹤补子振翅欲飞。

    李乾也好奇地盯着严嵩，难不成他平日里真穿带补丁的衣服？

    官袍公服的衣领解开，严嵩缓缓将其脱下，百官纷纷瞪大了眼睛。

    锦绣的袍服之下，竟真是一件打满补丁的青色内衫！！

    一块、两块……

    仅仅是后背上，就有大大小小四块补丁！

    大臣们瞠目结舌，震惊地望着这一幕。

    严相为何要这样？？

    李乾也惊讶地看着严嵩，这青衫被洗的发白，胸前还有三块补丁，针脚细密，袖子边缘都磨出了毛边，显得有些破烂，但整体看去却很干净。

    “严相……”

    李乾有些感动地望着他，目中竟挤出几点湿润：“严相辛苦持国，何需如此简朴清苦？”

    文臣们也感动的不能自已，严党官员纷纷感动的痛哭流涕：“臣从未见过严相这般清廉之臣……”

    魏征看在眼里，被膈应的满脸通红，身子打哆嗦。

    如此巨贪，竟被认为是清廉之臣，还有天理吗？这不是装的是什么？

    身为左相，一年的俸禄就够他锦衣玉食了！

    更何况，他儿子严世藩还有那么多产业，日日奢靡无度！

    吃穿用度，靡费甚巨！

    可谁能想到，他爹却穿着带补丁的衣服！

    魏征气的咬牙切齿，若要让他处置严嵩一家，他绝对先把严世藩活活打死！

    最上方，李乾还在感动地望着严嵩：“严相辅国劳苦功高，无论如何朕都能不让你穿这等衣物！”

    “传朕的旨意，立刻赐严相千金，布帛百匹，补贴家用！”

    这话一出，百官皆是一惊。

    严嵩也一怔，随后急忙俯身道：“陛下，无功不受禄，臣不过是恪守为官之本职，贸然受赏，臣心中惶恐……”

    李乾摆摆手：“不用说了，严相，朕给你，你拿着便可，快穿上外袍起身吧！”

    严嵩的话全被挡了回去，他只能再次顿首，恭敬地拜道：“臣谢陛下恩典。”

    朝臣们这才反应过来，傻傻地望着这对君臣。

    今天真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    皇帝要赏赐严相，什么都没解释，那就是从国库中出钱赏赐了。

    那国库归谁管呢？

    户部！

    户部又是谁在管呢？

    当然是严相！

    以严相的本事，早就把国库经营的和自家私库差不多了！

    现在这种赏赐，不就是左手倒右手吗？

    不过百官却并未觉得不好，反而都用艳羡的目光望着严嵩的背影。

    就连秦桧、蔡京两人也对他频频侧目。

    虽然严嵩管着国库，但皇帝赏的和自己拿的区别可大了去了！

    位高权重，但依旧过着清苦的生活，穿着带补丁的衣服，因此被陛下赏赐钱财补贴家用。

    这简直就是完人了！

    要是传出去，满京城谁还不知道他严嵩的清名？

    在众人的羡慕目光中，严嵩缓缓站起身。

    不知是不是错觉，他们觉得严相的身子好像都轻了几分，快要飘起来似的。

    只见他缓缓穿好官袍，接着拱手道：“陛下，臣还有一个请求，斗胆请陛下准许。”

    李乾挑了挑眉毛，笑着道：“严相直说便可。”

    “是，陛下。”

    严嵩低着头，缓缓道：“这次魏大人弹劾臣与和大人，也是为了维系朝纲之正，革除积弊，秉公直言，用意是好的。”

    他身旁的和珅身子一颤。

    严嵩接着道：“虽然魏大人的弹劾臣与和大人的进言不实，但臣还是万望陛下勿要惩处魏大人，并且还要让百官以魏大人为榜样，痛陈利弊。”

    “只有如此，朝政才会越来越好，百官也会越来越清廉。”

    “臣与和大人虽被弹劾，但若陛下能以公为先，处置了臣与和大人，日后其他大臣再被参劾时，还有谁能随意逃脱罪责？”

    李乾一怔。

    听完这番话，他倒没能注意到严嵩话里的内容，只觉得有三个字一直在耳边响。

    和大人……和大人……和大人……

    严嵩身旁，低着头的和珅欲哭无泪，简直气的要骂娘了。

    三句话不离和大人？

    还让陛下以公为先，处置你我二人？

    你踏马都穿上打补丁的衣服，都在朝会上立地成圣了，还怎么处置你？

    这话里话外的意思不就是要处置我吗？

    百官也面色怪异地望着严嵩的背影。

    好家伙，您老刚脱了身，就把严大人提溜出来了？

    要不是这顿话，他们几乎都把和珅忘了，现在倒是彻彻底底的想起来了。

    众多和党官员面上则带着几分幽怨。

    严相，您这个事儿做的不是很地道啊！

    方才他们替您开脱的时候，我们可没落井下石，现在您刚从井里爬出来，转过头儿就往里面灌泥浆子？

    “和大人……”

    李乾呢喃着，下意识地就将目光转向了另一边的和珅。

    和大人被泥浆子劈头盖脸地浇了一身，狼狈的不行。

    此刻身子一哆嗦，抬起头，胖脸上露出一个比哭还难看的笑容：“陛下……臣……”

