    此时大家都刚进包厢，还没人点歌，所以很安静。

    秦恒的话，所有人都听得清清楚楚。

    李天举着酒杯的手僵在那里，脸色瞬间变得阴沉无比！

    他本就是一个嚣张乖戾的富二代，之前谦谦有礼的样子，只不过是在慕甜面前装出来的。

    “朋友，你这样做，是不是有点太不礼貌了，我向你敬酒呢。”

    李天眯着眼睛，冷声说道。

    “不好意思，我不和陌生人喝酒。”

    秦恒舒适的躺在包厢沙发上，丝毫不惧，平淡的笑道。

    并不是秦恒不讲礼貌，如果是其他陌生人来敬酒，秦恒也会客气的回礼。

    但他早已从李天那双眼睛里，看出来这个家伙对慕甜有着极坏的心思，自然不会对他客气！

    “小子，你特么的找死啊，李公子找你敬酒，那是看的起你！”

    “没错，叫你一声姐夫，那是看在慕甜的面子上，你以为你是谁？”

    “我好像在哪个宴会上见过他，对了，他是慕家的赘婿，叫秦恒！”

    “一个赘婿，还这么嚣张吗？”

    李天被秦恒无视，顿时引起了不少恭维李天之人的嘲讽和怒骂。

    “慕甜，你带来的这个人，也太不懂礼貌了，敬酒不喝就算了，讲话还这么难听呀？”

    一名女同学，鄙夷的看了眼秦恒，阴阳怪气起来。

    这名女同学叫做张慧，长相也还算漂亮，只不过打扮的非常妖艳。

    她自认为自己有几分姿色，想要勾搭李天，毕竟李天无论是长相还是家境，都非常不错。

    不过李天却根本不在乎她，除了睡了她几次之外，连一个女朋友的身份都不给她。

    但是，李天在慕甜那边，却像是一个舔狗一样，这让张慧心中非常嫉妒。

    现在抓住机会，她自然要嘲讽慕甜。

    听了同学的话，李天也知道秦恒的身份了，脸色更加阴沉，冷声道：“我敬你酒，你确定不喝？”

    秦恒微微一笑，并未说话，只是拿起水果，吃了一口。

    对李天这种人，秦恒觉得和他们讲话，都是在侮辱自己。

    “你一个赘婿，嚣张什么，信不信我……”

    “李天，这是我姐夫，你要是再乱来，我现在就走，多年不见，你们现在都这么势利了吗！”

    慕甜不允许有人看不起秦恒，她是知道自己姐夫的秘密的。

    和李天这种纨绔子弟想比，自己的姐夫不知道有多么优秀，她自然看不上李天这类人！

    慕甜的话，让这群同学心中闪过一抹羞愧和难堪，也知道自己舔李天的行为，是多么的卑微，一瞬间没人再讲话。

    李天气的身体发抖，但表面上却不敢暴怒，只能把酒一口喝掉，强笑道：“算了，都是认识的人，没必要这么讲，唱歌吧。”

    不过，他心中却是咬牙切齿，恨不得将秦恒碎尸万段！

    “马德，要不是担心慕甜现在就走，老子第一个弄死你，等老子将慕甜搞到手，让你亲自看着小姨子被我骑！”

    李天心中恶狠狠的想道。

    李天不再追究，那群羞愧的同学们也不再多说，开始唱起歌来。

    “甜甜呀，你姐夫好勇啊，不像那群同学，见到有钱人，舔的自己姓什么都不知道了。”

    慕甜最好的闺蜜徐苏眼冒星星的看着秦恒，小声说道。

    秦恒的长相十分帅气，再加上内敛的性格和气质，对于徐苏这种家境优越的女生，是最有吸引力的。

    “我姐夫可厉害呢，只不过他不让我说，苏苏，你可不许打我姐夫的主意。”

    慕甜掐了一把徐苏，骄笑道。

    “哈哈，我就有想法了，你能怎么办。”

    徐苏作怪的笑了一下，拿着麦克风，跑到秦恒另一边坐下，撒娇道：“姐夫哥，你唱首歌给我听嘛，以前我对甜甜老好了，你作为姐夫，得报答我。”

