    林晔下播的时候，已经是晚上十二点多了。

    而林晔下播的时候，直播间的在线观众只有寥寥十几人。

    这人气他根本不增长！

    没有网站的推流，没有曝光度，再加上没有人跟他连麦PK，他这手里拿着一手王炸，也没几个人看他...

    林晔下播后，没有去洗漱，也没有做其他的事情，他一个人坐在电脑前，在进行着深刻的反思。

    他一开始开播之前，根本没有做任何的准备工作，他以为以他现在的能力，开播以后随随便便就能大火！

    根本用不着费什么力气、花时间去做准备。

    可是，现实却给他上了一课。

    想象很丰满，现实很骨感。

    这个世界的网红主播圈子，似乎比他原先的世界竞争还要激烈、残酷很多！

    所以，林晔开始收起了小觑之心，明晚的直播，他决不能再这么尴尬了！

    ......

    第二天。

    阳光明媚。

    林晔早起洗漱、吃过早饭之后，开始准备拍两条短视频。

    这是林晔昨晚就想好的。

    林晔为了能增加曝光率，走出新手村。他决定做两手准备，白天的时间他自己编曲，借鉴以前看过的那些爆火的短视频，吸引流量为晚上的直播做服务。

    晚上林晔火力全开、浑身解数都用出来，就算不求一夜爆火，也要打破现在尴尬的现状，走出新手村！

    关于今天的短视频具体拍些什么，林晔早有想法。

    他决定拍两首短视频歌曲！

    《踏山河》和《燕无歇》！

    这两首歌在林晔原先的那个世界都曾是火爆抖音、席卷整个网络平台的存在！

    换句话说，这两首歌在互联网上的爆火程度，不容小觑！

    林晔拿出这两首作品，也有一种想要旗开得胜，再现这两首歌当初辉煌的想法。

    不过，在拍这两个短视频之前，林晔还需要先做好这两首歌的编曲工作，然后他才有伴奏去演唱、去完成好视频。

    林晔来到他的直播房间，打开电脑付费下载了一个最顶尖的电脑编曲软件，然后开始埋头编曲、做伴奏。

    午饭过后，林晔这两首歌的伴奏已经做好了，林晔开始着手拍视频。

    在林晔强大的唱功之下，这两首他都快听烂了的歌，只拍了一遍，就达到了这两首歌原视频难以达到的高度。

    虽然这两首歌的底子就是网络歌曲，对演唱技巧没什么太高的要求，唱功上限已经定死了，但林晔高超的唱功还是为这两首歌增色不少，达到了这两首的天花板级别。

    不过，林晔本着精益求精、一炮而红的原则，又拍了两遍，从中选出了他最为满意的这两首歌的版本，然后这才开始写文案，上传到逗音短视频。

    由于林晔之前也曾不温不火的发表过其他视频作品，所以，林晔视频上传上去后并没有遇到什么审核，很轻松就上传成功了。

    而接下来，就是来检验这两首歌战果的时候了。

    林晔这两首歌发表五分钟后，还没有人浏览。

    林晔这两首歌发表十分钟后，依然还没有人浏览。

    这...

    这多少有些出乎林晔的预料，这个世界的逗音门槛这么高？这么卷的吗？

    他精心制作的两首他那个世界市场已经证明过的大火的歌曲，在这里竟然连普通的曝光度都没有？？

    这让林晔感觉很不对劲啊！！

    这时，林晔突然后台收到了一条来自陌生人的私信。

    “你好！我是星空娱乐的工作人员，我看到您刚才发的两个新作品非常适合我们公司旗下签约网红艺人的风格，我们这边想以每首歌曲五万元的价格买断您这两首歌的所有版权和创作署名，请问您可以留一个联系方式吗？”

    星空娱乐的工作人员要买他的歌包装他们公司的网红艺人？？

    而且还是每首歌曲五万元的白菜价格买断所有版权和创作署名？

    这娱乐公司疯了吧！！

    抢钱都没有这么抢的！！

    此时，林晔的脸上写满了离谱！！

    就这还想要他的联系方式？？

    林晔连理都没理他！

    这两首歌寄托了他很大的希望，给多少钱他也不可能卖的！

    而且，现在钱对于林晔来说，反而没那么看重了，他真想要搞钱，比他现在想要当网红可简单太多！

    别的不说，就他这个条件，他这个技术、他这个经验，下个海不最少年薪破亿？？

    只是令林晔没想到的是，林晔懒得理会这个劳什子娱乐公司的人，他放在旁边的手机却突然铃声响起！

    林晔低头一看，是一个外地的陌生号码。

    林晔见这个号码不像是那种诈骗的电话号，手机响了两声后，便接了起来。

    林晔刚接起电话：“你好！”

    电话里面便开始滔滔不绝：“你好，请问是林晔先生吧？我是星空娱乐公司的工作人员，刚才给您发过逗音私信，我们想跟您购买您刚才发表的那两首歌的全部版权！”

    林晔一听这个电话竟然是逗音上那个娱乐公司打来的，直接毫不客气地拒绝道：“这两首歌我暂时没有卖的想法！”

    电话里的声音也突然一冷：“林先生，如果是价格的问题，我们这里还可以每首给你提价三万！你要知道，我们公司可是很少以这个价格在外面收歌的！希望你不要不识抬举！”

    林晔听到对面电话突然开始赤裸裸的威胁，他这不卑不亢、容易爆发的暴脾气也跟着上来了：“你这是在威胁我吗？”

    电话里的声音突然笑了笑：“你也可以这样认为，其实，我更愿意你理解为，我是在命令你！”

    “命令我？？”

    林晔有点怒极反笑！

    这是个什么牛马？跟他在这装大哥？？

    电话里，那道声音开始轻蔑地念出一段资料：“林晔，今年26岁，高中毕业，20岁独身来到杭城打工，去年夏天开始做网络主播，收入全靠几个富婆救济。”

    当念完这段资料后，电话里的那道轻蔑声音又说：“你知道吗？你这种连个新手村都没混出来的小垃圾，我们公司花钱买你的歌是看得起你！只要我随便说句话，你这首歌永远都只会烂死在你的个人作品里，永远都没有曝光度！所以，到底怎么选择，我想你应该知道答案......”

    “嘟嘟嘟！”

    林晔不等这人把话说完，直接挂断了他的电话！

    好家伙！

    这赤裸裸的威胁都威胁到他头上了？？

    林晔突然发现，这个世界好像并没有他想象的那么简单！

    有点意思!

    接着，林晔又点开自己逗音账号里的个人作品看了看，这人确实没说大话，他现在的作品浏览量还是0！

    看来这个什么星空娱乐公司竟然跟逗音公司有着不可描述的关系！

    不然对方绝对不会这么轻易知道他的联系方式，还敢撂下那种话威胁他！

    想到这里，林晔打开浏览器搜索【星空娱乐】，他倒想看看这个公司到底是何方神圣。

    【星空娱乐】：逗音三大娱乐公司之一，与“富少联盟”、“奇迹娱乐”并称逗音三巨头！其旗下签约网红人数过万，其中超一线网红有健身女神臀白白、电音女王蜜桃儿、棒子国舞姬金善喜、MC洋哥等！

