    叶佳期也不想一直将自己闷在家中，她现在不是一个人。

    程遇之也是难得回来一趟，闲的时候一星期回一次芝加哥，忙起来差不多就要一个月、两个月。

    每次回来，都是匆匆忙忙。

    叶佳期点点头，同意了。

    吃完火锅，时间还早，程遇之就开车带她去了歌剧院。

    芝加哥是个很繁华的城市，人口众多，经济也特别繁荣。

    春风沉醉的夜晚，四处灯火迷离，南风吹在身上，没有那么冷，反倒是添了几分和煦。

    歌剧院今晚上放的是《茶花女》，叶佳期来芝加哥一年多了，其实也没有享受过生活。

    从前，白天上课，空闲时间做兼职、看书、做题。

    如今有了宝宝，她倒想多带着他走走。

    叶佳期很少看歌剧，乔斯年看。

    他总是说她品味差，喜欢看一些乱七八糟的泡沫剧。

    她一生气就不理他了。

    偶尔，他在客厅开电视看财经频道的时候，她还会故意去抢遥控器，将节目调到泡沫剧。

    每到那时，乔斯年就无可奈何地看她一眼。

    他也不走，就默默陪她看泡沫剧。

    她总是喜欢为这小小的胜利沾沾自喜，后来想想，不过是他让着她，什么都随她。

    有一次乔斯年带她去歌剧院，她椅子还没坐热就睡着了。

    甚至，为了找个舒服的睡姿，睡着睡着，她就睡到了乔斯年的大腿上。

    醒来时，她一脸无辜看向他，他则是更加的无可奈何。

    从前不经意的事情，如今再想想都是奢望。

    黑暗中，叶佳期静静看着舞台。

    这一次，她没有睡着，从头看到尾。

    只是因为乔斯年不在身边，她要是睡着了，会没有安全感。

    程遇之倒挺喜欢看，他比叶佳期看得认真多了。

    散场时，他还和叶佳期讨论了一会儿剧情和演员。

    和程遇之在一起，日子差不多也像这春风，万般和暖，安然而温柔。

    走出歌剧院，程遇之陪她走了很长一段路。

    “佳期，以后在学校里要是受欺负了你得告诉我，我不能让你平白被人欺负。”临走时，程遇之还不停叮嘱她。

    “不会的，没人能欺负到我，他们也就是逞一逞嘴皮子，不敢拿我怎么样。”

    “逞嘴皮子也不行，那也叫欺负。”

    “没关系，六月底就是期末考了，考试结束，我就不大会到学校，到时候也不太可能会见到他们。”

    “你倒是看得开。”

    叶佳期笑了笑：“不是看得开，是没必要浪费这个时间哦。”

    “是，是，跟你一比，我倒显得小肚鸡肠、斤斤计较起来。”

    “没有，程行长是个行侠仗义的人。”

    “你嘴皮子也挺利索。”

    “所以我说，他们欺负不到我的。”叶佳期眯起眼睛，眸如星月，面如芙蓉。

    月色下，她依然是最美好的模样。

    程遇之不免多看了她两眼。

    有时候想想，上天真是不公平，怎么就不让他先遇到叶佳期。

    如果是他先遇到她，他有足够的自信觉得，她会喜欢他的。

