    惊魔湖畔。

    亭子中，此刻安静无比。

    葛千命、鹿飞三人，都是在一边等待着。

    魔祖和魔凶，此刻开始研究题目了！

    “这道题我会，你看，魔道规则之路，见鬼之时的十三种变化……这不是送分题？”

    逐渐地，魔祖开始嘚瑟了。

    “这道题也很简单呀……问三魂七魄进入道景地之后，如何种下魔种，方能明心见性……我知道答案的！”

    魔凶也是开口。

    “这样，你写后面五十题，我写前面五十题，咱们两等写完，再一起往这终极魔典上誊抄，到时候，一遍把魔典上的心法都拿到手！”

    魔祖开口建议。

    魔凶邪尸也是点头，道：

    “那你做题速度快点儿啊，别拖后腿。”

    当即，两人飞快翻阅书籍，一边翻阅，他们的魔气也在一边演化着，呈递出一道道题目的解法！

    旁边，天魔王紧张无比啊，用心记录着，这都是答案呢！

    而葛千命此刻，却是有些疑惑啊。

    这两人……怎么写得这么快？

    须知道，这终极魔典，可是灰雾海中，一位至强的魔道大修毕生所作。

    那位魔道大修窥见了无比深奥的魔道真途，通过这魔典一百问的方式，为后人留了下来。

    但，在整个灰雾海中，没人能完全答出这一百问！

    因为，那位魔道大修，达到的层次本就难有人能企及，临死前看到的东西更是高深莫测，灰雾海中很多魔道修者都曾试过……

    截至目前，已经被解答出的问题，不超过五个，而且，都是成为了不传之秘！

    他带来这本书，也不是指望着魔祖能解开。

    而是因为，这本书可以勾起魔祖的好奇心，想要找到书中的答案，魔祖只有返回灰雾海。

    对于魔祖这种层次的存在，也唯有前路……才能吸引到他了。

    但现在这个速度……仿佛他们很会的样子？

    难道，魔祖和魔凶居然惊才绝艳如斯？灰雾海无数高手无法索解的问题，在他们眼中居然宛如儿戏？！

    他有些担心了！

    时间飞逝。

    “前五十题……写完了！”

    魔祖哈哈大笑，道：

    “后五十题做完没有？”

    小女孩点点头，道：

    “当然！”

    “来，写答案吧！”

    顿时，他们翻开黑色书页！

    “看好了，第一题的解答方法，魔气运转图！”

    魔祖一挥手，嘴角噙着得意自如的笑容，魔气升腾运转，化作一个个符号，落在了书页之上。

    但，书页之上，却纹丝不动。

    刚刚凝结的答案，更是直接被消除了！

    魔祖顿时怔住了……这意味着，他答错了？？？

    妈的……不应该啊？

    这才第一题，就打脸了？

    过分了吧！

    “第一题就错，你也太弱了！”

    魔凶邪尸鄙视地看着魔祖。

    正在用心抄着答案的天魔王，也是有些感觉……这魔祖，貌似不太靠谱？

    魔祖顿时有些恼怒，道：

    “第一题一会儿本祖重新来过，本祖先答后面的题给你看！”

    说着，他手速极快啊，开始演示后面题目的答案了。

    他一口气，运转魔气，同时演示二十道题目的答案！

    魔气升腾，化作无尽的图形和符文，丰富神奥，变化莫测，直接将周围一方空间，都给笼罩了！

    “魔祖大人……厉害啊！”

    看到这一幕，天魔王直接震了个大惊，眼花缭乱，他全神贯注，生怕错过了某个细节！

    就算是死记硬背，也要把答案记下来啊！

    就连葛千命三人，都是吃惊非常。

    魔祖……不愧是曾经名震灰雾海的强者，虽然被阻在见鬼境界，但这种魔道，依旧堪称无敌。

    “他……难道真的能破解这么多题吗？”

    “太强了……我觉得，魔祖不可轻视，如果他没有错过黄金大世，现在……恐怕依旧能屹立在灰雾海之巅！”

    鹿飞和雅菲都是不禁开口。

    葛千命也是凝重非常，盯着那终极魔典！

    “错了一题又如何？来见证二十题一题不错的辉煌！”

    魔祖自信满满！

    轰！

    忽然间，在终极魔典之上某一页，居然真的发出了黑色的光芒。

    一股魔道秘文，瞬间流入了魔祖的身体内。

    他……成功解开了那道题，所以，得到了对应题目的心法。

    “真的解开了！”

    “不凡，魔祖不可小觑！”

    众人都是吃惊。

    “怎么样？哈哈哈……本祖出手，便知有无！”

    魔祖瞬间膨胀了！

    但，魔凶邪尸却是忽然道：

    “可是……你好像只对了一题哎？”

    魔祖闻言，顿时一怔。

    他低头看去。

    其他书页上，他的答案……

    都被消除了！

    魔尊顿时傻眼了。

    擦……

    二十题啊！

    居然，只对了一题？

    这什么鬼啊！

    这一刻，他感觉自己脸上……挂不住了，真的挂不住了！

    天魔王也是有些懵逼，自己辛辛苦苦，记得满头大汗……结果，就对了一题啊？

    葛千命等人也是松了一口气啊。

    如果魔祖真的都答出来，他们简直要怀疑人生了。

    错这么多……才是正常的！

    “这……这题目有问题啊！”

    “我的答案……绝对不会错的！”

    魔祖狡辩着！

    “别狡辩了，快做剩下的题目吧，真菜。”

    魔凶邪尸开口。

    魔祖脸上，羞怒无比啊。

    “这题目一定错了……”

    他一边说着，一边索性，把剩下几十道题，一起演化了！

    天魔王犹豫了一下，还是咬牙，继续照抄！

    虽然正确率很低，但好歹还有！

    让他自己来，他是真的一道都不会。

    剩下二十九道题目，演化之时，魔道符文再次布满了场中，气息惊天！

    这一次，魔祖正确率爆表，直接翻倍，对了两道题！

    “不答了，不答了，这题目纯粹出错了，纯粹出错了！”

    魔祖脸上彻底挂不住了。

    虽然又收获了两页无上魔道的秘法，但，这正确率着实……

    没脸见人┗|｀O′|┛ 嗷~~Q

    (归心备注：这几个字符是我写文时，猫非要在键盘上玩踩出来的，毛孩子写的文，决定不删了。-嘭【【【【【】】】】【【【【【【【【【】】】】】】】】】)

    天魔王此刻都是累的不行了，他很憋屈，很想说，早知道就记那三道题的答案算了！

    毕竟，魔祖演化的魔道图形很深奥，他光是抄答案……都需要竭尽全力啊！

    累的大汗都淌了……终究是错付了！

    而旁边，葛千命等人，却是脸色震惊非常，根本不敢轻视！

    “这终极魔典……如果我没有记错，灰雾海中很多位魔道至强者，研究了几万年岁月，也才解出来几道题……”

    雅菲喃喃道：“他这么短时间内，就解出了三道？”

    葛千命凝重道：

    “这种人物……真要回去灰雾海，没人压得住，绝对起飞！”

    ……

    而魔凶邪尸却是不屑道：

    “你看看你，才对三道题！”

    “实在太丢魔了。”

    魔祖闻言，恼羞成怒，道：

    “行行行……你行你上！”

    “我等着看你全错的样子！”

    而魔凶也是上前，她抬手，道：

    “看好了。”

    然后，她飞快演化魔道真气图。

    旁边天魔王眼都是直了，因为，魔凶邪尸更残忍，五十道题一起演化！

    他感觉自己的神识都不够用，快要累瘫了！

    但，再累，也只能咬牙接着抄！

    万万不能漏，漏一个，都是亏大了！

    ……

