    似乎想到什么，陆玄机打开手机，

    【命运推演】运转着，推演着契合着他的筑基功法。

    同时存储在【文档】当中的功法，不断被梳理着，进行着总结。

    【手机推演当中，需要十天时间，推演完毕】

    手机在推演的同时，陆玄机也在尝试着进行推演。

    “原来如此，筑基层次的功法，吸收着灵气速度更快，更有利于生命进化，更有利于修为提升。”

    陆玄机翻阅着，心中恍然明悟。

    在筑基境界分为九层，当真元填满丹田的时刻，丹田无法再容纳真元的时刻，可运转真元破碎丹田，然后再次重塑丹田，重塑之后丹田体积会扩大。

    每次重塑丹田都是一次全新的蜕变，经历九次蜕变之后，可尝试着冲击紫府期。

    十天后，【命运推演】结束，《青莲造化诀》筑基期功法推演而出。

    运转着功法，吸收灵气速度更快。

    维持了半天的时间，灵穴当中的灵气就是消耗一空。

    “需要扩大灵穴面积，手机也要升级，现在手机的计算能力明显不足。”

    感受着手机的变化，不由的微微皱眉。

    进入筑基期后，手机的存储能力和计算能力相对不足，需要给予升级。

    【赤铁一斤，玄铁一斤、秘金二两、玄银二两、无量木二斤、凝金二两……】

    看着这些灵性金属，陆玄机松了一口气。

    这些材料都是常见的材料，价格也便宜，只需要一百三十灵石，就能在附近一些坊市购买下。

    手机升级难度不大。

    走出洞府，陆玄机兴致勃勃，极为高兴。

    可就在这时，得到一个消息，叶妃雪正在闭关，冲击筑基境界。

    “她闭关了。”

    陆玄机闪过一丝急躁。

    “不要担心她，天灵根必然成为筑基，我一点也不担心她。”大长老平静说道。

    “她仅仅是三十五岁，就是成为筑基，这样的年龄太容易引人注意了。”

    陆玄机也是微微头疼。

    “小雪向我说了一些想法，我同意了。我们的想法固然稳妥，可也太稳妥了。”大长老说道：“我们没有时间了。”

    陆玄机沉默了。

    是呀。

    没有时间了。

    墙倒众人推，破鼓万人锤。

    很多时刻，越是想要稳妥，越是想要安全，越是无法稳妥，越是无法安全。

    “这是两枚筑基丹。不久前，金老祖占据紫阳山，答应庇护我陆家，并给予两枚筑基丹。若是我陆家有修士，迈入紫府后可前往紫阳山收取一百二十万灵石。”大长老说道：“这位金老祖，倒是挺大方的。”

    “两枚筑基丹来迟了。”

    陆玄机可惜道。

    “筑基丹，最多保存二十年，可惜我陆家修士无人有资格服用筑基丹，可惜了。”大长老叹息着，手上催动着劲道，立刻捏碎两枚筑基丹，筑基丹化为粉末。

    随着一阵风吹来，消散在空气当中。

    “大长老，你这是……这可是三万多灵石”

    陆玄机看着这一幕，心疼着。

    “可惜吗？”大长老笑道，“没有什么可惜的。你用不上，小雪也用不上，只能毁掉。至于卖到黑市也不安全。记得，你服下一枚筑基丹，成功迈入筑基期；小雪也服下一枚筑基丹，也是迈入筑基期。”

    “是，我明白。”

    陆玄机点头道。

    三天后，叶妃雪出关，已迈入筑基期。

    陆玄机上前询问着，叶妃雪回答着。

    在她的描述当中，闭关当中很容易就完成真气压缩，化为真元；接着，在面临丹田破碎，经脉破碎的过程当中，在剧烈疼痛当中，昏迷过去。等到醒来的时刻，已经迈入筑基期。

    又是询问着一些数据，手机进行存档分析。

    隐约得出一个结论，筑基的成败，在于神魂强弱。

    天灵根，为何必然筑基成功，就因天灵根单属性，对于灵气的利用效率高，灵气一部分滋养着神魂。

    到了练气九层，天灵根修士比其他属性的修士神魂强大一大截，故而必然筑基。

    反而那些四灵根，五灵根，走得的是全面发展，灵气利用效率低。

    博不如专，尤其是在前期的阶段。

    ……

    陆家诞生两个筑基修士，大长老眼中欢喜着。

    这两人，就是陆家的未来。

    大长老开口道：“你们是陆家的未来，未来的路我也无法帮助太多，只能靠你们自己走了。不过，有些事情还是要交代一二的。小雪，你是天灵根，未来必然成为金丹修士，可也必然为修士所不容，若是没有大事情，不要轻易外出。”

    “九天炎火诀，只能修炼到紫府三层，剩下的需要你外出寻找了。”

    “老祖，我明白。”

    叶妃雪点头道。

    “玄机，你少年早慧，性格成熟稳重，其他我也就不多说了。”大长老说道：“原本有些早，不过我打算提前传授你小神通【春风木灵术】。”

    “春风木灵术。”

    陆玄微微不解。

    在手机当中，收录了诸多的书籍，可就是没有关于【春风木灵术】的任何消息

    “不用想了。很多秘法口口相传，不见于文字。”大长老说道：“修士有功法和术法之别，功法用来吸纳灵气，提升境界，求得长生；术法，主杀伐和战斗，为护道和搏杀而存在。”

    “法术，分为小术和神通。”

    “比如，火球术、风刃术、御风术、流沙术、冰冻术、传音术、回春术、灵雨术等等，皆是小术。小术，简单易学，属性要求低，哪怕是练气一层的修士也可修炼。缺点是威力小。”

    “在小术之上，有着神通。神通分为，小神通、大神通、无上神通。”

    “春风木灵术，就是一本小神通。”

    “修炼小神通，最低门槛是筑基，只有紫府才能发挥出威力，到了金丹期小神通依旧不过时。小神通入门很是困难，我花费了十年时间，才堪堪入门；修炼五十年，神通小成。”

    大长老说着，手指一点。

    点在了陆玄机的眉心，一道神念传送过去。

    正是《春风木灵术》修炼之法。

    “原来如此。”

    陆玄机闭眼参悟着，同时收录到了手机当中。

    大致地看了一遍，就是心中骇然。

    这只是一本小神通，可在功效上却一点也不小，有着四大优势。

    第一优势，可汲取草木之气，加速修炼速度。不比刻意呆在洞府当中，吸收着灵穴当中的灵气。

    第二优势，可借助着灵木之气，进行疗伤，堪称是奶妈。

    第三优势，可借助着灵木之气，修复身躯暗伤，延年益寿，比同境界修士多二十年寿命。

    第四优势，可借助木灵之气，培养灵药，催熟灵药。这意味着，有着稳定的收入。

    至于缺点，就是不善于战斗。

    修炼这门小神通，必须要有木属性灵根，还有筑基期修为，还要有着极高的悟性。

    曾经陆家有二十多位筑基修士，可修炼春风木灵术入门的，只有三人。

    十年内无法入门，直接放弃吧。

