
“铛！”

战刀和大剑撞击的声音，几乎在同一瞬间响起，连成一片，混为惊天的一声。

鲜血飞溅！

飞溅的鲜血，有鲜红的，也有诡异的蓝色……

这一刻，不管是深蓝战士，还是诺萨人，都是相同的，都是战士，都在拼命，都在用自己的鲜血却捍卫自己的信念。

普通的小队迎战黑甲诺萨也是颇为吃力的，因为普通的深蓝战士是无法抵挡诺萨人狂暴攻击的，靠的是团队协作，分隔和协作击杀。

深蓝战士们的经验在一点点的丰富起来，但是同样的，诺萨人的战斗经验也同样丰富起来，深蓝战士们领悟到分割隔离击杀的优势，诺萨人同样已经明白被切割分离的缺陷，所以诺萨人的站位同样非常的紧，不会给深蓝战士们顺利切割分离的机会。

没机会，那就要创造机会！

怎么创造呢？

用鲜血，用生命去拼！

以命搏命！

以命换命！

虽然这些深蓝战士实力都不低，至少都是大成境以上，而且都是团队方式冲锋而上，但是诺萨人也并不是傻子，他们在和深蓝战士们战斗的过程中同样在不断的学习总结和进步，他们一个蓝菱带头的小队紧紧的紧紧靠在一起，一个小队和一个小队之间又站得非常紧密，甚至还能相互支援。

秦阳夹杂在海狼小队队伍里，正面撞上了两名黑甲诺萨，侯云波低声喝道：“我左边一个，陆博，你右边，秦阳，你游.走策应！”

侯云波的喝声中，副队长陆博穿插到位，直接挥舞战刀，封住了右侧黑甲诺萨的重重一剑，侯云波则迎向了左侧的黑甲洛萨，挡住了他的大剑横扫，海狼小队的队员则趁势掩杀而入，利用人数的优势，迅速的按照熟悉的战斗节奏努力的完成切割分离。

一旦这些黑甲诺萨从他们的队伍里被切割分离出来，那等待他们的便是死亡一路了，毕竟这些深蓝战士们一个个单独不是他们的对手，但是在一个超凡实力的队长带领下，联合斩杀被分割开的黑甲诺萨那还是非常简单的。

蓝菱诺萨以及最后那名黄方诺萨也都切入了战场，但是攻击的队伍早就做过各种假设预演，所以黄方诺萨才一插上来，三名至尊强者便已经围了上去，直接困住了他。

他们或许单打独斗不是黄方诺萨的对手，但是三人合力，根本就不需要开启高功率的战斗模式，不需要燃烧生命力，只需要拖住他，然后一点点的靠着配合便能杀死他。

至尊强者自然不不止三名，除开拖住黄方诺萨的三名，其他的至尊强者则化身修罗，扑向了那些带队的蓝菱诺萨。

蓝领诺萨综合战斗力大约就在通神境界，有强有弱，但是不管强弱，对上至尊强者那都还是差了不好，完全没有对抗之力。

虽然有不少深蓝战士在最初的照面冲击中受伤或者牺牲，但是当战团交融，深蓝战士们靠着人数以及强者数目的优势，很快拉开了战局的优势，将那七八十个诺萨人完全的切割开，然后开始了绞杀。

“……诺萨……”

黄方诺萨被三个至尊强者拖住，几次想冲杀突围，但是都没有办法，他忽然张开口发出了一声尖利的叫声，极速的说了一串古怪的话语，晦涩难懂，但是其中诺萨两个字音节却是很清楚的，这也是诺萨人得名的由来。

黄方诺萨一声话语，诺萨人战团中瞬间有了反应。

不少诺萨人的战甲陡然弹射出一个口子，然后一个绿色的小丸子直接从口子里弹射而出，这些小丸子不是弹射向深蓝战士，而是很随意的弹射进入人群，然后落在了地面上。

“砰！”

绿色的小丸子们几乎同时炸裂，没有剧烈的爆炸，没有烟火的冲击，就这么简简单单的炸裂开来，似乎没有任何的威力，但是所有在场的深蓝战士的大脑深处却似乎挨了狠狠的一锤，一时间眼前乌黑一片，又仿佛有着无数的乌鸦汇聚在一起，发出了一声让人毛骨悚然的叫声，这叫声就像是无数的声波汇聚在一起，直接击中脑海深处，能够让人脑门炸裂的那种。

所有的深蓝战士们原本正高效有力的切割诺萨人的队伍并且收割他们的性命，但是这陡然的惊变，却让深蓝战士们那流利的攻势瞬间一窒，就仿佛深蓝战士们忽然都失去了灵魂，原本凶猛的攻击，忽然全部停滞了！

诺萨人却似乎并没有受到任何影响，他们手里的大剑，带着呼啸的破风声，然后落在了自己面前的深蓝战士身上。

局势瞬间大变。

至少在这么一瞬间，就有五六十名深蓝战士被干净利落的瞬间斩杀，这其中甚至还包括一些实力不菲的小队正负队长。

绿色小丸子炸裂，秦阳自然也感受到了那股强烈的精神力冲击，但是他并没有同其他人一样被这个冲击弄得失魂落魄，只是脑子里仿佛被针忽然扎了一下，虽然有些疼痛，但是却并不影响他的思维判断以及手上的动作。

他眼光飞快的扫向前方，侯云波表情一瞬间的变得呆滞，对面的黑甲诺萨大剑正横扫而来，原本应该反击或者躲闪的侯云波却紧紧的握着自己的战刀，痴痴呆呆的站着，仿佛完全不知道危险正在临近。

与此同时，右手面的副队长陆博原本正一剑扫出，可是这一剑才扫到半途，便浑然没有了灵魂，就仿佛被抽了脊椎的蛇，从之前威猛有力变得软弱无力，仿佛随时都要脱手，从他的手里掉下去。

他的对手，一名蓝菱诺萨原本正被他压着，但是如今忽然陆博失去了攻击性，这名蓝菱诺萨大剑横扫，直接扫飞了陆博那凶狠的一刀，然后剑再度荡起，向着陆博斩了过去。

“小心！”

秦阳下意识的大吼一声，这其中聚集着秦阳的精神力，如同舌绽春雷，与此同时，秦阳向着陆博一掌拍出，同时身形一晃，已经到了侯云波的身旁，手中战刀扬起，狠狠的向着这一次攻击劈了过去。

ps：拖家带口自驾出门旅游太累，痛并快乐着，我估计这几天是写不完更新了，这样，老规矩，每天三章，国庆七天后我是来统一算账，差多少章，差的我都会一一补上！

嗯，如果大家有月票的，还是请大家支持一下，现在一票算两票！老八说会补章节就一定会补，大家想必都很清楚的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50561507"  chaptername="第二千一百四十九章  精神力冲击">加入书签</a>
</div>
