    来到医馆前厅，杜少清看到的是一个华服公子正坐在自己的大夫主位上面，悠然的等着什么，旁边一名书童站在背后，医馆伙计一脸的为难，看到掌柜的过来，总算松了口气。

    　　

    　　    见到杜少清被叫了出来，华服公子似乎并没有要起身的意思，就这么笑而不语的坐着，伙计因为不满，连杯茶水都没有给上。

    　　

    　　    上下打量了一下这位公子，杜少清摇了摇头表示不认识，估计又是个什么纨绔，但是在长安也好几个月了，连长孙冲都完虐过，什么纨绔会不长眼来这里撒野？

    　　

    　　    “你想来应聘学徒？”杜少清笑着问道。

    　　

    　　    “嗯？你就是神医杜少清杜驸马？”那人没有答话，反问道。

    　　

    　　    “不错，正是在下，阁下是？”

    　　

    　　    “清河崔氏，崔灏！

    　　

    　　    我不是来应聘学徒的，是听说神医出了一张招工试卷，百姓传言无人可答，所以想要来见识见识，不成想你这里的伙计这么固执。”对方有些傲然的自我介绍道。

    　　

    　　    崔灏？杜少清还是摇头，表示没有听过，不过清河崔氏他倒是今天听程处默介绍过了，五姓七家之一，一等的一的豪门望族，诗书传家，而且家大业大十分有钱，看来这位就是清河崔氏的贵公子了。

    　　

    　　    门外围观百姓一听，嚯，瞬间哄闹了起来，崔灏？他就是崔灏？在十七岁的时候就扬言要以一己之力改变家族的崔灏？清河崔氏老族长的嫡长孙？

    　　

    　　    “听说他三年前被老族长勒令赶出家门，成为了清河崔氏的笑柄，没想到竟然会出现在长安，还跟杜神医卯上了？”有知情人指指点点的说道。

    　　

    　　    听着外面百姓的议论，杜少清倒是对眼前之人有了个认识，但他没有在意那些名头，反而惊讶的是这位公子除了傲慢一些让人不爽之外，竟然会有一身好修养好气度，这么多百姓的闲言碎语，好多人的评论都是十分不中听的，这位公子都能处之泰然？

    　　

    　　    思考了一下，杜少清开口道：“伙计是在执行我的命令，我们招工已经结束，两天下来仅有一名考生被录取，虽然还差四个名额没招到，但已经无人来应征了，所以我就命令撤了考核。”

    　　

    　　    崔灏站了起来，对视着杜少清，在等着他接下来的答案，看看这位掌柜的是否有眼力，给自己一个面子。

    　　

    　　    杜少清神色如常接着说道：“这张试卷只为招工所设，公子如果想要见识试卷，那就只有应聘一途，别无他法。”

    　　

    　　    嗯？崔灏神色微变，这位杜神医还真敢开口？微微一笑，崔灏有些傲然道：“不然吧，我听说现在朝中不少大臣手上都已经有了试题，其实不用费力我也可以从别处见到，但那都不是正道，我就想堂堂正正的从你这出题人手中取得。

    　　

    　　    莫非杜神医，杜驸马，有意要收我为你医馆的学徒？你有这个胆子吗？”

    　　

    　　    哈哈哈哈……

    　　

    　　    杜少清突然笑了，随后朗声说道：“公子只走大道让人佩服，杜某所言也从不作假反悔。

    　　

    　　    招工虽然截止，但学徒名额还有四个，如果公子有勇气来应聘学徒，那我可以勉为其难让你考核一试。至于说胆子，我只能告诉你，只要你敢来，我就敢要，当然了，你如果考试不过，谁也没办法。”

    　　

    　　    说完之后，杜少清称自己还有要事，暂不奉陪了，把这里交给了伙计二虎，他转身朝着外面走去，回到家中带上妻子长乐公主，直奔皇宫而来。

    　　

    　　    崔灏咬了咬牙，看着这位传说中的大唐第一才子，心中满是不服，今日本想借考试之名，跟这位驸马比一比才华的，没想到对方这么有胆色，丝毫不把清河崔氏放在眼里，要知道自己这个身份，就是皇子王爷见了也不敢这么嚣张。

    　　

    　　    二虎微笑着上前问道：“公子，既然掌柜的吩咐了，那我等不敢不遵。

    　　

    　　    不知道您还要不要参加招工考核？如果您不考，那在下药铺还有事，就不奉陪了。”

    　　

    　　    嗯？崔灏转头看了一眼这个伙计，没想到一个小小的伙计也跟他的主子一样的德行？什么时候一个下人都敢跟自己这么说话了？

    　　

    　　    崔灏随身的书童站出来劝解道：“少爷，要不咱走吧，被人家传出去说清河崔氏大公子来考核一个学徒工，恐怕家里老爷子会发怒的。”

    　　

    　　    崔灏眉毛一竖，冷哼道：“我离家多日，何曾受过他们的约束？今日专门为这试题而来，你要我无功而返？”

    　　

    　　    “那，要不咱拿到试题见识一下，就算您全都答对了，最后推辞不做他的学徒工不就得了？他们这个招工也不是强买强卖的事情。”

    　　

    　　    啪！书童没说完，崔灏就一巴掌打在对方的头上，怒声道：“混账，我乃清河崔氏嫡系子孙，岂能做那出尔反尔的无耻之事？男儿一诺，考上了自然要应诺做他们的学徒，哪怕只做一天，那也算是践了诺言。”

    　　

    　　    旁边的二虎忍不住开口赞道：“公子明事理，在下佩服，我们是诚意招工考核，先有招工才有的试题，自然也想接待的都是诚意应聘学徒之人，不愿见到那些前来捣乱的无良之辈。”

    　　

    　　    “大胆，你是什么身份？就算你掌柜的是神医，是大唐驸马，可是哪有资格让我们清河崔氏大公子来给你做学徒？”书童大吼道。

    　　

    　　    思忖了片刻，崔灏一把拉回了大闹的书童，站出来对二虎说道：“我同意应聘学徒，请为我安排考核吧。”

    　　

    　　    “少爷，你不可以……”

    　　

    　　    “嗯？什么时候我做事需要你的指使了？还不退下？身为贵族，行为举止要有礼仪，要以理服人，而不是以势压人，如果你害怕跟着我受牵连，现在就可以滚回去了，反正家里老爷子只是赶我出门，没说要带着你。”崔灏对着书童训斥道。

    　　

    　　    哗的一声，门外的围观之人就火了，竟然答应了？崔家大公子竟然能够低下身子来应聘一个学徒职位？这怎么可能？清河崔氏可是一等一的大贵族，连皇室都要让他三分的，这崔灏身为崔家头面人物，这样草率的压低自身，不怕家族的怒火吗？

    　　

    

