    待魔尊帝无邪，以及各势力强者离去后，当天夜里，无名宗宗内依旧是大摆宴席，举宗同庆！
    下至普通的外门乃至杂役弟子，上至各峰长老、峰主，太张长老……包括宗主项云在内，以及一部分与无名宗关系亲近的宾客，亦都是出席了这场盛宴。
    今日无名宗终于成功度过劫难，成为一方超级势力，便如浴火重生，迈入了一个新的阶段，自然是要大肆庆祝一番。
    但因为今日这一战，无名宗九峰都遭到了不同程度的破坏，宴席便只能被挪到了九峰中央的广场之上，宽阔广场之上，人头攒动，座椅排列成行，规模宏达。
    无名宗的门人弟子，从当初九国之战后的近万人，历经磨难，身陨者有之，叛逃者有之，退出者有之……如今仅有数千人。
    但虽然无名宗人数减半，但这些人却都是跟着宗门出生入死，忠心耿耿的弟子。
    这些人当中，有些人或许修为并不高，天赋并不出众，但能够与无名宗共患难至今，终于等到无名宗崛起，今后他们也必将是最大的收益者，成为无名宗发展壮大的中流砥柱。
    与此同时，项云等无名宗高层，以及前来无名宗祝贺，未曾离去的宾客，齐聚在广场东面，那高高耸立的望月楼，阁楼顶层之上。
    众人露天而坐，抬头可望见漫天星月，习习清风，带着无名宗浓郁的天地灵气，沁人心脾，此间欢宴，着实是一种享受！
    宴席伊始，宗主项云首先举杯，敬在场宾客，亦敬广场上数千门人弟子。
    他声如洪钟，响彻天地，带着一股坚定不移的意志，昭告天下，将“无名宗”三个字，传遍整个西北大地，如春雷炸响！
    历尽艰辛与磨难，无名宗终于可以在这片大陆立足，能够发出自己的声音！
    此情此景，众人亦是情绪激动，感慨良多，纷纷欢呼之声，如山呼海啸，今夜，注定是一场不醉不休的欢腾盛宴！
    这一夜，项云已经数不清自己多少次，端起又放下酒杯，他的脑海中，只有那一张张熟悉的面孔，轮番的出现在自己眼前，让他回忆起了诸多往事……
    身旁喝的面红耳赤，情绪激动的岳经、牛胖子，让他想起了自己年少轻狂，敢怒骑金枝、掌掴皇子、火烧大理寺……无法无天！
    这两人一个是伙同自己狼狈为奸的“帮凶”，一个是被自己的张狂所害，丢了官职的倒霉蛋。
    可缘分就是这么巧妙，如今的岳经成为了无名宗的大管家，身份尊崇，曾经幻想着能够管理一郡之地资金的他。
    如今的他手中流动的资源，皆是天文数字，莫说一郡，便是百座王朝，也不值一提！
    而牛胖子，如今也是一改当年的纨绔本性，如今也算是勤奋修炼，修为突飞猛进，即便项云走到了现在，他也留在了他身边，两人都没有违背曾经共患难，同富贵的誓言。
    除了这些熟悉的面孔，项云也见到了一些，记忆已经不那么深刻的面庞。
    譬如，当初在虎城骁骑营时，与自己同一营寝的兄弟“董林”，一个天资平平的兵士。
    若是继续留在风云国骁骑营，他如今恐怕最多也就是玄云境，甚至更弱，但如今的董林，已经成为了朝阳峰的执事，达到了地云境顶峰修为，即将迈入天云境。
    项云还见到了王语嫣的母亲孟青兰，这个当年因为夫家满门被屠，带着王语嫣相依为命，在虎城门外，被蛮族恶徒欺凌的可怜寡妇，在被项云救下后，由董林护送来到了无名宗。
    如今的孟青兰，虽然依旧没有修为，但常年与王语嫣居住在，无名宗灵气充裕之地，身体受到灵气滋润。
    这几年的时间，非但没有显老，反而是皮肤光hua嫩白，发丝越发黑亮，仿佛年轻了好几岁，像是个三十出头，明艳照人的美丽少妇。
    看到这几人，项云不禁想起了，当年自己被父王发配到北境参军，进入军营训练，又成为了虎城的小小典衙。
    眼看蛮族人做大，欺压风云国百姓，那种愤慨暴怒，以及想要改变现状，却又力不能及的无力感，涌上心头。
    时至今日，偌大的蛮族，以及那当初猖狂无比安的“洪蛮宗”，在九国之战，便已经被无名宗彻底击溃瓦解，五十万大军更是被项云一人屠尽，国仇家恨，已是过往云烟！
    而今，风云国当朝皇帝，也就是当初项凌风主动让位，项云随后派去接任的帝王“项乾”。
    在项云的示意下，并未屠戮蛮族，而是约束了对方的疆域，限制了对方的军队数量，确保对方无法再形成威胁的同时，也保证了蛮人能够安居乐业。
    而随后前来主动敬酒的，剑二、玄冰、芯儿……等人，虽然这开口一个“相公”，闭口一个“相公”的不着调小丫头，让项云着实有些头大，但却不妨碍他们的一起出现，让项云想起了许多旧事。
    当年的西北秦风城，项云的眼中的世界，还只是一个小小的风云国，一个西北大地时，他们已是大陆顶尖宗门中的天才弟子，因为天降神召，机缘齐聚秦风城。
    那时候，项云看他们时是仰着头的，而项云在他们眼中，的确渺小如蝼蚁，项云不知道什么时候，才能够与他们比肩，又或者说，根本没有这个机会。
    然而，光阴流逝，不舍昼夜！
    今时今日，众人再相聚，他们依旧是年轻一辈的天骄，是笑傲同辈的存在，可项云……却已经是远远将他们超越，并达到了一个他们难以企及的高度。
    如今的项云，已是可斩杀地仙的超级强者，一方超级势力的宗主，成了即便是他们的师门长辈遇见，也要恭恭敬敬，小心拜见的大人物，双方举杯，喝下的却是不同滋味的酒。
    而后，项云又见到了两个熟悉的身影，自己的师姐苏瑾，还有当年风云书院傲来峰三长老‘严伏山’。
    这两人对于项云的修行之路，都有着特别的意义，因为他们可以说，是项云当年踏入风云书院后的引路之人。
    当初的严伏山对自己言传身教，将他所领悟的体修一道心得，毫无保留的传授给了自己，项云才能够独自凝聚出五行大循环，正式踏入体修一道。
    如今的严伏山，进入无名宗后，成为了青冥峰的长老之一，但他虽只是长老身份，项云对其却是以师礼待之，敬重有加。
    此刻，项云主动举杯敬向严伏山。
    “严长老，他日传道之恩，弟子感激不尽！”
    面对如今的项云，严伏山难免略显拘谨，但当他看向项云时，眼底流露出的那发自心底的自豪光芒，依然让项云触动。
    “干！”
    两人同饮杯中酒，一切尽在不言中！
    面对着苏瑾，便更不用多说，这位曾经代师收徒，成为了自己师姐的女子，对项云亦是有传道之恩。
    当年在婵峰山洞之中，两人朝夕相处，苏瑾更是将自己的炼丹之术，倾囊相授。自九国之战，两人分别日久，再相遇，已是在焚丹谷，那场由海外势力蛟龙岛举办的“妙丹会”上。
    当时蛟龙岛天湖老祖拿下了苏瑾，竟是当众宣布要纳其为妾，最终却被震怒的项云，为此不惜开罪蛟龙岛，强势救回苏瑾。
    随后焚丹谷四大势力算计项云，一场惊天大战之下，两人再度分隔，项云被天玑大陆之人劫走，苏瑾被大魔王带回无名宗。
    这段时间，两人皆是各有造化。
    项云的经历自是不用多说，而苏瑾自来到无名宗后，心中忧思项云的同时，也将心中的感激，以及那一份说不清道不明的情意，深埋心中，化为了满腔动力。
    七玄道人不在无名宗的日子里，这个女子主动担起了炼药峰的重任，开始教授弟子，炼制丹药。
    在无名宗遭受四大势力打压时，丹药供给变得尤为重要，为此，苏瑾几乎是没日没夜的拼命炼制丹药，为此耗费大量心力，修为达到了星河武王之境的她，竟是几度病倒。
    但最终，她仍旧是咬牙坚持了过来，始终奋战在对抗四大势力的第一线。
    然而，自从项云返回无名宗后，苏瑾却借故调养身体，选择了闭关，两人只是匆匆见过一面，几乎没有说上两句话。
    而今日是两人第二次见面，项云端起酒杯，与苏瑾手中的杯盏轻轻相碰，眼看着苏瑾那微微泛白，略带憔悴的清丽容颜，项云道。
    “师姐，我不在宗门的日子里，辛苦你了！”
    目光触及到项云那关切的目光，以及感受到酒杯相碰之时，顺着杯盏渡入自己体内的，那股充满生机的磅礴能量，苏瑾娇躯微震，看向项云的眸光闪动，复杂无比。
    良久，苏瑾贝齿轻咬红唇，美眸深深的看了项云一眼，平静的说道。
    “宗主客气了，既然你叫我一声师姐，一切便都是我应该做的。
    更何况，当初若非宗主出手搭救，现在我恐怕早已身不由己，宗主能够平安回来，便一切都好。”
    苏瑾眸中的神采变化，以及情绪波动，以项云如今的修为又怎能察觉不到。
    然而，世间安得两全法，不负如来不负卿？若因为不负，而去辜负，项云不愿也不能。
    最终，他端起杯中酒，一饮而尽，将心中的那一丝愧疚与无奈，融入酒中，顺流而下，于腹中消化无形！
    见到项云的举动，苏瑾深吸一口气，同样是举杯一饮而尽，不胜酒力的她，双腮之上，顿时涌起两抹红晕，让佳人玉面越发娇艳欲滴，心中微微酸涩，但她却始终面露笑意。
    ……
    今夜，让项云受到触动的人和事不少，往事历历在目。
    项云看到这么多家人、朋友、昔日的同门、战友……能够再度齐聚一堂，他感到欣慰与欢喜，但同样的，也感受到了肩头沉甸甸的担子！
    眼前的一切美好，都需要自己的守护，虽然无名宗在天璇大陆已经站稳了脚跟，但如今自己的敌人，却变得更强了！
    那一日杀手堂地宫内，天璇神殿那第二神将韦英的话，项云还深刻的记忆着，对方的目标有自己，也有自己的家人。
    如果不能与邪君他们，在神殿内将韦英消灭，一旦让他走出无名宗，恐怕无名宗也必定覆灭，而这些美好的事物，也会如泡影破碎！
    （PS：今天有点事情耽搁了，第二更晚点发出来哈，尽量在八点之前。）
