    一刻钟之后，长案之上的饭菜被清盘，然后被赵高指挥着内侍撤了下去，整个书房之中，饭香残存。

    　　但是在这一刻，群臣都低头。

    　　他们都在等，等公输仇的消息，然后一同见证奇迹。

    　　时间转瞬即逝，两个时辰在一点一滴中过去，在这个时候，派往尚工坊的人，也在这个时候恰好到了。

    　　“陛下，尚工坊之中已经建造完毕，公输仇大人有请陛下移驾——！”

    　　内侍朝着嬴政肃然一躬，他心里清楚，火炕不能搬动，只能是嬴政亲自前去。

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政朝着在场诸臣：“诸位爱卿，随一同前往尚工坊如何？”

    　　“如此甚善！”

    　　对于火炕，人人好奇，虽然在场的群臣都烧得起木炭，但是晚上依旧冷气习习，哪怕是丫鬟暖床也一样。

    　　特别是上了年岁的几位大臣，更是踊跃欲试，毕竟他们已经是一把老骨头了，比年轻人变得更加畏寒。

    　　若是火炕真能成，对于他们也是极好的，这一刻，不少老臣都在心底下盘算，若是试验成真，必将为自己也弄来一两个。

    　　是以，他们心中极为的亢奋，心中的期待一点也不必嬴政少。

    　　更何况，火炕是始皇帝提出来的，就算是为了始皇的面子，他们也要表现得积极，是以，一声令下，群臣纷纷答应。

    　　“隆隆……”

    　　轺车隆隆，帝车横行，半个时辰后，君臣一行人，已经穿越了条条大街，来到了尚工坊门口的车马场。

    　　“老臣携带尚工坊各大官吏，拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”早已得到消息的老公输，带着尚工坊的官吏早已在一旁守候。

    　　“老公输以及诸位爱卿辛苦了！”先是赞誉一声，嬴政一伸手，朝着公输仇等人虚扶一下：“诸位爱卿平身！”

    　　“臣等谢陛下！”

    　　……

    　　一番见礼结束，公输仇朝着嬴政：“陛下，火炕已经在烧，随臣来……”

    　　公输仇自然是清楚，嬴政大张旗鼓前来尚工坊，只是为了火炕，所以，在这个时候，他没有半句废话。

    　　“带路！”

    　　……

    　　一间厢房之中，火炕便在其中，由于没有掌握烧的方法，这个时候，房间之中热气腾腾，远比外面暖和。

    　　“陛下，臣带领工匠完善了一下火炕，这便是火炕的具体模样，取暖是没有问题，只不过太热，不能睡人。”

    　　撇了一眼老公输，嬴政摇了摇头：“不是不能睡人，而是烧的方法不对，要压着火，不能让火明烧，毕竟火不能停，需要长时间的提供温度。”

    　　“老公输，立即组织人手尝试如何能够让火一夜不灭，同样的也要让炕面上的温度适合睡人。”

    　　“而不是被烫伤，这一点很重要……”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，公输仇连连点头：“臣立即组织人手，开始尝试，正如在明日得到结果。”

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政心里清楚，这种尝试只能由尚工坊来完成，国人百姓没有那种常识，容易造成误伤。

    　　而且经验是一次次累积的，这个时候，嬴政的想法是让尚工坊形成试验数据统计的观念。

    　　……

    　　“老臣恭喜陛下，有此火炕，我大秦帝国北境之中的国人百姓有福了！”左相王绾朝着嬴政肃然一躬，脸上满是欣喜。

    　　作为丞相，他自然是清楚，一旦尚工坊试验出合理的烧炕之法，火炕一旦推出，必将会使得北地万千国人百姓欣喜若狂。

    　　而火炕的想法来自于始皇帝，这让王绾心中有一种天命如此的想法，一时间，对于眼前这位至尊的敬畏，不由得更深了。

    　　“臣等恭喜陛下，如此天纵神物，必将会让大秦国人百姓安然度过这个寒冷的冬季……！”

    　　有了王绾带头，一时间，整个厢房之中恭维声大起。

    　　“天命于朕，天命于大秦，天命在于诸公——！”这一刻，哪怕是始皇帝，心下也有些振奋，毕竟火炕必将会改变北地国人百姓的生活。

    　　百年以来，每年一次的雪灾，将会大规模瓦解，这对于大秦帝国是一件天大的好事，作为帝王，作为亲手推动这一切的人，嬴政自当振奋。

    　　“陛下万年，大秦万年——！”

    　　“陛下万年，大秦万年——！”

    　　“陛下万年，大秦万年——！”

    　　……

    　　对于群臣的恭维，嬴政坦然而受之，虽然他不需要这种传言，天命，箴言的加持，但他也不会违逆众意。

    　　他已经在神坛！

    　　虽然将一个平凡的人推向神的危坛，是一种迫不得已的事情，但兼并六国，一统八荒六合，对于中原大地之上的国人百姓而言，他就是神。

    　　凌驾于众生之上的神！

    　　他的名字与神同行，这个世间，最惊心动魄，最荡气回肠的豪言壮语，大抵只有两个字，方能让人热血沸腾！

    　　始皇！

    　　……

    　　再一次返回书房，嬴政神色肃然，他心里清楚，尚工坊的试验需要一整夜的时间，而接下来便是将火炕推行。

    　　心中想法不断地生出，又一次一次的被嬴政否决，救灾是大事，但却并非是一定要推行的那种。

    　　若是救灾与土地改革二选其一，根本不需要想，嬴政肯定会选择土地改革，他这一生，波澜壮阔，已经见过了无数的大场面，也曾手刃仇人。

    　　对于死亡，他并不畏惧，也并不在意杀人。若是杀人能够让天下太平，嬴政就敢下令杀光所有的心怀不轨者。

    　　雪灾造成的死亡，在普通大众眼中，那是一条条鲜活的生命，人命大于天，但是在嬴政眼中，有时候人命大于天。

    　　而有的时候，人命就是一个数字，只要这个数字达到一定的程度，没有一下子削减太多，他都可以做到不在意。

    　　普通人着眼于活着，而他着眼于大秦帝国活着，高下不同，在意的东西自然是截然不同。

    　　这一点，毋庸置疑。

    　　只是若可以，嬴政还是想两者都要，毕竟数字，也是他的国人百姓。

    　　帝王！

    　　虽然霸道绝伦，虽然志在天下，但是嬴政也是一个活生生的人。而经历了嫪毐与赵姬事件，以及公子成嬌一事，他心中的情感反而比一般人更脆弱。

    　　巍巍大秦，千秋伟业，却有皇帝，没有皇后，正是这一点的体现。

