    之后，她在花房中挑选了一块场地，这里很合适，用不着大改什么。

    至于布置的东西，她之前也都采买的差不多了，只要将这里稍微布置布置，就能非常完美。

    南鲤急忙找人来布置场地，之后又要去采买晚餐所需要的食材。

    既然是要给沐瑾城惊喜，那么，必须每一个步骤，都由她亲自来做，这才有意义。

    南鲤正在超市采购的时候，忽然手机响了。

    看着手机上那陌生的号码，南鲤愣了愣，不过还是按下了接通键。

    “南鲤，你把我女儿弄到哪儿去了？！”

    刚刚接通，南鲤就听到了听筒里传来尤美莹那尖锐的声音，南鲤下意识的把手机拿的远远的。

    南鲤挺无语的，沐雨涵这都坐上飞机，这会儿说不定已经到了国外了，尤美莹才想起来，她还有个女儿？

    于是，南鲤毫不犹豫的挂断电话并且把她给拉黑。

    她原本就不想也不会告诉她，沐雨涵到底在哪儿，所以也不会跟她多费什么口舌。

    电话那端，尤美莹简直要被气疯了！

    南鲤居然挂她的电话！

    其实昨晚沐雨涵跑出酒店的事情，她当然知道，可正如沐雨涵猜测的那样，她还真的不怎么在乎。

    她认定了，这是沐雨涵在闹脾气。可沐雨涵是她养大的，她什么性格，她这个当妈的还能不知道吗？

    沐雨涵根本就没吃过什么苦，也过不惯那种一无所有的日子。

    就算是她跑了，那只要让她吃点苦头，她一定会受不了的。

    所以她料定了，只要沐雨涵闹够了，就会乖乖回来，任由他们摆布。

    只是，沐宇昊却突然告诉她，沐雨涵昨晚去找了沐瑾城和南鲤，从那之后，沐雨涵就不见了。而且，她大概率是被沐瑾城送到了国外，或者是直接藏了起来。

    尤美莹这才慌了，现在他们一家的摇钱树，只剩下沐雨涵这一个了，要是沐雨涵跑了，那他们怎么办？

    可是，办这件事的是沐瑾城，她总不能去找沐瑾城的麻烦吗？

    沐瑾城根本就不可能理她！

    但是，她不能找沐瑾城的麻烦，却可以去找南鲤的啊！

    虽然沐远辉和沐宇昊再三警告她，不要去惹南鲤，可她实在咽不下这口气！

    再说了，她这又不是找事，只是要人而已。就是论找事，那也是南鲤找事！谁让南鲤把她的女儿藏起来的？

    就这样说服自己之后，心急之下的尤美莹，这才换了个号码打了这个电话。因为，她的号码早就被南鲤给拉黑了。

    可没想到，南鲤居然直接挂断了，这让她的怒火顿时蹭蹭的上涨。

    接着，她又换了个号码，打通了南鲤的电话。

    南鲤看着又一个陌生号码，她分外无语。

    这个尤美莹，这是没完了是吗？

    她想了想，决定还是接了。不然让尤美莹这样一直不停的骚扰下去，也不是个事啊。

    电话接通，尤美莹的声音再度传来，“南鲤！你不准挂电话！我告诉你，你别以为我不知道你做的丑事！”

