    陆晓再次冲上热搜，大疆把合作消息披露后，所有人都知道陆晓靠着技术，赚了近30亿！

    这再次证明，只要有技术，是很容易赚钱的。

    陆晓即便是高中生，开发的技术一样能赚钱。

    在b站上，陆晓的名气大增。

    现在知名独立up主，还没听说谁比陆晓更有钱的。

    b站的100万粉丝牌，也送到了陆晓手上。

    按照惯例，获得粉丝牌需要感谢粉丝，有的up主甚至为了感谢粉丝发女装视频！

    陆晓当然不会这么干。

    他现在粉丝都已经400多万，算是b站前十的up主。

    为了感谢粉丝，还是要单独发个视频感谢粉丝。

    陆晓这次用了前世何同学的创意。

    他打印了所有粉丝的ID，并且把名字都贴在工作房间的墙壁上。

    一个人做太累。

    陆晓邀请顾柔来家里玩，获得了一个免费劳力。

    两人贴了好几天，终于把400多万粉丝的ID都做成墙纸，贴到了墙上。

    杨蓉也见到了顾柔，不过对于儿子是否早恋，她早就不管了。

    儿子最近可是赚了好几亿！

    还有价值二十几亿的股票，这辈子已经实现财务自由，就算早恋甚至成绩滑坡都无所谓。

    本来还打算给陆晓准备钱去魔都买房，结果现在也用不上他们出钱了。

    陆晓就是全家最有钱的人。

    陈晴帮陆晓谈成这么大的合同，陆晓给了对方现金的1%作为佣金，比正常佣金低不少，但总金额可不少。

    总共获得300万现金，陆晓手上的现金还剩下3亿700万。

    每个月两个特殊身份可以领8万工资，b站每个月也有b站激励计划给他发不少钱。

    陆晓已经对金钱没太大追求，现在准备全身心投入到大国崛起的科研事业当中。

    趁着30亿热度，陆晓发布的最新视频，也冲上排行榜第一名。

    再加上以前从未有up主，做过这么贴心的事。

    粉丝们看到自己的名字被打印，贴到了陆晓工作室房间，更加有代入感。

    这条视频毫无疑问冲上榜首。

    当天点击破500万，点赞、投币人数通通过百万。

    陆晓在评论区留言道：“本条视频产生的所有收益，我将代表所有粉丝，捐给慈善机构！”

    下面各种评论，自然把陆晓夸上天。

    其实陆晓只是想到了这貌似又能水一期视频，心中暗喜不已，粉丝还是好忽悠啊。

    做网红一点也不难嘛。

    每天可以看视频收益，陆晓前面两条点击破2000万视频，收入就有16万一条，相当于百万点击8000元收入，这应该是b站少有的现象。

    要是没有卖技术拿到的3亿现金，陆晓估计很激动。

    现在都没有太大成就感了。

    不过陆晓现在发视频，也不单纯地为了追求金钱。

    按照马斯洛需求层次理论。

    陆晓已经满足第一层的生理需求、第二层的安全需求、第三层的爱与归属需求。

    到了第四层，尊重需求上。

    所谓尊重需求，就是在人获得了情感、归属、友谊、家庭、安全、就业、资源、健康、财产、性、食物、水、睡眠、空气之上的自尊、自信、成就、尊重。

    他发视频，现在追求的是成就感。

    看着一个个黑科技被无数人赞叹，夸奖获得满足感。

    其实陆晓已经触碰到了马斯洛需求的最顶层，自我实现价值需求。

    按照理论，陆晓现在是追求实现梦想、发挥潜能、创造力解决问题。

    这是奔着“圣人”之路走。

    陆晓的梦想和金手指的名字相同。

    他前世的梦想也是大国崛起，所以并不冲突。

    现在所做的一切，也是为了这个目标。

    寒假这段时间，陆晓没有再制作新的视频，每天都和顾柔逛逛图书馆，偶尔去看个电影。

    在家就提升各种技能熟练度。

    期间参加了几次同学聚会，陆晓在大源市也有一些发小。

    变得有钱后，陆晓也没有远离以前的交际圈。

    不过也有一些改变，那就是出去的消费，陆晓都会大手一挥，说都由他来买单！

    陆公子的名声在朋友圈很响亮。

    就在这种悠闲舒适氛围下，陆晓的主要学科等级终于升到3级，有一些甚至升到4级。

    大学课本都被学完了。

    以陆晓现在的实力，绝对超过顶级大学的本科生知识水平。

    距离教授的知识水平还有不小的差距。

    但陆晓现在看的资料，大部分都是各种期刊论文，再积累高三下学期几个月时间，应该能达到硕士甚至博士的水平。

    进入大学，陆晓就要动用自己上次和李守城达成的条件，申请大幅度学位跳级！

    他要打破夏国各种记录，18岁时就成为博士。

    争取20岁前成为夏国最年轻的院士。

    各科升级到3级后，陆晓还解锁了一项系统新功能，那就是人生模拟。

    趁着开学前还有时间，陆晓不再约顾柔和其他朋友出去玩，待在家里准备闭关。

    陆晓把朋友圈的座右铭改成闭关学习。

    随后才待在自己房间，准备试试系统新功能。

    查看大国崛起黑科技模拟器系统界面，可以看到各科属性。

    【宿主：陆晓】；

    【黑科技模拟：神经元动画，无人机自动跟踪技术】；

    【脑域开发百分比：10%，正常人5%；】

    【数学：3级，经验1520/10000；】

    【语文：3级，经验351/10000；】

    【外语：3级，经验25/10000（英语、德语）；】

    【物理学：3级，经验750/10000；】

    【生物学：3级，经验5420/10000；】

    【化学：3级，经验455/10000；】

    【材料学：3级，经验530/10000；】

    【信息学：4级，经验5/100000；】

    【音乐：3级，经验120/10000（钢琴、小提琴）；】

    【绘画：3级，经验100/10000（素描、国画）；】

    【书法：3级，经验1224/10000（草书、楷书）；】

    【种田：1级，经验25/1000；】

    【木工：1级，经验120/1000；】

    【手工：1级，经验250/1000；】

    【布艺：0级，经验15/100；】

    【瓷器：0级，经验17/100；】

    .....

    外语陆晓学习了德语和英语。

    主要是因为德语论文比较多，比如爱因斯坦，还有量子理论大师大部分是德国科学家。

    论文自然有翻译的夏语或者英语，但陆晓觉得味道不对，还是看原本更舒服，就学了德语。

    学习钢琴和小提琴，是因为爱因斯坦听说是小提琴大师。

    陆晓就学了学，有模拟器在一点都不难。

    还有一些技能，比如音乐、绘画、书法，那是因为模拟器一直模拟正常学科。

    陆晓闲着没事干，就准备学点才艺，他发现学习副业的时候，不影响正常学科模拟。

    结果就掌握的技能越来越多了。

    各科等级到了3级后，又获得不少脑域开发奖励，导致陆晓的整体脑域开发水平达到了10%。

    可能10%是个临界点，陆晓现在有些困扰，因为总觉得能听见乱七八糟的声音。

    这些声音像是电波信号，又像是有人窃窃私语。

    让他非常烦恼。

    他常常要靠着音乐，才能屏蔽这些声音。

    这次陆晓准备开启人生模拟，需要提前定一个主题，这也是人生模拟的前置设定。

    比如设定芯片，模拟的人生也许会是一个芯片专家。

    设定系统，就是系统工程师了。

    设置主题后，能够靠着潜意识去探究一些平时想不到的东西。

    比如为何他能听见“窃窃私语”。

    也许能够在人生模拟功能中，找到答案。

