    欢乐颂小区2号楼23层，刘平让人把整个23层整体打通，直接改成两房一厅两卫，这样住起来更加宽敞。

    这次系统给刘平安排的身份是晟煊集团的董事局成员，神秘股东，关雎尔的学长。。。

    前段时间，23楼和22楼都在加班加点装修，这让樊胜美不胜其烦。。

    不过今天楼道里安静的反常，樊胜美好奇的开门出去，果然看到2201和2203都大门紧闭，装修标签都不见了。

    然后她迅速从安全楼梯跑到23层，果然也是一样的，装修标签没了，说明业主要入住了。

    樊胜美赶紧折回屋里，带上首饰，拿起她那个大挎包，下楼找保安询问情况。

    别看樊胜美只是一间暗室的租客，但是她从来不把自己当外人，从来都是以小区业主的角色和物业打交道，由于她穿着时尚靓丽，又善于打交道，小区物业的保安从来都是很配合的。

    樊胜美凭着自己三寸不烂之舌，从女保安小郑嘴里了解到了2201和2203，还有那个23楼整层打通的都已经装修结束，装修公司已经分别交还了出入证。

    据说，三处房产的业主很快就要入住，都是业主不是租户。

    小郑陶醉道：“2301的业主绝对是个土豪，把一整层三套房全部打通，东西两间卧室，中间那套做客厅。我早上跟上去检查，从来没想到我们小区房子的窗户竟然那么大，那么透亮，那景观别提多好了。

    听说业主周末就搬过来，我一定要打扮得漂漂亮亮的，说不定让我捡到个钻石王老五，我就解脱了。”

    樊胜美点了点头，道：“肯定是王老五而且一定不会嫌弃你。”

    小郑：“樊小姐，你这是要干啥去呢？”

    樊胜美：“姑奶奶我当然是要相亲去，那可是真正的钻石王老五。”

    樊胜美怕弄皱裙子，找了一辆出租车赶往目的地，在路上她还好心的给两位室友发了短信：“姐妹儿，邻居装修马上结束了，我们流浪到八点回巢的日子终于结束了，大家祝我相亲成功。”

    由于房子装修好了，刘平今天直接就过来了，刚刚好和樊胜美擦肩而过。。

    刘平走到电梯口，发现有五个人抬着好几口打皮箱，将电梯塞得满满的。

    一个长得古灵精怪的女孩子，看到了刘平，主动道：“我叫曲筱绡，是新来的住户，帅哥，你也是住这里的吗？”

    刘平微微一笑：“我叫刘平，其实我和你一样今天也是第一次来，我住在23楼。”

    曲筱绡俏皮道：“哦，我住22楼，你住23楼那么以后我们就是邻居了，你一定要照顾我哦。”

    刘平：“一定一定。”

    这时关雎尔和邱莹莹也回来了。。

    看到了刘平和曲筱绡，主动问好。。

    刘平自我介绍道：“我叫刘平，是23楼刚搬过来的，以后请大家多多关照。”

    关雎尔和邱莹莹也做了自我介绍，大家算是认识了。。

    这是时候关雎尔仔细看了看刘平，好像想到了什么？

    于是道：“刘先生，你是不是东海大学毕业的。”

    刘平点了点头，系统给他灌输的记忆理，他就是东海大学毕业的。。

    关雎尔突然兴奋道：“我记起来了，我在去年校友会上见过你。”

    关雎尔不知怎么的，当他第一次见到刘平就觉得特别亲切。。

    刘平回想了一会儿：“是的，我也想起来了，我们当时在学校礼堂还一起排练过话剧。”

    关雎尔：“是的，是的。”

    刘平微微一笑：“作为学长，自然不能没有见面礼，这是我一个朋友送给我的小礼物，今天就转送给你们。”

    刘平说完从包里拿出三盒巧克力，这是刘平穿越过来系统自带的，刘平自己也没吃，今天就索性给了这三个女孩子。

    关雎尔和邱莹莹不识货，喜滋滋的接过了巧克力。

    曲筱绡可是见过世面的，一眼就认出了这巧克力的名字：“哇噻，这可是意大利多莫瑞，很难得的，我要来一颗。”

    刘平开心的笑道：“我也不认识这是什么巧克力，都是朋友送的，你们喜欢就好。”

    由于曲父母都在，大家又是初次见面，所以点到为止，各自回自己的房间了。

    九点多的时候，樊胜美回到了2202，一进门就看到邱莹莹和关雎尔在吃巧克力，樊胜美虽然没钱，但眼界却开阔得很，一眼就看出这种巧克力很贵，根本不是关雎尔她们这种刚出社会的小孩子能买得起的。

    于是道：“你们老实交代，谁抱上了钻石王老五了，给你们送这么好的巧克力。”

    邱莹莹道：“不是的，是关雎尔今天碰到了他的学长，而且凑巧这个学长还是我们的邻居，他就住在23楼，是学长送给关雎尔的礼物，我是沾了光也拿了一盒。”

    樊胜美：“哦，23楼的业主物业不是说要周末才入住吗？怎么提前了。”

    邱莹莹：“不知道呀，兴许人家心急吧，对了樊姐，你今天相亲得对象咋样？”

    樊胜美不想还好，邱莹莹一提她就来气：“没戏，一个小老板住办公室，要求还忒多，竟然还厚着脸皮，问我愿不愿意和他一起按揭买房？”

    邱莹莹：“樊姐，你别太挑剔了，兴许别人是潜力股也不一定。”

    “还潜力股，我看她那一亮脑门，倒是有十足早秃的潜力，郁闷死了，好男人都死哪去了？让姑奶奶我上哪去找？”

    说完，樊胜美踢掉自己的高跟鞋，钻进自己的房间，她对着镜子仔细检查自己得妆容，看半天也没看出自己哪里不好。

    不禁咬牙切齿道：“一个秃头大肚腩，竟然还敢嫌弃姑奶奶老了，你能看上姑奶奶一眼，都是你上辈子修来的福份。。”

    另一个房间，邱莹莹对关雎尔说道：“关雎尔你敢去相亲吗？我可没樊姐的勇气泼辣，如果对面坐一男的，问东问西的，恐怕我相死的心都有。。”

    关雎尔：“不知道耶，不过我妈说了我再不领男朋友回家，他都没脸见熟人了，或者我明年该考虑一下去相亲了。”

    邱莹莹笑道：“你还相什么亲啊，楼上不是有个现成的学长吗？一个人住一层楼，一定很有钱，而且看上去也很帅，不像是个坏人。。”

    关雎尔腼腆道：“那也得学长同意啊，谁不想找个有钱人啊，关键是有钱人得喜欢我啊。。。”

    邱莹莹点了点头：“也是，你那个叫刘平的学长一看就很优秀，就2203的那个曲筱绡，我今天看她的那个眼神就很不对，关雎尔你有情敌喽，而且貌似还很强大。。”

