    “哇哦，愉快的时间总是过得这么快，我们的节目又要走入尾声了。”

    “感谢不打烊乐队能够前来做客，和我们分享了这么多《Sugar》背后有趣的诞生故事。”

    “各位还在收听的听众朋友们，《Sugar》的音源上架首周就突破了十五万的销量，目前已经卖出去三十多万张了，这个成绩确实很亮眼。”

    “大家如果喜欢这首歌的话，快打开Spotify，下单购买一首吧，相信我，这个钱花的绝对值！”

    “那么，在节目的最后，送给大家一首不打烊乐队昨天刚发布的新歌！”

    里昂将《welcome to the black parade》点播上电台后，就将麦克风收音切断。

    一档电台节目，不过半个小时而已，其中真正的访谈环节也就十几分钟。

    里昂只是简单的问了问不打烊乐队几个问题，《Sugar》的创作灵感来源，接下来的音乐道路要怎么继续，有没有新歌可以提前泄露一点片段，开了几个黄色笑话后，访谈就差不多搞定了。

    其中里昂还插了一些自己的私货，向听众们安利了一下不打烊乐队昨天刚上架的新歌。

    他可以说是很对得起华纳给的那八千美元的宣传费了。

    不过访谈结束了，里昂的聊天欲望并没有结束。

    “叶，问个私人的问题，你们的正式专辑已经准备好了吗？是摇滚音乐吗？”

    “如果不方便的话，可以不回答。”

    看得出来，里昂真的是一个比较喜欢摇滚音乐的人，他对《Sugar》这首歌一直是一副拿钱办事的态度，公事公办，虽然在节目里一顿夸，但是私下节目结束后，他对这个话题一点兴趣都没有了。

    反而是抓着叶未央打听不打烊乐队接下来的音乐路线。

    就像是那些顺着网络找到不打烊乐队成员ins的北美摇滚乐迷一样，只对摇滚感兴趣。

    这也让叶未央更加坚定了，不打烊乐队要先从摇滚乐起步的打算。

    还是摇滚粉丝可爱啊！

    虽然多少有点摇滚卫兵的味道，但是真遇上了他们喜欢的乐队后，都是绝对力挺的。

    支持力度非常的高！

    叶未央想了想，还是决定和里昂透露一下：“我们接下来会做一张朋克摇滚的专辑，具体什么时候能做好发布，那就不知道了。”

    里昂十分惊喜，一把就搂住了叶未央，开心的说道：“哦！叶，你做了一个非常正确的决定！”

    “现在的乐坛，太需要一张优秀的摇滚专辑，唤醒大家的摇滚血液了！”

    “我相信你可以狠狠的干那些电子音乐的Ass！”

    叶未央尴尬一笑。

    看起来里昂十分讨厌现在市面上流行大火的电子音乐。

    但是叶未央还挺喜欢的来着...

    前世烟鬼组合的不少歌，他都还挺喜欢的呢。

    他之前还有过将《closer》拿来唱的想法呢...

    “额....摇滚不死！”叶未央只能干笑着附和道。

    “Yes！rock'n'roll can never die！”

    .....

    电台节目录制完毕后，不打烊乐队今天的工作并没有结束，他们还要马上赶去下一个节目录制。

    一个城市，他们至少要跑三家电台。

    为了《Sugar》的公告牌榜排名，冲就完事了！

    按照目前《Sugar》的流行趋势，大概也就只能霸榜三个月左右，不打烊乐队毕竟不是魔力红，没有他们的人气基础。

    而这三个月里，只有前一个半月是上升期，之后应该排名就会开始回落了，直至跌出前五十。

    也就是说，《Sugar》最多也就上榜12期，而且只有前六期能有冲劲。

    所以至少接下来的一个月里，不打烊乐队还得为了《Sugar》的排名冲刺！

    好消息是，12号的时候还有一档NBC的电视脱口秀节目《THE TONIGHT SHOW》可以录。

    比起这些受众只有几个城市，百万人的电台节目，这种全美都可以看到的电视脱口秀，才是真正爆人气的好通告！

    ...

    当天，不打烊乐队晚上九点才结束了三个电台节目的通告，拖着疲惫的身体回到了他们在旧金山的酒店休息。

    杨霄他们几个回了酒店后，直接就回房间洗澡准备睡觉了，明天还要赶早上六点的航班飞新泽西进行新泽西的电台宣传呢。

    但是叶未央却还不能休息。

    他在简单的洗漱一下，冲了一个热水澡后，就穿着睡袍，又坐在了书桌旁，打开了自己从不离身的笔记本电脑，开始思考起了事关不打烊乐队命运的英语一专。

    朋克摇滚的风格算是确定下来了。

    但是具体要选择哪些歌曲，是一个挺让人头疼的问题。

    提起朋克摇滚，其实叶未央第一个想到的人，是那位朋克小公主，非主流酵母。

    艾薇儿·拉维尼！

    叶未央前世的世界，在二十一世纪的头十年，艾薇儿可以说是在华夏最知名的一位“美国”歌手，虽然她出生于加拿大。

    就是可惜，后来她又光速过气了...

    但是不管怎么说，人家也算是在摇滚史上留名的朋克公主。

    出道首张专辑《Let Go》，全球销量超过1600万！

    嗯，虽然她到底是朋克歌手，还是流行歌手，至今仍然有争议，但是她确确实实有好几首堪称经典的朋克摇滚歌曲。

    比如《Sk8er Boi》《Complicated》《Losing Grip》等歌曲，都是又出名，又拿奖的优秀流行朋克。

    而想起了艾薇儿，叶未央就难免想起了艾薇儿的第一任丈夫，德里克·惠布利。

    因为他除了是艾薇儿的第一任丈夫之外，还是加拿大著名朋克乐队Sum 41的主唱。

    而Sum 41乐队，也是那个世纪交接时期，非常知名和有影响力的朋克乐队，甚至征服了日本市场，有很多脍炙人口的朋克摇滚歌曲。

    比如《Fat Lip》和《Still Waiting》《The Hell Song》。

    这对夫妻，当年可以说是影响了一代朋克摇滚的粉丝，很多人的朋克摇滚路，都是被他们启蒙的。

    叶未央最早了解到朋克音乐，也是因为艾薇儿。

    当然，除了他俩之外，还有一个朋克乐队也让叶未央印象很深刻，那就是绿日乐队！

    绿日乐队是美国流行朋克和另类摇滚乐队，在全球售出超过7500万张唱片，并获得5项格莱美奖，入选摇滚名人堂！

    他们的《Boulevard of Broken Dreams》《Basket Case》也是一代朋克经典歌曲。

    除此之外，第二梯队还有Blink 182、All Time Low、Simple Plan、New Found Glory……

    再加上我的化学浪漫乐队，可供叶未央选择的优秀朋克摇滚歌曲，可太多了！

    有流行朋克、也有另类朋克、还有EMO情绪朋克！

    又到了让他挑花眼的时候了……

