    上京，军部，最高指挥所。

    一个气势恢宏的大厅内，八名白发苍苍的老者正坐在沙发前聊着什么事情。

    而在他们的不远处，五名肩扛橄榄枝和三颗星的上将军站得笔直，每位上将军看向那八位老者的眼神中都充满了尊敬与崇拜。

    如果沈东在这里，他一定认得出来，那五位上将军中，有一位是自己的三叔沈建业。

    这时，已经年逾古稀，被两人搀扶的老者步履蹒跚的走了进来，可以说是一步一咳嗽。

    不过纵然是这样，在他的眉宇间依旧萦绕着一股威严气势。

    这便是杀气，真正的从死人堆里爬出来的，连鬼神见了，都要畏惧三分。

    “王老，您怎么来了？您不是应该在家里养病吗？”

    那八位老者看见来人，纷纷扭过头去好奇的质问道。

    被称为王老的老者在两人的搀扶下坐了下来，连连咳嗽了两声后，喘匀了气儿，对那八人问道：“我问你们，你们昨晚是不是签发了对沈东的授封文件？这件事情，为什么我一点儿都不知情。他一不从军，二不从政，三无杰出贡献，为何突然将他封为中校？”

    听见王老的话，八人面面相觑，随即相视一笑。

    因为他们都知道，原来王老拖着病重的身体前来，是为了这件事情。

    而站在不远处的沈建业眼中，却闪过一抹揶揄。

    他知道王老的儿子现如今也只不过是一名上校，虽然建立过不少功勋，但因为一些原因，连准将都没能提上来。

    而且因为沈家和王家并不是那么的和睦，这也难怪王老会因此而气愤。

    “老王，你别急着生气，先看看这个吧。”

    其中一个大背头的老者笑了笑，将一份文件递到王老的面前，同时对王老的称呼也改成了老王。

    同时，另外七人也连连咂舌，议论道：“老沈这孙子，出息了，以前还把我们几个都瞒得死死的。”

    “如果不是上面的大领导点破此事，我们几个还被蒙在鼓里呢、”

    “老沈这是在下一盘大棋啊！”

    ...

    王老还没到老眼昏花的地步，在接过文件后，仔细的看了起来。

    如果不是上面有大领导的签字，他一定会认为沈家老头子这是故意将其他将领的功绩挪到了沈东这个孙子的头上。

    在听见那几个老头的言论时，他那本就有些难看的脸色更加难看了。

    因为一口气儿喘不上来，他连连的咳嗽。

    最后还是在几名医生的搀扶下，才勉强离开了大厅。

    ...

    沈东跟在沈建城走出书房后，二婶已经将精美的饭菜端上了桌，招呼着几人吃饭。

    “沈东，多吃点儿，你看你瘦的。”

    二婶看向沈东的眼神中，满是怜爱。

    当初全家人都快给老爷子跪下了，让老爷子不要送年仅八岁的沈东离开上京，可老爷子态度却十分的坚决，而且他决定的事情，就算是大领导亲自前来也未必能够改变。

    “妈，我也要吃！”

    沈毅这个大男人撒娇似的将碗递到母亲面前，想要让母亲给自己夹菜。

    “你自己没长手吗？自己夹。”

    二婶嗔骂了一句后，转头又是对沈东笑脸相迎。

    “小东，以后你就住到家里来吧，你放心，我不会跟你爷爷说的。住在家里，安全一些，以后有什么事儿，你吩咐其他人去做就是了。”

    二婶也是心疼沈东的遭遇，不断给沈东碗里夹菜。

    沈东知道这肯定是不可能的，住到这里来，这对于爷爷的考验，无疑是在作弊。

    而且一旦有人知道自己和沈家的关系，恐怕到时候自己也免不了麻烦。

    刚刚二叔可是在书房里将一切的利弊都给他分析得很清楚，所以暂时，他还是不要以沈家的长房嫡孙示人为好。

    “二婶，我...”

    沈东刚想要拒绝，沈毅却急不可耐的说：“妈，你懂什么？人家跟自己女朋友住在一起，小日子别提有多滋润了。住到这里来，天天被你聒噪...”

    “你这个臭小子，没大没小的。”

    二婶轻骂了一句，瞪了沈毅一眼。

    餐桌上，沈建城一句话都没说，这是因为老爷子从小的教导，食不言寝不语。

    他知道这种习惯放在现代社会已经有点儿落后了，所以并没有如此教导沈毅，并没有以此来约束家人。

    而且他也知道，别看表面上沈毅怕他，但压根就不会听他的，父子俩完全就是属于那种前世仇人，今世父子的状态。

    但对于这种习惯，他是改不了了，所以只是一个劲儿的埋头吃饭，不吱声。

    ...

    此时，医院病房内。

    赵昆仑和赵志鹏压根就没料到昨晚钟家的三兄弟见了沈东，居然秒怂了，连反抗的勇气都没有。

    后来钟家三兄弟也跟他们道出了真相，原来将钟啸打进医院的正是沈东，而钟啸可是钟家百年难遇的天才，连他都不是沈东的对手，他们三个一旦动手，非死即伤。

    此时，赵昆仑躺在病床上，昨晚沈东那一拳虽然没要他的命，但却打断了他的三根肋骨，没个十天半个月，根本就不可能下床。

    父子俩那叫一个恨啊，特别是当从林阳德那里得知林婉秋被沈东救走后，赵昆仑差点儿没从病床上跳下来指天破骂。

    不过赵昆仑知道，自己还有希望报仇。

    因为现在他们背靠钟家，与钟家有沈东这位共同的敌人。

    “儿子，你背得怎么样了？能熟记了吗？”

    赵昆仑躺在病床上，见赵志鹏一副昏昏欲睡的模样，他急得如同热锅上的蚂蚁。

    赵志鹏可是他们赵家和钟家之间合作的纽带，如果赵志鹏不能得到钟无敌的重视，以后两家想要继续合作，那可就难了。

    正准备与周公女儿幽会的赵志鹏听见这话，猛然惊醒，转头一脸苦涩的看向父亲：“爸，这也太难了吧，好难记。”

    “你是猪吗？用点儿心，别整天东想西想的，赶紧给我背，明天可就是最后期限了。如果你还将剑谱背不下来，你师父可是会生气的。”

    躺在病床上的赵昆仑一副恨铁不成钢的架势，不断咆哮着。

    如果自己能下床，非要狠狠的踹赵志鹏的屁股不可。

    赵志鹏苦着一张脸，只好继续看剑谱。

    ...

    在另一件VIP病房内，经过这两天钟无敌的细心照料，钟啸那原本破损的丹田，正在快速愈合，能再有三五个月，应该就能够恢复如初。

    当然了，这也多亏了钟家的祖传灵药，再加上沈东并没有下死手，要不然钟啸这辈子算是废了。

    钟无敌在给钟啸喂完汤药后，转头看向钟家的三兄弟，面色十分的难看。

    因为他已经知道了昨晚的事情，同时也庆幸沈东没有大开杀戒，否者自己所看见的，将不是活生生的三兄弟，而是三具尸体。

    “二爷爷，沈东实在是厉害，我们不是他的对手，所以还请您亲自出手。”

    其中一名钟家兄弟壮着胆子拱手道。

    此刻，他们三个的心中也是一阵后怕。

    钟无敌捋了捋胡须，他当然不会坐视沈东日益强大，从未威胁到钟家的存亡。

    只是今天上午，钟啸的父亲打来电话，催促让他赶紧把钟灵抓回去，等一切尘埃落定后，他就能顺理成章的继承钟家家主之位。

    钟啸在喝完药后，喘匀了气儿，看向钟无敌：“二爷爷，现在的当务之急不是报仇，而是要将钟灵给抓回去。根据我那几天的跟踪，其实我们可以这样做...”

