    三江推荐，对于很多像我这样的老作者来说，总有一种很特殊的意义。

    我上一次登三江推荐，那都已经是写【超级教练】的时候，足足有七年了。

    在收到通知时，我第一个反应是激动，真的是很激动。

    能够登上三江推荐，这也算是对我写出的作品的一种认可。

    激动之余，我更多的是感动。

    【超级锋暴】的第一个月挺扑的，成绩不理想，各种数据都比较差，上了一些推荐也都没有起色，我当时整个人很慌很乱，没什么自信。

    那时候别说是上三江推荐了，我甚至已经做好了惨淡上架的心理准备了。

    不知道大家有没有过那种感觉，当你很努力很用心地想要去做好一件事情，但收获却不尽如人意，于是不可避免地就开始怀疑自己。

    我当时就是这种状态。

    当时我也真的是走投无路了，只能求助于在座的所有喜欢【超级锋暴】的你们，而让我完全没有想到的是，接下来这三周，大家的支持力度让我受宠若惊。

    推荐票屡创新高，热心书友不断打赏，各项数据跟前一个月有了天壤之别。

    这才有了本次的三江推荐。

    在这里，我衷心地感谢所有喜欢和支持【超级锋暴】的书友们，是你们化腐朽为神奇，不断地给我带来惊喜，给了我这样一个奇迹！

    没有你们，就没有【超级锋暴】今天的成绩！

    我在这里郑重承诺，将尽自己最大的努力和能力，去写好【超级锋暴】，不辜负你们的热情支持，这是我所能够想到的报答你们的最好的方式。

    在这里，我还要感谢责编灰灰，从开书到现在，你给了我非常多的帮助，为我争取到了非常好的推荐，非常感谢你。

    还要感谢阅文和起点这个平台，感谢主编长天，感谢所有给过我帮助和指点的朋友们。

    最后，我们共同努力的成果【超级锋暴】将在九月一日，也就是周六凌晨正式上架，请大家多多支持正版订阅，继续支持【超级锋暴】。

    再一次感谢大家，拜谢！