    薛爸爸仍是不放心，低声：“阿源，你可能生阿芳的气，一时半会儿不想理她。可你想想，她身边现在有了一千万，可以说是巨款，实在不能不谨慎些。”

    这些年他对程天芳很是失望，可失望是一回事，作为长辈，即便心里头对她有气，也实在做不到不管不顾。

    “她一个女人，身边突然降下这么一大笔巨款，万一不小心露了财，可能会遭贼眼红，也可能会被人骗着去花钱。总之，还是要帮她小心点儿才是。”

    程天源微愣，苦笑一声。

    “爸，我没说不理她……我只是觉得，她得狠狠摔一跤，不然她是不会清醒的。”

    薛爸爸低声：“教训是必须有的，只是后果如果太严重，未免太伤元气。阿源，咱们说一句实话，对很多人来讲，可能一辈子也看不到这么多的钱，别说是得到这么多的钱。这些钱可以为她傍身，也可能是祸端。所以，不得不防。”

    顿了顿，他叹气补上一句：“咱们不怕一万，最怕的是万一。最怕的不是不止是失去钱，也怕她受到不可修复的伤害，甚至是生命。金钱的诱惑力，不是普通人能抵挡的。”

    程天源为难蹙眉，低声：“爸，你说得对。前一阵子我的一个老顾客，几年前是开大商场的，后来开了超市，赚了一大笔钱。他在帝都一共有三家大超市，每天的收入不可计量。半年前的一天，他开车出门然后就一直没回家。家里人等了一天后寻不到他，打手机也接不通。就在这时，有人打电话来勒索五百万，不然就要杀了他。家里人赶忙报警。也许是处理不当，也许是家里的电话被窃听了，他被……撕票了。当时电视上播过这个新闻，我看得是心惊肉跳。”

    “最怕就是遇到这样的情况。”薛爸爸皱眉道：“钱能守住多少是多少，但万一连人伤了没了，那损失就太大了。阿源，我不认可你的观念，还是得去找阿芳，适当给她提提醒。或许，让她借你一半钱做生意，给她利息钱，别让她身边搁太多钱，会招人耳目的。”

    “好。”程天源点点头。

    薛爸爸年纪大，做事也比较谨慎。

    “不仅这样，还要派人多关注她的近况。”

    程天源为难摇头：“我们每天都一大堆事要忙，总不能一直跟在她屁股后面吧？这估计有些难。”

    薛爸爸想了想，低声：“你去找凌凌商量，她估摸有办法。”

    “嗯。”程天源动作迅速收拾好厨房，去房间里瞧了一回老母亲。

    刘英正跟薛妈妈聊话，微笑道：“你自个去休息吧。我都已经吃药了，人也没啥事。”

    程天源应好，转身回了对面。

    薛凌正忙着检查薛扬的作业，把他狠狠骂了一顿。

    “这道题跟课本的例题几乎一模一样！你上课究竟在干什么？神游吗？”

    薛扬红着脸，嘻嘻哈哈讨好笑着。

    “没！我只是看错了，以为条件不一样，不知道该怎么答。”

    薛凌翻白眼，冷哼：“重新做一遍，把题目一并抄了，看你下次还敢不敢看错！”

    “哦。”薛扬乖乖拿着课本溜了。

    薛凌喊了小儿子，检查所有的作业。

    “老师不是说要背诵‘日积月累’吗？你抄了以后有背诵吗？”

    “快会了。”小崇打马虎眼，低声：“我大致都会背了。”

    薛凌干脆将课本盖起来，道：“行，你大致背一遍给我听。”

    小崇支支吾吾，好一会儿也背不出来。

    薛凌将课本丢给他，道：“读多五遍，然后再学背，半个小时后再来找我。”

    “哦。”小崇委屈巴巴回了房间。

    薛凌喊来小欣，将她的作业检查了一遍。

    “背诵背了吗？”

    “背了。”小欣断断续续背了出来。

    薛凌道：“比你三哥好，不过还不够熟练。你进去读多几遍，然后就可以去看课外书了。九点半上床睡觉，记得要刷牙，我要检查的。”

    “哦。”小欣抱着课本回房间去了。

    薛凌伸展筋骨，起身回了自个的房间。

    程天源刚洗好澡，忙着擦头发。

    薛凌对他眨巴眨巴眼睛，低笑：“我发现——咱们老大好像谈恋爱了。”

    程天源擦头发的动作一滞，转而笑了。

    “真的吗？他告诉你的？不可能吧？”

    薛凌笑答：“他怎么可能主动交代。我是看他的神态和神秘兮兮打电话的模样猜出来的。”

    程天源忍不住问：“你是那个福尔摩斯吗？看人家的神态就猜出来了？确定？”

    “确定。”薛凌弹了一下头发，自信满满道：“以后请叫我福尔摩斯薛。”

    程天源被她逗笑了。

    薛凌托着下巴，眯眼笑道：“知道不？谈恋爱的人，眉眼都是带笑意的，那种情迷入魂的神色，只有经历过恋爱的人才能懂。”

    程天源凑了过来，揉了揉她的腰。

    “你那时候也是这样子的？我怎么好像没发现。”

    “我发现你这样子。”薛凌认真答：“所以有经验。”

    程天源往她的腰掐一把。

    薛凌忍不住哈哈大笑。

    两个人玩成一团。

    片刻后，薛凌爬坐起来，问：“阿衡他没说什么吧？他提前预支了四百万，也是很不容易。阿芳如果回来，你得跟她说一声，这一千万可不是那么容易得的。这些年服装厂的盈利不多，他的分成少，勉强过日子而已。集团上市后，他也是省着忍着不拿，才能凑到六百万这个数目。眼下凑这一千万给她，他还是欠债的状态。所以，你得让她好好珍惜这笔钱，当心被别人骗了。”

    她对小姑子还是蛮了解的，心直口快，没什么脑子。环境一旦不怎么好，她立刻就会往不好的方向去。耳根子太软，很容易被人忽悠了去。

    一千万是巨款，可不是一千块那么简单！

    程天源听罢，无奈将刚才岳父的提议说出来。

    “我本来以为，让她自己去胡乱瞎搞，等她受教训跌倒。以后惨了，她应该能清醒一些。可刚才听了爸爸的建议，我觉得也许咱们不能放任不管。那笔钱确实很大，如果遇到心狠手辣的贼人，万一有危险……”

    “爸说得对。”薛凌点点头：“姜还是老的辣，考虑事情更全面，更长远些。咱们年纪偏小，定性比不得他们，一生气就容易忽略一些细节。”

    程天源挑眉问：“爸让我问你有没有什么办法？”

    “办法？”薛凌很是为难，低声：“那我得想想看。如果当面跟阿芳说，估摸又是对牛弹琴。如果不说不注意她，等到意外来临，那就太迟了。”

    “咱们想想办法吧。”程天源催促。

