    林凡手持仙印踏前一步：“妖孽，你无处可逃了，受死吧。”

    画皮妖望向林凡手中的仙印，眼中露出恐惧之色：“你们若是胆敢再往前行，必将死无葬身之地！”

    话音落下，一阵风吹起大片花瓣，将画皮妖的身影淹没在其中，随后消失不见。

    彩月公主惊呼了一声：“妖物跑了！”

    林凡放下举着仙印的手：“无需着急，这处仙府是密闭空间，画皮妖已经陷入绝地，我们继续向前搜寻，很快就可以将其镇压。”

    彩月公主嗯了一声，跟随林凡继续向前，二人越过草坪后，前方是一片浓到宛如实质的白色雾海，雾海前方出现一处石碑，上面用古篆体洋洋洒洒写着几行大字。

    “上士举形升虚，谓之天仙；

    中士游于名山，谓之地仙；

    下士先死后蜕，谓之尸解仙。”

    彩月公主望向石碑上的这几行字，面露困惑之色：“这是什么？”

    林凡在后方开口：“这是《抱朴子》中的论仙，讲的是三种成仙之法，其实成仙便是求道，道又何时有上中下之分。”

    彩月公主恍然点了点头：“先生博学！我明白了，上士是指经过天劫后飞升上界的天仙，中士就是人世间的地仙，那下士就是采用尸解之法成仙的尸解仙。”

    林凡点了点头：“天劫难渡，尸解成仙的确是可行之道，但一旦元神离体太久无法归还，便会寂灭。”

    “到时候只剩下一副死人的躯壳，就是画皮妖这种人不人，鬼不鬼的模样。”

    林凡走到石碑近前：“南华仙人将这几句话刻在洞府中，倒是有些着相了。他最后还是选择了下士之法，大概心中颇有不甘吧……”

    彩月公主听得一头雾水：“先生，你在说什么？”

    林凡摇了摇头：“没什么，这石碑后方的雾海就是这仙府的尽头了，谜底也到了揭晓之时。”

    说完后，林凡将手中的仙印按在石碑下方，四周虚空中顿时刮起一阵清风，面前这片密不透风的雾海被吹向两侧，让出中间一条通道。

    林凡收起仙印，迈步走入这条通道：“跟在我身后，不要走散。”

    彩月公主连忙跟在林凡后方，踏入这片茫茫雾海。

    进入雾海后，四周完全是白茫茫一片，身前一步之遥的林凡也只是个模糊的影子，仿佛随时都会消失。

    四周雾气翻滚起伏，一会化为野兽，一会化为飞鸟，间或还有人形出现，变幻莫测，如幻似真。

    彩月公主心惊胆战的跟在林凡身后，完全不敢观看两侧雾海中的幻境，生怕自己一个走神跟丢了，会永远迷失在这片白茫茫的雾海中。

    突然砰的一声，彩月公主撞在了林凡的背上，被吓得哎呦了一声：“先生怎么停了！”

    “我们已经到了。”

    林凡站在原地，望向面前一大片水气氤氲的水潭：“这片池水是灵穴所在，是仙人平时修炼之所。”

    彩月公主伸手摸了摸被撞到的鼻子，哦了一声：“这里的雾气好大。”

    林凡望向面前这潭池水：“这里的雾气并非水气，而是地脉汇聚而来的天地元气凝聚而成，浓郁的灵力几乎已经是有形之物，对修士来说是难得的修炼之所。”

    可惜如今林凡丹田损毁无法吸收灵力，这处灵穴目前对他来说没什么意义。

    彩月公主突然咦了一声，伸手指向对岸：“对岸好像有人？”

    林凡望向水潭对岸，隔着缥缈的烟气的确隐隐约约看到有一个人影，正盘膝坐在潭水边上。

    林凡面色如常，一手提着法鞭，另一手扣着仙印：“走吧，我们过去看看。”

    二人走在水气氤氲的水潭边上仿佛身处云端仙境，绕过整个水潭来到对侧后，果然是一个中年男子盘膝坐在水潭边上，双目紧闭，正神游天外。

    这男子剑眉星目，五官端正，端坐在水边身形笔挺，给人一副仙风道骨之意。

    林凡手中依旧握着法鞭，轻轻咳嗽了一声。

    水潭边的中年男子身子微微一震，缓缓睁开眼睛：“二位道友是？”

    彩月公主率先开口：“我是南诏国彩月，这位是林凡先生，请问阁下尊姓大名？”

    中年男子面露思索之色，过了半晌才轻笑一声：“我入定的久了，竟然连自己的名字都想不起了，见笑。”

    随后他面色一正：“我乃此间之主，南华仙人是也。”

    ！

    彩月公主大吃一惊，这里竟然真的是南华仙人的洞府，面前就是如假包换的神仙！

    彩月公主丝毫不敢怠慢，马上跪倒在地：“晚辈拜见南华仙尊！”

    一边的林凡静静看着这一切，脸上却是毫无表情，更没有拜见的动作。

    南华仙人坐在原处，面带笑意的望向彩月公主和林凡二人：“二位能来到这灵潭水，也是有缘之人，不知来此所为何事？”

    彩月公主跪倒在地，毕恭毕敬的回答：“有一只画皮妖在外界祸害生灵，逃入了这山谷中，所以我二人特来捉拿。”

    南华仙人哦了一声，脸上笑意散去：“我这次入定已有数十年，想不到竟然有妖物祸害人间，让我来算一算，这妖孽到底来自何方。”

    说完后南华仙人单手撑起，开始掐指推算，片刻后他脸色一冷，双目中显出怒意。

    “这该死的孽障！我当初收他为徒传他仙法，想不到他竟然、用邪法求道，害死如此之多的无辜！”

    “简直是罪无可赦！”

    彩月公主抬头望向南华仙人：“请问仙尊，这画皮妖到底是何来历？”

    南华仙人叹了一口气：“说来惭愧，那画皮妖原本是我的徒弟。”

    彩月公主听到南华仙人的话大吃一惊：“画皮妖是您的……弟子？”

    南华仙人放下掐算的手，点了点头：“我昔日来雾龙山时，此地连年战乱，百姓民不聊生，上天有好生之德，于是我从地脉中引出瘴气，将战争双方分开，又让那些流离失所的难民退入谷中，以免再受灾祸。”

    彩月公主激动的不住颤抖，原来民间的那些传说竟然是真的！

    彩月公主身子一伏，咚的一声在地上磕了个头：“仙尊，如今唐国又欲侵犯南诏，请您展现神通，救南诏子民于水火！”

    南华仙人点了点头：“眼下要先除去画皮妖这孽障，其它容后再说。”

