    “竟然是B6级镭射炮！”一名头发乱糟糟的白人老者激动道：“从古文明遗迹中的资料上说，这种等级的兵器哪怕是星际舰队都很难有能力配备。”

    “林议长竟然从12号古文明遗迹中获得了B6级的镭射武器！”

    洪点点头：“那12号遗迹的飞船能够保持激光通道的能量供应，说明损坏不会太严重，能够找到这种级别的单体攻击兵器也是我们的万幸。”

    洪看着这视频中肆虐的神秘怪兽，还是有些担心：“希望这神秘怪兽没有超出镭射炮可以应对的程度。”

    忽然——

    一道清亮的女声响起：“各位议长，议员，我大概知道这种怪兽的资料。”

    会议厅内所有人转头看去。

    一身黑衣的洪问道：“温教授，请问你知道什么？”

    在场的人对她并不陌生，他们都是地球的巅峰高层，“世界树营养舱”这么大的项目，他们自然不可能不探究，这种事想瞒住也不现实。

    就是眼前这个年轻漂亮的女人，而且她还有一个很重要的身份，林衍的未婚妻。

    温至安道：“我在古文明遗迹中的一些资料上，曾经了解到过这种怪兽，在场的大部分人应该都知道，议员级只是行星级，而行星级分为九阶，上面还有恒星级，宇宙级，无数星球中才会诞生一位宇宙级强者。”

    这些消息因为过于震撼，所以并没有公开，只有成为议员强者，或者部分国家高层，才会接触到这些秘密。

    在场还有部分战神和国家高层是不知道的，显得很是惊讶。

    “而在浩瀚的宇宙中，还有一种可怕而奇特的存在——星空巨兽！它们数量稀少，任何一头星空巨兽只要长大，都能达到宇宙级，可以轻易毁掉一颗星球。”

    温至安笃定道：“而这头神秘怪兽，是星空巨兽中的吞噬类巨兽！”

    “这种宇宙中的可怕存在，才会具备这种奇特的能力，它一旦吞噬，周围空间扭曲，和外界空间割裂，在那‘吞噬扭曲空间’范围内，金属就会自动开始分解，然后通过吸收金属提高自身。”

    会议厅内一阵喧哗。

    “宇宙中竟然会有这种可以毁灭星球的星球巨兽？”

    “无数星球才会诞生一位宇宙级，而这神秘怪兽只要长大，就能达到宇宙级？”

    “难怪它要吃战争基地！”

    他们议论纷纷。

    哪怕只是宇宙文明的冰山一角，却足以让他们无比震撼！

    “安静。”洪开口。

    会议厅内，立即安静下来，所有强者都看着洪。

    “我想知道，这吞噬兽的实力究竟如何？B6级镭射炮能够解决吗？有没有可能会是宇宙级？”

    如果真是宇宙级，想要毁掉地球都很轻松，连反抗的必要都没有。

    温至安回答道：“按照它的体型和特征来看，应该是恒星级，但是星空巨兽不能完全用恒星级武者的标准来看待，所以具体能不能击杀不能预估。”

    其实她平常哪有时间了解这些东西，这是她刚才看到视频后让风后的附属智能从数据库里搜索到的。

    风后对大量古文明遗迹中的信息进行破译，还是了解到不少东西，星空巨兽非常少见，但是最简单的介绍不算多隐秘。

    林衍2057年一整年几乎都在天京基地市，温至安对于他来说，可以称得上这个世界最亲近的人，有些可以解释的事，瞒着她根本没必要，甚至刹螺花都曾经做过温至安的实验素材。

    只要让她别告诉别人就好。

    洪眉头紧锁，道：“镭射炮的攻击达到光速，那吞噬兽肯定躲不开！可是如果一炮没杀死，它会瞬间逃到地底，并且迅速地找到机会来报复且破坏镭射炮，所以第一次的攻击至关重要！”

    “必须要保证一炮就将它击杀！”

    “否则我们很难再有其他的办法。”

    B6级镭射炮的攻击是地球能想到，能拥有的最好方法。

    默汉德森面色凝重：“为保万无一失，我建议配合超大当量的核武器进行进攻，将B6级镭射炮视为底牌，这件事事关人类的生死存亡，必须要做最充足的准备。”

    他恶狠狠道：“如果连核武器和镭射炮两者加起来都没能击杀这吞噬兽，就算我们命不好！”

    众人听了都觉得有道理，核武器和镭射炮配合起来，能够制造的攻击力是地球现有的极限。

    如果镭射炮的攻击没能击杀这吞噬兽，再想用核武器翻盘就更难了。

    洪拍板道：“现在将吞噬兽的所有视频都放出来，我们根据它的速度和攻击手段，来决定最终的方案！”

    “还有我们各方势力立即筹措氢弹和原子弹，最快速度实施计划，剿灭吞噬兽！”

    ……

    扬州城明月小区。

    罗峰脱离了虚拟空间，他的父母家人都不在家，必须要赶快安排他们回来。

    他通过巴巴塔，知道了在地球肆虐的吞噬兽是星空巨兽中的巅峰血统“金角巨兽”，这种可怕的星空巨兽哪怕巴巴塔跟随着它的主人几千万年都只是有所耳闻。

    所以很担心家人会出什么意外。

    他让家人都呆在家里，如果有危险，就躲进重力室，这是让行星级强者修炼的重力室，材料非常结实，就算行星级九阶强者想破坏都很难。

    他已经将重力室里的重力调整和地球相同。

    刚安排好，便收到消息，那头吞噬兽在北美洲毁掉所有战争基地后，又迅速飞往欧洲，开始对欧洲的一些重要战争基地进行大肆破坏，下一个就是亚洲！

    没有战争基地阻拦海域怪兽，无数海域怪兽都会冲入内陆！由基地市直面怪兽的威胁。

    以吞噬兽过万米每秒的速度，可以在短短半天内，毁掉地球上所有战争基地！

    而且吞噬兽不仅仅吞噬能力和防御能力强，还具备远攻攻击手段，它的蹄爪可以轻易挥出金色射线，消灭人类的战机和激光炮。

    倒是追杀人类军队，它倒是没什么兴趣，都是海域王级怪兽在追杀人类军队。

    所以现在的大量行星级议员都已经赶赴前线，击杀王级怪兽。

    而因为吞噬兽如此疯狂的行径，所以氢弹攻击计划和镭射炮都会在今夜罗刹国境内执行。

    罗刹国在大涅槃时期前，是地球面积最大的国家，但是在基地市时代，谈论疆域面积没有丝毫意义。

    罗刹国的基地市都是建立在版图中的欧洲板块，所以存在超过上千万平方公里的无人区！

    就在那里进行超大当量氢弹攻击！

    ……

    一共1.5亿吨当量的氢弹被放在洪的“洪荒级智能战机”中，还有其他18颗原子弹也分别放在18架三角形战机当中，都能做到无人驾驶，除了颜色各异，因为采用的都是“极限型号”的战机，仅从外表上看，看不出什么区别。

    而这方面的损失，如果成功击杀吞噬兽，将由各大势力共同承担，如果不能，自然也不需要考虑这方面的事了。

    这是为了对吞噬兽进行迷惑，其他战机的几万吨当量原子弹连人类强者都不在乎，更不用说吞噬兽了，根本没有威胁，而其中洪的战机藏在其中，却拥有1.5亿超大当量的氢弹攻击！

    而洪要用自己的战机承载氢弹的原因就是避免吞噬兽随手金光的远程攻击，只有他的洪荒级战机可以承受。

    B6级镭射炮也已经准备就绪。

    ……

    “一定要成功！”

    “一定要成！”

    五大国，两大武馆，23个基地市，全世界所有最高层人员，这一刻都是通过卫星监控，清晰地看到19架战机从各地飞去，它们有前有后，是分开的。

    各处战场的所有行星级议员也都在关注着这一幕，他们的权限可以通过通讯手表等仪器观看直播。

    屏幕上。

    一架黑色三角形战机正迅速飞入亚洲北部，那头吞噬兽正在荒野区毁战争基地。

    忽然它停下了，悬浮在半空，一双暗金色双眸满是冰冷，注视着迎面飞来的战机。

    “呜！”它挥动右蹄爪！

    “爆！”

    这黑色三角形战机正是18架炮灰其中之一，按照智能系统得到的命令，一旦吞噬兽开始进行远程攻击，立即自爆，不需要考虑距离远近！

    “轰隆隆！”

    原本的黑夜瞬间出现了一颗“小太阳”，笼罩了远处的吞噬兽，蘑菇云冲天而起，冲击波仿佛水面荡起的波纹一样朝四面八方波及开来。

    仅仅一个呼吸的功夫，吞噬兽就出现在一百多公里外。

    数百米距离内爆炸一颗2万吨当量的原子弹，对它好像一阵风吹过。

    “第二架来了。”

    这里发生的情景牵动着全世界最高层的目光，所有人都很紧张。

    “第二架，它没远程攻击！”

    “太好了。”

    吞噬兽对这爆炸失去警惕，反倒感到有些有趣，这第二架飞到距离它50米，它才伸出蹄爪去抓！

    又一颗小太阳在荒野去上空亮起，蘑菇云冲天！

    “呜！”吞噬兽感觉蹄爪被震得挺舒服的，就像经历了按摩一样，它是星空巨兽中的巅峰血统“金角巨兽”，按照它的传承记忆评定，只要达到恒星级，这颗星球就对它没有任何威胁，所以它才一直达到恒星级才出海域。

    炸！炸！炸！

    第三颗原子弹，第四颗原子弹……

    所有人越来越紧张，心悬起来，因为已经要到了最终的关键时刻！

    屏幕右侧，相隔一千多公里的荒野区某处，一个黑色金属机器人一手抓着那黑色镭射炮，而另一只手则是灵活的进行操控，只见整个好似巨大水晶雕刻的镭射炮全身都开始渐渐产生亮光，亮光沿着纹路迅速朝中央流窜。

    金属机器人操控着的巨大镭射炮的炮口，嗤嗤……白光沿着炮口的口沿环绕一圈，令整个炮口的口沿极为的耀眼。

    镭射炮充能完毕，随时可以准备攻击！

    而屏幕左侧，天空中出现了第10架战机。

    一架正飞过去的血红色三角形战机！

    ……

    黑夜。

    金角巨兽的鳞甲双翅轻轻挥动，迅速飞行着，它的暗金色眸子中有着一丝兴奋。

    那原子弹爆炸产生的超高温、粒子流贯穿等，让它庞大的身体与原子弹接触的地方有些麻麻的、痒痒的。

    这种对身体的刺激，令它的身体成长缓缓加速！

    “呜！”金角巨兽看着眼前的又一架三角形战机飞来，发出欢快的叫声！

    它出生才短短一年，只能算是一个孩童。

    咻！

    战机犹如闪电！

    “杀死它！”

    “一定会成功，一定会。”

    地球的高层精英们这一刻都屏住呼吸，等待着最终时刻的到来！

    是生存？

    还是死亡？

    是人类度过浩劫，还是永堕深渊？

    ……

    就是现在！

    黑色金属机器人红色晶石双眸忽然大亮！一丝信号直接传输进入镭射炮！

    顿时！

    一道耀眼无比、璀璨无比的白色光柱从镭射炮那直径五米的炮口射出，仅仅一瞬间，就直接抵达1200公里外的目标——金角巨兽！

    时间在此刻定格！

    “嗤！”

    那耀眼无比的白色光柱直接穿过金角巨兽的头颅！整个头颅的上半部分，都直接化作虚无！

    只剩下下方的恐怖大嘴巴、下颚，而鼻子上包括脑壳都是全部消失！

    白色的光柱耀眼无比，在射过金角巨兽后，继续直线往前，而后飞入大气层，竟然穿越大气层，射向布满璀璨星辰的太空当中！

    而一切还没有到此结束！

    “轰轰轰轰轰！！！”

    在深夜，却出现了一颗太阳，太阳耀眼无比！

    华夏各大基地市无数人亲眼目睹了这一幕，仿佛都呆滞了。

    “那是什么！”

    “夜晚怎么会有太阳？”

    “天呐。”

    “是核弹，是核弹，肯定是核弹！”

    深夜，整个华夏国、欧盟国和罗刹国全部沸腾了！

    ……

    “哈哈哈哈！”

    那些地球精英高层发自内心的狂喜，他们亲眼看到那镭射光将吞噬兽的头都直接轰掉，又有超大当量的氢弹攻击补刀，必死无疑！

    包括陆地上荒野区的大量怪兽在氢弹的余波下死去的数量都达到天文数字！

    雷神正在极限武馆总部，和洪在一起，他马上哈哈大笑道：“哈哈，恒星级的星空巨兽又怎么样？不照样死得连渣都不剩！”

    “走，洪哥，我们去庆贺一下。”

    洪也是一脸兴奋：“哈哈，没问题。”

    而正通过通讯手表屏幕观看这一幕的罗峰也满是狂喜，只要这金角巨兽被消灭，其他的怪兽以现在人类积累的力量，完全可以应对！

    他的识海中传来巴巴塔的叫声：“没想到你老师六千多万年寿命都没见识过的金角巨兽竟然在你们地球被消灭了！”

    “如果你现在有个宇宙级多好啊，这可是刚出生没多久的金角巨兽，价值惊人。”

    它有些可惜。

    “你想什么了，我们地球出现这种可怕的星空巨兽，能够消灭已经够好了，这可是关系到几十亿人类的性命！”

    巴巴塔毫不紧张，说道：“有B6级镭射炮，还有这样的氢弹攻击，只是刚到恒星级，啥巨兽都得死啊！”

    突然，画面中的滚滚烟尘，一道金光显现！

    “什么！”

    “怎么可能！”

    一道金色流光猛然冲出，吞噬兽的头颅依旧只剩下一个嘴巴，旁边两根一长一短的尖角也悬浮在旁边。

    两根尖角上的金色秘纹陡然发出耀眼金光！

    昂！

    吞噬兽巨大的身体，特别是腹部、背部的金色秘纹也亮了起来，这些金光迅速沿着秘纹直接传输道吞噬兽巨大的翅膀上！

    咻！

    头颅只剩下嘴巴的吞噬兽迅速逃进地底！

    “失败了？”洪的脸色瞬间苍白，身体颤抖。

    他突然想起什么，立刻咆哮喊道：“贾谊，快，镭射炮，赶紧把镭射炮带回来！”

    他的声音响彻指挥频道。

    惊醒了所有人！

    对，镭射炮，这吞噬兽虽然顶住了这一波攻击，但是明显状态并不好，只有保护好镭射炮，才有翻盘的希望！

    只见屏幕中黑色金属机器人迅速逃窜，而在另一个画面，勾画出一个庞大虚影在地底进行追击。

    “金属机器人飞行速度为2110米每秒，吞噬兽追击速度为32870米每秒，双方距离为640公里、520公里、400公里……”

    毫无感情的电子声音在指挥频道中不断说着，所有人面色大变！

    怎么可能！

    这吞噬兽之前表现的速度也才15000米每秒，怎么会现在变得快这么多！

    地底完全没有带给它任何阻力，而且它表现出来的速度还是之前的两倍多！

    ……

    “不可能不死的，怎么会这样！”手腕智能空间中，巴巴塔震惊地摇头：“不管人类还是动物，灵魂都在识海中，毁掉脑袋，必死无疑，除非是精神印记融入每一个细胞，细胞即可重生的地步！”

    “但是它才恒星级，怎么可能！”巴巴塔连连摇头：“难道是金角巨兽的特殊天赋？”

    它也不知道！

    对于金角巨兽这种星空巨兽，所拥有的了解都是最简单浅显的，到底有什么天赋能力，谁也不知道！

    ……

    咻！

    快如闪电！

    一根金色尖角几乎瞬间从地底冲出，金属机器人手中抓着的B6级镭射炮，还在酝酿准备当中。

    “蓬！”

    金色尖角直接穿透这好似水晶雕刻的精美镭射炮，蓬的一声，宛如玻璃般直接碎裂，同时那金色尖角猛地刺在黑色金属机器人身上。

    由乌钇金属铸造的机器人非常坚硬。

    机器人化作一道流星，在半空被击飞数十公里，而后无声地躺倒在地面。

    贾谊沙哑的声音响起：“机器人的控制系统损坏，已经无法召回，镭射炮也处于报废状态。”

    “我们失败了。”

    无声。

    寂静。

    绝望。

    ……

    天京基地市，总指挥部。

    贾谊站在窗户边，从口袋里掏出一包香烟，点燃了一根，然后咳嗽起来。

    朱喜走过来：“给我也来一根。”

    站在他们的身份，对发生的这一幕只觉得更加恐惧，这已经是聚集人类最强的攻击，可依旧没有消灭吞噬兽，这意味着，人类面对吞噬兽，已经毫无抵抗之力！

    人类的命运已经开始倒计时！

    这座黑夜中的城市，这群信赖他们的人们，还远远没有意识到，末日的来临。

    “为什么会搞成这样？”贾谊手颤抖着，将手中的烟捏成一团，满脸痛苦。

    在今天前，一切都还是风平浪静。

    甚至已经积蓄了可以改变现状的力量，可一天之间，却功亏一篑！

    贾谊被汹涌的悔恨痛苦情绪淹没了，对于这一次攻击，他们抱有太大的期望，这可以说是最有把握的方法。

    可最终还是失败了。

    竟然失败了！怎么可能失败！怎么可以失败！

    贾谊想起了林衍，在林衍出现以后，玉髓、X基因胶囊、新型镭射炮、天墙计划还有世界树营养舱，每一种都和他有着莫大的关联，而同时，国家腾飞，人类崛起！

    马上就要结束的黑夜，却又被更大的噩梦笼罩！

    他想到林衍离开时将镭射炮和金属机器人交给自己时说的以防万一，可他离开才不到两年，却一切都变了模样，自己拿什么给他交代？

    接下来要怎么办？

    又该何去何从？

    突然。

    一道手机铃声响起。

    贾谊看向手机的那一刻，目光猛然一凝！

    他将手中揉碎的烟扔掉，急忙接通电话，电话那边传出一道年轻而又平静的声音：“是不是搞砸了？”

    “没关系，我马上回来。”

