
    楚言如今已经是地元境一重，碎星楼的精英弟子。

    在场也林妙然勉强只楚言落后一步，是凝脉境三重圆满。

    范成虽然也是凝脉境三重，但是只是小成。

    之后还有大成、圆满这两道鸿沟，距离地元境还差得远呢。

    至于李修、江盼梦、苏见远、徐雅等人，更别提了。

    虽然在国教大选之后，利用死灵琥珀的奖励，得到了提升。

    之后的这段时间，他们也经过了刻苦的修炼。

    但是如今，还没有提升。

    暂时依旧是凝脉境二重的外门弟子。

    身份和境界的差距，让他们在楚言面前，显得有一些拘束。

    毕竟一次见面的时候，楚言的境界还和他们差不多。

    更往前看的话，楚言是以他们师弟的身份，进入碎星楼的。

    那个时候，楚言还是凝脉境一重小成，刚刚踏仙路的修士。

    可是如今，楚言已经和他们拉开肉眼可见的距离了。

    这种拘束和不自在的感觉，不是刻意，只是来自修士对于高境界的敬畏。

    楚言很快发现了这一点。

    于是他不动声色间，和众人聊起了一些过去发生的事情。

    很快，在他调动气氛的情况下，众人的拘束感消失不见。

    因为他们发现，楚言还是那个楚言，一点都没有变。

    他们是朋友。

    真正的生死之交。

    真正可以把命交给对方的好朋友。

    而不是单纯的同门关系。

    放下心的包袱之后，众人重新变得和过去一样融洽。

    而且众人也明白，接下来再过不久，宝相国的消息将传来。

    到时候，楚言将会前往宝相国的宗门修行。

    他们将会有一段时间，无法和楚言相聚了。

    不过楚言今天用言行让众人知道。

    无论他在哪里修炼，他们都是最好的朋友。

    哪怕分隔再久的时间，再见面的时候，都会一如既往的熟悉。

    酒过三巡，气氛越发热烈起来。

    苏见远和楚言干了一杯，大着舌头道：“楚严，你先去宝相国帮我们了解下情况，我们随后到，到时候再聚。”

    苏见远话刚说完，被一旁的江盼梦扯了一下。

    “仙路很长，我会在宝相国等着大家。”楚言笑道：“而且我去了宝相国，又不是不能回来了。

    虽然云傲疆国前去宝相国不太方便。

    但是从宝相国回云傲疆国，却是很容易的。

    要是有时间，我会回来看望大家的。

    更何况，我去了之后，说不定不能让人家满意，人家立刻把我送回来呢。”

    “这话可不对。”徐雅笑着端起酒杯，“楚师弟你是我们之天赋最高，修炼最刻苦，境界提升最快的。

    你这样子，哪有自己诅咒自己的。

    应该自罚三杯。”

    “对对，自罚三杯。”范成笑着拍桌子道。

    今天楚言来者不拒，当即满三杯，一口饮下。

    这种程度的灵酒，一滴可以让武者醉七天一夜，在场众人，此刻也已经微醺，而楚言的双目却依旧明亮。

    哪怕再多十倍，这灵酒恐怕都不会让他醉倒。

    这一场宴会，包含的意义很多。

    既是楚言的晋升贺喜，也是他的乔迁之喜。

    同时又有为他接风的意思。

    另外又为了庆祝众人再次相聚。

    其还包含了对江盼梦重新恢复天生体质的祝贺。

    不仅众人享受这个气氛，连英俊和小糖糖，今天都吃得分外满足。

    英俊和小糖糖，是跟随林妙然和李修等人汇合后，一同回到碎星楼的。

    自从万妖葬场回来之后，它们也可以暴露在众人视线之了。

    英俊的身份，碎星楼高层几乎都知晓。

    毕竟它有一个化形大妖级别的父亲。

    而且英俊和楚言关系很不多，是类似伙伴的存在。

    从功利的角度而言，碎星楼这也等于是通过楚言，得到了一位化形大妖背后的支持。

    这也是碎星楼愿意见到的。

    而小糖糖，它真正的来历自然还不能曝光。

    不过通过万妖葬场之行的“洗白”，它现在则成为了楚言和林妙然在犬神山所得。

    反正小糖糖目前还没有觉醒蜃楼白虎的那部分能力，所以算碎星楼的长老来查探，也不可能将小糖糖和当年那蜃楼白虎联系起来。

    这两只小妖兽，今晚都被喂得肚皮滚圆，仰面躺在地，憨态可掬的模样，叫人看着忍不住想笑。

    而楚殿下却明白，小糖糖还好，要把英俊那接近无底洞的肚皮喂饱，今晚它得吃多少东西。

    “怕是我那些产业一个季度的收成，今晚都进了它的肚子了。”楚殿下心忍不住感叹。

    今晚唯一的遗憾，大概是沈晴没有在场。

    这位对楚言尊敬到叫人难以想象的少女，目前还没有回到碎星楼。

    众人也只知道，在当时他们出发前往万妖葬场之前，沈晴已经出发了。

    为了迎回楚言。

    不过楚言却丝毫不为沈晴担心。

    她现在一定会在回来的路。

    这柄利剑，已经出鞘。

    一场宴会，从接近午的时候，一直吃到第二天凌晨，众人这才醉醺醺散去。

    原本楚言是打算将众人留宿的。

    毕竟以他现在的身份，还有为碎星楼争得的荣誉，这一点特权，还是拥有的。

    不过众人也不知道怎么想的，一个个都摇手婉拒，然后携手离开。

    楚言正疑惑着，突然感觉身边香风飘过。

    扭头望去，林妙然正并肩站在他身边。

    月色下，林妙然的脸颊带着一丝微醺的红晕。

    吹弹可破的báinèn肌肤，在月光的映照下，越发显得娇嫩可人。

    一身淡粉色的长裙，更是让清丽透出少有的妩媚。

    林妙然和刚刚离去的其他人不同。

    李修、范成、江盼梦他们，都是碎星楼的弟子。

    在碎星楼的属地，都拥有自己的房屋或是大院。

    而林妙然却是玄月门的弟子。

    她在碎星楼，因为等候楚言的缘故，也已经逗留了不短的日子了。

    今夜之后，再过不久，她也要返回宗门了。

    今晚她没有其他的住所，自然休息在楚言的宫殿。

    此刻楚言看着林妙然。

    他也说不来为什么，今晚月色下的林妙然，似乎和平时有一些不同。

    但是具体哪里不同，他又说不出来。

    只是看对方一眼，他的心跳会加快一分。

    隐隐约约，他感觉今晚似乎会发生些什么。

    感觉到楚言的目光，林妙然的脸颊更红了。

    她羞涩地垂下头来。

    片刻之后，楚言听到对方细弱蚊蚋的的声音。

    “很晚了，我们、我们一起去休息吧。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
