    “画上这些会是绵远县失踪的孩童吗？他们真的被封印在了画里？”

    马和尚瞪大了眼睛打量画卷。

    就算他在镇妖司里见惯了妖鬼邪祟，依旧觉得，人被封印在了画卷里，是一件很诡异离奇的事情。

    朱秀才眯着眼睛道：“如果张家那孙子没有撒谎，失踪的孩童就真是被封印在了画里。”

    紧接着他瞥了眼秦少游刚刚买的那只狗。

    如果失踪的孩童真是被封印在了画里，那么这些狗又是怎么回事？

    还是不是造畜术所变？

    如果是，它们又是些什么人？

    朱秀才越想越困惑，干脆扭头看向秦少游，想要听听他的意见，却发现秦少游一声不吭的盯着画卷，表情颇为古怪。

    “大人，您可是有了什么发现？”朱秀才好奇询问。

    马和尚与众力士闻言，也纷纷看向了秦少游。

    “这幅画，是画在人皮上的。”

    秦少游的语气很平淡，却让朱秀才与马和尚等人，全都从心底里冒起了一股寒气。

    “这是人皮画卷？”

    “可是这幅画卷足有五尺宽一丈长，哪有这么大张的人皮？”

    力士们纷纷惊呼。

    还好他们把声音压的很低，没有被旁边的人听见，否则非得引发出一场骚乱不可。

    马和尚双手合十，神色凝重的问：“大人，您确定吗？”

    秦少游点点头，讲出了他通过【明目】天赋看到的内容：

    “这幅画用的是人皮画纸，而且不是一张两张人皮，是几十上百张人皮裁剪缝合制成。还有它的画轴，也不是木头的，而是由人骨拼接。另外在绘画的颜料里，也加入了人血，分量还不少……”

    “嘶……”

    朱秀才与马和尚等人在听了秦少游的话后，齐齐倒吸了一口凉气。

    人骨为轴，人皮为纸，人血作画……

    这幅画也太邪门了吧？

    更让众人担心的是：“这幅画该不会是用失踪孩童的皮、骨、血绘制的吧？失踪孩童不是被封印在了画里，而是全部遇难了？”

    “不知道啊。”

    秦少游摇了摇头。

    他也在担心这个情况，担心失踪孩童的安危。

    “我只能看出，这幅画用到的人皮与骨头，都是没有入过土的，而且死亡时间也不超过一年……但它们究竟是不是失踪孩童的皮、骨，我就看不出来了。”

    朱秀才与马和尚等人面面相觑。

    不超过一年，没有入过土……

    越说越像是绵远县的失踪孩童了啊。

    就在这个时候，一阵喊杀声响了起来。

    却是围观的百姓，看到那几个贼人在捕快的严刑拷打下，依旧不肯吐露破解画卷封印的方法，开始发怒，并由此引发了群情激奋。

    “不说就杀了他们！”

    “对，杀一个贼人立威，看剩下的贼人还敢不敢嘴硬！”

    “砍头砍头，这些贼人死不足惜，砍了为民除害！”

    这里面喊杀喊的最起劲、最大声的，并不是失踪孩童的父母和亲人，而是几个不相干的人。

    在这几个人的手里，或是端着碗，或是拿着面头、面饼等物，就等着捕快杀了贼人，好上去接一口热气腾腾的人血。

    秦少游看到这一幕，不由得想起了课本里面讲过的人血馒头。

    曾经课文里的场景，居然真的发生在了现实里……

    秦少游在震惊的同时，也为这些人的愚昧感到悲哀。

    朱秀才也注意到了这群人，忍不住皱眉讥讽：“都还没到问斩的时候呢，这些人就等不及要哄抢去蘸人血了？”

    力士中，有人好奇询问：“我听人说，用馒头、面饼之类的东西，蘸了人血吃下，就能治百病，尤其是疑难杂症一吃即好，这是真的还是假的啊？”

    “当然是假的！”

    马和尚沉着脸，冷哼了一声。

    “人血馒头这种东西，都是乡间神棍搞出来骗人钱财的把戏。反正我是从来没有听说过，有谁靠吃人血馒头就把病给治好了的。反倒是听说有不少人，吃这玩意儿吃出毛病。”

    朱秀才接过话：“如果人血馒头真能治病，那郎中还不得全部失业？生了病不用吃药，也不用等死刑犯问斩，找个来月事的女人，拿馒头趴下面直接蘸着吃，要多新鲜有多新鲜。”

    秦少游听的直皱眉。

    人血馒头就已经够恶心了，朱秀才讲的这番话让他觉得更恶心。

    这个朱秀才，能力上面没得说，就是多长了一张嘴巴。

    不知道是被围观老百姓的喊杀声给吓到了呢，还是自己良心发现，又或者是扛不住捕快们酷刑的折磨，终于有一个贼人松了口，讲出了破解画卷封印的办法：

    “将香灰、朱砂和雄鸡血，按照一一五的比例混合，用黄纸盛着，贴到画卷正中，便可将里面封印的人放出来……”

    在现场刷声望的绵远县知县孙伯远，差点儿没有高兴的蹦起来。

    他急忙派人去寻找香灰、朱砂等物，然后拍着胸脯，对围观的百姓说：“乡亲们放心，材料一到齐我们就破解画卷封印。我孙伯远在这里向父老乡亲们保证，一定会将你们的孩子救出来！”

    片刻过后，材料被陆续找到，送了过来。

    等所有的材料都齐了后，孙伯远亲自动手，将这些材料按照贼人所教的比例混合搅拌，糊到了黄纸上，然后贴在了人皮画卷的正中。

    荒庙四周在这一刻鸦雀无声，所有人都闭上了嘴巴，甚至摒住了呼吸，紧紧盯着画卷，想知道这诡异的封印会怎么被破解，孩童又是怎么从画中世界里出来。

    忽然，天色一暗。

    虽然此时已经临近傍晚，可还是有点夕阳余晖。

    但天色却在瞬间变的漆黑如夜。

    似有乌云笼罩了天空，又像是夜晚提前降临。

    而且变化的不止是光线。

    在荒庙四周，还凭空生出了阵阵阴风，呜呜作响，叫人心头发毛。

    阴风吹到了人的身上后，不仅寒冷彻骨，还刮的人生疼，就像是有一把把利刃在身上割肉。

    “发生什么事了？”

    “天怎么突然黑了？”

    “不会是有妖鬼出没吧？”

    围观的百姓顿时陷入了骚动与混乱。

    还好，诡异的天色与阴风并没有持续太久。

    几息之后，天色便恢复正常，阴风也消失了。

    所幸没有造成踩踏事件。

    孙伯远长松了一口气，从绵远县捕头的身上跳了下来，高喊着让众人不要慌，要像他一样冷静。

    回过神来的人们，很快发现了一个新的情况——荒庙院子里的那幅画卷，不见了踪影！

    正当人们惊讶寻找的时候，爬在树梢上看热闹的人群里，有人抬手指着天空，高呼道：“天上，画卷在天上！”

    众人齐齐抬头，果然是在天上看到了画卷，就漂浮在荒庙院子上空。

    “把它给我射下来！”孙伯远怕这幅画飞走，跳着脚向县里的弓手下令。

    可还没等弓手放箭，天空中的画卷上，忽然裂开了一道口子。

    一片‘急雨’从画卷中落下。

    然而这‘雨’不是水，也不是墨，更不是孩童。

    是无数的森然白骨！

    这场诡异的白骨雨，让荒庙四周再度鸦雀无声。

