    “这里怎么会藏着一座大殿。”

    地皇心中惊叹。

    之前那道模糊影子，地皇看的真切，就是闯入这座大殿消失不见。

    很显然，这座大殿就是天皇留下的。

    “天皇，你到底留下了什么后手？”地皇心中疑惑，落在殿门之前。

    推了一下殿门，推得动，并未留下什么禁制。

    地皇深吸一口气，踏入大殿之中。

    大殿之内，幽冷空寂，虚空中飘荡着若有若无的灰色气息。

    这气息，地皇并不陌生，是混沌之气。

    地皇目光一凝，迅速锁定了一道人影。

    “天皇！”

    地皇呆若木鸡，大殿深处，冰冷的王座之上，端坐着一人，看容貌，正是天皇。

    而且更神奇的是，这人还是天皇年轻时的模样。

    地皇和天皇结识上百万年，对天皇年轻时也极为熟悉。

    “怎么回事？”

    地皇心头疑惑，天皇不是已经陨落了吗，这里怎么还有一具身体，还是年轻时的身体。

    难道说？

    地皇脑海里突然萌生一个大胆的猜测。

    天皇没死吗？

    正想着，王座上的年轻天皇缓缓睁开了眼。

    “你！”

    地皇呆住了。

    年轻天皇缓缓起身，气息爆炸，周身隐隐有金纹浮现，环顾四周，似乎有那么一瞬间的茫然，目光最后落在地皇身上，眼神才逐渐变得清明。

    “这么说来，我已经死了。”年轻天皇长叹一声。

    地皇闪身来到天皇面前，不可思议道：“天皇，这到底是怎么回事，你这身体？”

    分身吗？

    证道至尊之后，分化灵魂体，再以造物规则，生命规则创造的分身还是有些隐患的。

    这种分身，纯以规则创造，并不能真正意义上的称之为人。

    甚至于，还不如神魂夺舍。

    就地皇所知，这种分身漫长时间，会慢慢被天道消磨，根本无法长时间存在。

    而这座大殿中的年轻天皇，很显然存在了不知多少年。

    天皇笑道：“是分身！”

    “大概是百万年前，我背叛始神，追随昊天的时候，留了一个心眼儿。”

    “那个时候，谁也不知道昊天所传的道会有多么强大，是否有隐患，一旦废弃肉身之道，就彻底放弃了，再无重修的可能。”

    “所以我用双生珠，创造了一具分身，跟随昊天走上了规则之道。”

    “也就是说，现在的我才是真正的天皇。”

    地皇完全听傻了，从不知道天皇还留下这样的后手，而且隐匿百万年，一直藏到现在。

    “那这么说来，这百万年间，我相处的其实是你的分身。”地皇苦笑道，莫名有一种被愚弄的感觉。

    天皇并未在这个问题上纠结下去，问道：“谁杀的我？”

    天皇在天元秘境留下一道神魂，分身陨落之后，神魂才来到这大殿，激活了本体，根据这道神魂中的记忆，天皇也不知道是谁杀了我？

    地皇也摇头，他如何能够知道，道：“以你的实力，三界之内能杀你的，只有南邵阳和禄云魔神了，必然是其中之一。”

    顿了一下，地皇又道：“或者，你意外闯入什么险境才陨落，之前你跟我说外出寻找道树，可还记得去了哪里？”

    天皇皱眉，道：“分身去了哪里，我不清楚，不过我原本的计划，会去几个地方，前两个地方，应该不会有问题，要出问题，也只有可能是最后一个地方。”

    “哪里？”

    天皇深吸一口气，缓缓道：“归墟海。”

    地皇一愣，皱眉道：“你去归墟海做什么。”

    这个地方，地皇也知道，三界未分裂之时，就是赫赫有名的险境。

    天皇道：“你知道界域之地吧！”

    地皇点头，这个他当然知道。

    “当年昊天分裂三界，打下界碑，永镇三界，从此三界分裂，再无归一可能。”

    天皇道：“后来界域之地消失不见，我当时就猜测，是有人遵循昊天指示，偷偷把界域之地带走，藏匿了起来。而当时能做到的人并不多，想来想去，只有一个南邵阳。”

    “而南邵阳能够藏匿界域之地的地方，也不多，就那么几处，不然时间久了，肯定会被人发现。而这几处地方中，最有可能的就是归墟海。”

    地皇皱眉，道：“那这么说来，你是陨落在了归墟海？”

    “有这个可能。”

    地皇沉默一下，突然问道：“对了，你如今修为如何，还能再走规则之道吗？”

    天皇没死，这是好事，可若是一身修为没了，和死也没多大区别。

    如今大劫将至，灵源大陆四位至尊，就剩下自己一个，若是天皇修为不再，麻烦可大了。

    天皇也流露出思索的表情，道：“不好说。”

    “走，估计是能走，神魂相通，诸多领悟自然没有变化，我要是愿意，随时可以证道至尊。”

    神魂一体，领悟共享，天皇说随时可以证道至尊，可不是开玩笑的。

    “那你赶紧证道啊，你这身体应该走的还是肉身之道吧，修炼出了混沌金纹，若是再能证道至尊，更是如虎添翼。”地皇急忙道。

    这会儿的功夫，地皇也看明白了，这座大殿被天皇布置在灵源大陆最深处，无限接近迷乱混沌虚空的地方，大殿之内又设有阵法，吸引混沌气息，不断淬炼身体。

    百万年间时间，肉身何等强大。

    地皇没看错的话，天皇一共修炼出了二十九道混沌金纹。

    光是这肉身，就有接近三千万倍修为爆发。

    这般实力，甚至还要强过之前走规则之道的天皇。

    若是再加上规则之道，那实力简直不敢想象。

    不料想，天皇却是摇头，道：“不能走。”

    “为什么？”

    地皇愣住。

    天皇的规则之道，少说有千万倍修为增幅，放着不要，岂不是傻。

    天皇沉声道：“你还没明白吗，我若是再走规则之道，必入命运长河，命运长河极有可能是昊天的后手，到时候，你我还是会成为昊天的棋子。”

    地皇皱眉，才想起这么一茬来。

    若是证道至尊，必入命运长河，而命运长河，就是一个囚笼。

    昊天布下的囚笼！

    很早之前，天皇和地皇就推测，昊天布下命运长河，必定有什么目的，所有走规则之道的武者，都会受到昊天的钳制。

    这次昊天归来，可能会借助命运长河，收割所有走规则之道的武者。

