    将目光从守城榜上移开，陆瑾看向了神属魂卡商店。

    【神属魂卡商店lv1：使用原始币可在其中购买神属魂卡，当前所拥有商品：

    〖随机凡阶神属魂卡〗，售价10枚原始币。

    〖随机荒阶神属魂卡〗，售价100枚原始币。

    升级条件：原始币0/1000枚。】

    〖随机凡阶神属魂卡：使用后，可获得一份凡阶神属魂卡。凡阶神属每升一级可获得6点自由属性。〗

    〖随机荒阶神属魂卡：使用后，可获得一份荒阶神属魂卡。荒阶神属每升一级可获得9点自由属性。〗

    目前商店里就这两个商品。

    所谓神属魂卡，就是卡牌，使用后可以显化生灵为自己战斗。

    陆瑾对照了一下，凡阶魂卡的属性应该和玩家相当。

    因为玩家每升一级也只能获得六个自由属性点。

    荒阶神属魂卡则要比玩家强一些，但也有限。

    陆瑾刚刚获得了一百枚原始币，理论上他可以买许多神属魂卡。

    不过升级红杏塔刚好需要一百枚原始币，这让他有些小纠结。

    不知是升级红杏塔好，还是购买神属魂卡好。

    “算了，先使用魂塔卷轴吧...”

    之前不知道荒阶神属魂卡的具体属性他不好做选择，现在知道了，那肯定是毫不犹豫的选择功能一了。

    “叮！您使用【魂塔卷轴】，获得【随机九品神卫塔建造卷轴】*1。”

    现在游戏刚开服，自然是守城为主，一座神卫塔的价值要大过一张神属魂卡。

    陆瑾来到一块神位前，然后将刚获得的神卫塔建造卷轴给使用了。

    跟第一次一样，卷轴在他手中破碎，化作漫天光点飘飞上神位。

    顷刻间就刻画出了一幅虚影。

    少顷后虚影凝实，一柄十米长的银白利剑就立在了神位上。

    仔细看去，陆瑾发现这柄利剑竟然由一柄柄细小的光剑组成，目测数量上万。

    “叮！恭喜您成功建造一座【万剑塔】。”

    【万剑塔：九品塔

    等级：1

    耐久：10000/10000

    攻击：1

    范围：300m

    攻速：40

    免伤：0%

    技能：〖万剑归一：对同一单位造成十次伤害，本次伤害+100%，对同一单位造成二十次伤害，本次伤害+200%，以此类推，无上限。〗

    升级条件：原始币0/100枚。】

    “叮！受到您的天赋【无极】的影响，【万剑塔】的属性发生了改变。”

    旋即陆瑾的视野中的数据变幻了一番模样。

    【万剑塔：九品塔

    等级：1

    耐久：10000/10000

    攻击：10

    范围：300m

    攻速：400

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：10%

    技能：〖万剑归一：对同一单位造成十次伤害，本次伤害*100%，对同一单位造成二十次伤害，本次伤害*200%，以此类推，无上限。〗

    状态：『攻：攻击*1000%』、『速：攻速*1000%』、『暴：暴击率+1000%』、『伤：暴伤+1000%』、『免：免伤+10%』、『极目：范围+100米』

    升级条件：原始币0/100枚。】

    本来以之前万剑塔的属性，它的技能万剑归一就是个鸡肋。

    毕竟它之前一秒只能攻击40下，可以叠四层万剑归一。十秒也才能将它的那一次攻击堆到40，之后它的攻击会照样回归一点。

    不过现在配合陆瑾的天赋无极，这个技能瞬间就增强了许多。

    要知道，《原始世界》中没有防御设定，只有免伤一说，所以即便攻击再低，只要目标免伤不到100%，都能对目标造成伤害。

    万剑塔的万剑归一想要叠起来很方便。

    一秒可以叠40层，十秒就是四百层，一百秒四千层。

    四千层的万剑归一，可以让万剑塔一次打出40000的伤害，算上暴击，它瞬间的伤害可达84万！

    这简直就是一座极品塔啊！

    陆瑾颇为兴奋。

    也就他的无极天赋能驾驭得住万剑塔，这塔要是放在一般玩家手中，效果完全没红杏塔好用...

    建造完万剑塔，陆瑾再一次陷入了纠结中。

    他在想是给塔升级还是动用自己剩下的两个天赋。

    他除了无极天赋外，还有两个同样是绝世级别的天赋：原始、天赋。

    原始有两个能力，一个是将任意两个非生命体的单位融合，生成全新的单位，需要消耗十枚原始币。

    生成的单位是好是坏陆瑾暂时不知道。

    另一个则是将任意十个非生命体单位融合，融合后品阶+1，这个能力他暂时没法用。

    至于天赋，则是为己方单位增加天赋技能，每次消耗十枚原始币。

    附加的天赋技能能有多强，陆瑾也不是很清楚。

    想了想，他放弃了升级神卫塔的想法。

    以目前红杏塔和万剑塔的火力，对付第二轮守城应该绰绰有余，升级它们并不急于一时。

    至于使用原始融合两座神卫塔的想法很快也被他舍弃。

    因为融合的不确定性太大，万一他将红杏塔和万剑塔融合后，生成了一座全新的不能攻击的纯辅助塔，那他就完犊子了。

    没了神卫塔，他一个人根本守不住攻城野怪的攻势。

    这个技能他决定等以后有多余的神卫塔再试验。

    接下来就没什么可犹豫的了，直接使用【天赋】天赋技能为两座神卫塔增加天赋就行了。

    作出了决策，陆瑾立即执行。

    他发动【天赋】技能，然后对【万剑塔】使用。

    “叮！您正在使用【天赋】技能为【万剑塔】附加天赋技能...”

    “【万剑塔】天赋技能生成中，请稍后...”

    “叮！恭喜您成功为【万剑塔】增加天赋技能【道友请留步】。”

    “道友请留步？”

    陆瑾听见系统提示后，神色有些古怪，貌似封神榜中申公豹就喜欢喊这句话，这句话被他用得似乎不怎么吉利了...

    他使用探知术查看起了【道友请留步】的介绍。

    【道友请留步lv1：功能一，对一个目标使用，可使其留在原地十秒；功能二，使一个目标厄运缠身，持续十秒，厄运缠身期间会随机获得减益状态。冷却：60秒。升级条件：击杀0/100000单位。】

    这个天赋技能貌似有点强，而且还能升级。

    功能一妥妥的定身神技，至于功能二的随机减益效果如何，还有待验证。

    随后他又为红杏塔增加天赋技能。

    “叮！恭喜您成功为【红杏塔】增加天赋技能【大郎喝药】。”

    这次陆瑾的神色变得更加古怪。

    他很想问一句这个大郎喝药它是认真的吗？

    【大郎喝药lv1：击杀目标后，红杏塔会利用目标单位的灵魂幻化成美艳的少妇，魅惑周围的单位喝下特制的药物，喝下特制药物后目标单位每秒损失10点生命值，持续10分钟，不可叠加。升级条件：击杀0/100000单位。】

    看完大郎喝药的介绍，陆瑾有些小激动，他在想，这个美艳少妇，她正经吗...

