
“所以说，那片残刃到底是什么东西？”

回想起昏迷之前的经历，周宁暗自呢喃了一声说道：“我究竟是被它待到这里，还是因为那个黑色的神秘宝塔？”

稍稍思索了片刻的时间，周宁将脑海中的各种念头驱散。

他究竟是怎么来到这个古香古色的房间之内，眼下已然并不重要了。

重要的是，这里究竟是什么地方。

折身返回到床榻，周宁打算从床榻开始寻找线索，看看能否弄清楚自己眼下所处的环境。

然而就在他刚刚返回床榻边上的时候，他却是不由得眯起了眼睛来。

在床头处那盏暗淡的油灯照耀之下，一抹寒芒映入了周宁的眼帘之内。

快步上前掀开棉被，周宁看清出了泛起寒芒的具体事物。

非铜非铁又非玉，通体巴掌大小的残刃，正在闪烁着亮银色的寒光。

这件物品，正是周宁昏迷之前所得到的那件刀状珍宝。

“看来我现在的经历，还当真和你脱不开干系啊！”

死死地凝视着那件刀状物品，周宁咬牙切齿地低声说道。

得益于那尊神秘宝塔的能力，周宁不说是大富大贵，但是生活却也过的有滋有味。

对于自己先前的处境，周宁自然没有什么不满意的地方。

结果因为这件刀状物品，他突然间出现在了这个完全不了解的房间之内。

这般变故，自然是使得周宁的内心当中，充满了惶恐和惊悸。

就在周宁口中话音落下的同时，那件刀状物品微微一颤，竟然很是神奇地发出了一阵哀鸣声。

这声音听上去十分地委屈，就好似是感知到了周宁的怨愤那般。

眼见得如此情景，周宁也不禁为之大吃一惊。

甚至就连他内心当中惊慌和怨愤，都随之被抑制了下去。

静静地注视着那件刀状物品良久，周宁最终小心翼翼地探出了右手。

这件刀状物品看上去非常神异，而且它可能还是造成周宁现如今处境的主要原因所在。

如果不将这件刀状物品弄清楚，周宁的心里面实在是不甘啊！

强行平复下内心当中的诸般思绪，周宁的右手渐渐地触碰到了那件刀状物品的表面。

下一个瞬间，周宁的神色为之一怔，他陷入了一种十分奇特的状态当中。

熟悉的时间过去以后，周宁终于是回过了神来。

他拿着那件刀状物品，不由自主地跌坐在了床榻之上。

“虎魄刀？这玩意竟然是蚩尤的虎魄刀？”

口中呢喃声不断响起，周宁的脸上布满了震撼和惊讶的神色。

怪不得周宁先前在这件刀状物品上面，看到了远远超乎于其他古董瑰宝的特殊能量。

原来此物，竟然是蚩尤的贴身兵刃虎魄刀，

九黎族长蚩尤，这乃是人族先祖之一，是人族最为骁勇善战的先祖。

传说在上古时期，蚩尤与黄帝鏖战厮杀，被迫得节节败退，深深不忿。

为了战胜黄帝，蚩尤心生炼制神兵的想法。

于是他便天外陨石喂养座骑之一的凶虎，待到天外陨石与凶虎血脉融合后，抽出凶虎尾骨锻造成刀。

刀身以虎骨为经架，陨石精华附着其上，威力强横无匹，实乃是久经血腥杀伐的大凶之器。

得知了虎魄刀的根脚来历，周宁也清楚了他先前为何会感觉到浑身好似被万千利刃切割一样。

那是虎魄刀的威能被激发，直接撕裂摧毁了周宁的身躯。

他本身不过就是一个凡夫俗子，自然抵挡不住虎魄刀这件传说当中的凶兵之利。

至于周宁的身躯为何会重新恢复，根据他的猜测，十有八九是源自于那尊神秘宝塔的威能。

因为宝塔底部的灿金色，已经重新变成了原本暗淡无光的黑色。

这应该就是宝塔以前所积攒的特殊能量，彻底被消耗一空的表现。

那尊神秘的宝塔，不仅仅只是救了周宁的性命，同时还帮助他慑服了虎魄刀这件传说当中的凶兵。

否则的话，方才周宁触碰虎魄刀的时候，他恐怕是已经被这件凶兵再次给撕成粉碎了。

除了虎魄刀自身以外，使得周宁神色失常的原因还有一个原因，

那便是在虎魄刀之内，竟然还蕴含着一道无上武道传承。

上古时期，蚩尤眼见天灾地祸衍生出的强大破坏力，因此有感而发创造出了一门恐怖刀术。

其名为吞天灭地七大限，拥有惊天动地的可怕威能。

此刀术分为天、地、火、冰、风、山、海七式。

每一式各具大自然的无穷威力，气势震撼寰宇，霸绝穹苍。

配合虎魄刀施展的话，其威能简直如同天灾降临那般，生机尽灭！

原本一件无主的兵器，能够撕裂自己的身躯，这就已经让周宁很是震惊了。

现如今吞天灭地七大限这门刀术的出现，更是彻底地打破了周宁的世界观。

要知道他不过就是一个普普通通的凡人，单打独斗都不是那些身形强壮之人的对手。

即便是得到了那尊神秘宝塔以后，他也仅仅只是有了一点能够捡漏古董的奇异能力而已。

然而这门源自于蚩尤的恐怖刀术，其中所代表的意义却是绝然不同。

这门武道传承，可是能够让周宁拥有真正超凡脱俗的力量啊。

尽管那尊神秘宝塔的威能，要远远超出与虎魄刀。

这一点，从那尊宝塔能够恢复周宁的身躯，以及慑服虎魄刀上面就可以看得出来。

但是周宁毕竟无法主动去运用那尊宝塔，他只能够不断去继续宝塔的能量，一点点地去摸索宝塔的能力。

而虎魄刀则是已经直接被周宁所掌控的力量，他眼下的注意力自然是全部都在虎魄刀上面。

一边静静地揣摩着七大限刀术，周宁一边把玩起了手中的虎魄刀。

原本巴掌大小的短刀，竟然十分神异地变换起了模样。

时而化作九尺五寸的冷艳锯，时而化作手长短的柳叶飞刀。

作为传说当中的神兵，虎魄刀自然也有奇异威能存在，大小如意便是其中之一。

当然，虎魄刀的变化也有着限制存在。

首先就是只能够变化成刀，其次就是大小也有限制，在一寸到一丈之间。

想要达成四十米大砍刀，让敌人先跑三十九米的成就，那是不可能了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642238"  chaptername="第二章  刀术传承">加入书签</a>
</div>
