    沈炎腾的站起来，大步走出去，管家慌忙跟上。

    魏校尉后面的话留在了喉咙里，他和吴校尉面面相觑。如果是别的事，他们两人还能帮上忙，将军夫人生孩子……

    他猛的一拍脑门，“是不是得需要请大夫？”

    这个他可以做。

    吴校尉也不知道该帮着做点啥，思量了一下，起身，“我们也过去看看。”

    魏校尉跟着站起来，两人大步往外走。

    宋慎也起身跟着往外走，走到门口时，低声吩咐了小四一句，小四快步出了将军府。

    主院，明氏的叫声一声高过一声，走到院外的魏校尉和吴校尉听的头皮发麻。他们夫人也都生过孩子，可没有一个像将军夫人叫的这么惨的，莫不是难产吧？

    管家带着稳婆快步过来，见到几人也没来得及打招呼，便领着稳婆匆匆进去了。

    不过一会儿，稳婆惊慌的声音响起，“夫人是横胎，民妇没有办法，还请将军快去请大夫过来！”

    “我去！”

    魏校尉转身就要走，被宋隐拦下，“我已经让小四去请了。”

    管家正好跑出来，听到这句，立刻停下，朝着宋隐行了一礼，又匆匆的朝着门口跑去。

    屋内的叫声越来越大，魏校尉和吴校尉听的心惊肉跳，不住的往门口的方向看，“人怎么还没来？宋隐，你那小厮不会是走错路了吧？”

    话音没落，看到管家引着一名背着药箱的老者匆匆而来，后面跟着小四。

    两人忙让开路让他们进去。

    屋子内，沈炎坐在外屋，听着屋内明氏叫声手紧紧的握成拳，虽然明氏不是他心仪的女子，但是他亲口答应迎娶的，况且这些年给他生儿育女，帮他照顾老人，他自然是希望明氏能顺利生产。他之所以没去军营，一直待在府里，就是因为明氏快到日子。

    “将军。”

    管家领着姚大夫进屋，沈炎立刻起身，对上姚大夫的视线，“保大人。”

    姚大夫没工夫跟他寒暄，微一点头走进屋内，药箱都没来得及放下，蹲下身子给明氏把脉，而后放开手，把药箱放在地上打开，取出银针，看向已经精疲力尽的明氏，“夫人放松，孩子没事，您一定会平安生下来的。”

    明氏连点头的力气都没有了，旁边的嬷嬷立刻塞了几片参片在她口中。

    院子外，几人竖耳听着屋内的动静，听到明氏不叫了，魏校尉激动的来回走了几步，“这个大夫医术真的高明，小四，你是从哪里请来的？”

    小四看向自家少爷，见他没回应，便含糊的回道，“就……拐过几个弯就请来了。”

    “拐过几个弯？”

    魏校尉回想着将军府拐几个弯的地方，没有医馆呀，正欲再问，就听到宋隐说道，“看来是没事了，我们还是去会客厅里等吧。”

    “不行，我们要亲眼看着小公子出生。”

    将军有一个儿子，可出生在京城，长在京城。这个不一样，自从将军夫人有了身孕，他们就一直看着，也一直盼着生个小公子，留在这边关，在他们眼皮子底下长大，他们都计划好了怎么教他。

    吴校尉也是同样的心情。

    一道婴儿的啼哭声从屋内传出来，魏校尉高兴的一蹦老高，“生了，生了，听着哭声一定是小公子。”

    吴校尉也咧开了嘴。

    屋内，稳婆抱着包好的婴儿出来，满脸笑意，“恭喜进军，贺喜进军，是个女儿。”

    女儿？

    沈炎不由的想到了宋宛月的模样，伸出手想要碰触婴儿的小脸，软软的，他的心也跟着软的不行，想要把孩子接过来，又不敢，生怕伤到她。

    姚大夫背着药箱起身，“恭喜将军。”

    沈炎淡漠的脸上难得有了笑意，“多谢大夫了，管家，好好答谢大夫。”

    管家高兴的应是，领着姚大夫往外走。

    刚走到院门外，魏校尉迫不及待的上前来，“是小公子吧？”

    “是小姐。”

    “小姐？”

    魏校尉不相信，刚才哭声那么响亮，怎么会成了小姐，“确认是小姐？”

    管家喜笑颜开的点头，“是小姐。”

    魏校尉有些失望，不经意的撇了姚大夫一眼，让开身体，让他们过去，等他们走出十步以外，他脑中有什么闪过，大叫出声，“等一下！”

    管家被他的声音吓了一跳，赶忙停下脚步转过身来，还没等说话呢，魏校尉已经冲到了他们面前，确切的说是姚大夫面前，盯着他，“我是不是见过你？”

    姚大夫面色不变，拱手，“大人认错了，我刚来此地不久，还没什么名气。”

    “不对……”

    魏校尉依然盯着他，“老吴，你过来！”

    “做什么？”

    吴校尉虽然疑惑，但还是上前来。

    “你看看是不是见过他？”

    吴校尉看向姚大夫。

    “他像不像……”

    魏校尉想问像不像当年勤王府里的那个大夫，当年在跟着勤王来边关以前，他们去过勤王府，见过姚大夫。

    “不像。”

    吴校尉快速的打断他，歉意的对姚大夫道，“大夫见谅，他那日伤到了脑子，有些糊涂了。”

    “老吴，你这什么话，我什么时候……”

    话没说完，把魏校尉捂住嘴，朝管家道，“把大夫送出去。”

    管家连忙领姚大夫往门口走。

    等他们走远，吴校尉才放开手。

    “老吴，你什么意思？”

    吴校尉没回答他，深深的看了宋隐一眼，扯着他快步往外走，“将军一时半会不会有事，咱们先回去。”

    “你把话说清楚，你到底什么意思？我什么时候伤到脑子了？”

    吴校尉朝后看了一眼，见宋隐没有跟上来，朝自己的亲卫使了一个眼色，又微微抬了抬下巴示意前面。

    亲卫意会，跟了上去。

    宋隐看在眼里，看向小四，小四微微点头，低声，“少爷放心吧。”

    “你到底怎么回事？”

    魏校尉甩开吴校尉的手。

    “嘘……”

    吴校尉做了一个噤声的手势，再次拉着他到了一边，“我知道你在怀疑什么，我也怀疑，我已经派人跟上去了，很快就会有答案。”

