    回到村子里，依然是一片静谧。

    此刻正在熟睡之中的村民，不会知道未来等待他们的日子，即将是什么。

    没有惊动任何人，白季和许方觉回到了家里。

    “阿乐呢？”

    “藏起来了。”

    “藏在哪？”

    “不告诉你，等咱们大成功了再说。快去睡觉吧，明天还有很多事等着你去做呢！救世主！”

    面对白季，许方觉只感觉到无尽的无奈。

    他转身就走。

    白季也是正打算回到许方觉给自己安排的房间，却发现鞭女还是跟着自己，亦步亦趋，不发一言。

    “喂！你和她翻译下，让她别跟着我！爱干啥干啥！”

    白季冲着许方觉的背影喊道。

    “不翻。”

    许方觉头也不回，语气傲娇。

    黑暗中，白季看着鞭女一对眼睛。

    四目相对，尽是茫然。

    “你滴，去看门。我滴，去睡觉。明白？”

    白季一边说着，一边以手势辅导。

    鞭女似乎只看懂了白季将双手叠在一起放在耳边歪头的动作，顿时微一犹豫，脸红地准备去脱自己的衣服。

    “淦！”

    白季暗骂一声。

    “滚！”

    最终还是依靠直接的动作，迫使鞭女来到了许方觉的家门口替他们守门。

    ……

    第二日。

    天一亮，房间里，传来了许方觉的惊呼。

    “阿乐？！”

    “嗯……”

    阿乐柔柔地应了声。

    “这是怎么回事？”

    许方觉抓住阿乐的手，对着她上下打量。

    昨夜，他本是抱着最后一面的心思，与阿乐离别。

    而且后来白季又说要等到他的计划成功之后，才让阿乐与他相见。

    却没想到，这才第二天一早，就又见到了阿乐。

    激动的许方觉连忙起身，拖着一瘸一拐的脚步，就要上去找白季。

    倒是阿乐跟在许方觉身边，轻声解释。

    “后半夜的时候，客人接我回来了。”

    许方觉点点头，还是激动地上楼。

    看见白季的时候，白季正悠闲地躺在一张竹椅上，让鞭女给他以人力慢悠悠地摇着。

    好不快意。

    许方觉“噔噔噔”跑到了白季的面前。

    “你怎么又把她带回来了？”

    语气之中，有几分责怪。

    事实上面对白季最开始的决定，他是同意的。

    现在事情结果未明，即便取得了初步的胜利，但是他本人却对后面可能的发展一无所知，心中自然没底。

    当然也就不愿意看到阿乐置身于这种环境之中。

    看见阿乐的第一眼，他当然是开心的。

    可担心阿乐的心思，转瞬就淹没了他全部的心智。

    自己和这个村子里的所有村民哪怕全部死掉，那也是没什么大不了的。

    只有阿乐，可千万不能出半点事情。

    白季瞥了眼似乎是来问罪般的许方觉，又收回目光继续看向远方的群山。

    “不是想给你个惊喜么……”

    “你管这个叫惊喜？”

    面对伸到了自己面前的糙汉子头颅，白季不乐意地把他往边上掰开。

    “挡着我看风景了……另外，你做事都不问别人意见的么？村民的意见你不问，阿乐的意见你也不问。怎么，你觉得在阿乐眼中，你没有这个世界重要？没了你，她吃饭喝水更香了还是怎么滴？”

    “可是……”

    许方觉忽然发现，在白季的面前，自己的嘴像是摆设。

    只是他本能地觉得哪里不对。

    许方觉嗫嚅了半天，忽然灵光一闪道。

    “可是阿乐不会成为……成为……”

    可是话到嘴边，又不愿意说阿乐会成为他们的软肋、累赘。

    “我们在这里反抗，却把你最亲的阿乐送走，你觉得其他人会怎么看我们？”

    “这……”

    许方觉微微一愣。

    “阿觉，我相信你们，大家也都会相信你们。”

    身边，阿乐轻轻握住了许方觉的手，温柔说道。

    白季略微诧异地看了眼阿乐，又收回目光。

    眼下没有外人，或者说没有能听懂他们说话的外人。

    白季也就不再遮遮掩掩，全盘托出。

    “昨夜正面攻占营地是为了造势，现在把阿乐接回来，也是为了造势。

    你觉得这个村子里的所有人，会是一条心么？

    大家凭什么相信你？

    因为你必胜，因为你是最后的赢家。

    不要指望他们看在家园的份上，就可以全力以赴地帮你。

    但是看在家园和必胜的份上，每个人都会是你的力量。

    不要太过于相信他们，他们只会帮赢家。

    记住，从现在开始，你已经赢了。

    所以阿乐不需要逃避，所以我们也不需要偷袭。

    我们光明正大！

    因为，我们赢定了！”

    白季的话语充满蛊惑性。

    许方觉双眼泛红，觉得自己浑身的热血都燃烧起来了。

    “那我们要怎么做？”

    阿乐轻抚许方觉后背。

    “客人的意思是我们要给别人看到这样的态度，行事还是需要小心谨慎的。”

    白季点了点头，认同了阿乐的话。

    “现在，召集村庄里的所有人，进行训练……记住我说的话，然后，你去教他们……如此如此，这般这般……”

    良久之后，许方觉迷茫地眨了眨眼。

    阿乐在一边，只是看着白季。

    “这样就行了么？”

    白季看着窗外，没有看他们，只是在嘴上说道。

    “先去做吧。”

    “为什么是我出面去做？”

    被阿乐拉着走的许方觉问出自己关心的问题。

    “因为我说话他们听不懂啊……”

    白季一拍手无奈道。

    “这样么？”许方觉挠了挠后脑勺，觉得白季说的好像有点道理。

    “走了走了……按照客人说的做吧。”

    阿乐只是拉着许方觉走。

    全程迷茫地听着三人之间聊天的鞭女看着两人离去的背影，又看了看白季继续坐在椅子上，望着远方的背影。

    忽然没来由地感觉到一阵高山仰止的心绪。

    尽管她一个字也没听懂……

    ……

    夜色降临的时候，更远地方的另一处营地中，灯火通明。

    逃掉了的几个武者尽数在此聚集，而一些探明情报的探子，也是于此刻正在复命。

    “他们就只是在训练那些村里人？”

    “那天他们就是两个人当面打上你们营地的？”

    “他们凭什么？”

    “他没送走自己婆娘？”

    “再训练又怎么样？不过就是一些村民，难道还能挡得住我们的人手？就那两个家伙厉害一点而已！”

    逃掉的五重武者有些怒不可歇，“都说了，帮我们拿回营地，我们分两个村子给你们！”

    “是么……”

    “我算是知道为什么你们丢了营地了……”

    “黑羽，别冲动，我们都是老兄弟了，我能不帮你么？只是这事，还得从长计议……去，叫隔壁寨子的老龙过来。”

    “那怎么行！”

    逃掉的五重武者连忙制止！

    都是山里的狼，谁还不知道谁？

    请神容易送神难。

    请人家过来，那过路费还不知道要给多少。

    “黑羽，做兄弟的劝你一句，做事动动脑子——

    人家凭什么敢两个人打上你们营地？

    人家凭什么敢毫不遮掩的训练村民，既不逃跑，也不隐瞒？

    另外，我问你，你老婆孩子，都藏在哪里？”

    黑羽讷讷无语。

    “你看，你一句也答不上来……他不怕我们啊！这世界上没人是傻子，他们既然如此，就必然是有什么后手。兄弟我和你说个消息——最近几天，有狱刀门的弟子，在山里出没……”

    “他们找了狱刀门做帮手！狱刀门不是不管山里的事么？”

    黑羽一瞬间瞪大了眼睛。

    说话的男人摇了摇头。

    “不知道啊……就看见了三个人。不知道的，才最让人担心。谁知道他们狱刀门出动了多少人，真动起手来，除非我们整个联盟出动至少一半的寨子，否则别说我们兄弟两，就是加上附近的几个寨子，也断然不是他们狱刀门的对手啊！”

    “这可如何是好……”

    “没事……明日一早，你我，加上老龙，上门去试试他们的成色。”

    说话的男人，眼神中闪烁着慑人的寒光。

