    让一个身份不明的人待在如今的史莱克学院，这对马红俊他们来说是极为不利的。

    见自己的话成功勾起了唐辰的兴趣，马红俊说道，“你是不是常常觉得别人无法理解你，你的想法、做法，也不被别人理解，人缘也不佳。”

    “呵呵，这些事随便在学院打听一下就能知道，我走了，谢谢你的好意。”唐辰自嘲一笑。

    就你破事多，马红俊心中想着，从炎戒中掏出一面镜子，扔给唐辰，“自己照照镜子，你的心事不用我说，其实早都已经完全写在了脸上。”

    唐辰接住镜子下意识的看了一眼，还是那个长相平庸，一脸阴鸷，总是愁眉苦脸，喜欢伤春悲秋，让他讨厌的自己。

    “我就这个样子，不上不下，没什么好看的。”

    马红俊微笑着摇了摇头，可惜没有胡子和一把鹅毛扇，不然就更好了，“如果一个人经常愁眉苦脸，就会相由心生，长出烦恼线来，而这种人性格往往容易偏激，傲慢自大，趋向极端，爱恨非常强烈。你想想，你是不是这种人？”

    唐辰突然抬起头看向马红俊，言语间不自觉的认真起来，“你说的很对，请继续。”

    本来对唐辰有些失望和恨铁不成钢的柳二龙，听到马红俊所言和唐辰的态度转变，诧异的看向马红俊，大师和水冰儿亦然，这家伙，难道还会看相不成？

    不过愿与不愿，都是他自己的选择，所以之前唐辰不愿吐露他的身世，选择放弃的时候，大师和柳二龙什么也没有说。

    “我还是那句话，相由心生，命由己造。你眉心的那条竖线叫做悬针破印，就是你相由心生而生出的烦恼线。”

    唐辰若有所思的摸了摸眉心的悬针纹，这条竖线他早就注意到了，“那请问，我要怎样才能改变自己的命运？”

    马红俊嘴角一勾，鱼儿上钩了，“我命由我不由天，命运就掌握在你自己的手里，就看你能否抓住，愿不愿意去改变了。”

    唐辰踌躇了一会，“我只能告诉你一个人。”

    “可以。”马红俊微笑着点了点头，反正回头他还是会告诉弗兰德和大师，无非就是再多说一遍而已。

    “哼，老娘白疼你了，小刚、冰冰，我们走。”柳二龙冷哼一声，拉着水冰儿和大师出了房门。

    唐辰嘴角自嘲一笑，柳二龙以前隔三差五就将他们三个训斥一顿，这如果是疼他的话，他宁愿不要。

    “我可以告诉你我的身世，但你得答应我，替我保密。”

    马红俊微微一笑，“想让我替你保密不是不可以，就看你说的能否值得我替你保密了。”

    唐辰叹了口气，双手不由自主的握拳攥紧，“不知你可否听过昊天宗？”

    马红俊一怔，“昊天宗么，唐辰，姓唐，不知99级绝世斗罗唐晨前辈是你何人？”

    唐辰诧异的看向马红俊，“你竟然知道我太爷爷，看来你的身份也不只是院长大人的弟子那么简单吧？”

    马红俊微笑着摇了摇头，“我无非就是看的书多了一点而已，你既然说唐晨前辈是你太爷爷，那你为何？”

    “我为何叫唐辰对吧？我太爷爷是唐晨太爷爷最好的兄弟，我的名字就是纪念他老人家所起，至于其他的，涉及宗门隐秘，恕我无法相告。”唐辰说道。

    马红俊点了点头，不说他也知道，不就是唐晨被困在杀戮之都，昊天宗找不到人么。

    “那你身为天下第一宗门昊天宗的弟子，不在宗门待着，为何跑来这天斗城蓝霸学院？”

    唐辰捏了捏拳头，恨恨的说道，“呵，你以为我不想么？还不是因为武魂变异，那帮家伙嘲笑我是废物，在宗内受尽欺凌嘲讽，说我和姑姑、叔叔一样，丢尽了宗门的脸，是整个宗门的耻辱。他们不敢议论叔叔和姑姑，就拿我来出气。”

    “所以你就从昊天宗逃出来了？”马红俊问道，心道厉害啊，那么险要的地势，竟然没摔成肉饼。

    “不是，我是被姑姑从宗内带出来的，他说我的身份不适合待在天斗皇家学院，正好她和二龙阿姨是好朋友，就让我来这里混日子了，呵呵。”唐辰说着自嘲一笑。

    马红俊点了点头，心中恍然，他已经猜到了唐辰口中的姑姑是谁，唐月华么。没想到这个傲慢的家伙还真是小三子的亲戚，不，是堂哥。

    “既然你是昊天宗弟子，不知当年闹的沸沸扬扬的昊天斗罗一事，你对此怎么看？或者你觉得昊天斗罗怎么样？”马红俊问道。

    唐辰心中有些诧异，不知马红俊为何突然问这个，不过还是说道，“昊叔是我最尊敬的人，也是我一直以来的偶像，可惜我没法像他那样成为一代绝世强者。”说着不由自主的目露憧憬和崇拜之色，继而又说道，“我觉得做人当如昊叔，如果换作是我，我会成为和他一样的人。”

    “我还有些疑问，昊天宗直系的弟子武魂不是昊天锤么？你的怎么会是一杆枪？”马红俊说道。

    “因为我的母亲来自单属性四宗族之一的破之一族，而我的父母和舅舅，就是在当年昊叔那件事后，死在了武魂殿手中。”唐辰说着目光中闪烁着深深的仇恨光芒。

    “那杨无敌前辈是你外公咯？”马红俊诧异的说道。

    “没想到你连这个都知道，你这看的书还真是不少啊。”唐辰淡淡的说道。

    “呵呵，那是，要是看的书不多，我怎么会知道这么多呢。”马红俊微笑道，并不在意唐辰言语中的嘲讽。

    “奉劝你一句，有时候知道的太多并非好事。”唐辰说道。

    马红俊微微一笑，“这个道理我自然明白，你大可放心。我最后再问你一个问题，你如果咸鱼翻了身，有一天成了一名强者，你会怎么对待曾经那些欺你、辱你、骂你的宗门弟子？你又如何对待武魂殿？”

    唐辰毫不犹豫的傲然道，“燕雀安知鸿鹄之志哉？那些垃圾我从来都没有放在心上，至于武魂殿，父母之仇，不可不报，如果我有那个能力，我一定会灭了它。”

    马红俊皱了皱眉说道，“你说灭了武魂殿我信，但你说那些垃圾你从来都没放在心上。呵呵，你好好想想自己的性格，这种话就不要拿来搪塞我了，我要听真话。”

