    第369章我没钱

    李絮也有些发愁，难道要让他一直奔波在路上吗？

    从市里到县里，就算是不堵车的情况下，开车也要四十多分钟呢。

    万一遇上堵车，那时间就更说不准了。

    那张坤早上六点就得起，晚上七点多才能到家。

    长期以往，他会很累的。

    “我不要紧,现在有车了，去哪儿都方便的很。你要是真有这个想法，就去做。反正不管怎么样，我都支持你的。”张坤将李絮抱得紧紧的，低声说道。

    李絮叹了口气，有些心疼的说道：“我就是害怕你太累了，到时候两地跑。算了吧，就让他们在这上学吧，不想其他的了。”

    “我觉得你这个想法很好，孩子们既然有这个能力，就应该得到更好的教育。至于我，你真的不用太担心。我要是真的受不了了，到时候辞职就好了。反正你有钱，养我一个闲人，还是养得起吧？”张坤跟李絮开玩笑的说道。

    李絮看向张坤，忍不住的笑了。

    “那肯定是养得起的，到时候你来给我打工，我给你一个店长当当。”

    “那敢情好，咱也当上领导了。”张坤说着，掀开了被子，将李絮拢了进来。

    “快，领导的腰有些疼，给领导按一按。”张坤用开玩笑的语气吩咐李絮。

    李絮伸手,摸上了张坤的腰：“年纪轻轻的腰疼啊……”

    她拉长了音，故意气张坤。手上却没停，很自然的给他按摩起来。

    张坤自然听出了李絮话中的嘲笑，哪个男人能受得了妻子这般嘲笑？

    他当即一个翻身，将李絮压在身下：“腰疼也不影响我发挥！”

    李絮失笑，低声问他：“门锁了没？”

    张坤哑声道：“锁了锁了！”

    他伸手，三下五除二的就将李絮身上的衣服都扒掉了。

    两个人结婚也好几年了，可是对彼此的热情依然不减。

    张坤正值壮年，一旦投入其中，就有些不管不顾。

    孩子们就在隔壁，李絮只能强忍着，不敢喊出声。

    她一紧张，浑身就紧绷着。

    张坤哪里受得了这种刺激，差点就缴械投降了。

    ……

    第二天，张坤和李絮带着三个孩子去了动物园。

    第三天，他们去的是游乐场。

    有了进军市里的想法之后，张坤和李絮便格外的关注起市里的情况来。

    三天下来，李絮对自己的想法，更是确定了。

    回去之后，她就去找了胡春丽，两个人商量着要将店面开到市里的事情。

    不过，这可不是一件容易的事情。

    他们在市里，一没基础，二没人脉,只能靠他们自己一点一点的摸索。

    没关系，她们有的是时间，那就一点一点的摸索好了。

    十一月中旬，秦小敏的产假结束了，她也该回去上班了。

    放在老家显然是不现实的，路程太远了，中午怕是就不能回家了。

    更何况，刘桂花现在也忙的很，把孩子交给她，秦小敏也不是很放心。

    于是，秦小敏也只能带着孩子回了娘家。

    牛爱兰嘴上说着不帮他们带，可是实际上对这个小外孙那是爱不释手的。

    毕竟是第一个孙辈，他们家已经多少年没见过小孩子了。

    不管是牛爱兰还是秦志业，都对孩子十分的疼爱。

    就连秦小捷这个一向不着调的舅舅，在外甥面前也变得靠谱起来。

    秦小捷一手抱着小外甥，另一只手里拿着奶瓶，一边喂奶一边跟牛爱兰说道：“都说外甥肖舅，我小时候也这么可爱吗？”

    牛爱兰带着老花镜，正拿着细细的线给外孙织袜子：“你小时候哪有这么可爱？你小时候最讨人嫌了，你奶奶看见你就头疼，说看着你她能少活十年。”

    秦志业闻言，有些不太乐意的说道：“你说这些做什么？陈芝麻烂谷子的事情。”

    见状，秦小敏赶紧转移了话题，问秦小捷：“你回来这都好几个月了，你到底想干什么？总不能成天在家呆着吧？”

    秦小捷已经从国外的大学毕业了，两个多月前就回国了。

    在家呆了两个多月，一点要出去找工作的意思都没有。

    “急什么，我可是海归，还能找不到工作？我就是想歇一段时间，等年后再工作。”秦小捷抱着孩子，走来走去的，做着鬼脸。

    把李念逗得咯咯直笑。

    看在他抱着儿子的份上，秦小敏也不好把话说得太难听了。

    要是太难听了，秦小捷撂挑子不干了，还得她来哄。

    “那你也得有点计划才行啊，你年后打算去哪里？你学的是服装设计，在S市你恐怕是找不到工作的。”

    秦小捷有些不耐烦：“过完年再说呗，我有学历有才华，还怕找不到好的工作？”

    秦小敏和李勇对视了一眼，有些不屑的瞥了撇嘴，“在国外的时候，净谈恋爱了吧？还有才华呢！”

    牛爱兰瞪她：“有你这么说自己弟弟的吗？你得鼓励他，不能打压他。”

    秦小捷得意的看了她一眼，笑眯眯的看向牛爱兰：“娘，还是你对我好。你放心吧，我都想好了，我是有计划的。等年后，我就去B市找个工作。”

    他抱着孩子，凑到了牛爱兰的旁边，“我现在只有理论，没有实际的操作经验。等我工作上三五年，经验积攒够了，我就自己开一家工作室，创立自己的品牌，然后工作室变成公司，公司上市……”

    他美滋滋的看向牛爱兰：“前景十分的美好，就是到时候我开工作室的时候，您得赞助我点才行！”

    牛爱兰听明白了，这是变着法跟她要钱呢！

    她伸手将老花镜往下面一拽，抬眼看着秦小捷，笑了笑，“我没钱！”

    秦小捷闻言，脸就垮了，“您怎么没钱？您放心，我不白要您的钱，我给您分红，到时候您就躺在家里，就有钱源源不断的进来，多好啊！”

    牛爱兰轻笑一声：“那是你赚钱的情况下，万一你赔了呢？那我的钱岂不是血本无归？你当我傻啊？”

    秦小捷叹了口气，“投资本身就是有风险的，你要是不愿意承担风险，那永远都没有发财的机会。”

    (本章完)

