
    一时间，空中剑气纵横，身躯庞大的暗魔龙，却是被余剑欢打得有些节节败退。

    半空中，仿佛成了余剑欢表演的舞台，而底下有着许多人为他喝彩。

    一些女的看向余剑欢的眼睛里，更是冒着星星，倒是有些像地球上的狂热粉丝看着偶像一般。

    尽管林辰觉得情况有些不对劲，但也必须承认，余剑欢的《黑天十三剑》很不简单，他的实力完全可以和当初月神教那通天境后期的冰霜噬魔蝎相媲美了！

    甚至于，论攻击力和身法，他要比那冰霜噬魔蝎还要强上一分！

    “余剑欢这家伙，虽然很自以为是，但不得不承认，这人简直就是个天生的战士，修炼天赋也是堪称妖孽，要远远把大陆上的其他天骄都甩在身后！即便是那些处于大陆最顶端的老怪物，都不敢小觑他！”

    施朗见林辰盯着半空中的余剑欢，低声道：“而这家伙，惦记女帝陛下由来已久了！所以啊，兄弟你就别再去对女帝陛下胡思乱想了，不然的话，小心惹祸上身！”

    林辰转头看向他，不置可否道：“你们女帝陛下不是都有男人，甚至有孩子了吗？他还这么惦记着？”

    “那有什么？”

    施朗撇撇嘴，低声道：“我和你说吧，以余剑欢对女帝陛下的执念，如果女帝陛下肚子里孩子的父亲出现的话，多半是要死在他手上的！这个家伙，心狠手辣着呢！”

    “而以他的实力，如今大陆上比他强大，也就只有少数那么几个老怪物了！那些老怪物，自然不可能是女帝陛下的男人！也就是说，女帝陛下的男人，绝对不是他的对手！”

    “我现在都有些怀疑，女帝陛下那个男人是知道了这边的情况，然后躲起来不敢出现，就是怕被余剑欢杀了！”

    说到这儿，他忽然一拍脑门，道：“也不对！好像有个例外！”

    “什么例外？”林辰疑惑道。施朗笑道：“这阵子，不是出了个名震大陆的夜叉魔君吗？那夜叉魔君能斩杀战力达到了通天境巅峰层次的赵清河，说明他的实力，要比余剑欢都强！而且，据说这夜叉魔君还很是年轻！如果他是女帝陛下

    男人的话，那么余剑欢也就拿他没办法了！”

    “额……”

    林辰满脸愕然，要知道，夜叉魔君就是他啊！

    他叹了口气，道：“那夜叉魔君只是个外人而已，你想多了。”

    “哈哈！我只是开个玩笑而已。”

    施朗显然并没有听出林辰话语中别的含义，点头道：“这世界上，当然不可能有那么巧的事情！”

    “第十二剑！千影杀！”

    半空中，传来余剑欢的怒喝声。

    林辰和施朗一抬头，便见到竟然有着上千个浑身笼罩着黑雾的“余剑欢”，围绕在暗魔龙身旁。

    刹那间。

    上千个黑雾形成的“余剑欢”持剑冲向暗魔龙。

    一时间，天空仿佛被乌云笼罩，黑雾遮天蔽日，无数道凌厉的剑光，快到极致，一同绞杀向那身躯庞大的暗魔龙！

    “吼！！”

    暗魔龙怒吼，咆哮声掀起恐怖的声浪涌向四面八方，形成风暴，地面上的一些木楼，甚至直接掀翻了！

    妖兽山脉中一阵骚动，鸟兽奔逃，无数树木纷纷倒塌！

    暗魔龙浑身笼罩着黑暗能量，带着骨刺的翅膀朝着那些黑雾形成的“余剑欢”拍去，带起一阵阵轰隆炸响声。

    与此同时，它也是动用长着利刃般的爪子和尖锐牙齿，或撕咬，或扑杀，虽然身躯巨大，但速度却是极快！

    可他的动作再快，就仿佛一只老虎面对着一群马蜂，终究也不可能把对方的攻击全部拦下来！

    铛铛铛——

    不断的有剑光撞击在它的黑色鳞甲上，带起一阵阵火花，于此同时，有些鳞甲上面出现一道道细微裂痕，紧接着血液缓缓从黑色鳞甲中流出！

    见到这一幕，地下的人都是脸色大喜！

    “剑魔大人马上就要赢了！”彭飞大喊道。

    “我就说了！剑欢出手，不可能有意外发生的！”傅长老脸色欣喜。

    就连武千夜都松了口气，无论如何，余剑欢能把这暗魔龙解决了的话，那是再好不过了！

    事实上，她心中也是有些狐疑。

    之前，她和这暗魔龙交手，已经见识过这暗魔龙如同人类一般的智慧，现在也是不太清楚，为什么对方受伤后，竟然还跑过来。

    简直就是送死！

    不过，眼见没有出现什么意外，余剑欢已经要赢了，她便觉得，估计是因为暗魔龙太过记仇，报仇心切，以至于被仇恨冲昏了头脑！

    就在这时！

    余剑欢的声音响彻天地间！

    “最后一剑，要了你的命！”

    余剑欢的身形出现在离着暗魔龙数百米外的地方。

    他手上通体漆黑的长剑，名为黑天神剑，也不是寻常的兵器，而是一把上品灵器，正是当年黑天大帝使用的武器！

    此刻，随着他的话语落下，黑天神剑上黑雾弥漫。

    他整个人的气势不断攀升，很快的便到了一个临界点，接着如同火山喷发般，轰的一声，他整个人和黑天神剑，以及身上黑雾化作一体，如同陨石般朝着暗魔龙射去！

    于此同时，他身上的黑雾，竟然幻化作一把长达十来米的巨剑，散发着要毁灭一切的气息！

    此刻的余剑欢，便在这黑雾巨剑内部，手持黑天神剑，直指暗魔龙！

    这时，他才怒喝道：“第十三剑！一击毁千山！”

    感受着他这一剑的气势，林辰的眼皮都不禁跳动了几下，心里自语道：“这一剑的气息，倒是很恐怖！据说，当年黑天大帝是在和另一个绝世强者战斗时，领悟出了第十三剑！而当时，这第十三剑使出，不仅将那敌人斩杀当场，更是将地上的一片山脉，数千座高山，都轰得化

    作飞灰！”

    “余剑欢还没法和当年的黑天大帝相比，不过倒也确实算是有些本事！

    见到这恐怖的一剑，其余人都是屏息，眼睛都不眨一下，期待这一剑能够直接斩杀暗魔龙！

    如果是在暗魔龙受伤之前，这一剑还不算什么，可此时，它的身体内部却是被凤凰之炎所创，导致实力大损！

    因此，这一剑是有一定几率将它斩杀的，就算杀不了，至少也能让它重伤！

    “吼！！”

    暗魔龙发出一声怒吼，对着那闪电飞来的巨剑，张开嘴喷出一道直径约有三米的黑色能量柱！

    它的反应，在众人的预料中！

    “吼！！”

    然而！

    下一秒，在上千米外的远处，忽然又传来了一声怒吼，让所有人脸色惊愕！

    紧接着，另一道气息更加恐怖，直径约七八米的黑色能量柱飞来！

    刹那间！

    两道黑色能量柱一同狠狠撞在那黑色巨剑上！

    轰！

    空中一阵轰响，震耳欲聋，简直如同核爆一般！

    刹那间，那黑色雾气形成的巨剑被轰散！

    一脸自傲的余剑欢先是错愕，紧接着脸色大变口中狂喷鲜血，被轰得倒飞了出去！

    “吼！！”

    下一刹那！又是一声怒吼从远处传来，带着无尽的暴戾和杀意，仿佛要屠戮世间的一切，妖兽山脉中的无数妖兽，都是发出充满畏惧的低吼声！
