    多少年了，秦越再一次感受到脚踏实地的感觉了！

    “小子，四叔真不知道该怎么感谢你才好。”秦越激动之下，一把将秦斩抱住。

    秦斩笑道：“四叔，这是我应该做的，我们是一家人，不用这么客气。”

    “好，说得好，四叔也就不跟你矫情了！”

    秦越哈哈一笑：“以后无论什么事，四叔都和你站在一起。”

    秦斩笑着说道：“那我可记住你说的话了！”

    “你小子……”

    秦越现在的心情实在是太高兴了。

    “四爷、少公子，我们还是先离开这里吧，估计王爷在家等候呢。”阿石说道。

    秦越和秦斩点了点头，然后准备离开。

    “四叔，你的双腿刚恢复，不要站立太久，还是先坐下休息一下吧。”秦斩担心秦越双腿初愈，担心负荷太重，提醒道。

    “我都瘫坐了十几年了，我现在恨不得跳起来，我才不要再坐这个椅子。”秦越当场就不干了。

    老子好不容易重新站起来，说什么也不会坐回去。

    秦斩苦笑：“四叔，我理解你的心情，不过你还是要注意一点，而且我让你继续坐着，其实也是给别人的一种误导。”

    “误导？”秦越一愣，很快就明白过来。

    “你小子……”

    秦越白了秦斩一眼，叹了口气，一脸郁闷的坐回椅子上：“好吧，这回我听你的。”

    阿石也是暗自发笑。

    这个四爷是个犟脾气，以前只有武王能够镇得住他。

    看来现在又多了一个人了！

    离开死牢后，这里的消息很快就传到了皇宫之中。

    此时此刻，蓝天龙不但修为完全恢复，而且还突破了一级。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，不但恢复了修为，还更进一层，扫除武王府，指日可待。”李莲英捏着兰花指，在一旁拍马屁。

    蓝天龙坐在龙椅上，淡淡说道：“武王府有什么大的动作没有？”

    “启禀陛下，这几日武王府倒是很安静，没有什么大的动作。”

    “秦德这个老东西肯定是在谋划什么，如今朕已经恢复了，一定要亲自杀了他。”说起秦德，蓝天龙就无比的怨恨。

    “陛下威武，秦德不自量力，自然是逃不过陛下的掌心。”这些太监，除了会拍马屁，什么都不会。

    李莲英更是马屁精，拍得蓝天龙极为舒坦。

    “蓝月宗的高手呢？”蓝天龙问道。

    “他们已经出发了，估计三日内就可到达帝都。”

    “很好，待蓝月宗高手到来，便是武王府覆灭之日。”蓝天龙狂笑道。

    只要扫除了武王府这个心腹大患，他这个皇位就可以高枕无忧，蓝氏皇族可以一直传下去。

    就在这时，一个禁军跌跌撞撞的闯进太极殿：“启禀陛下，死牢被清空了。”

    看着跪在地上的禁军，蓝天龙眉头一皱：“把话说清楚，到底怎么回事？”

    “陛下，有个狂魔闯入死牢，把里面所有的犯人全部杀了。”

    “什么，所有犯人都死了？”蓝天龙听到后，也是一脸吃惊。

    要知道，能够被打入死牢的犯人，都是经过皇帝亲自签字盖章的。

    “不止如此，那些犯人都变成了一具具的干尸，他们身上的能量全部被吸走了……”

    “干尸？”蓝天龙脸色一沉，旋即就联想到魔道中的一种吞噬类功法。

    “陛下，这是人所为还是妖兽所为啊？”李莲英好奇的问道。

    蓝天龙瞪了李莲英一眼，吓得这老太监心惊肉跳。

    他意识到自己说错了话。

    不过蓝天龙也没有责备他，而是陷入了沉思。

    “吞噬类功法……手段又如此狠辣果断，到底是谁呢？”蓝天龙心里暗暗想到。

    那些犯人的死活他根本不在乎，他只想知道是谁做的。

    突然，蓝天龙脑海里闪过一个人。

    秦斩！

    当初他原本可以一击将秦德杀死，在关键时刻，是秦斩出现救了秦德。

    而且蓝天龙的修为就是被秦斩给活生生的吸走的，导致他从破妄境跌落到山海境。

    这对他来说，就是一个耻辱。

    “肯定是秦斩……”

    蓝天龙能做几十年的皇位，自然有他的本事。

    所以他第一个怀疑的就是秦斩，因为这太符合秦斩这小子的手段了。

    “陛下，是否派人去调查这件事？”禁军问道。

    “不用了，我们当务之急是对付武王府，其他事先搁置一边。”蓝天龙说道。

    蓝天龙很清楚自己面临的局面。

    虽然他现在修为恢复了，但不代表可以解决一切麻烦。

    现如今，帝国虎贲军、镇北军和百越军相继发兵，三路大军直指帝都。

    秦德已经下定决心要推翻皇朝，他们君臣之间彻底的成为了生死大敌。

    待禁军退下后，蓝天龙对李莲英说道：“新的宫殿进度怎么样？”

    李莲英急忙回答道：“启禀陛下，新的宫殿正在加紧赶工，目前已完成一个宫殿的主体建造，其余宫殿因为材料紧缺，短时间只怕无法完成。”

    “混帐，都这么久了连几座宫殿都盖不好。”

    蓝天龙闻言，怒不可止。

    想他堂堂帝国皇帝，居然住在一个破旧的宫殿，就连上早朝的太极殿都是摇摇欲坠。

    这不是打他皇帝的脸吗。

    李莲英吓得急忙跪在地上，浑身颤抖。

    自从蓝天龙被秦德爷孙教训一顿之后，他性情大变，性格越发暴戾，动辄杀人泄愤。

    甚至连好几个妃子都惨死在他的手上。

    如今皇宫里人心惶惶，所有人都害怕见到蓝天龙。

    “陛下息怒，陛下息怒啊！”

    蓝天龙猛地站起来：“我再给你七天时间，如果再不能盖好所有宫殿，朕把你们都杀了，滚下去。”

    李莲英吓得屁股尿流，还真是一点不敢打折扣，顺着太极殿滚了出去。

    离开太极殿后，李莲英满身是污泥，衣冠不整，像是一个乞丐。

    其他太监见状，急忙迎了上来：“李总管，您怎么变成这个样子了？”

    李莲英上气不接下气：“我能活着见到你们已经很万幸了，陛下现在越发暴戾，咋家每天都心惊肉跳的。”

    “自从发生了那件事后，陛下就完全像是变了一个人，动辄杀人泄愤，前两天的小顺子不就是被活活打死的吗。”这些太监小心议论。

    “都别说话，赶紧扶我回去，哎哟我的老腰哟……”

    与此同时，武王府！

    当秦斩三人安然无恙的回来，秦德正在书房内来回踱步，显然是在为他们担心。

    “爷爷……”当秦斩推着秦越来到书房，秦德定眼一看。

    自己的好大儿和乖孙子总算是回来了！

    秦德急忙走出来：“你们两个小兔崽子，都快急死老子了。”

    秦越急忙说道：“爹，让你担心了！”

    “回来就好，回来就好啊！”秦德高兴道。

    但是很快，他看向秦越的眼神充满了震惊。

    “你……你晋升到破妄境了？”秦德满脸震惊。

    秦越高兴地点了点头：“幸不辱命，儿子总算突破了桎梏，成为了真正的破妄境武者。”

    “爷爷，四叔不但突破了境界，他还悟出了异象，您要不要瞧瞧？”

    “什么？连异象都悟出了？”秦德是彻底被惊住了。

    异象这种玄之又玄的存在是通过血脉衍生出来的。

    最少也要破妄境武者才能衍生出异象。

    一般而言，初入破妄境是很难衍生出异象的。

    但是秦越这么快就衍生出异象，说明他的天赋很高，而且血脉之力又极为强大。

    “爷爷，还有一个好消息呢……”

    秦斩笑着说道：“四叔，给爷爷走两步瞧瞧！”

