    “我没事，你先去忙吧，不用管我，我休息一会就好……”

    沈宛白自顾自的去了房间，将门关上。

    不知过了多久，忽然传来敲门的声音，安迪以为是快递，过去便直接将门打开。

    “是你！”

    门外站着的是宋美怡还有贺母，安迪警惕的打量着她们。

    宋美怡目光在房间里扫视了一眼：“你让沈宛白出来。”

    安迪不屑一笑：“凭什么，宛白可不是你们相见就见的！”

    或许是她们的声音太大，被屋中的沈宛白听到了，没一会，沈宛白便打开卧室的门走了出来。

    “安迪，你在跟谁说话呢，我怎么听着像是在吵架似的。”

    安迪听到沈宛白声音，顿时一愣，还没来得及说什么，回头便看到沈宛白走了过来。

    “宛白，你先回屋！”

    “怎么了？”

    沈宛白的视线越过安迪，眸光一暗。

    她们怎么找上门来了……

    沈宛白大步走了上去，安迪害怕沈宛白冲动之下做出什么事，立马拉住了她。

    沈宛白给了安迪一个安慰的眼神，示意自己很清醒。

    见此，安迪这才放心下来。

    贺母最先开口：“我能进去和你聊聊吗？”

    沈宛白客气地笑了一下：“可以，你们进来吧。”

    “宛白！”安迪拽住了沈宛白的手，这不是引狼入室吗？

    “没事。”沈宛白道。

    进屋后，宋美怡一直打量着屋中的一切，满脸的不屑。

    也就沈宛白这种人才会住这种破地方……

    殊不知，宋美怡的脸上的小动作都被沈宛白看在眼中。

    “你们说吧，找我什么事，我的时间有限，麻烦二位长话短说。”沈宛白不客气的说了自己的想法，在她们面前，她也懒得装客气，因为没这个必要。

    见到沈宛白如此嚣张的态度，贺母顿时气不打一处来。

    “好，那我也就明说了，我今天找你，是要让你对媒体澄清贺家是清白的，是你自己*的贺泽枫，只要你将所有的责任独自揽下，我会给你一笔资金，至于数目，由你来定。”

    可以说，这次贺母是做了很大的决定。

    宋美怡盯着沈宛白，等着沈宛白的回答，只要她答应了，那么便可洗清她身上的脏水，那么她便可以重新与泽枫在一起。

    一想到昨晚贺泽枫面无表情的对她说出离婚这件事，她的心里不能接受。

    离婚是不可能的！

    “呵呵呵……”

    沈宛白忽然笑出了声，眉眼微弯。

    “伯母，你就只为了跟我说做这件事？你未免太看得起我了，我只不过是一个再普通不过普通老百姓，你给我扣上这么一顶帽子，我还真是受宠若惊啊！”

    宋美怡有些急了：“沈宛白，你就说答应还是不答应！你在国外的日子不好过吧，而且你马上就要回去了，听说你还要上学，就算你获得了奖学金，那些钱能够你花几天，只要你答应，有这笔钱后，你就不用活得那么累了，对你对我都有好处我，何乐不为？”

    听完后，沈宛白反而笑了，目光中满是讽刺。

    “我就算再缺钱，也不愿要你丝毫，我嫌恶心，要是没其他的事情，你们可以走了，慢走不送！”

    宋美怡气急，腾的一下从沙发上站起。

    “沈宛白，你别太得寸进尺！”

    沈宛白毫无畏惧的凝视着宋美怡：“这句话应该送给你，你害我的时候，有想过今日吗，一年前你将我扔在国外，还有现在你又找人预要将我撞死，我们之间的仇恨，你觉得用金钱能够抵消吗！”

    “宋美怡，你把事情想得太简单了，我是不会原谅你的！”

    宋美怡大为恼怒：“你！”

    “够了！”贺母呵斥。

    闻言，宋美怡立马闭嘴，瞪着沈宛白，眸光中满是恨意。

    贺母看向沈宛白：“你最好别后悔今日的选择，我们走着瞧！”

    两人离开，沈宛白冷哼，她就算饿得去乞讨，也不愿碰她们一分钱！

    安迪将门重重的关上，回到屋中，目露担忧。

    “宛白，她们未免也太欺人太甚了，要不告诉贺泽枫吧，让他去教训她们。”

    沈宛白呲笑一声：“贺泽枫与我何干，我们还是先把机票先定了吧，我想尽快离开这里。”

    见此，安迪也不再多说什么。

    沈宛白的遭遇她很同情，但却帮不上什么忙，这种无力感，让她感到十分的自责。

    忽然，她想起了什么。

    “对了，艾伦啊，他现在应该还在国内吧，你回M国不跟他说一声吗？”

    “他前天发消息说他公司有事，便先回去了，所以不用等他一起。”

    “这样啊，那可惜了。”

    沈宛白凝视着安迪，打趣的说：“怎么，听你的语气似乎有点失望，你要是想见他，回去后，我可以随时将他约出来。”

    安迪脸色一红：“不不不，我只是随口一说而已，再说了，我哪里有失望了，我分明是担心你好吗！”

    沈宛白抿嘴一笑，安迪的心思她哪里会不知道，她的直觉告诉自己，安迪一定对艾伦有意思，不然也不会随时都提起艾伦。

    安迪用游戏的当做借口转移了话题，沈宛白也没揭穿她。

    宋美怡回去后，一打开手机便收到好几十个未接来电。

    她的手机也不知什么时候没有电，充电后，一看到上面家里人打来的电话，她的心顿时提了起来。

    于是，她便找了个借口回了宋家，而贺母也没拦着。

    贺母现在是巴不得宋美怡赶紧离开。

    到了宋家，她还没来得及说什么，脸上便被挨了一巴掌。

    “爸！你干嘛打我！”

    “你自己做了什么最清楚，我让你好好在家反省，而你呢？竟然跑去贺泽枫的庆功宴上闹事，现在好了，离婚协议书送到了家门口，你简直将宋家的脸面都给丢尽了！我们宋家没有你这样的女儿！”

    宋美怡身子倒退了几步，脸上火辣辣的疼，她的嘴里一直呢喃着离婚协议书这几个字。

    原来，贺泽枫没有开玩笑，他真的要与她离婚。

    “我这去找泽枫问给清楚，我去求他，我不能离婚，我不想离开泽枫！”

