    “许如意喜欢在‘游戏’中被人称为‘高手’、‘大佬’，对于友善的新人回给予正面的回应。”

    “不要做出一切提醒许如意这并不是游戏，而是现实世界的提示。”

    这些只有异情局内部干员知晓的有关于许如意的消息，楚项天也同样知晓。

    他曾经带队围剿过一处“起源教会”的议堂，在里面得到了一本《如何与“零零零”相处指南》（括号，异情局内部版本，括号完毕）。

    这本在异情局内部人手一份的指南，却被起源教会那群疯子奉为圣经，虔诚地供在祭坛上，希冀着某一天能够与他们的“神”相遇。

    楚项天很庆幸自己看过那份指南，所以在意识到许如意来到“异蛇”的诡域之后，心中早就想好了最坏的打算。

    那就是投敌！

    顺带把“遗失之国”的傻X给卖了。

    想让他楚项天殿后，单独迎战许如意？

    他又不是傻子！怎么可能做这种送死的事情！

    楚项天高举着双手，示意自己手上没有武器，自己也没有任何恶意，一点点地靠近着许如意。

    只是许如意面对他的靠近，并未表态，只是平静地看着他。

    这让楚项天的心渐渐悬了起来，眼睛死死地盯着许如意，一旦许如意有动手的迹象，那就……

    跑！

    可许如意只是看了半天，扭头和身边的蒋河说：“这不是还有一个人嘛。”

    蒋河就跟吃了死苍蝇便秘了一般的脸色，要多难看有多难看。

    他怎么都想不到对方会来这么一招。

    显而易见，眼前这个白袍男人对于“零零零”也十分的了解，知道与他相处的一些“规则”。

    蒋河没办法和许如意解释自己是来自官方的“异情局”，而这个白袍男人显然是什么非法组织的人。

    因为这会牵扯到现实。

    毕竟在“零零零”的眼中，这就是一个游戏，大家都是来玩游戏放松的人，现实里是什么身份他才不会管。

    他突然间一拍脑子，想到一个好借口：“大佬，我的任务面板里显示己方存活人数只有一人，这家伙肯定是敌对方的。”

    “可是……”

    许如意检查了一下自己的任务面板：“我没有加入哪一方啊，我没任务的。”

    对于他来说，不管是蒋河，还是眼前的白袍男子在他眼中都是偶遇的玩家，没有什么区别。

    这让蒋河大受打击，一时间也不知道该说什么。

    “不过，我毕竟是先答应你的。”许如意自言自语道，“做人，要有诚信。”

    蒋河顿时眼睛燃起希望，连连点头肯定：“对对对，诚信很重要！”

    许如意和蒋河的嘀咕声，并没有故意把声音压得很低，所以一字不差地被楚项天听到了。

    楚项天赶紧说道：“这位兄弟，你的任务是什么？”

    蒋河还没来得及开口，许如意回答道：“他的任务是存活着离开这座迷宫。”

    “那就行了，咱俩虽然不是同一方的，但是也不是敌对的。”楚项天自信满满地说道，“我的任务是探索这处迷宫，和你的任务并不冲突。这位兄弟是新人吧？就算是同一个副本，新人的任务和我这种老玩家不一样的，我的是难度进阶任务。”

    这句话，是故意说给许如意听的。

    许如意有些困惑，他第一次听到这个游戏还有这样的规则。

    不过他之前所做的都是“单人任务”，还真不太了解这种多人任务。

    他当着蒋河这种抱自己大腿的游戏小白面前，也不好意思说自己不知道，含糊地点头道：“好像是这样的。”

    蒋河顿时绝望了，这种有话说不出的感觉是真的难受。

    而楚项天很是自来熟地招呼着许如意：“这栋楼里藏着一个敌对玩家，那家伙的任务是摧毁这处迷宫并且杀死所有敌对玩家，咱们先上去把他解决了！我给您带路。”

    这个带路党的热情态度，让许如意稀里糊涂地就跟在他后头，进入了大厦之内。

    ……

    此时此刻，大厦顶层的监控室内。

    穆汗伯看着监控器的画面，双手攥拳紧握，牙关咬得咯咯作响。

    楚项天，可真有你的啊！

    如果不是他对楚项天这份“无私奉献”心存怀疑，来到监控室看了一下大厦门口的监控的话，都看不到这么“精彩”的一幕。

    愤怒之下，他狠狠一拳打在了监控器上，监控器的画面瞬间变为黑白色。

    “拾荒者共助会的臭老鼠果然没有一个好东西！”穆汗伯恨得牙都快咬碎了，这满是愤怒仇恨的话语一个字一个字地从牙缝里蹦出来。

    这个王八蛋，居然当了带路党？！

    可恶，把之前的感动给我还回来！

    他现在恨不得把楚项天抽筋扒皮，用钉子凿入他的心脏，倒吊在尖塔的十字架上，直至血流干为止！

    在发泄过后，穆汗伯强迫自己冷静下来。

    问题很严重，但是慌也没有用。

    这栋大厦为了打造成能够关押得住“异蛇”的收容所，只留下了一条离开的路，那是一条通体由B级合金打造的甬道，有着层层关卡，根本没有其他离开的途径。

    而现在楚项天正带着“NO.0-01”从那条路上来，自己想要逃的话必定会遇上。

    无论穆汗伯如何想破头皮，他都想不出来如何才能活下去。

    正面硬刚？

    从“NO.0-01”进入这处诡域后的表现来看，他的实力至少是第四星轨的半神位阶，自己不过一个第六星轨的使徒，拿什么跟人家刚正面？

    选择投降？

    如果他抢在楚项天之前的话，或许还有成功的机会，可现在楚项天已经投敌了，作为背叛者他绝不会让自己活下来的！

    怎么想都是死路一条，这让穆汗伯内心不由地升起绝望之情。

    “既然如此，那就大家都别活！”

    绝望之后，他的眼中闪过疯狂之色，喃喃自语着。

    他似乎是下定了什么决心，站起来之后，一步不停地离开了监控室。

    而他去的方向……就是关押着这处诡域之主“异蛇”的地方！

