    第62章 诸葛亮vs独孤求败！【求月票!】

    气氛一时间凝重得可怕！

    四方战场打的轰轰烈烈，声势震天动地！

    但战场中央，凡是达到金丹以上的武者，都感觉到了一股极为恐怖的剑道气息！

    蒙恬、陆小凤和洪七公、空见大师等双方武道金丹境武者，都暂时停息了战斗，脸色凝重地看向天空那道黑袍身影！

    “独孤求败？”

    空见大师和一灯大师、洪七公三人对视一眼，眉头皆是微微蹙起。

    显然，他们也没有听说过此人！

    但此人的强大，却是毋庸置疑的！

    修为越高，越能感觉到那黑袍男子体内蕴含的恐怖剑意！

    最主要的是，看现在的情况，此人似乎还是前来助他们的？

    三人眉头紧皱，眼中俱是露出一丝疑惑。

    难道是袁天罡或者令东来请来的高手？

    另一边，蒙恬等人聚集在一起。

    看着天际自称“独孤求败”的黑袍男子，众人脸色亦是十分凝重。

    尤其是叶孤城、西门吹雪和风清扬三人。

    同为剑道修士，他们心中的危机感更为清晰！

    如果说他们的剑道是溪水河流绵延不绝，那么这黑袍男子体内蕴含的剑道，就仿佛汪洋大海般深不可测！

    远非他们所能媲美！

    一时间，凝重之余，三人心中俱是升起一丝挫败感。

    他们都自诩为剑道中的高手！

    却没想到，世间竟然还有剑道修行到如此高深的强者！

    实乃闻所未闻！

    此人，到底是什么来历？！

    气氛在这一刻凝重得可怕。

    半空，诸葛亮眼眸微眯，强行压下心底那一丝忌惮，看着对面的黑袍男子，道：“阁下是为大隋朝廷而来？”

    这人不仅知晓他的身份，而且刚好在这个时候前来插手局势，显然是来者不善了！

    独孤求败微微点头，“受人之托，忠人之事！”

    受人之托！

    诸葛亮目光微凝，下意识地转头看了眼前方战场上空那一片血红领域。

    能够请来此等强者，不必多说，必然只有那大隋国师袁天罡，或者那无上宗师令东来做得到了！

    深吸一口气，诸葛亮目光逐渐变得冷冽。

    “请！”

    没有再说什么，他朝着独孤求败作了个请的手势，随后袖袍一挥！

    轰！

    虚空轰然一震，一道八卦虚影自天际浮现。

    乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑！

    八个大字占据八卦方位，随后大放光芒，化作一个个充满铁血煞气的战阵！

    八阵图！

    与此同时，诸葛亮身躯逐渐淡化，出现在了那八卦方阵中央，占据阵眼。

    一股浩瀚无垠，却又煞气冲天的气势笼罩虚空，将独孤求败也笼罩在内，消失不见！

    虚空中，只剩下一个八卦虚影悬浮！

    下方，众人眉头紧蹙，目光紧紧盯着天际那八卦虚影，神色各异。

    “这是阵法？还是领域？”

    蒙恬等七人聚在一边，看着天际的八卦虚影，陆小凤等人俱是面露疑惑。

    蒙恬神色凝重，沉声道：“既是阵图，也是领域！”

    诸人疑惑地看向他。

    然而蒙恬却没有继续解释的意思。

    他深深看了眼天际那八卦虚影，随后便收回目光，看向对面的空见神僧三人，眼中寒芒一闪，喝道：“上！”

    话音落下，他一步跨出，手持青铜剑，便是再次朝着空见神僧攻去！

    看到诸葛亮刚才面对那黑袍人的表现，他便知道，诸葛丞相或许也没有太大的把握战胜那人！

    现在他们唯一的优势就是金丹境武者的数量！

    必须抓紧时间解决战斗，以备不测！

    陆小凤等人也回过神来，当下亦不再迟疑，纷纷运转真气，同时出手！

    “小心！”

    空见神僧三人自然也看到了蒙恬等人的动作，立刻便明白了他们的目的，当即收拢心神，气势爆发，也是准备动手还击。

    嗡！

    然而，就在这时！

    一股奇异的力量忽地自地面闪烁而起，发出轻鸣！

    这一刻，虚空中灵气迅速沸腾，朝着地面某处涌动。

    诸人同时停下身子，面色惊疑，然后同时看向那诡异力量的来源之处。

    “是他！”

    当看到无穷无尽的天地灵气纷纷涌向地面盘膝而坐的白袍青年身上时，陆小凤等人脸色俱是难看起来。

    那人，赫然正是刚才第一次出手阻拦他们的那个武道金丹强者！

    “李道长？”

    空见三人也微微愣了一下，望着那白袍青年手中所持的青铜古镜，神色凝重。

    此时的天地灵气几乎行成了一个漩涡，其中蕴含的可怕力量，让得他们都感觉到心悸！

    “他在干什么？！”

    洪七公眉头紧蹙。

    空见神僧和一灯大师俱是摇了摇头，同样面露疑惑和凝重。

    “这是道门术法！”

    空见神僧皱眉道：“不过老衲也不太了解……”

    说着，他往虚空上那片血红领域处看了一眼。

    这白袍青年是袁天罡的徒弟，平日里极为低调，他们只知道这青年名叫“李淳风”，修为已至金丹境。

    但关于其他的，却是一片空白，自然也不知道他此刻到底在施展什么术法！

    轰！

    就在这时，一股更为恐怖的气息从地面升腾而起，将战场中央大秦和大隋双方武林势力的战场彻底笼罩！

    与此同时，李淳风猛地睁眼，忽然扬起手中的青铜古镜，那漫天灵气瞬间被吸附到那青铜古镜当中。

    这一刻，他的脸色忽然变得苍白无比，宛如气血被抽空一般！

    “三位前辈，请助贫道一臂之力！”

    李淳风撑着身子，嘶哑地朝半空的空见神僧三人喊道。

    三人对视一眼，虽不知他想干什么，却也互相点点头，然后同时落下虚空，将李淳风围住，手掌分别搭在他的肩头，朝他灌输真气！

    嗡！

    随着三人的真气入体，李淳风的脸色有了一丝血色，然后只见他直接将那青铜古镜往虚空一抛，青铜古镜就这样缓缓升起，立在虚空。

    而李淳风脸色肃穆，手中施展了几个法诀，双掌朝着虚空一推，喝道：“敕！”

    轰！

    灵气汹涌，随后化作一道透明光幕从那青铜古镜蔓延而下，眨眼间便将整个战场中心笼罩！

    而这时，李淳风缓缓升起半空，目光在战场中扫过，袖袍挥舞间，一道道清光射向正在战斗中的大秦一方的宗师和大宗师。

    顷刻间，所有人的气息猛然一滞，随后那处于光幕笼罩下的大秦一方高手，气势竟是凭空被削弱了五成！

    “阵法？！”

    蒙恬等人脸色大变。

    他们站在虚空，没有被那阵法笼罩，因此也未曾被压制。

    但李淳风竟凭一己之力，将大秦这边的数十位宗师和大宗师武者的实力压制了一半？！

    此等手段，闻所未闻！

    反正他们绝对是做不到的！

    “动手！”

    蒙恬脸色阴沉，猛地大喝一声，就要出手！

    此刻大秦一方所有武者的实力皆被压制，不难预料接下来的结果！

    若是等大隋那边的武者腾出手来，他们就麻烦了！

    蚂蚁多了也能咬死象！

    更何况是数十位宗师和大宗师！

    陆小凤等人也回过神来，顿时间也不迟疑，纷纷爆发气势，朝着空见神僧等大隋一方仅有的三位武道金丹强者冲去！

    轰！

    然而就在这时，天穹之上，猛然传来一声爆响！

    众人皆被吸引，皱眉看去，只见天空之上，那八卦虚影彻底爆炸开来，灵气四溢！

    而在那八卦阵中央，一道身影踉跄跌出，气息凌乱。

    赫然正是诸葛亮！

    见到这一幕，蒙恬等人脸色骤变，立即看向那阵法的另一边，只见那独孤求败身影也缓缓自虚空浮现，却气息平稳，丝毫不见任何伤势！

    “该死！”

    诸人脸色皆是难看起来！

    竟然这么快便分出了胜负？！

    这独孤求败，到底是何来历？！

    他们知道诸葛亮可能挡不住此人，但没想到，竟然会这么快！

    而空见神僧等大隋一方强者见状，却皆是面露喜色。

    “杀！”

    回过神后，空见神僧三人互相对视一眼，直接趁机加入了下方战场，不再理会蒙恬等人，而是准备尽快先将大秦一方的金丹境以下武者解决。

    半空中，诸葛亮眉头紧皱，没有理会下面的战场，他看着对面那一席黑袍，目光十分凝重。

    他一向自诩算无遗漏！

    但此人，的确是出乎他的预料之外了！

    此人剑道修为太恐怖，只差一线便可堪破元神，进窥传说中的天人之境！

    他的八阵图，困不住此人！

    “丞相！”

    这时，蒙恬等人纷纷踏空而来，聚集在诸葛亮旁边，警惕地看着独孤求败。

    诸葛亮转头看了一眼，不知想到什么，目光忽的闪了一下。

    七位金丹……

    随即，他低头看向下方某处，那里几乎都是华山派的弟子。

    此时打的无比激烈，华山派也有不少弟子在战斗中死去。

    但其中，却有一道身姿灵敏的身影，飘逸在人群里，一直护着华山派大弟子令狐冲，丝毫没有引起任何人的关注。

    但诸葛亮的目光，却直接聚集在这道飘逸身影之上，突然开口道：“阁下可愿助本相一臂之力？”

    嗯？

    丞相在与何人说话？

    蒙恬等人脸色疑惑，顺着诸葛亮的目光看去，却并未发现什么。

    可地面上，正在人群里厮杀的青年，却是听到了诸葛亮的声音。

    他抬头看了一眼，刚好与诸葛亮对视在一起。

    一双精致的眸子闪了一下，青年立即便明白，自己暴露了！

    略微思索，青年转身对旁边愕然的令狐冲道：“保护好自己！”

    话音落下，直接腾空而起，朝着诸葛亮等人所在之处飞去！

    “东方兄弟？”

    地上，令狐冲脸色惊愕，他从没想到，自己这东方兄弟，竟然也是一位武道金丹境的强者！

    “咦？”

    半空中，风清扬也是面色惊讶。

    他一眼就认出了，这白面青年，正是那一日在华山上，与他们一起同行前来咸阳的一位，好像是岳不群那大弟子令狐冲的好友！

    可一路走来，他竟然也没看出，这青年竟然也是一位金丹境武者？！

    众人俱是面色惊讶。

    唯有诸葛亮神色如常，他自然早已看出这青年的修为。

    但此刻他并未多言，看到青年飞至近前，与蒙恬等人站在一起，诸葛亮深吸口气，手中羽扇一挥，八阵图再现！

    一瞬间，风起云涌！

    蒙恬等人眉头紧皱，不明白诸葛亮想做什么。

    低头看了一眼，只见下方战场上，随着空见神僧等三位武道金丹入场，局势完全一面倒！

    短短片刻，大秦这边的武者接连死去，刺鼻的血腥味，连他们伫立在这离地上百米的高空都清晰可闻！

    照此下去，不必多久，大秦这边的武者就要死完了！

    接下来的局势，必败无疑！

    “丞相……”

    见到这一幕，蒙恬等人脸色皆是大变，转头看向诸葛亮。

    诸葛亮低头看了一眼，目光在那透着清光的屏障上注视了一下，立即也明白发生了什么。

    果然不出他所料！

    那白色道袍青年，便是一个变数！

    但此刻，他根本抽不出手来相助……

    诸葛亮转头看向对面拦住他的那一席黑袍剑修，脸色有些阴霾。

    “先解决此人！”

    蓦地，就在诸葛亮心中纠结之时，一道冷漠的声音自远处传来。

    诸葛亮转头看去，只见咸阳城外的祭台上，那一席龙袍身影，正漠然注视着这边。

    嬴政虽未曾开口，但却一直关注着场中的局势。

    从这神秘剑修独孤求败现身，到下方战场上的变故。

    此刻，唯一的变数就是这神秘剑修！

    看到诸葛亮召集八位武道金丹强者，他隐约间也明白了什么。

    只要先将这剑修解决，或者拖住，不用多久，白起和吕布那边应该也可以解决战斗了！

    到时候，再来相助其他战场即可！

    至于现在，下方那些宗师和大宗师级的武者，只能听天由命了！

    战争，总是要死人的！

    嬴政目光冰冷，看着诸葛亮道：“先将此人解决，其他地方你不必理会！”

    诸葛亮脸色微变，立即明白了嬴政的打算，心中低叹一声，但他也清楚，此刻已经没有了其他选择。

    摇了摇头，诸葛亮转身看向前方悬浮的八阵图虚影，羽扇一挥。

    顿时，风声再起！

    无边煞气在阵图中浮现！

    一个接一个的大阵笼罩，将天际覆盖，隐约间仿佛有士兵冲杀其中，杀意冲云霄！

    诸葛亮脸色肃然，看向蒙恬八人，道：“诸位，请入阵，各主一方！”

    入阵？

    蒙恬等人微微一愣，旋即立即便明白了诸葛亮的意思。

    当即纷纷点头，也不迟疑，直接御空而起，毫不犹豫地进入八阵图内，各自站在一方大阵中央。

    轰！

    随着八人入阵，金丹境的气息流转，这八阵图好像活过来一般，瞬间爆发出一股更加强大的气势！

    “杀杀杀！”

    天覆阵内，蒙恬杀气凌然，身后是无数手持长矛的士卒，冲锋陷阵！

    “防防防！”

    地载阵内，宇文成都身披战甲，手持金镋，率领无数盾阵士卒，严阵以待！

    “攻攻攻！”

    虎翼阵中，西门吹雪一人当先，手持长剑，锐气逼人！

    …

    八个截然不同的军阵伫立，以八阵图为中心，各自相融，气势如虹，冲破云霄！

    诸葛亮脸色漠然，手持羽扇，轻轻一动，闪身落入八阵图中央。

    这一刻，他好似被百万雄师环绕，以蒙恬等八位金丹境武者为将。

    而他手持羽扇，弹指间百万大军受命，组阵冲锋！

    “阁下请再破此阵！”

    话音落下，诸葛亮羽扇一挥，八阵图迎风暴涨，独孤求败还没有反应过来，便已置身大阵中心。

    在他对面，诸葛亮身披文士袍，手持鹅羽扇，冷然伫立，身后有各种大军待命的异象不断闪过。

    与刚才不同的是，在那每一队大军前方，此刻都已伫立了一位主将，大阵的整体气息，也比之前强大了百倍不止！

    见到这一幕，独孤求败原本平静淡漠的目光中，终于浮现一丝凝重。

    “大军听吾令，杀！”

    诸葛亮面色冷冽，羽扇一挥，漠然开口。

    然后整个人退后一步，悄然消失。

    但在这八阵图空间中，却是瞬间出现无数铁甲雄兵，朝着独孤求败冲了过去。

    “杀！！！”

    ……

    ……

    PS：第二更，保底。

    (本章完)

