
　　埼玉被一拳轰飞，直接消失不见踪影是龙琮没有想到的。

　　不光龙琮没有想到，他身边的另外俩流氓也没想到。

　　他们本以为埼玉打波罗斯也一样是切瓜砍菜，但现实却狠狠的教训了他们一顿，告诉了他们什么叫做永远不能相信别人！

　　自己能够掌握的力量才是最值得信任的！

　　此刻埼玉消失，波罗斯立刻就将注意力放在了那融合之后的第三代僵尸超人身上。

　　“你们倒是有点小聪明，居然能剥离梅路札格鲁多的能力？”

　　波罗斯双脚微微用力，一瞬间便出现在了巨型僵尸超人身边。

　　他已经开启最强状态整整一分十五秒零八了，再继续下去的话，恐怕会对身体造成不可挽回的损伤。

　　波罗斯想来跟自己宿命中的敌人来一场旷世之战，但并不代表他想死在这儿。

　　能赢，当然是再好不过的。

　　所以当他从巨型僵尸超人身上感受到了一丝丝威胁之时，他便立刻将埼玉击飞，想要趁着埼玉回来的这段时间将巨型僵尸超人解决！

　　他清楚的知道仅凭自己刚刚那一拳是无法击败埼玉的。

　　只是他心中的小算计让埼玉中了招，给自己争取了一点点时间而已。

　　波罗斯的等级其实比巨型僵尸超人只高了6级的样子，但他的战力却比巨型僵尸超人高了一大截。

　　本来龙琮的打算是让巨型僵尸超人凭着近乎不死的能力拖住波罗斯，然后在让埼玉使出最强的一拳秒杀波罗斯。

　　但现在局势却变成了巨型僵尸超人必须正面应对波罗斯，这让龙琮多少有些头疼。

　　因为他也不确定巨型僵尸超人到底能不能在波罗斯手下坚持到埼玉重新归来。

　　幸好，他虽然将梅路札格鲁多的基因植入了巨型僵尸超人的体内，但却也摒除了他的那个弱点。

　　所以波罗斯在捏碎巨型僵尸超人的第一个头颅之后，并没有找到任何可以秒杀巨型僵尸超人的珠子。

　　“嗯？弱点不在头部？”

　　波罗斯眉头微皱，心中竟隐隐升起一丝不安。

　　“咚——”

　　超巨大飞船发出剧烈的轰鸣声，整个船体都疯狂的晃动起来。

　　因为波罗斯此刻已经决定使出全力来对付巨型僵尸超人！

　　强大的推力将波罗斯的身体以超过音速的速度推向巨型僵尸超人！

　　此刻的波罗斯就像一颗实心的导弹，砸中谁，谁就是一团肉酱都剩不下来结局。

　　“轰隆隆——”

　　剧烈的轰鸣声以及那超巨大飞船船体因为剧烈摇晃而掀起的烟尘遮蔽了龙琮等人的视野，也蒙蔽了他们的双耳。

　　这一瞬间，没有龙琮引导的巨型僵尸超人只能依靠他从饿狼那里学到的武技对眼前波罗斯的猛攻进行防御。

　　也幸好巨型僵尸超人中作为主意识的那个曾经偷师饿狼，否则仅凭一片空白的意识和战斗本能，估计连波罗斯的一招都扛不住。

　　“咚咚咚——”

　　“啪啪啪——”

　　烟尘之中，不是有交战之声传出，让逐渐从震耳欲聋之中恢复过来的龙琮松了口气。

　　还在战斗，就说明波罗斯还没能解决巨型僵尸超人。

　　与此同时，月球之上。

　　莫友坎小心翼翼的躲在某个角落里看着眼前这个年纪轻轻就秃了头的人类，多少有点心疼他。

　　埼玉捡起身边的一块石头，轻轻抛了出去。

　　石头在空中飞行了好一阵子，才以一条与地球迥异的抛物线落地。

　　这让埼玉终于确认自己抬头看到的那个星球正是自己的母星地球！

　　回过神来的埼玉下意识捏住鼻子，双腿微微弯曲，在曲直之间迸发出最强大的力量。

　　“咚——”

　　“轰隆隆——”

　　又一连串的巨响声，月球上突然就多了一个大坑，好像这里被一块巨大陨石砸中了似的。

　　而后便见埼玉化作了一道白光，瞬间划过了三十八万公里的距离！

　　光从月球到达地表需要1.28秒。

　　埼玉全力出手从月球回到地表的时间则为将近三十秒钟。

　　这个速度虽然排除了空气阻力的影响，但也绝对是远超常人想象的！

　　怎么说呢，就连一直隐藏在虚空之中看着这场大战的王晖都有些惊艳了。

　　这个叫做埼玉的年轻人的潜力，恐怕不止于此！

　　他仅仅是打破了人类的极限就能强到这样的程度。

　　那若是将他的种族改变成恶魔一族中肉身最强的谴责者一族，那么他再突破谴责者一族的极限，又会达到怎样的程度？

　　能不能把老光按在地上摩擦？

　　王晖脑海里瞬间就出现了老光被一个光头踩在地上，脚尖还不断在他胸口摩擦的画面。

　　“画面太美，决不能错过！”

　　谴责者是八阶恶魔，仅次于王晖这个恶魔之神所在的九阶。

　　要想将埼玉的种族转换成谴责者，即便是王晖也有些肉疼。

　　但埼玉身上的潜力让他愿意付出这样的代价！

　　而且由于这事儿实在是太过重要，因此王晖并没有让莫友坎去办，他准备亲自出手。

　　不过不是现在，而是在埼玉打败了波罗斯之后。

　　事实上，波罗斯的实力也还算不错，虽然没有埼玉那么便态，但绝对也是可以培养的存在。

　　不过波罗斯心里是有自己的傲气和傲骨的，直接出手将他招揽他恐怕也还是会被拒绝。

　　所以王晖准备等波罗斯即将身亡之时，再出手！

　　只有位波罗斯在绝望和死亡的笼罩之中点燃一盏希望之灯，才能让他对自己感恩戴德，才能让他对自己的信仰无比的虔诚。

　　甚至将波罗斯转化成什么种族，王晖也有了想法。

　　和埼玉不一样，波罗斯之强，强在肉身的恢复能力和对自己几个不同状态的能力的掌控上。

　　所以王晖准备将波罗斯转化成怠惰者一族。

　　秉承原罪而生的怠惰者一族拥有超强的恢复能力，因为只有这样的恢复能力才能让他们在老光千万年的鞭笞之下继续存活下去。

　　最终找到深渊作为他们永久的归宿。

　　要想让强者更强，就必须加强他们的长处，而非去弥补短板。

　　这是王晖这些年来积累的经验，只是现在有一些其他经验告诉王晖，他好像看得有点太久了。

　　虚空之中，王晖突然回过神来。

　　“完蛋，看入迷了！”

　　“玩家们都快把这个世界攻略完了！”

　　“我第五资料片还一点都没准备呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零一十一章 完蛋，看入迷了！免费阅读。https://xs.23sk.com 