
翌日，郑家贤就提着吃食上门了。

这回提的不是点心，而是郑家厨子自己做的，郑家贤好吃是得了郑老爷的真传，郑老爷虽称不上是老饕，不过天南海北的吃食他也都尝过，家里更是请了几个厨艺高超，擅长各种菜系的厨子。

郑家贤也看不出方铮跟冯轻的口味，他索性让家里的三个厨子各做了拿手的菜。

自己一个人拿不完，还让家里小厮一起送来。

“郑兄无需如此费心。”方铮将人让进来。

全部都摆放到桌上，足有二十盘，不过每盘都不多，倒也不夸张。

“方兄你可别跟我客气，往常我爹跟我娘不让我多吃，今日还是接着方兄的光，我才能吃这么多。”实在是郑家贤的体重一日重过一日，方老爷跟方夫人担心儿子以后连走路都费劲，平常虽不至于饿着他，却也不是由着他随心吃的。

郑家贤昨日回去就跟郑老爷说了来方家的事，郑老爷一直感念方铮对郑家的恩情，恨不得亲自下厨，以视对方铮的重视，还是郑家贤阻止，郑老爷才冷静了些。

冯轻曾今是吃过八大菜系的，倒是没啥偏好，不过闻着桌上的菜香，她深吸一口气，觉得当真是小看了这些厨子。

摆放在桌上的这些菜，无论色香味，都让人忍不住垂涎的。

郑家贤刚要招呼方铮跟冯轻坐下吃，门又被敲响。

来人竟是张吉恒。

没想到郑家贤也在，张吉恒暗松口气。

“张兄，真是巧，快些进来，正好一起吃。”郑家贤自来熟，直接招呼张吉恒。

跟方铮及郑家贤打了招呼，张吉恒有些尴尬地看着自己手里提着的油纸包，这是在街上买的驴打滚，这么一大包，也没用三十个铜板。

对比那一大桌好吃的，实在是拿不出手。

张吉恒想将油纸包藏在身后。

还没等他动作，郑家贤已经更快一步接过，他深吸一口气，闻了闻，笑道：“是不是驴打滚？就东街街边那家买的？他家的味道最好，我隔三差五就要出去吃一回。”

张吉恒不着痕迹地又呼出一口气，点点头，笑道：“对的，我也是看着排队的人挺多，这才买了些。”

郑家贤并没直接打开油纸包，而是送到了方铮面前，“方兄，你闻闻，还真香，方夫人定会喜欢。”

“多谢。”有郑家贤的存在，张吉恒对上方铮平静的脸就没有那般紧张。

说来也是奇怪，当初他们一起赶考的时候，他对方铮还能冷静自持，可方铮高中解元后，张吉恒再遇上方铮，本能的就多了尊敬。

方铮以后是要做官的，若是运气好，甚至能留在京都，而他能不能得个一官半职还得看运气，张吉恒如今看方铮已经是把他当做大业的朝廷命官了，是县令都望尘莫及的那种。

想到这些，张吉恒就有些佩服郑家贤了，这个胖子不知是心大，还是真把方铮当成至交好友了，他对方铮一如既往的自来熟。

也好在有郑家贤在，院子里气氛正好。

又寒暄了一阵，郑家贤便招呼道：“这些菜再不吃就冷了，冷了味道不如热的，方兄，咱们不如边吃边说？”

郑家贤在方家吃饭时就没讲究过食不言。

方铮颔首，请张吉恒进屋。

都是熟人，家里又只有冯轻一个妇人，也就不讲究分桌。

方铮跟冯轻自是坐在一起，郑家贤坐在方铮的另一侧，张吉恒则靠着郑家贤坐。

“方兄跟张兄都不善饮酒，今日咱们就以茶代酒，好好叙叙旧。”郑家贤朝方铮看了一眼，笑道。

方铮举杯，他跟张吉恒也急忙端着杯子。

“郑兄，张兄，无需客气。”方铮眼神没离开过冯轻，见冯轻盯着跟前那道椒盐鸡看，他勾了勾嘴角，跟郑家贤及张吉恒说。

而后不等两人回应，便举箸，夹菜。

自家相公都动筷子了，冯轻也就跟着夹了一筷子鸡肉。

嗯，味道真的不错，香脆可口，看来自己的手艺还有待加强。

趁着郑家贤跟张吉恒都低头吃菜时，方铮将自己手边的一盅燕窝红枣汤放到了冯轻面前，“娘子尝尝。”

在大业，莫说燕窝了，就是银耳都少有人吃得起，冯轻尝了一口，不算甜腻，入口嫩滑，冯轻眼睛亮了亮，无声跟方铮说了一句，好喝。

一盅不知不觉便见了底。

桌下，方铮握了握自家娘子的手。

是他亏待了娘子。

知晓方铮的心思，冯轻勾了勾他的手心，朝方铮笑，这燕窝虽味道很好，不过她更愿意每日跟方铮一起吃家常菜。

方铮无声笑，他趁着郑家贤跟张吉恒低头吃饭时，又给冯轻夹了一块清丰县少见的一种海里的鱼，这海鱼块头大，红烧的，吃起来没多大的腥味，刺也少，像是后世的马鲛鱼。

这顿饭吃的有些久，一顿饭下来，除了郑家贤跟前的盘子里都空了，方铮跟冯轻，及张吉恒则吃的不算太多。

方铮跟冯轻是胃口不如郑家贤大，张吉恒则是不好意思。

吃完了饭，冯轻将桌子收拾干净，出了堂屋。

张吉恒这才说明来意。

他是想问方铮何时赶往京都。

大业乡试三年一次，会试则是在每年乡试过后的来年二月，如今已快到十一月，满打满算，离会试也就还有三个月时间。

乡试都是提前两个月去的，这会试在京都，如今又是冬日，赶路极不方便，张吉恒估算，从清丰县到京都，路上起码要行大半个月，这还是最顺利的估算，若是遇到雨雪天气，或是别的状况，再到京都，怕是要更久。

去了京都再找住处，熟悉周遭，又要一段时日。

张吉恒左思右想，还是想年前就走。

这回赶往京都参加会试的除了他跟方铮外，还有另外三人，那三人是三年前参加过会试，却并未中的，张吉恒与那三人不熟，他前几日上门请教过，不过那三人并未提过多，张吉恒心里不安，这才过来方家，想问问方铮的意见。

方铮没打算年前去，他想陪着娘子在家里过年，每年过年的时候，娘子都很开心，今年更是有金姨在，娘子定是舍不得离开家。

过年之后再走不迟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445523"  chaptername="第517章  打算">加入书签</a>
</div>
