
周子阳冷冷地看了她一眼，眼神是毫不掩饰的厌恶，梅琳脸色一白，心沉到了底，干笑道：“我……我去给你打热水洗脸啊。”

等她打了热水出来，周子阳已经回房间了，房门也紧锁着，梅琳气得摔了脸盆，心里的不安越来越深。

不成，她得回娘家一趟，让她娘给拿拿主意，这男人太反常了，哼，她绝对不会放手的，周子阳连身份都没有，他还能跑上天不成？

要是敢在外面找女人，她就去单位闹，让他名声扫地，臭名远扬。

这么一想，梅琳心安了些，热水也没浪费，自个洗漱，明天就回娘家。

周子阳收拾了简单的行李，也就一只行李袋，并没多少东西，唯独舍不得的就是院子的那些花，他去了周玉青房间，这孩子似是早就在等他了，等他一进屋就锁了门，冲周子阳笑了。

“这些钱和粮票你收着，饿了就去饭店吃。”

周子阳塞过去一些钱和粮票，他这一去至少得半个月，梅琳那女人抠索的很，家里的菜没油没肉，连鸡蛋都舍不得吃，周玉青正是长身体的时候，营养得跟上。

“爸爸，你明天什么时候走？”

周玉青接过了钱，突兀地问了句。

周子阳不由笑了，他就知道瞒不过，这孩子打小就聪慧，一点都不像是梅家人，或许是他父亲那边的基因吧，他和周玉青父亲在船上有过短暂的接触，是个可以结交之人，和梅家人完全不一样，幸好周玉青像了父亲。

“一早就走，这半个月我没管你，你不能荒废学习，我回来要考的。”周子阳口气严厉。

周玉青却沉默了，良久才说道：“爸，你别回来了，你应该过自己的生活，别再被我家拖累了。”

“傻子，我不回来，我只是来接你。”

周子阳心里一暖，眼眶也有点湿，他真的不相信这么好的孩子会是白眼狼。

“我也不和你走，你也别来接我，我不会走的。”周玉青拒绝了，出乎周子阳的意料，“为什么？你不想和我在一起？”

“我想……我不想，我放不下妈妈。”

周玉青改口很快，可他到底年纪太小，哪瞒得过周子阳的眼睛，一眼就看穿了这孩子的小心思，不由在他脑袋上揉了几把。

“小孩子别管大人的事，这件事等我回来后再说，你只管安心学习就好，其他事用不着你管，做作业别太迟了，早点睡觉。”

等周子阳前脚离开，后脚梅琳就过来了，打听周子阳和儿子说了什么。

“就问了作业，我要写作业了。”

周玉青不耐烦地沉了脸，梅琳有些怵儿子，硬着头皮问：“你爸是不是给你钱了？”

“没有。”

周玉青脸色更冷，作业本在桌上拍得啪啪响，梅琳心也跟着砰砰跳，但还是说道：“小孩子身上别放钱，容易丢，妈替你存着……”

“说了没有就没有，你听不懂人话？”

周玉青气得砸了作业本，站起身怒目瞪着梅琳，眼神失望厌恶，还有委屈。

他怎么会有这样的母亲？

如果可以选择，他宁愿自己是孤儿，也不要梅琳这样的妈。

梅琳吓了一大跳，不敢再问了，埋怨道：“问你几句发那么大火干什么，我可是你妈，学校教你没大没小了？”

话虽这么说，但梅琳还是走了，她不敢招惹儿子。

这个晚上梅琳连眼都没合上过，快天亮时才勉强眯了会儿，周子阳和平常一样，慢条斯理地吃过了早饭，便提着袋子要去上班。

“你提那么大袋子干什么？”梅琳警觉地问。

“下班顺便挖土。”

周子阳随口答了句，梅琳便没再起疑心了，因为周子阳平常也总去挖土回来种花，等周子阳走后，她随便收拾了下就出门了，回娘家找她娘商量，长期饭票可不能丢了。

郑曼青也去上班了，她请了一个星期的假，今天到期，必须去上班了，其实她不太想去，觉得没脸见人，但四百块买的工位不能浪费，她还没嫁干部呢。

周子阳到了照相馆就请了假，虽然他接二连三请假让领导很不满，可谁让他技术好呢，全城的摄影师就数周子阳的技术最好，有时候政//府领导聚会，都会叫周子阳去照相，其他人的水平太差，照出来的相片天差地别。

也所以，领导不敢难为周子阳，痛快地批了半个月假，还给开了介绍信。

周子阳直接回了周阿嬷那儿，老太太动作也很迅速，去街道那边开好了介绍信，娘俩在江家吃了中饭，直接就出发去火车站了，买了晚上的卧铺票。

江小暖让江老太煮了一袋子茶叶蛋，炸了一袋子春卷，陆寒年则送了五十斤全国粮票，出门在外，粮票比钞票还重要，而且必须得全国粮票，否则连白粥都喝不上。

周阿嬷走后，江老太一时间适应不过来，才两天就开始念叨了，天天冲江小暖打听周阿嬷啥时候回来，问得江小暖都烦了。

“你不是嫌人家周阿嬷吃得多还欺骗你感情吗？走了不正好称你的心？现在又想她干啥？”

江小暖故意说反话，在的时候斗嘴，走了又想，搞得跟谈恋爱一样。

江老太面上有些不自在，讪讪道：“我就是随便问问，谁想她了？”

“不想你成天问我？”

江小暖白了眼，江老太不敢再问了，悻悻地去听收音机里的越剧了，不一会儿就开心了，跟着哼哼，老太太的快乐向来都很简单，能吃饱穿暖，手里还有余钱，家人健健康康的，  她就能过得开开心心的。

刚吃过中饭，梅朵便来串门了，说了梅家的动静。

“我二姐夫失踪了，我二姐跟疯了一样，全城都找遍了，人影都没见到，天天在家哭呢。”

“你回娘家了？”

“没，听弄堂的街坊说的，我二姐跟疯婆子一样闹，街坊邻居们都知道我二姐夫失踪了。”

“那个不是你二姐夫，他只是回自个家了。”

江小暖的话让梅朵瞠目结舌，结结巴巴问道：“你认识我二姐夫？他咋不是我二姐夫？孩子都生了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66782134"  chaptername="第246章  失踪">加入书签</a>
</div>
