    阮娇烟决定把自己买的所有东西都种上。

    她今天之所以把好不容易挣到的银子都花得七七八八，买了这么多东西，就是因为很快就要下大雪了，这一年会有暴雪，接连下半个月，能把门都堵住，去往镇上的道路也都盖住。

    到时候要去买什么东西就难了，所以银子在手，当然是把所有能买的都先买了。只可惜买药确实是费钱，没办法多买米面。

    要是空间里能够种出来，那他们接下来日子就好过多了。

    转头见阮欢欢睡得沉，阮娇烟又进了空间。

    她坐在田垠上，望着这片田地，把那些种子一包一包地打开放在面前，直接就用意念把种子给种上了。

    见到漫天种子飞过田地，然后都洒落在地上，那些土自动翻了一层盖上去，她觉得十分新奇。

    不用亲手去挖地种地，这耕作也似乎变得好玩起来了。

    她把邵景昀给的那一包种子也种上了，打开看到种子之后阮娇烟才发现是玉米。这可把她高兴坏了，玉米这种作物，他们绎国没有，她以前也没听到哪里有种这种作物，她之所以认识，是因为师父有。

    师父那院子里开成了菜园，种了不少东西，一种一垅，有不少是绎国没见过的。

    玉米好啊，很能顶饱，而且有很多种做法，到时候磨面玉米面也能做出各种好吃的。

    如果真能种起来，他们家真的不怕饿肚子了。

    没有想到那几个游商竟然有玉米种子。

    那些稻谷种子种起来也特别方便，阮娇烟还纠结着怎么让它们发芽呢，结果意念一催动，那些种子洒下去的时候都爆开了，长出了嫩芽来。

    也就花了不到半个时辰，所有种子都种上了。

    不过这地也就一亩，其实也种不了太多。

    阮娇烟托着腮坐在田垠上，不禁想着，如果说她在现实里多买点地，空间里的田地是不是也会跟着扩大？

    毕竟这个空间里有的东西，就跟他们家现实有的是一样的。

    不过，他们家这一亩地之前已经卖了呀，怎么空间还有呢？阮娇烟想不明白。算了，现在想太多也验证不了，毕竟她现在没钱买地来验证。

    不管怎么样，现在这些种子都种上了，过几天再看看会不会生长出来吧。

    阮娇烟今天也是累得够呛，赶紧出了空间去睡了。

    但是她怎么也没有想到，空间竟然会给她这么大一个惊喜。

    第二天阮娇烟醒来的时候欢欢已经不在屋里了，但是她听到院子里有些沙沙的扫地声，应该就是欢欢。

    阮娇烟起床穿上了薄棉袄，没忍住，先进了空间。

    这一进去她就惊呆了。

    昨天还荒着的那一片土地，如今竟然一片绿意盎然。最大一片的稻谷秧苗整整齐齐如一张绿毯。前面分两片，一边的玉米苗也已经长起来了，除了空着的三四垅地她准备跟村里人讨点红薯来育苗还空着之外，另一边的菜地里，一片嫩绿的白菜苗，一片正准备爬藤的豌豆苗，已经有点儿包心的卷心菜，还有油菜，苦麦菜，都已经长出来了。

    这么看着，好一片田园菜地！

