    想她观音何等身份，这该死的唐三藏，竟然敢这般和她说话。

    之前不明白如来为何让她来吊起这货抽一顿，现在观音算是懂了。

    肯度是这家伙不知道说了什么，正好被佛祖的神识现场抓获。

    “大胆唐三藏，如何和菩萨说话？”

    这时，观音身旁的童子木吒不干了，怒目相视。

    唐小白鄙夷扫了木吒一眼：“滚，贫僧不想和叛师叛教之人说话。”

    木吒如同观音一般，原本同样是阐教的弟子，后面加入了佛门。

    而且在阐教的时候，木吒是普贤的弟子，但到了佛门，却跟了观音。

    所以唐小白说木吒叛师叛教，倒并不是瞎扯。

    叛教叛的是阐教，叛师叛的是普贤。

    “你……”

    木吒脸色瞬间阴沉了下来，一副要吞了唐三藏的架势。

    这事许多人都知道，但敢在他木吒面前提的，真心不多。

    现在谁不知道，他木吒是观音的童子，许多人讨好来不及，哪敢揭他伤疤。

    可此刻，这唐三藏却当着他的面，毫不畏惧说出。

    “叮，你从木吒身上获得了负能量389点。”

    “叮，你从观音身上获得了负能量288点。”

    “叮，你从观音……”

    唐小白毫不畏惧与木吒还有观音对视，他这话一语双关，想不到连观音的伤痛也给戳到了。

    观音虽然没叛师，不对，观音其实也叛师了。

    观音的师父是玉清元始天尊，是阐教教主，连教都叛了，可不就是连师也一起叛掉。

    难怪说了木吒，观音这边会跟着一起提供负能量点，原来如此。

    心念电转，唐小白鄙夷瞪着木吒：“怎么，敢做不敢让说，叛师叛教的家伙。”

    “叮，你从木吒身上获得了负能量459点。”

    “叮，你从观音身上获得了负能量356点。”

    唐小白开心的不行，这负能量点的获取，好像也不是那么难。

    不等木吒和观音开口，唐小白便又抢着怼了起来。

    “叛师叛教的家伙，我要是你，早就找块石头撞死了。”

    “真的，出家人不打诳语，贫僧丢不起那个人啊，贫僧不想被人指着脊梁骨说。”

    “想见你们师父被你们背叛时的眼神，你们良心不痛吗，你们就不觉得心里堵得慌？”

    唐小白噼里啪啦，一口气说了一大堆。

    木吒和观音这边几乎疯掉，负能量点一片片砸了过来。

    听着提示音的唐小白差点兴奋坏，好给力。

    “住口，唐三藏，再敢胡言乱语，本大士马上送你早登西方极乐。”

    一声暴吼忽然响起，观音面容怒然道。

    这都扯到哪了，这该死的唐三藏，他是哪里得到的消息？

    观音脸色铁青，盯着唐小白细看，难道觉醒金蝉子的记忆了？

    但是观察了半天，观音也没观察出个所以然，若是记忆恢复，实力肯定也会跟着恢复，不止眼前这点。

    不对，这唐三藏的法力？

    不是，什么个情况，怎么是仙气，谁能告诉本大士，这是怎么回事？

    忽然注意到唐小白身上气息的观音傻眼，嘴角一顿狂抽。

    他佛门的取经人，成仙了？

    忽然好想打人怎么办，啊啊啊，要疯。

    观音头疼，这可咋办，她不知道该怎么回去向如来交代。

    难怪之前来的时候，发现这边有人成仙，原来是这和尚。

    可问题这和尚，他哪来的修炼法，他什么时候修炼的？

    开水陆法会的时候，明明一切都好好的，只是普通一介凡人。

    怎么跑来双叉岭这里，短短几个月的时间，就成了仙，还是天仙？

    观音心中十万个为什么，不知道该找谁问，糟心的不行。

    看到观音发火，唐小白吓了一跳，偷眼看向观音。

    好像差不多了，再气万一真送他归极乐世界，他等的哭吧！

    虽然他也知道观音只是气话，不可能真那么干，但万一来真的怎么办。

    心中寻思着，唐小白讪讪笑道：“菩萨，贫僧不说你，贫僧说的只是木吒这小子。”

    “叮，你从观音身上获得了负能量578点。”

    “叮，你从木吒身上获得了负能量666点。”

    唐小白有些懵逼，愕然瞅着观音，都说没说你了，干什么？

    殊不知，观音这次提供的负能量点，只是因为唐小白修仙的事情。

    “该死的和尚，今天菩萨不教训你，我也要教训你，当我木吒好欺负不成。”

    木吒怒气冲冲，怒视唐小白。

    无语翻了个白眼，唐小白道：“你这人怎么肥事，你自己不是和尚吗，你怎么自己骂自己，脑子不好使了吗？”

    “脑子不好使这是个大问题，贫僧建议你吃几个核桃补补。”

    本就气的不行的木吒，差点被气炸，真的好气好气。

    眼中杀意闪烁，木吒偷瞅了眼观音，飞上前，便准备动手。

    “住手，木吒你干什么。”

    观音喊住木吒，不满瞪了一眼。

    这是取经人，关系佛门大兴，要是弄出点什么问题，回去了佛祖还不得把他们扒皮啊！

    木吒停下，委屈道：“菩萨，可是他？”

    “他什么他，我也觉得你脑子不好使，没事多补补。”

    观音哼了一声，目光转到了唐小白身上。

    得意洋洋的唐小白，冲木吒做了个胜利手势，差点没把木吒气吐血。

    “唐三藏，我问你答，不得乱说，可行？”

    深吸口气，压下心中的波动，观音淡然看着唐小白。

    唐小白乐呵呵道：“不成，贫僧有啥好处？”

    “我……”

    观音有些想打人的冲动，这是什么话，问她要好处？

    这和尚以前见了她，那叫一个恭敬，又是问好，又是磕头的，这怎么一下变得这么不着调了。

    观音气的胸膛一阵起伏，片刻后冷冷问：“你想要什么？”

    “好大，不是，贫僧想要你手中的瓶子。”

    唐小白下意识脱口，随即马上改口。

    愕然的观音一脸的疑惑，什么好大？

    不过观音很快被唐小白后半句吸引，脸色陡然变得乌黑。

    这和尚，竟然盯上了她的玉净瓶，岂有此理。

    这羊脂玉净瓶，是她赖以成名的法宝，世人皆知，岂能随便给人。

    “不行，你答是不答，不答可别怪本大士不客气。”

    观音冰冷盯着唐小白，现在她算是看出来了，这和尚好好说话根本就不行。

    唐小白直接伸上去脖子：“来，砍死贫僧，贫僧便敬你是条汉子。”

    看着唐小白这副无赖样，回过神的观音气的抬起了手。

    唐小白眼角余光瞅到，心里一咯噔，雾草，怎么好像要动手，有没有搞错，你确定敢杀你佛门的取经人？

