    风长殷闻言瞳孔还是狠狠一缩，虽然他知道并不会在颜非口中听到任何一个让他有丝毫慰藉的答案。

    风长殷像是自嘲似的勾了勾唇角，然后目光深深地看向颜非。

    “颜颜，既然这样，那我也不再逼迫你了。但是好歹我们也有过一段情谊……”

    “你闭嘴！”

    颜非抿紧了嘴唇，与过去有关的事情，她半分都不想再提起。

    然而她抬头的那一刻，看到风长殷的时候，却有些不禁失了神。

    风长殷的神情，那种天下皆不入眼的神态，和初见之时实在是太像了，与刚才的狼狈之感，几乎是大相径庭。

    被颜非呵斥，他也不恼怒，而是起身走到矮几前，打开已经燃尽的香炉。

    “你先别急，颜颜难道不想离开这里吗？”

    颜非目不转睛地盯着风长殷的动作，不知道他又想耍什么花招，“你想做什么？”

    风长殷粒檀香碎粒投进已经燃尽的香炉里头，然后悠悠的檀香很快便氤氲开来。

    他回头看向颜非，嘴角噙着笑意，“让你离开这里也可以，但是有一个条件。”

    颜非冷道：“说。”

    风长殷站在窗前，银白色的月光洒在他的肩头。

    “颜颜陪我一个月如何？这一个月里，我们就当是什么事都没有发……”

    “砰！！”

    的一声巨响，颜非抓起手边的茶杯便向风长殷的方向砸了过去。

    风长殷微微侧身，那茶杯便深深嵌入了他身侧的墙壁中，茶水洒了一地。

    “风长殷！你把我当什么了！”

    然后“吱呀”一声，门很快就打开了。

    绿梧和白芍冲进来，一脸戒备地看着颜非，道：“尊主，你没事吧？”

    风长殷负手，轻笑一声：“本尊能有什么事，下去吧。”

    两个丫头有些犹豫，但还是很快就退下去了。

    颜非看了一眼重新关上的房门，很快就平复了心情，想到之前她在他人口中听说的，自己是天莲体制……

    所以陪他什么都是扯淡，想要发挥她的最后一丝利用价值才是真。

    颜非眯了眯眼睛，看向风长殷，道：“做梦！”

    “颜颜，你可是要考虑清楚。”风长殷微微一笑，“一个月之后，你便可自由离开了，从此我再也不会来干涉你的生活。”

    “风长殷！收起你的那些把戏，我是不会答应的！”

    “你确定？”

    风长殷的眼睛狭长而又深邃，像个吸人的漩涡。

    “颜颜，你现在是不是很想知道上官鸿的情况？你难道不想知道他和燃途他们是死是活吗？”

    果不其然，颜非在听到这几个名字的时候，双手不禁紧攥起来。

    “还有你的哥哥，以及楚沧兮，郎狄他们。”风长殷眉头轻挑，“你以为他们在太初大陆，就不会受到任何的牵连了吗？”

    “风长殷！”

    风长殷走到颜非面前，稍稍倾身，一只手撑在桌面上，便将颜非圈进了自己的怀中。

    “你信不信，只要本尊捻捻手指头，他们都得下黄泉。”

    颜非绷紧了嘴唇，就在她要爆发的时候，风长殷却又忽然放开了她，退后一步，似笑非笑地看着颜非。

    “啧啧，看你既然这么关心上官鸿，我便也做个顺水人情告诉你吧。”

    “十日之后，王鸥会在南冕城中心将上官鸿当中斩杀，就是为了逼出你来，你若是不去救他的话，估计上官鸿也就只有身首异处了。”

    颜非嘴唇有些泛白，但是理智尚未失去，她盯着风长殷。

    “你休想骗我，上官驰在王鸥的身边，他能让王鸥杀他的儿子吗？”

    风长殷笑了笑，“上官驰？颜颜，你是在骗我还是在骗自己呢？上官鸿和上官驰的关系，应该不用我多说，他究竟会不会看着上官鸿去死，想必颜非你因该很清楚才是。”

    “颜颜，看你现在的情况，到时候应该是去救不了了，你说本尊要不要去呢？”

    “风长殷！！”

    颜非猛地站起身来，但是却忽然感觉浑身都有些使不上劲来，一阵从骨髓深处蔓延开来的酸软乏力的感觉，让她几乎站不稳，只有靠着桌子，才能勉强维持身形。

    她有些难以置信地抬头，看了眼不远处氤氲着袅袅青烟的香炉。

    “你！风长殷，你在香炉中下了药！”

    风长殷走过来，轻轻拦住颜非的腰，“如果不这样做，那怎么能够让颜颜乖乖听话呢。”

    颜非闭了闭眼睛，用力地想要摆脱这种任人宰割的酸软乏力之感，但是却徒劳无功。

    她不禁伸手退了风长殷一把，她不想跟他靠太近，但是那一掌却是极其绵软无力，就像是猫爪子挠了风长殷胸口一下。

    颜非看向风长殷的双眸盛满了火光，但是她现在只有基本的行动不受控制，然而浑身乏力得却是连拳都握不起，更别说是拿刀了。

    风长殷眯着深不见底的眼睛看了她一阵，然后伸手抚上颜非的脖颈。

    冰凉的手指感受着温热的肌肤，还有柔嫩皮肤下跳动的血管。

    风长殷轻轻一笑，如同暗夜的修罗，明明看起来温柔无比，却又让人感觉阴冷嗜血，禁不住战栗。

    “这是你应有的惩罚。”

    颜非几乎是控制不住地浑身一颤，风长殷俯身靠近她的耳畔，颜非根本动弹不得。

    微凉的气息拂在她的耳间，微沉中带着笑意的声音响起：“想要我救他吗？嗯？颜颜？”

    颜非面色一僵，然后立即道：“你究竟想要怎么样！？”

    话脱口而出，颜非再次看向风长殷的时候，发现他面色冷得厉害。

    风长殷冷笑着，笑得颜非忽然有些害怕。

    果然，上官鸿现在在颜非心中才是最重要的。

    之前，可以为了救上官鸿费尽心思地要逃出去。

    现在，为了救上官鸿，自己已经落在他的手中，如同砧板上的羔羊，只能任由自己施为了，还是只想着上官鸿……

    风长殷一个反手将颜非压在桌上，颜非禁不住痛呼一声，桌上的东西咯得她后背生痛。

    风长殷捏住她的下巴，亲了亲颜非的嘴唇之后，便开始伸手解她的衣服。

