
告状？

赵智好奇的问道：“欲告何人？”

“王凡。”

这个名字对于赵智来说，很陌生。

赵智看向牧公，眼中有着一丝询问。

牧公连忙躬身轻声说道：“是王仁锆的次子。”

说到这里，牧公偷偷看了李勋一眼，又接了一句：“王凡如今是巡察院的指挥使。”

原来如此。

赵智明白过来，脸上顿时有了有了一丝玩味的笑容，指了指台下的李勋：“拿上来吧！”

牧公下去拿过奏折，返回递给赵智。

李勋离任巡察院指挥使，曾经推举过朱正国，赵智答应过会考虑考虑，可是做为一国之君，事情是何其繁多，赵智随后的心思，全部都是放到了陇右之战上面去，哪里有功夫去想这些小事情，所以...李勋的这件事情，赵智忘记了。

陇右之战的进行，早在几年前，李忠便是有了一个完整的战略构思，并秘密上书赵智，希望得到支持，赵智随后找来刘桀进行商议，最终下定决心，同意了李忠的战略计划，并且隐瞒了所有朝臣，连杨道嗣都是不知情，因为一旦他知道了，以他谨慎的性格，绝不会同意李忠如此冒险的计划，当然，木已成舟，当陇右之战爆发，李忠率军南下，杨道嗣事后知道了，也是已经阻拦不了了，当然，赵智承受的压力也很大，若是陇右战败，后果将不堪设想，赵智本人，或许还不至于被人从皇位上拉下去，但其威名，恐怕就要扫地了。

这也不得不说，赵智也是一个颇为果断的皇帝。

展开奏折，赵智看完，脸上并没有什么太多的表情，这种事情，在他看来，算不得什么，而且受害人还是两名**女子。

李勋观察赵智的表情，见他看完奏折，并没有任何的生气，脸色依旧平静，顿时有些失望，看来像这样的事情，还不足以让赵智的情绪有所变化。

赵智放下奏折，看向李勋，淡声道：“狗儿，你这么做，是为了那两个女人？”

京城中，盛传李勋与几名**名妓有些暖昧关系，赵智也是有所耳闻。

李勋连忙解释道：“皇帝姑父，我与那两名女子，只是普通的朋友关系，绝不是传闻中的那样。”

赵智并没有指责李勋什么，看着李勋，脸色有些严肃：“狗儿，你这么做，是看重巡察院，还是与王凡只是纯粹上的个人恩怨？”

李勋脸色一秉，连忙出言解释，赵智对武将擅权拥兵可谓深恶痛绝，若是解释的不好，会给赵智一个错觉，觉得自己针对王凡，是为了巡察院的兵权，这样一来，赵智心中一定会非常不喜。

李勋没有任何隐瞒，把事情的来龙去脉，详细的说了一遍，说完之后，李勋满脸的气愤，恨声说道：“我与这王凡无冤无仇，他却是处处针对与我，简直是岂有此理，如今既然有把柄落到我手中，我岂能让他好受？”

听完了事情经过，看着李勋那满脸气愤神情，赵智脸上的严肃之色散去，反而有了一丝笑容，淡笑道：“王凡那么做，是为了哥们义气，如今你这么做，不也是如此？”

李勋不服道：“我可从来没有主动招惹过他们，而且王凡做的这么明显，一点度量都没有，比我可差远了。”

赵智笑了笑：“行了，这件事我知道了，我会酌情处理的。”

整件事情的缘由，赵智已经搞清楚了，就是两个年轻人的斗气行为，当然，王凡做的也有些过，已经触犯了法律，赵智既然知道了，也不会置之不理。

李勋小声问道：“皇帝姑父，你准备怎么处理王凡？”

“朕自有主张，无需多问，你退下吧，朕很忙，还有许多事情需要处理。”

赵智摆了摆手，低下头，继续处理自己的公务。

没办法，李勋只得躬身退走。

来了宫中，自然要顺路去看看姑母李怡，可惜去了才知道，李怡今日与几位要好的后宫嫔妃，去了龙池泛舟，要黄昏时分才能回来。

李勋准备离开，半路上，却是遇见了吏部主事王忠，两人可谓是老相识了，关系还不错。

“王大人，许多不见，别来无恙。”

李勋连忙上去打招呼。

王忠笑呵呵的说道：“李勋，多日不见，你神采更加照人了。”

“过奖，过奖。”

李勋客气了一番，随即问道：“王大人这是去见皇上？”

“正是皇上召见，吐蕃使者即将到来，商议和亲一事。”

李勋惊讶道：“王大人，这不是礼部的事情？你吏部也管的着。”

王忠呵呵笑道：“我三天前刚被调到礼部任主客令。”

李勋惊奇的看了王忠一眼，主客令可是正四品的高官，在朝堂上已经有了一席之地，王忠出身一般，没有什么大的背景，却能在三五年内，从兵部制令史这个正七品的小官升到正四品，升迁的速度不可谓不快。

“李勋，有时间我们再聊，皇上召见，可不敢耽搁。”

“那好，有时间我请你喝酒。”

两人聊了几句，相续告辞离开。

朔义公主原本是要和亲吐蕃的，但是快走到会州的时候，陇右之战爆发，和亲的队伍只得退到径州，不过赵智并没有让朔义公主返回丰京，而是留在径州，等待指令。

面对如此局面，朔义公主兴奋异常，两国正式爆发战争，在她看来，自己与吐蕃赞普的亲事，也就泡汤了，可惜政治是多变的，今天的敌人，明天或许就会重新握手言和，大晋与吐蕃就是如此，虽然在战争上，大晋取得了辉煌的胜利，却也只是让吐蕃损失惨重，还不至于灭其国，战后，吐蕃赞普上表谢罪，愿奉大晋皇帝赵智为父，以义子之礼待之，并再次请求和亲，嫁过来的公主，将会成为他的第二赞蒙。

对于吐蕃的态度，赵智满意，与大臣商议了一番，最后决定接受吐蕃赞普的请求，继续以朔义公主和亲吐蕃。

李勋摇了摇头，期望越高，失望也就越大，转了一个大圈，朔义公主最终还是无法逃避和亲吐蕃的命运。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510793"  chaptername="第一百三十七章  升官与贬职（十二）">加入书签</a>
</div>
