    “感觉做梦一样……”

    “好巧，我也是……”

    看着那边好似训狗一样指挥着迅猛龙的徐越，霍斯金斯掐了自己一把呢喃的说到。

    而旁边的欧文也是点了点头。

    不过这个世界终究还是有着喰种和亚人这种被公众知晓的超凡力量，所以相对接受的速度，他们也还算比较快了。

    没有一直处于怀疑人生当中。

    能够镇压喰种和亚人的FBI最高负责人，能有这种实力，想一想好像也正常……

    “那么，我以我们局里的名义，购买下这一批恐龙，你们应该没意见吧？对了，顺便我还想要雇佣欧文。”

    徐越挠了挠布鲁的下巴，很随意的说到。

    亲自下场将布鲁打服之后，除了有‘同类’再次以正面的形式击败自己，否则迅猛龙便没有叛变一说。

    忠诚度比起欧文这种取巧的模式，当真是要强的多。

    欧文全靠布鲁这位迅猛龙女王的压制，才能够统帅龙群。

    可当基因合成的狂暴龙出现后，因为狂暴龙也带有迅猛龙基因，在布鲁表示无法抗拒后，迅猛龙小队便是瞬间倒戈。

    直到后面狂暴龙要杀欧文这‘同类’，并且还撕咬了其他迅猛龙才再次跳反。

    徐越亲自以蛮力获取了领袖位置后，除非狂暴龙也正面以蛮力击败他，否则迅猛龙不可能临阵倒戈。

    至于雇佣欧文，这也是必须的，迅猛龙终究要有个专业饲养员。

    如果不是这一群迅猛龙是欧文一直养大的，已经半驯化了，徐越也不可能以这样轻易的方式获得统治权，欧文的作用还是不可抹除的。

    雇佣他继续为自己训练更多的迅猛龙，显然是个不错的注意。

    虽然霍斯金斯没有做出这个决定的权利。

    但在徐越开口后他便是哈哈大笑的说道

    “虽然我没办法最后拍板，但我相信西蒙总裁肯定会答应的。”

    “希望如此。”

    而也就在此时，霍斯金斯便接到了电话，是西蒙那边的助理打过来的，说西蒙总裁已经到岛上了，现在想要问一下是直接赶过来，还是去下一个实验室等待，怕过来的时候刚巧错开。

    “时间也差不多了，我们去看看你们的宝贝研究吧，欧文也一起过来，这些小东西就让它们自由活动好了。”

    徐越挠了挠布鲁的下巴后，便是拍了拍它的脸，嘴里发出咕咕咕声，让它带着小伙伴们去自由活动。

    听到徐越做出决定后，霍斯金斯才是小声对电话当中做出了说明。

    西蒙作为一位顶尖财团的富豪，不单单是急冲冲的过来了，甚至连见面的地点都如此小心翼翼的，自然也体现出了他的忐忑与谨慎。

    在霍斯金斯、欧文、徐越、卡米尔一行，乘车抵达了狂暴龙的饲养圈外时，西蒙早就带着所有岛上的所有高层恭敬的站在门口迎接了。

    一点都没有米联邦大资本家的底气。

    “徐先生，您应该提前和我说一声的，未能全程陪同，真的是失礼了。”

    西蒙是一位印度裔，看上去还不到四十岁，正值壮年，前途远大。

    可在徐越面前的时候，姿态却是放的相当低。

    “之前您的想法，霍斯金斯已经和我说了，对此，我当然是完全赞同，欧文现在就是您的雇员了，在交接手续办完前他就可以为你做事，工资我们这边会继续支付。”

    “至于那一批迅猛龙，我愿意以捐赠的形式送给FBI，以尽到我们的义务。”

    西蒙一开口也表现的很懂事。

    和军方，他敢讨价还价，甚至漫天要价，因为本来米联邦的军方军费就是各大财阀手中的蛋糕。

    可面对徐越，就算是倒贴送过去他也是愿意的！

    这些年里，有太多血淋淋的例子摆在眼前了，得罪了局长还想走？

    查出问题来了算你幸运，该怎么罚就怎么罚。

    要是没查出来？

    保不定就会遇到疯狂的喰种击，死无葬身之地！

    有人抵抗过、反击过，但奈何差距实在是太大了，这个世界终究还是有些不一样的地方。

    “西蒙先生如此客气，那我也代表我们联邦调查局全体职员对你的捐赠表示感谢了。”

    人家姿态放这么低，见面还送大礼，徐越当然也是给出了和善的态度。

    随后一行人便有说有笑，氛围轻松的进入了实验室当中。

    而侏罗纪世界主题公园的主管，克莱尔女士，便开始在一边充当导游，为一行人介绍起实验室来。

    西蒙本身也是只负责大局的，所以对于眼前实验室的具体细节也同样不是很清楚，同样在一边听的津津有味。

    “你们合成了恐龙？怎么能这样，这违背了大自然的规律。”

    也就是欧文的耿直性子有些听不下去了，在克莱尔自豪的通过投影成像介绍这里杰作的时候，便是出声反驳。

    “这位先生，您要知道的是，恐龙的本身，就是基因科技的产物，按照大自然规律来说，它们就不应该出现在这里，这并没有本质的区别。”

    如果不是知道现在欧文已经是为徐越做事的话，克莱尔的语气还会更加糟糕。

    不过对于欧文，她也只会做出一个解释，在发现徐越没有表示什么不满后，就带着众人来到了一处巨大的钢化玻璃墙面前。

    通过玻璃墙看去，可以看到外面一处被围墙圈起来的小片森林，这，就是克莱尔嘴里的杰作，基因融合恐龙‘狂暴龙’的起居室。

    只是现在并没有看到狂暴龙的踪影，应该是躲在树林里了。

    而钢化玻璃墙的一角，还有着一片裂纹，似乎是被爪子抓的。

    “不用担心，有三层防护，它只是破坏了第一处，很快就会更换新的，现在它应该睡觉去了，等下我们喂食它就会出来了。”

    克莱尔解释了一下墙上的裂痕，满脸轻松。

    “你们就一直将它关在这里？就只有它孤独的一个？天呐，这可真是一个糟糕的消息。”

    还是欧文，看着那爪痕，满脸的难以置信。

    任何自然生物出生后都需要慢慢认识世界，有一些需要父母带着认识，有一些会自己摸索。

    通过学习、本能来完成自己的定位。

    而出生一直孤僻的这样生活，这只恐龙的个性恐怕会相当的扭曲。

    它是合成出来的，有没有对自己定位的本能还真不好说！

    “以前我们是两只一起养的，不过那一只它的姐妹被它吃掉了。”

    “本来，我们也没打算把它放出来，只是想要让游客们看到更加凶残，更加狂暴的恐龙。”

    克莱尔会支持这一项研究，完全是为了自己的业绩，想要让游客们一直保持着新鲜感，经过调查，绝大多数游客对于暴龙的捕食环节是最喜欢的。

    那，自己就制作出一只比暴龙还要更加凶残的恐龙！

    一边说着，她便一边笑着按下了旁边的投食按钮，一只活牛便被巨大的吊臂吊着，朝着森林外的投放点移去。

    “很快它就会出来了，它知道现在是午餐时间，它很聪明的。”

    克莱尔信誓旦旦的说到。

    让旁边的徐越看着玻璃墙上自己的倒影，不由露出了一丝玩味的笑容。

    原著当中已经将这一只特殊恐龙的智慧完全体现出来了，只要找到了合适的机会，它必然会选择越狱！

    当然，有自己和卡米尔在这里，如果一同出手的话应该能阻止它，但为了世界的解析度，自然还是要将它放出来的好……

    嗯，徐越特地告诉西蒙，让他在这边等自己，就是知道他肯定要摆出迎接自己的姿态。

    而这段时间对于那只狂暴龙来说，就是监控的真空期，足够它完成自己的越狱准备工作……

    _____

    两更~

