    可惜，他们绝对不会想到，这一次，陶商根本就没有去考虑是什么人带领的这一次事情，陶商已经准备把所有对于他出手的世家，全都给解决了，可以说，陶商这一次是歪打正着了！

    “主公，咱们得行动，估计已经被那些人察觉到了。”

    在陶商的身旁，白起看着这些神色十分诡异的路人，也是不由得皱起了眉头，看来。这群家伙，还真的是让袁家给渗透的太过于严重了，基本上所有的人，都是已经被他们给收到了麾下，无论是平民还是官员，都是他们袁家的人。

    “那又如何？咱们这一次，可不是跟他们一样的暗杀，我就是要大张旗鼓，要不然，他们怎么可能会知道，咱们是不惹的人？”

    陶商听到了白起的话以后，也是不由得冷哼了一声，就算是袁家在这里经营的再好，又有什么事情？无论是他们拥有怎么样的势力，他们都是不可能跟陶商麾下的力量相抗衡！

    “子房，锦衣卫的那些人马，已经调查出来了，袁家他们所在的位置了吗？”

    提到了袁家，陶商的脸色也是不由得有一些寒冷。不过是一些苟延残喘的世家而已，如何能够跟他陶商相抗衡？谁给他们的胆子，敢对陶商动手？

    陶商这一次，就是要让他们这些一直都在暗中搞事情的世家们，都清楚一件事情，那就是，无论是谁，都不能招惹他陶商！

    只要你敢伸出手来，那你就要有被剁手的准备！

    没有任何人，能够让陶商吃亏！就算是当年陶商最虚弱的时候，除了几千的兵马，还有他自己的无双武力之外，什么都没有的那个时刻，陶商也是不曾对于任何的势力，有过半分的软弱，就算是暂时不能够抗衡，陶商也是会记下来这个仇恨一旦有机会了，他就要让这些势力们清楚。得罪他陶商的后果，到底有多么的严重！

    “启禀主公，锦衣卫的人马，都是已经尽快去寻找了，因为之前已经撤回了许多人马的原因，锦衣卫的人马，在袁绍麾下的人，其实并不多，因此，也是需要一些时间。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说道。

    之前因为袁绍的大扫荡，陶商为了锦衣卫人马的安全，这才选择了如此行动，如今却是需要耗费他一段时间了。

    “无妨，不过是浪费一段时间而已，这么短暂的时间，就算是他们袁家的这些人，想要逃离，也是不可能的事情。”

    陶商对于锦衣卫需要时间的这件事情，看到并不重。他也是清楚，锦衣卫的这些人马，也只不过是一群人而已，并不是什么诡秘的存在，自然是不可能瞬间就完成他的命令。

    而在袁家之中。也是得到了陶商领兵到来的消息了。

    “不好了，族老，出大事了！”

    就在他们还在其乐融融的商谈着的时候，一个年轻人，也是满脸慌张的来到了他们的面前。

    “慌慌张张，成何体统？”

    这个族老的脸色，也是因为这个年轻人的突然出现。还有他这样慌张的表现，而有一些不悦。

    “出了什么事情？你就不能慢慢说吗？你可是我们袁家的子弟，就算是不能够做到，泰山哈崩于前而面不改色，也是不能够如此失了分寸！”

    族老中气十足的对着这个年轻人教育着，对于这个年轻人的慌张，十分的不满意。

    “族老，真的是出大事了！陶商打过来了！咱们如今应该怎么办啊？”

    这个年轻人的脸上的慌张。并没有因为这个族老所说的话，而有任何的减少，他可是清楚，这个陶商如今的力量的，如果要是陶商真的铁了心的想要对付他们袁家的话，恐怕他们无论如何，也是不可能跟陶商相抗衡的。

    “什么？陶商攻打过来了？这怎么可能？”

    听到了这个年轻人的话以后，这个族老也是不由得变了面色，跟他刚刚所说的泰山崩于前面不改色却是完全不同。

    而其他的族人，在听到了这个消息以后，也是不由得一个个都是变了脸色。

    “这个消息，你是从哪里得到的？你确定消息的真实性吗？我告诉你，如果这个消息要是假的话。你清楚后果！”

    族老的脸色异常的阴沉，看着这个年轻人，手却是已经不自主的抖了起来。

    如果要是陶商真的攻打过来了的话，那他们要如何面对？恐怕他们袁家这样偌大的基业，都是有可能会毁于一旦！

    “我当然确定了，族老，这个消息可是我亲眼所见！我已经看到了陶商他们的兵马了！趁着他们还不知道咱们的位置。咱们赶紧跑吧！”

    这个年轻人也是脸色异常的慌乱，直接就对着族老把自己心里面的想法给说了出来。

    “这怎么可能？不是有本初在镇守着城池吗？这个陶商。怎么可能会来到了这里？”

    族老不由得喃喃自语，要是按照着他的想法的话，只要袁绍没有被陶商给俘虏，他们袁家，就是不可能有任何的危险的，可是如今为什么陶商已经带领着兵马，来到了他们的面前？

    莫不是，袁绍已经被陶商给攻破了城池？

    可是这怎么可能？袁绍麾下的人马，可是不在少数，怎么可能会如此轻易的攻破了？而且，袁绍不是还有着曹操的帮助吗？为什么。他们这么快就被陶商给攻破了城池？

    这里族老身旁的那些人之中，也是存在着不少的聪明人，他们也是想到了袁绍。

    “族老，莫不是本初，如今已经被陶商给俘虏了？”

    一个袁家的人，悄悄的咽了一口口水以后，不由得紧张的对着族老问道。

    对于这个问题，他的心中，已经是存在着一个答案了。可是他还是希望能够这个族老这里，得到一个完全不一样的解答，要不然的话，实在是太可怕了！这种事情，怎么可能发生？

    虽然说，他说的是俘虏，可是一旦到了陶商的手里面，袁绍怎么可能还活着？

