    朱清和松鼠的效率极高，没几天的时间就走了上千里，两人一路赶到了无人涧。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的小说

    无人涧就是松鼠地图上所说的通往妖族的最近通路，据说这条路上险象环生，一不小心就会死无葬身之地，即使是高手想要进入也得打起十二分的谨慎，却仍然有人因为大意而丢掉性命，真正进去之后还能活着回来的人寥寥无几。即使是妖族中的妖们也不敢擅自通过这条路离开妖族，因此这条危险重重的路便被命名为无人涧。

    无人涧之前最后的城市为青叶城，离开这座城镇再走上几十里，就是进入无人涧的路口了。

    朱清一进入青叶城就感到了些许与众不同，和一路上走过的其他城镇截然相反，这里完全没有安静平和的气氛，城镇里大多数人身上都带着武器。朱清试探了一下，惊讶地发现这里的人绝大多数都是人仙级别，地仙高手也不在少数。

    “这是怎么回事？难道要打仗吗？”进入一间客栈住下后，朱清悄悄地问松鼠。

    松鼠悄无声息地打量了周围的环境，确保没有吸引多少人的注意，也没有人盯着他们之后，才关紧门窗，解答了朱清的问题：“不是打仗，不过比打仗竞争更激烈。”

    “青叶城很有钱，可以说是富得流油，你知道为什么吗？”松鼠坐下后，给自己倒了杯茶，慢条斯理地喝了起来：“你不尝尝？这可是极的大红袍，估计也只有这青叶城有本事拿这么好的茶叶来待客了！”

    朱清也给自己倒了一杯，果然茶香清冽，入口醇绵，回味无穷，是不可多得的好茶。但一想到自己的问题还没有得到答案，连忙追问松鼠：“你还没告诉我，青叶城为什么这么有钱？”

    他一路上也感受到这里确实不同于一般城镇，入眼之物都十分精致华贵，就连这一间小小的客栈，连茶碗都是昂贵的百花瓷。

    松鼠屈起爪子敲了敲桌面，慢条斯理道：“当然是因为无人涧。”

    “无人涧盛产各种天地至宝，青叶城有天时地利，自然能大发一笔。不过说起来容易，挣起来可不容易。”松鼠眯了眯眼睛，道：“你知道赏金任务吗？”

    “给钱做事？”

    朱清曾经听说过这种任务，一般来说这种任务都有相对应的组织，需要资源或者想要杀人的雇主发布任务，然后交给中间的组织估价，最后再发布出去，请能人异士来完成。

    赏金任务是一项来钱非常快的事情，但危险度也相当高，不是有点本事的高手都轻易不敢尝试。青叶城离无人涧距离很近，自然有不少人垂涎那里面的天地至宝，自己没有本事去取，便会靠发布赏金任务来得到自己想要的东西。

    松鼠点点头，说：“没错。我们只有两个人，想要靠单打独斗穿过无人涧太危险了。不如找一支要完成任务的队伍，想方设法混进去。”

    朱清同意松鼠的看法，想不到这只松鼠看起来不太靠谱，在做事上却很有分寸和条理。

    两人在房间里稍微休息了一会儿，便下楼去吃饭，等饭菜上桌时，邻座突然有人吵嚷起来。

    一个中年大汉身边杵着一把金色的宽阔长刀，红着一张粗犷的脸，一看就是喝多了的模样，大着舌头道：“老子……老子马上就要有钱了，哈哈！”

    旁边有人起哄道：“金刀老三，你们兄弟三儿又搞到什么便宜消息啦？说出来大家听听啊！”

    “你们……你们都给老子闪一边儿去！”金刀老三不满地一挥手，脸上露出得意的笑容：“我告诉你们啊！这黑翼蛛蝶卵……可是我们兄弟三个的！”

    “黑翼蛛蝶卵？”

    朱清正觉得这东西的名字很特别，就见松鼠的脸色变了变，眼里透出几分难以置信的神色来。

    “黑翼蛛蝶卵怎么会在这个时候出世？”松鼠挥着爪子算了算日子，脸上的古怪之色更加浓郁：“不应该啊，黑翼蛛蝶卵最早也应该在秋末冬初，天地大寒之际破土而出，为何会现在就被人发现？”

    被松鼠这么一说，朱清的好奇心也被勾了起来，忍不住用极低的声音问：“这是什么东西？”

    松鼠娓娓道来：“黑翼蛛蝶卵是妖族一种特殊的虫卵，是黑翼蛛和冥蝶结合生下的虫卵，每三年*一次，产卵到无人涧深处的土壤中，七年一孵化，也就是说要十年才能诞生出一只真正的黑翼蛛蝶。黑翼蛛蝶刚刚诞生之际没有灵智，很容易把近在眼前的人认为主人，而黑翼蛛蝶长成后会变成相当可怕而且听话的杀人利器，且进步速度非常快，想要培养出一个地仙级别的不是问题，养好了甚至还能更高级！所以是一种非常珍贵的妖兽。”

    “这么厉害？”朱清忍不住咋舌。

    松鼠慎重地摇摇头，道：“不对，黑翼蛛蝶卵只会在严冬之际出现，因为那种天气才适合幼体的生存，现如今的季节肯定不对劲。”松鼠想了想，才说：“只有两种可能，一是无人涧发生了什么异变；二就是这个消息根本就是假的，是有人故意散布出来扰乱人心的！”

    朱清点点头，这时客栈大门突然被人“砰”地一脚踹开，两个大汉一前一后走了进来，他们长相有五六分相似，两人手里都握着一柄金色的长刀。一进来就眼神凌厉，十分威严地扫视了一圈儿。有人忍不住惊叫出声：“金刀兄弟！”

    为首的大汉一眯眼睛，循着声音传来的方向，一挥手中长刀，说时迟那时快，只见一道金色光影飞速掠过，直接刺向对方，那人就发出一声惨叫，跌坐在地上。

    这一切发生得太突然，朱清虽然看清了那人出手的招式，却没来得及阻止他的痛下杀手——只见刚刚说话的那人痛苦地在地上打滚，想要捂住自己的伤口又痛得不断抽搐——他的半条手臂已经被砍了下来！

    血溅了一地，周围的人纷纷拉开凳子跳出几米远，只留那个可怜的家伙在地上不断挣扎。

    不远处正在喝酒的金刀老三似乎也被这一幕吓醒了，他愣愣地看着自家兄弟大步走来，毫不留情地一拳狠狠砸在他的脸上！

    “喝酒，我叫你整日里只知道喝酒！”金刀老大一脸怒意，恨铁不成钢地唾骂道：“还敢把这么重要的事情说出来，每次都要我和你二哥帮你收拾！”

    金刀老三不敢多话，只得硬生生受了这一拳，捂着脸站起来。金刀老大教训完了弟弟，瞪着一双铜铃般的大眼，扫视了店里一圈，大刀狠狠往地上一杵：“今儿个在这家店里，凡是听了刚刚那句话的人，都得给我留下条舌头！”

    在场的人齐齐一惊，有人已经抽出了随身携带的武器，还有人想趁其不备冲出去，却被挡在门口的人直接踹了回去。

    朱清默默擦了一把冷汗，本想着悄无声息地来妖族走一趟长长见识，结果还没进无人涧，就遇上了这种麻烦事情。

    松鼠冷冷一笑，随手在梨花木桌子上磨了磨爪子，不屑道：“哪里来的不入流的家伙，也敢在这里叫嚣！”

    朱清和松鼠的桌子在角落里，一时之间无人注意，松鼠这句话一出，朱清赶忙捂住了他的嘴，无奈道：“松爷，你就不能消停些？不说话没人帮你当哑巴。”

    “怎么，你害怕了？”松鼠睁开朱清的手，一脸嫌弃道：“这家伙和万鬼御钟里面的万千亡魂比起来可差得远了，别告诉我你打完那一仗之后，连这等杂碎都畏惧！”

    朱清觉得自己跳进哪条河都洗不清，只得解释：“我这不是害怕，只是怕惹来麻烦而已！”

    他们走这一趟路危机四伏，万一惹到什么不该惹的大人物，那可就难以脱身了。天大地大，高手无处不在，凡事还是小心为好。

    松鼠一撇嘴，道：“那你大可不必担心。这金刀兄弟一瞧就不是什么入流的人，青叶城真正的高手都深藏不露，哪里会像他们这样在外面招摇？等那些家伙出现之后，你再怂也不迟！”

    朱清也不知道松鼠口中的“那些家伙”指的是谁，这时金刀兄弟已经准备动手，店里的人纷纷敢怒不敢言，可这是要割舌头的事儿！谁心里能甘愿！

    “闹什么闹？！”正当店里气氛紧张到千钧一发之际，二楼突然走下来一个身姿曼妙的女子。

    她长发松松挽了一个髻垂在脑后，皮肤白皙如玉，柳眉细长，一双桃花眼漾着莹莹水光，饱满的嘴唇上抹着鲜艳的大红色，纤长的十指涂着艳丽的蔻丹。淡紫色的长裙勾勒出她凹凸有致的身材，和孙月儿不同，这个突然出现的女人身上散发着一种别样的成熟魅力。

    “哼，迦诺，你这是要拦我们兄弟三个？”金刀老大手中刀锋一转，直接对准了突然出现的紫衣美女。

    迦诺随手撩起一缕乌发，冷笑一声道：“天刀门来的走狗，也敢来在我的地盘撒野？！”

    本来自 &# http:///

    ()

