    万年寒窟！

    这四个字让在场所有人不寒而栗。

    背后霎时间生出一片冷汗。

    这处奇地，位于大平洋与大影花的悬崖峭壁之下，鬼斧神工，无人可知。

    乃是圣殿山开山祖师无意间用超强的术法轰碎后，发现地下深处传来可怕的寒意。

    随后。

    圣殿山倾巢而出，探寻密藏。

    便找到了这么一处万年寒窟！

    殊不知。

    这寒窟之中。

    隐藏着一只万年冰蛇！

    冰蛇是某种古生物。

    没有人认识它！

    更没有人能将其降服，击杀！

    最后。

    开山祖师和其同归于尽。

    一同冰封在了万年寒窟的最深处！

    自此。

    万年寒窟就成了惩罚圣殿山恶徒，罪徒之地。

    进入者。

    别说面壁思过三天了。

    就算是一个小时。

    也没有人能够抗住！

    “大人，您教给我们的事情的，肯定能完成好！”

    “就是不知道，这星空古路会不会对我们施展出来的秘术，进行干扰！”

    为首的黑袍阴阳师沉声说道。

    “放心，我试探过了，这星空古路不会对你们这些实力低微的家伙进行排斥！”

    “此秘术，完全能够逃过星空古路的感应，让你们都登上去！”

    红帘轻轻飘荡。

    曼妙的身姿，在红帘后，微微滑移，柔媚似水般，让人春心荡漾！

    “退下吧。”

    “希望，你们不会让我失望！”

    这充斥着冷厉的轻喝声。

    让一众黑袍阴阳师吓了一大跳。

    心惊胆颤！

    连忙俯身磕头，跪地领命而去。

    “殿主，有密报传来，大影花高层，即将来此造访。”

    “据说，此次造访声势浩大，意欲将我大影花重新拉回到凡俗世界的视线中！”

    一名黑袍阴阳师单独留下来，对红帘后的那道身影，小声汇报。

    “他们想，他们就能了？”

    “这话，我没给他们权力说。”

    淡笑声再度传来。

    轻松悠然。

    似乎完全不在意所谓的大影花高层。

    在他的眼里。

    这些人，不过是蝼蚁，抬手可灭！

    “该如何应付，你心里有数就好，莫要再叨扰我了。”

    慵懒散漫的声音。

    从红帘后传出。

    黑袍阴阳师低头，缓步退去，姿态卑微恭敬。

    若张萧在此。

    定会感到一丝丝震惊。

    因为。

    他们这些人对话所用的语言，是九州语！

    ……

    异世战场。

    张萧在大殿中调整。

    吃饱喝足。

    小憩了一会后。

    翻身起来。

    一巴掌将二狗子拍醒。

    手中一晃。

    出现了一个个宝箱，天赋光团。

    “现在就来看看，这S级宝箱，A级宝箱里都装了什么！”

    张萧呵呵一笑，发髻轻飘，有一种说不出的洒脱淡然，散发出自在天地间的气息。

    S级宝箱打开。

    【卫道工兵铲魂：除魔卫道，工兵铲天生拥有击杀邪祟的能力，在加入此魂之后，更具除魔斩妖之力，战力增幅百分之三百！并且，工兵铲将会自动生成天赋技能！】

    A级宝箱打开。

    【天灵眼：可看破一切虚妄！迷阵，毒蛊，幻境，邪祟，恶灵，魔种，皆可在此眼下显现原形！可升级！】

    B级宝箱打开。

    【天龙涎：远古天龙的唾液地落在了大地上，此地便生长出了龙形果实，此果实千年一开花，千年一成熟，千年一结果，吃下后，能得到天龙的一丝真力和真形！蛇类凶兽吃后，各项能力增幅百分之一百！】

    ……

    张萧连接打开数个天赋光团。

    并没有得到自己想要的能力。

    不过。

    相比草药天赋，烤肉天赋，那真是好上太多倍！

    张萧心满意足的吸收了后。

    将目光放在了三个宝箱。

    “这个就给你了！”

    “二狗子，你现在可是C级，能不能一跃成为B级，甚至是A级，就看这个天龙涎使不使劲了。”

    张萧打开宝盒，看到盒中这枚龙形果实，不由得神色一滞。

    这真是第一次见到如此形状的果实！

    太帅了吧！

    就冲这形状。

    二狗子怎么说也得进阶成B级凶兽啊！

    “没准，你小子还能长出翅膀来！”

    “那到时候，我就能骑着你到处飞了！”

    张萧一手托腮，幻想着二狗子进化后的样子，一边将天龙涎扔给了二狗子。

    嗷呜！

    二狗子张嘴，一口咬住，然后整个囫囵吞了下去。

    吃完后。

    没啥反应。

    就趴在地上呼呼大睡。

    “不是吧？”

    “吃完就睡了？”

    张萧捉摸着下巴，难不成是天龙涎这东西作用太大？

    二狗子根本顶不住。

    就陷入了昏睡状态？

    刷！

    刷！

    刷！

    一圈圈白色灵光，从二狗子身上如水波般，荡漾散开。

    让屏幕前的观众们顿时大声惊呼起来！

    就连张萧都是轻咦了声。

    似乎并没有料到这一幕。

    这白色灵光，在二狗子周身盘旋，化作一条条小龙，游走出行，隐约间，还发出了龙吟声！

    “好神奇的果实！”

    张萧喃喃自语。

    手中一闪。

    断成了好几块的工兵铲。

    出现在了面前。

    卫道工兵铲魂化作星星光雨。

    落在其上。

    很快。

    这断裂之处，就如自动生长了一般，严丝合缝的死死黏在一起。

    彻底融为一体！

    根本看不出来曾经断裂过！

    最关键的是。

    张萧发现，这柄工兵铲又粗大了许多。

    完全和一个常规的冷兵器大小相差无几。

    甚至。

    远远看上去。

    有点像普通人家里的铁锹！

    好在。

    这工兵铲的铲把是可以随心意变大变小，就像金箍棒一样，神奇的很！

    不愧是S级宝箱开出来的好东西！

    张萧高兴的不能自已。

    迫不及待的就看向了天灵眼。

    号称能看破一切虚妄的眼睛。

    不知道会不会给自己带来惊喜。

    手指一点。

    一抹金光，便是落在了张萧的眉心处。

    嗡！

    金光绽放。

    璀璨生辉！

    让整个大殿都沐浴在金色的海洋之中！

    张萧缓缓睁开双眼，并不觉得这金光有多刺眼。

    但屏幕前的观众们。

    却是睁不开眼。

    “成了！”

    张萧心念一动。

    眉心处的那抹金光，就消失无影。

    仔细看去。

    那道金光，正是从眉心处的一道裂缝中迸射出来的！

    只不过。

    这道裂缝不是真实的。

