    要说黑胡子登上天空之幕反应最大的，自然是一直追着他不放的艾斯。

    一路走来，艾斯就一直通过报纸了解着东海的神奇变化。

    神秘的邀请函，军力提升的海军，强者登临的岛屿。

    各种关于格兰之森的消息报道，几乎两三天一篇。

    当他看到路飞的悬赏金和他们伙伴们时，艾斯脸上也是多云转晴。

    一边搜寻黑胡子的踪迹，一边更加注意起格兰之森的信息。

    这天，最新的报纸投放在艾斯所在的镇子上。

    他取出一份后，不由惊喜的发现，上面竟然有路飞的报道。

    “路飞？！”

    报道上介绍了东海登上天空之幕三大海贼：首通冰霜幽暗密林、+12武器大神巴基，首通僵尸拯救赛丽亚的草帽路飞。

    “原来你在这里....”

    他看着上面的介绍，“都找到自己的伙伴了，这家伙....”

    每每想到自己这个不懂礼貌的弟弟，艾斯嘴角不自觉的扬起。

    喝下这碗结义酒，从此以后，他们一辈子都是兄弟。

    他盯着上面路飞画像，往事历历在目，一切仿佛发生在昨天。

    “一出海悬赏金就这么高，看来这小子离开后，修炼没拉下...”

    “就是不知道这个不懂礼仪的家伙，会不会被他的船员嫌弃...”

    “说起来，他们都在那座神秘的岛屿上....”

    艾斯自言自语着，从自己的背包中掏出了一张冒险家邀请函。

    这是他不久前无意得到，激活上面的力量后，他并没有急着传送。

    “要不要去格兰之森岛屿上碰碰运气？”

    艾斯纠结起来，这边已经搜索到了蒂奇的踪迹，这边是路飞的信息。

    然而，当他将报道翻一面，他瞬间就不纠结了。

    报纸的反面介绍，首先就是：马歇尔蒂奇，首个升级Lv20的海贼！

    “蒂奇！！终于找到你了！”

    艾斯眼中止不住的杀意掠出，随着邀请函的光芒闪烁，艾斯整个人直接消失在原地。

    幽暗密林，当他毫不费力的清理掉第一个房间的怪物时，他终于是想起了那种名为技能的神奇力量。

    【火元素使（被动）：因体内火元素亲和力极高，部分技能属性将发生变化】

    【魔法旋风：向敌人发出火属性（修正）旋风并使敌人浮空】

    【魔法火球（修正）：向前方发射魔法火球】

    这些技能的力量，说实话，艾斯还看不上。

    他的烧烧果实除了没有开发到觉醒状态，其他各方面的能力，都运用的还算不错。

    原著中，如果不是果实克制，黑胡子不一定能打败艾斯。

    他的目光，主要集中在其中一个技能上。

    【不死之身（被动）：死亡后带着少量体力原地复活，并逐渐恢复体力】

    这世界上还有这种能力？！

    不死之身，真的可以不死吗？

    众所周知，老婆饼里是没有老婆的。

    不死能力太过逆天，以至于艾斯刚刚激活时觉得不真实。

    没有继续纠结技能信息，而是将重心放到升级上。

    不快点升级的话，连那个街道都进不去。

    “蒂奇，别让我逮到你！”

    ......

    格兰之森入口，索隆最先出来时，发现路飞已经在等他们。

    打完招呼后，他便也是找个地方坐下来。

    路飞无聊的看向索隆：“索隆，你的手臂好像不一样了。”

    索隆嗯了一声，“去掉了锁链，刻印了召唤鬼神的咒文。”

    路飞一听到鬼神，立即是两眼放光：

    “好厉害！那么，你召唤出一个鬼神让我康康....”

    索隆：“......”

    “不要这么冷酷嘛，索隆，召唤出来看一下...”

    路飞脑袋一边凑近索隆的手臂，一边忍不住用手尝试去摸鬼手上的咒文。

    索隆嫌弃地看向路飞，“你不是看过吗？红色的那个是鬼神卡赞....”

    “啊咧？那就是鬼神吗，那你会召唤其他鬼神吗？”

    “转职后又能召唤一个了....”

    “嘶盖！”

    “哦，对了索隆，这个给你。”

    路飞突然是从背包中拿出一把无比奇特的武器。

    “看，不错的武器吧，我开盒子开的！”

    路飞笑嘻嘻的扔给索隆，他接过一看，眼神便是离不开了。

    【传承:水魔碧灵之枯叶刀】

    类型：太刀

    lv18

    稀有度：稀有

    耐久度 35/35

    物理攻击力+179

    魔法攻击力+191

    独立攻击力+89

    力量+12

    智力+29

    攻击速度+8%

    施法速度+4%

    冰属性攻击

    据说枯叶蝶落在树枝上，便会化为一片枯叶，那么枯叶刀斩在敌人身上，会不会化为

    ——阿拉德无名剑士

    “真是把不错的武器....”

    索隆站起身来，立即是换上这把武器，在空中挥舞了几下。

    剑身带出重重叠叠的紫色残影，直接让吸引了周围人的目光。

    这是什么武器？怎么还带影子的？

    “哈哈，正好配你，索隆。”

    “啊....”索隆将原来的剑另外放回背包。

    就在这时，光芒一闪，娜美山治乌索普三人同时出现。

    他们惊喜的发现，自家的憨憨船长竟然已经在外面等着他们。

    “路飞？！”*3

    路飞笑嘻嘻看向众人，“大家！”

    他人没动，脖子先伸了出去。

    一个蟒蛇缠绕，挂在乌索普肩头，他眼睛放光盯着小型机器人。

    “好奇特！这是什么？机器飞行器吗？”

    乌索普立即是得意起来，“哈，这可是乌索普船长机械宠物。”

    转职成为机械师后，乌索普肩头便多了这个玩意。

    机械师的标志宠物，原本是转职前要先制作完成。

    但在海贼世界中，却成了转职完成后的标记直接出现。

    同样，娜美的转职，本来应该是分别从雷鸣废墟、烈焰格拉卡、冰霜格拉卡、暗黑雷鸣废墟分别收集到光火冰暗四种元素任务物品。

    但到了海贼世界，直接异变成了击败骨狱息。

    高端的策划，往往采用简单的转职方式——方凡

    “真是奇特....”山治也忍不住感叹。

    索隆也是忍不住看向那个机器宠物，心中暗叹邀请函力量的强大。

    “看起来，大家似乎都变强了不少。”

    路飞满意地笑着，“那么，伙伴们，准备好出海冒险了吗？”

    “就等你这句话了...船长！”

    “那么，我们先回梅丽号上。”

    ......

    在海贼冒险家流传出在格兰之森不能轻易动手这句话时，鼯鼠便深深的敬佩起战国的谋划！

    他们海军一直都是规规矩矩，连格兰之森岛屿附近的海贼，他都有意没去抓捕。

    根据海战局那边的信息，即使是没有转职的海军冒险家，战斗力也比以前高出一大截。

    东海，随着鼯鼠的清理，越来越多的海贼娄娄被抓。

    整个东海的海贼，一下子就被冒险家海军雷厉风行的犁了一遍。

    小鱼小虾们基本玩完。

    剩下的要么藏好身形，要么就只能待在格兰之森上面。

    “根据赫顿玛尔处传来信息，草帽海贼团已经离开格兰之森....”

    “此外，海贼巴基和亚尔丽塔在格兰之森入口出现后消失，很有可能回到了东海。”

    鼯鼠一下子严肃起来，“传令，回罗格镇！”

    不管他们谁出海，都要经过罗格镇。

    到时候，就可以将他们一网打尽！

    布里岛，巴基带完一波僵尸后，不甘心地回到了自己的基地。

    八人难度的僵尸对他来说，难度不高，但还是要废上一番力气。

    一番折腾下来，巴基察觉自己花了时间精力，但金币却寥寥无几。

    “岂可修，带人根本就不划算！”

    来钱太慢了！

    他看向怀里的阿拉德骗术大全，顿时感觉食之无味又弃之可惜。

    本来他以为，骗海贼骗不到，能骗到赫顿玛尔大街上的人也行啊。

    但是听说有一把从天而降的巨剑后，他便从心了。

    没有再理会金币的事，“摩奇，我们海贼团多少人了？”

    “巴基船长，不少人投奔过来，现在我们已经有354名战斗力不错的船员了。”

    亚尔丽塔多问了一句：“有多少激活邀请函的？”

    “额...堪堪一半。”

    亚尔丽塔轻轻一笑，“巴基，差不多可以进入伟大航路了....”

    拥有一百多名冒险家，就算是海军他们也可以斗上一斗了。

