    吴才和李鬼离开了南部荒域，二人立即分道扬镳。

    李鬼着急回到血尸宗，这两个文宗小鬼不死，他心难安！

    所以李鬼还是决定回到血尸宗，请出血尸宗的老祖分身！

    要是不解决文宗小辈二人，李鬼心中还是不安啊。

    要是那两个家伙，被救走之后就到处煽风点火，那到底该怎么办呢？

    所以宁愿去动用血尸老祖的分身，李鬼也要将那两个家伙给杀死。

    对于血尸老祖的分身，李鬼心中还是有很大的自信的。

    要知道血尸老祖当初可是造神强者啊，更是中位造神！

    中位造神的一道分身，只要杀掉两个造化而已。

    怎么说都是轻而易举的。

    李鬼很快的回到了血尸宗，直接就来到了血尸宗内一道牌匾之下。

    那牌匾通体都是血红色，里面能够明显的感受到一股浓郁的灵魂力。

    李鬼朝着这牌匾直接就是跪了下来。

    “血尸宗现代宗主，向老祖请老祖出手。”

    李鬼将造神墓地发生的事情，全部都和牌匾说了一遍。

    说完之后

    李鬼还向牌匾猛地磕头，然后凝聚出了一滴自己的精血。

    取出这一滴精血之后，李鬼的气息一下子就萎靡了。

    之前他在造神墓地为了炼化造神血尸的时候，已经凝聚出了一些精血。

    距离这么短的时间，再次凝聚出了一滴精血。

    这已经影响到了李鬼的基础，可是只要可以解决掉那两个小辈，这些付出他还是可以承受的。

    那一滴精血，直接就是融入到牌匾之中。

    紧接着

    炽烈的红光闪烁而起，一道恐怖的气息从牌匾之中涌出。

    血气化形，煞气叠影！

    一道沧桑的气息从那牌匾之中涌现了出来，好似一道浩瀚的潮水一样。

    紧接着

    就是一道伟岸的身躯，从牌匾之中走出。

    他的面容无比的苍老，可是身躯还是无比的伟岸。

    这就是李鬼所说的血尸老祖，那位遥远的中位造神！

    他的双目之中充满了沧桑，明亮的双目打量着这熟悉的天地。

    “盖天域还是老样子啊，只是血尸宗真的不行了。”

    血尸老祖深深的叹息啊。

    当初的血尸宗多么的辉煌，一门双造神！

    门下的造形更是将近数百之数，可谓是当地的大宗。

    “血尸宗的后辈，你可真是让我失望啊。”

    “罢了，我这一道分身迟早都是要消散的，就在今天为了我血尸宗吧。”

    血尸老祖在牌匾之中，就听到了李鬼说的话。

    对于大概的情况，已经知道了现在到底是什么情况。

    血尸老祖一步踏出，立即就出现在了血尸宗之外。

    他的周身散发着血色的灵光，血光浩宇，白云叠影。

    这是造形巅峰！

    血尸老祖可不是血尸，凭借血尸老祖的手段完全可以媲美一般的造神。

    他看向了灵域的方向，双目之中神光婉转。

    千万里的虚空，在血尸老祖的眼前，就直接要被洞穿了。

    “灵域吗，被封印了那么久，如今破开封印怎么可能会有上位造神？”

    血尸老祖心中十分的不屑。

    要知道当初他就是卡在了上位造神的天埑之前，耗费了万年的时间，还是没有跨越过那一道天埑。

    他心中十分的明白，成为上位造神到底是多么困难的一件事情。

    他听了李鬼所说，心中已经有了大概。

    那一笔诛杀造神血尸的家伙，其实就是个和自己本尊一样，只是很接近上位造神罢了。

    那金身玉骨的造神血尸，是让李鬼给糟蹋了。

    他濡养只是濡养了血肉，还没有濡养到根骨。

    那金身玉骨的血尸，若是交给自己炼制的话，绝对可以大放光芒。

    让那灵域的家伙知道一下，这人心的险恶。

    想到了这里，血尸老祖露出了十分惋惜的神色。

    金身玉骨的血尸啊，居然就这样糟蹋了，真的是暴殄天物。

    “我血尸老祖修炼至今，在这盖天域之中还是有着人脉的。”

    “区区一个中位造神罢了，就让我来和你好好的谈谈。”

    血尸老祖呢喃自语，傲然之色尽数展现在了脸上。

    想好了对策之后，血尸老祖立即就朝着那造神墓地的方向而去。

    李鬼着急的跟着血尸老祖，好奇血尸老祖到底是要干嘛？

    血尸老祖来到了那荒山之中，踏足了那一片墓地。

    血尸老祖屹立在半空之中

    他双手猛地探出，牵动了造神墓地之中的法则。

    一道道虚无的法则，立即就浮现在了造神墓地中。

    血尸老祖冷笑，双手猛地牵住墓地之中的法则。

    恐怖的波动开始散发了，荒古的气息好似巨兽吞吐，随时都能够震烁天宇。

    “法则具现，照古观今！”

    血尸老祖的双手，将手中所有法则的力量都交织在了一起。

    一道淡淡的光幕出现了，出现了之前一幕。

    虚空之中，一道笔落下……

    可惜的是，这光幕映照出来的画面，根本就不能感受到具体气息。

    血尸老祖身后的李鬼，看到了这种手段，更是惊为天人。

    这就是他血尸宗的老祖吗、

    就只是一道分身，还是有着如此强大的手段。

    直接动用了诸多法则之力，立即就将之前的画面重现了出来。

    “哼，不敢路面的鼠辈，就让我看看你到底在哪里？”

    血尸老祖双手再次爆发出了恐怖的力量。

    手中全部的法则之力，更是牵动了天地的力量。

    在那光幕之中，开始映照出这一笔的到底是出自哪里。

    光幕中

    出现了一座大山，那是一座连绵不绝的大山。

    光幕还在不断地映照，直到一座平平凡凡的木屋出现了。

    看到这里，血尸老祖直接就将光幕给撤了。

    “看来就是在这里吗，身为造神居然还藏于深山之中，看来你的成就也就只有那样了，并不是如何的了不起。”

    血尸老祖眼中的不屑更加浓重了。

    造神强者归凡于深山之中，这是没有争雄之心，就是丢了造神强者的颜面。

    若是没有争雄之心，实在是窝囊至极。

    知道了林启的位置之后，血尸老祖立即就前往了灵域。

