    辞职之后的顾惜时，就开始了自己无业游民的日常。

    时常到处走走，这也就让博远派出去打算给顾惜时一个教训，然后将人卖得远远的主意一直都没有任何的进展。

    “宿主，第三个剧情点完成了。”

    顾惜时在外面浪了几天之后，发财才提示顾惜时第三个任务点已经完成了。

    “可真是慢。”

    顾惜时随口抱怨道，原本她以为有祝语彤在，这个任务应该很快完成的，谁知道她都辞职快一个星期了，结果到现在才完成任务。

    “宿主，任务完成了，你是打算离开了，还是要继续留下？”

    发财按照规矩问顾惜时的意见。

    “留下吧。”

    顾惜时做任务的时候都是这样的。

    每一次完成任务之后，她都会活到原主寿终正寝的时候，当然，要是遇到了比较高级的界面，生命会很漫长的话，顾惜时就会看情况而定。

    她对每一个任务世界都会尽心尽力，久而久之，她就成了女主部门的第一把手，至今还没有人能够超越她留下来的记录。

    “好的，既然这样的话，宿主请注意了，男配正找人想要收拾你一顿，请宿主注意自身的安全。”

    本来以为任务结束之后，顾惜时就会离开，所以发财也就没有和顾惜时说这件事，但是现在顾惜时打算留下来的话，那么，它就必须要保证好宿主的安全了。

    “没事，我早就有准备了。”

    顾惜时早就知道了，博远这个男配，三观完全就是跟着祝语彤这个女主跑的。

    女主三观都歪成那个样子了，一个男配难不成还能正常？

    明知道一个两个的三观都不正常，她怎么可能会没有给自己留下什么后手？

    现在第三个任务点已经完成了，那就到了洗白阶段了。

    说起来，她回来之后，还没有见一见林丽和吕盼她们呢。

    趁着这个时候，去找她们好好地联系一下感情。

    呵呵哒--

    发财看着顾惜时，发出不带感情的笑声。

    需要人家帮忙的时候就找人联络感情，不需要人帮忙的时候，就直接将人抛在脑后，完全就没有想起来。

    它算是看透了它的这个宿主了--渣女！！

    “丽丽，盼盼--”

    林丽和吕盼下班的时候，刚走出公司，忽然就听到有人在喊她们，回头一看，两人直接愣住了。

    “惜，惜时！”

    “这么多年没见，你在国外过得怎么样？”

    林丽她们和顾惜时一起到了附近的咖啡厅坐下，三人凑在一起叙叙旧，说说彼此的情况。

    “还好，就是一开始有些不适应，等时间久了，也就习惯了。”

    顾惜时笑着回答道。

    “惜时，你这一次回来，是为了莫峄城？”

    林丽看顾惜时笑容灿烂，好像心情还是很不错的样子，小心翼翼的试探。

    “我知道，他快要订婚了。”

    本来订婚的时间没有那么快的，大概是莫峄城的妈妈知道了她回来了，担心夜长梦多，所以直接将订婚的时间提前了。

    关于这一点，顾惜时倒是没有什么奇怪的。

    要是莫夫人知道她回来之后依旧是慢吞吞的话，到时候顾惜时才需要担心后面的事情。

    “惜时，你也被怪莫峄城，当初你离开的时候，他出了车祸失忆了，后来也不知道到底是发生了什么，我们只知道他后来就和祝语彤在一起了。”

    “他也不是故意的，只不过，他刚好忘记了你而已。”

    在顾惜时和莫峄城之间的感情之后，林丽也说不上这件事到底是谁对谁错。

    两人都有错，可两个人都没有错。

    他们都是选择了自己自己当初最应该选择的答案而已，造成了现在的结果，只能说是造化弄人。

    现在莫峄城是走出来了，就是不知道惜时她······

    “我知道，”

    顾惜时捧着咖啡杯，缓缓地开口说道。

    “其实我回来已经有一段时间了，前段时间遇到了莫峄城，那时候我就发现他认不出我，我这才知道，我离开之后没有多久，峄城去追我回来的时候发生了车祸。”

    “他会和祝语彤在一起，是因为他出事的时候失忆了，又伤到了腿不能走，那一段时间，都是祝语彤陪着他，祝语彤本来就喜欢莫峄城，他们在一起了，我也能明白。”

    “那你呢？”

    吕盼忽然开口问道，“这三年的时间，你忘记莫峄城了吗？”

    “你现在回来，是因为你自己放不下，还是另有原因？”

    “我······”

    顾惜时没有想到吕盼会忽然这么问她，沉默了一会之后，无奈的笑了。

    “事到如今，这些都已经不重要了。”

    “我回来确实是为了莫峄城，但是我发现，他似乎已经是不再需要我了，我打算继续去国外发展，那里才是我打拼许久的地方。”

    “你又要走？”

    林丽没有想到，顾惜时现在居然还要离开。

    “是啊，留下来的话，大家都会不习惯。而且我回来就是为了莫峄城，现在峄城有了喜欢的人，我再强插一脚，也不合适。”

    “既然这样，倒不如离得远远的，大家也能够安心一些。”

    顾惜时淡淡的笑着，眼中有着说不出的哀愁。

    “惜时，其实你不用这样的。”

    林丽现在还记得当初顾惜时和莫峄城在一起时的甜蜜，她也能算作是莫峄城和顾惜时之间感情的见证人之一。

    没想到，当初那么甜蜜的两个人，不过就是三年的时间，一切都变得无事全非了。

    “我没事，听说峄城的订婚宴就在三天之后，我打算等到他订婚之后就离开。”

    顾惜时开口说道，“我要亲眼看着，我们之间的感情画上句号，到时候，一切就真的彻底结束了。”

    “到时候，我们陪你一起？”

    林丽她们也有请帖，虽然莫峄城忘记了顾惜时，但是却还记得她们，大学的时候，她们因为顾惜时的缘故，和莫峄城相处得还算不错。

    莫峄城订婚的时候，就给她们送来了请帖。

    本来她们是不打算去的，现在看顾惜时这样，她们也怕顾惜时到时候出事。

