        “我去，这些玩家太恐怖啦，恐怖如斯，有点承受不住了呢。”沙行者杰森惊呼出声。

    这不是废话吗，几百个人攻击它，它的血哗哗的往下掉，再怎么防高血厚也会感觉吃力，此时的玩家可不是当初去上门找他的那些，这里很多人都是三十级，身上的装备也都不是破烂。

    “咱们撤退，艾玛，我要死了！”比杰森更没用的是绿皮蜥蜴奥兰多，等到玩家组织起有规模的反击后，它立刻就怂了。

    逃！

    二话不说，趁着还没有合围的时候，用尾巴甩起一片泥浆，掩护着自己狼狈逃窜。

    “艾玛，我兄弟不见了，我得回去找它。”正跑着，突然现在自己脑袋上趴着的剧毒蛤蟆奥利奥不见了，绿皮蜥蜴奥兰多又折返回去找。

    迎面看到杰森也在狼狈逃窜，游戏里没有谁是不败战神，蚂蚁多了还咬死象呢。

    “快走，别回头，奥利奥在我这里呢。”

    混乱之中，杰森在泥浆中发现了翠绿翠绿的奥利奥，于是一把抓住了它……

    准头什么的根本不需要考虑，手多就是有优势。

    三个BOSS很快就消失在沼泽的远方。

    玩家们被杀掉了至少五六百，比之前咸鱼王出没造成的损失还要打。

    杰森没啥变化，但是三十五级的奥兰多就直接升级了，终于变成了四十级的BOSS，它的兄弟奥利奥也喷死了不少人，在没有使用晋级资格的情况下，直接进入了高级聊天群。

    除了杰森实力足够强之外，出其不意是第一纵队大获成功的关键。

    第二队是鹰骑兵外加黑熊首领达布森的组合，先是由鹰骑兵利用高空优势进行苏虐，然后黑熊精突入人群之中猎杀残血玩家。

    但是由于玩家已经有了戒备，他们的战术完成的并不十全十美。

    因为黑熊首领达布森挂了。

    它杀死了一些玩家之后终究开始没能逃走，自身实力的短板让鹰骑兵对此也无可奈何。

    沙雕队友太弱了，实在是带不动呀。

    树懒之王福莱斯负责主要输出，它的等级完成了第一阶段的提升，变成了三十五级的BOSS，升级之后的鹰骑兵并没有立刻撤退，而是来回又冲杀了几次。

    福莱斯的升级和绿皮蜥蜴奥兰多的升级不一样，即便是四十级了，奥兰多和福莱斯也存在巨大差距。

    系统赋予的模板属性，会影响BOSS的一生战斗力。

    福莱斯人家属于强力BOSS，百十号人围攻丝毫不落下风，黑熊首领达布森和绿皮蜥蜴奥兰多这类都是一两个小队的同级玩家就能解决的BOSS。

    其实，真正的强力BOSS，晋级靠自身就足够了。

    树懒之王福莱斯拿到了晋级资格，人家忘了用，然后靠着自己的努力就晋级成功。

    从某种意义上说，靠自己努力晋级，比靠晋级资格晋级，获得的加成更多一些，来福下一次也打算靠自己，不管多难，它都不像在做沙雕精英怪了，必须得到BOSS模板才行。

    第三纵队是早已按耐不住的黄金巨蟒妮可、苍头狼王皮斯，还有山狗首领卡多。

    最先出战的是黄金巨蟒妮可，谁都拉她不住，在她看到黑熊首领被玩家击杀之后，她就嗖的一下冲进了玩家群里，拼着被打掉一大截血的伤害，硬是把黑熊尸体抢了出来。

    其他怪物对杀玩家练级很感兴趣，黄金巨蟒妮可则更喜欢让小伙伴们入土为安。

    “哎，沧老师你说，这怪物为啥连尸体都要抢呢？”一个人凑到沧甲的身边搭话。

    如果苏墨在这里，那他对这人一定不会陌生，正是和他合作过几次的十方明亮。

    “我又不是怪物，我咋知道怪物怎么想的，这帕沃沼泽到底有多少BOSS啊，一个接一个没完没了。”沧甲说一句话的功夫，脚下已经挪动了好几个地方。

    有了前车之鉴，他可不想被怪物弄下面，不管是生吞还是**都不想。

    “你我带了一些朋友，和你们搭伙怎么样？”

    “十方，你就不怕得罪众神殿？”

    “呃，怎么说呢，不如咱们找个酒馆好好喝两杯，我请客！”

    “有话就说有屁就放，咱们也不是第一次打交道了，知道你有钱，但是我想你这就酒也不是白喝的吧。”沧甲和十方明亮确实很熟，所以知道十方明亮属于哪一类人。

    说好听了就是交友广泛，不好听的话就是整天闲的蛋疼到处管闲事。

    “哈哈，老沧啊，冤家宜解不宜结。”

    “憋说了！”不等他继续说下去，沧甲直接就打断了他的话。

    就在十方明亮还想说什么的时候，一只瘦弱的野狼冲入了人群。

    起先大家都没怎么在意，因为那狼几乎半淹在泥泞里，看起来无比的狼狈，很难给人强大的说服力，说不定不用大家动手，它就自己淹死在泥水里了。

    然而，事情发生了惊人的反转。

    这野狼利爪挥动，从爪尖冒出丝丝锐利的风刃，看似若有似无却杀伤力巨大，而且范围巨大，很多翻倒进淤泥里的玩家就再也没有爬起来。

    到了这个时候，玩家们才知道自己轻敌了，于是只能抽调人手去围追堵截。

    平头哥大开杀戒。

    “不好，后面又来了一只！”

    一匹狼都这么难打，又来一只还了得？

    狼和狗有啥区别，大部分的人都分不清楚，裹了泥之后就更没法辨认了，所以大家就是觉得认为又来了一个比狠人还厉害一点的狼。

    “你干嘛？”十方明亮就在旁边，所以看得到沧甲指挥着他的人各种避战。

    “你要上自己上啊，有众神殿的诸神们在前面，哪里用得到咱们，你之前难道没听到曜武扬威说啥吗，这里有他们众神殿就够了。”沧甲越说越带劲，后面居然大声的喊道：“弟兄们，你们都让让啊，别耽误了众神殿的大神们打BOSS，抢他们的怪，你们是活腻歪了吗？”

    很恶意，却又无比的有用，沧老师确实把一根搅屎棍演绎的漓淋尽致。

    刚刚复活赶过来的曜武扬威听到这话，差点气死。