    那老家伙被千翎羽避过其刀芒，几次攻击其后方让其防不胜防，差点被这小姑娘刺死，暗道：“这小姑娘空间术竟然修炼到如此地步，难得可贵，让她再看看绝招。”

    忽见这老家伙刀尖点地，身躯腾空一扭转，像陀螺般往空直上，左不多十五丈之时，那刀域将千翎羽罩住，让其无法脱离自己域中，然后挥刀斩四下，那刀芒如柱般倾泻千翎羽所处之地。

    千翎羽被这老家伙加强域给困住动弹不得，那头上刀芒又瞬息至顶，只能运足全部修为，来一招“剑指苍天”与之生死相博。

    “丫头，速往前冲出。”小银传音速到。

    “距离十丈之时，那压力巨增，那到头顶怎么顶得住？”千翎羽感觉压力巨增之时，正好小银传音到，赶紧撤招，持剑往前全力冲击。

    由于冲击力过大，奔出四五十丈，撞在小银布置的防御结界上才停下。

    但她吓出一身香汗，那之处所处之地竟然尘地飞扬，随后一巨大深坑出现在眼前，而那老家伙又从深坑里跳出，继续攻千翎羽。

    这老家伙也暗惊：“这小姑娘竟然能破解老夫的几重刀域压制，还能逃出生天？”

    但此时他的内力只有不到小半，只能强行再施一绝技“一刀勇前”。

    这一刀散发出滚滚刀影，像那飓风一般，撸起地上沙石当作刀涌，在与千翎羽三四十丈之里铺起一条刀道。

    先是刀涌朝着千翎羽攻去，然后才是藏在刀涌后面的全力一击。

    千翎羽见这刀道又将其封死退路，连空间之术都无法施展，在这千钧一发之际。

    那条刀道突然有些细小破绽，被千翎羽抓住了，一剑攻之，破开刀涌之道，又侧飘出三十丈远。

    那老家伙全力一击全击在小银布置的防御结界。

    “彭”的一声，那一刀似刺在磐石之石，暴走一串串火花。

    那老家伙被结界之力给反弹飞出十丈多远，“啪”的一声，摔在沙石上，此时他内力已经消耗殆尽，虚弱的趴在那里，喘着粗气。

    “老头，你注定做本姑娘的一生奴隶。”

    在小银暗中操作之下，千翎羽抓住那生机，逃出生死，稳定心神之后，走到那老家伙身前，剑指其头颅道。

    “小姑娘，你连续三次逃出老夫的绝杀，让老夫佩服，但是老夫觉得你还没有这样的能力，但是又不知问题出现在那里。”那家伙心有不甘道。

    “想耍赖吗？”

    千翎羽手中玲珑剑已经抵住其头颅，随时可以一剑灭杀。

    “我的姑奶奶，老夫认输，只是现在实在太虚弱了，无法站立或跪拜，先让老夫歇息下再行大礼。”那老家伙面如猪肝，满脸尴尬道。

    “手下败将，再战一次，你还是输。”嘴硬的千翎羽，讲出这句话时心里却是空荡荡的，自己都不相信再战会赢这老家伙。

    “大家都看见了，这老家伙想抱美女不成，反被这丫头收成奴隶，有没有兴趣下场挑战的？”小银在那傲娇道。

    “本少才皇境七重，战力王境三重，打不过那美女，可不可以让本少挑选对战美女？”一风度翩翩的的三十一二岁武者大声道。

    “行，银爷帮你挑选和你战力差不多的丫头，赌注一样，输了诚服，赢了抱得美女归。”小银指了指影儿道向那武者道。“可以，这小美人才明境七重，那本少有点占便宜了。”那武者笑道。

    “既然知道占便宜还不把修为降到皇境四重？”小银直接要求道。

    “好的，我郑勇强不会占人便宜，万一赢了，来这炼狱战场也有大的收获——拥有一小美人。”

    那郑勇强肆无忌惮的笑道，然后自封修为，顿时变成皇境四重。

    “影丫头，上去揍他，打不赢他你就跟他走；打赢他你就有一个终身保镖。”小银裂嘴笑道。

    “小银，你等着，那天本凰打得过你时，好好收拾你一次，看你以后还敢欺负本凰不。”影儿笑道。

    “你就算了，等你孩子出来吧。”小银哈哈大笑道。

    影儿直接上去施展那一套九加一剑招，即李源鸣的剑指九天外加一融合招。

    “怒天一拔”影儿娇喝道。

    别看这小丫头平时不显山不露水的，到真正打起架来，那狠劲可厉害了，丝毫不比李源鸣差。

    “这丫头使的剑招不像女子剑招，一来就想给本少一个下马威？”郑勇强面色一惊，但年少成名的他，肯定不给影儿一点机会。

    影儿凭借着瞬随影步法与郑勇强周旋，一个拥有传承记忆，一个天才武者，战得旗鼓相当，谁也没有一时拿下对方的能力。

    这让好强的影儿有些急躁，想挺而走险，但被小银暗中传音制止道：“这么一个小家伙就如此急躁，那你面对真正王境武者是不是要割头献上？用脑子对战，别用蛮力。”

    “这小银，你站着讲话不腰痛。”影儿不服气道。

    这丫头忘记这小家伙现在是坐着看他们对战的。

    “本少连这小丫头都拿不下，日后如何在江湖上混？”

    同样好强的郑勇强，连续使出他的成名绝技“剑袭九天”。

    那一剑分散成九道剑芒，而九道剑芒如真实一般，分不同方向刺向影儿，每一剑都代表着郑勇强的意志与剑之威。

    凰魁影随之意念生出“飞花落叶”“满天剑影”两剑招顿时要使出之时。

    小银的传音道：“一念生死”全力击溃一道剑芒，往那突破。”

    影儿见那九剑芒威力巨大不敢大意，意念随之一转，集中全身力量攻击一道剑芒，“啪”的一声，那道剑芒破碎，然后全力冲出。

    随后那八道剑芒相撞一起，形成巨大冲击波，空间顿荡起一道道涟漪，众人都感觉躯体受到一阵撕扯。

    那郑勇强见一击不成，赶紧施展第二招“剑扇半天”。

    那剑招一出，前半边尽是一道道剑影，那剑影成平扇状，故称“剑扇半天。”

    这剑招需要运用到剑域，也就是只有参悟道域之边缘才能施展半边形成剑影。

    那影儿已经有点傻眼了，这域对她现在还讲还很陌生，上次和千翎羽合击区震良，她只能站在域外喷火。这下如何破解呢？

    这剑芒如闪电般击来，只要在那剑扇之内的东西全部被击毁。

    “剑影之多，只有剑之一柄，力攻一点，即可破之：‘九天一剑’。”那小银传音来太得及时了，意之灵动，攒足力道，一剑击溃那剑扇半天，剑影随之消散。

    “本少的两大绝招，你竟然一一破解？”郑勇强看着眼前这十六岁七左右的影儿，简直不敢相信自己的眼睛道。“嘿嘿，只要本姑娘想破解，你的什么绝招都是小意思。”影儿站着吹嘘道，脸都不红下，脸皮之厚确实修炼到家了。

    “这小子的毛病被这两丫头全学会了。”小银不由得摇了摇那小脑袋暗道。

    “算了，愿赌服输，本少认你作主人，但是不能把本少当奴隶对待，本少要话语权和自由权，只是服从你管治。”郑勇强提出自己条件道。

    “你这家伙还敢提条件，输了就要认，否则本姑娘看不起你。”影儿不依不饶道。

    “我又不是真正输你，只是不想继续磨下去。”郑勇强不服气道。

    “好了，俩小家伙去一边看热闹去，别妨碍银爷安排对战。”小银不耐烦道。

    俩人悻悻的走到一边，看着小银继续安排战局。

    接着小银以武技作为诱饵，钓那些武者进行战斗，为了赵家五少有个对炼，都是让别人自降修为与之对战，让大家受益匪浅。

    但小银这家伙有时耍赖，暗中引导己方破人家绝招，让对方输得有些不服气，但也不知为什么输。

    有些武者被小银好所谓帝之武技迷倒，纷纷上前应战，说到底就是拓了张重勋的谪杀二十四剑，魔幻步、穿影掌以及其他。

    也有见财起意的想几十个围攻小银，但被小银强行收服。

    这下众人傻眼了，终于知道自己输在那里了，不是输这几个丫头和那几个年轻后生，都是输在这小家伙身上。

    一连几日的收服强者，让这小银队长资本越来越雄厚，望着身后一串串武者，心里那可是倍儿高兴。

    可苦了千翎羽和影儿，又要给他们登记实名，还要编号，这俩小队长当得也是倍儿爽，身后的力量可以让她俩吹嘘好久。

    这俩丫头最后也学银爷样，把权力下放，让周子勤他们再做小小队长，瞬间轻松多了。

    最后小银见这也不是个办法，于是让大家再次分散开来，寻找各自的机缘，最后在老地方见面。

    碰巧进来的第八日，碰到之前进来的春城四少。

    四个家伙伤痕累累，有被遗留在战场的剑气所伤，也有被战场武者抢夺资源所伤，见到这些家伙，老远喊救命，真的狠狈不堪。

    小银不得不停下为其治伤，让大家在附近与那些想掠夺资源的武者对战，这下小银没有参与他们对战。

    经历几日的对战，他们也知道临近应变与对战技巧，这战场的武者正是磨炼他们成长的好基石。

    “老大，怎么不见？”龙啸风问道。

    “你们老大此时在另一个世界大战，你们出去后对谁也别讲，否则性命不保。”小银看着几人能在里面呆了五个来月，确实有些道行，修为也提升一小境界，相信战力也提升不少。

    “不行，我们还不能出去，要在里面历练，要不然日后帮不到老大的忙。”张度流自知目前战力与境界欠缺，在这里随时能和武道精英进行生死对战，在生死边缘寻求突破是最好的修炼方法。

    “那你们就跟着本银爷，本银爷要在里面训练他们三年五载的，提升他们实战技巧再出去，况且你们老大最少要二三十年才能出来。”小银猜测道。

    “这么久呀？看来出去赶紧生个孩子，日后老大出来向他要个利息，把孩子培养成小王明乾。”王明乾笑道。

    ……

