    （回来了，上午10点一直等到下午三点才做完核酸，站的脚疼。）

    翌日。

    首尔中央地方检察厅。

    李在华遵守自己的承诺。

    释放甘佑赫等人。

    他们把所有罪状，推到死人申太东的身上。

    羁押室内。

    李在华将甘佑赫等人的手铐打开。

    “事情还没完，你们几个最近安份点。如果搞出大麻烦，别怪我不客气！”

    甘佑赫等人见识过李在华的狠辣，立即点头哈腰，讨好道：“李检察官，请放心，我不会乱来的。”

    李在华冷漠的点点头。

    “记住你们说的话，现在可以走了！”

    甘佑赫闻言，揉了揉，有些勒得肿胀的手腕，大步朝羁押室外走去。

    身后的几名海蛇帮头目，对视一眼，紧跟其后。

    ----------------

    转眼间，来到中午。

    处理完上午的案子，李在华终于想起还有一件事没做。

    他打声招呼，独自一人外出。

    来到一处无人的地方，李在华从空间背包中取出不记名手机和一张名片。

    三天的时间早就过去。

    他被《龙头洞综合市场》的案子和一大堆琐事缠着，压根找不到打电话的时间。

    --------------

    凯撒红酒店。

    铃铃铃......

    正在向客人介绍红酒的白道熙，随手掏出手机，瞥了眼来电显示，陌生号码。

    “先生，不好意思，先随便看，我去接个电话。”

    客人点点头，随即在店铺内悠闲的逛了起来。

    白道熙按下通话键，一个朝思暮想的声音传出。

    “白老板，五天了，想的怎么样？”

    白道熙僵住，接着快速回过神来，不假思索，兴奋的说道：“我愿意！”

    李在华闻声，这也太痛快，甚至给人一种迫不及待的感觉。

    不过，他并未在意，区区一名红酒店的老板，能耍什么花样。

    “很好，今晚见，等我电话。”

    话音落下。

    白道熙刚准备追问，手机里传出嘟嘟声。

    ------------------

    另一边。

    结束通话的李在华，又拨通另一个号码。

    ----------------

    冠岳区，新林洞。

    一家中餐馆内。

    丁青正在同手下一起吃饭。

    铃铃铃......

    手机铃声响起。

    丁青随意瞄了眼手机，神色一紧，立刻起身走出餐馆。

    李子成见状皱起眉头。

    他觉得丁青越来越神秘，手机不再离手，似乎在等待重要人物的电话。

    李子成数次旁敲侧击，都没能套出有用的信息。

    不过，能让丁青如此紧张，他怀疑对方是某个权势滔天，有着庞大影响力的大人物。

    所以，李子成决定再试试。

    如果不行，他会在丁青的手机上安装窃听软件。

    餐馆外。

    丁青走到无人的地方，开口道：“在华，怎么有空给我打电话。”

    手机另一边，李在华不废话。

    “三哥，找个安全的地方，我想跟你见个面，同时介绍一个人给你。”

    丁青眼睛一亮，以为李在华要介绍大人物给自己认识，不由心花怒放。

    “没问题，我也打算让你见个人。”

    李子成跟了他快六年，一直隐瞒李在华的存在，让丁青有种负罪感。

    两人亲如兄弟，丁青认为，世界上谁都可能出卖自己，除了李子成外。

    李在华一怔，马上反应过来，明白丁青要带谁见他。

    虽然，他对李子成已经有了安排，但现在不是见面的时候。

    “三哥，不要带其他人来，今晚我有重要的事找你。”

    丁青舔舔嘴唇，感觉可惜。

    他只能按照李在华的嘱咐，单独见面。

    “那好，我在大峙洞的宝丽大厦有一套公寓，你带人来105号。”

    “三哥，确定保密吗？”

    “放心好了，这是我的安全屋，没告诉过任何人，包括李子成在内！”

    “好，今晚8点，宝丽大厦见。”

    “嗯，今晚不醉不归，早点来。”

    双方挂断电话，丁青盯着手机若有所思。

    今晚是个好机会，正好跟李在华谈谈结盟的事。

    丁青回到餐馆。

    李子成装作不经意的抱怨道：“老大，谁的电话，不能当着我的面接。”

    丁青刚刚张嘴，旋即将剩下的话咽回肚子里。

    “一个国内的朋友，以后介绍你们认识。”

    李子成轻蹙眉宇，转瞬即逝，笑着道：“国内？原来是那边的人，算了，我可不想接触，免得惹麻烦。”

    丁青笑了笑，拿起筷子继续吃饭。

    实际上，李子成压根不相信丁青所说的话，国内的人，纯粹糊弄鬼。

    -------------

    两个电话打完，李在华摸了摸肚子。

    作为一名穿越人士，他自然不会委屈自己。

    李在华前往一家高档西餐厅。

    他开车来到停车场，随意找了个车位，刚刚停好。

    嘭！

    一声闷响。

    李在华正准备打开车门，紧接着一阵剧烈的晃动。

    只见，一辆价格不菲的进口红色跑车，撞在他的保险杠上。

    随后，一名染着金发，身材高挑的性感女人，慌张的推门下车，一副不知所措的站在跑车前。

    李在华看向女人，脑海中立时闪现《王者》的剧情。

    眼前的女人，正是未来男主角的老婆，半岛韩州集团的公主，李尚熙。

    富家女到底是富家女。

    李尚熙性格果断，短暂的慌乱后镇定下来，走到李在华的车前。

    “先生，不好意思，撞到你的车。”

    说着，她将一张名片递给李在华，又道：“这是我的名片，等你修好车后，可以把账单发给我。”

    李在华有点心动。

    不过，他看上的不是美貌，而是李尚熙的背景。

    韩州集团，半岛排名前二十的财阀之一，有着极其雄厚的实力。

    虽说，韩州集团比不上七星、未来、LJ、KS等等，十大顶级财阀。

    可影响力依旧不俗。

    想着想着，李在华感叹世事无常，竟然在这里遇到李尚熙。

    截胡，必须截胡。

    “嗯，知道了，等车修好，我会给你账单。”

    李在华接过名片，淡然的点点头，关上车门，直奔餐厅。

    他有想法，可此刻不能表现出来，要循环渐进，套路才是撩妹的关键。

    瞧着李在华毫不留恋的背影，李尚熙一愣。

    她对于自己的美貌相当自信。

    要不然，也不会才加入电视台，就能担任一档节目的主持人。

    同样，李尚熙见惯了那些装模作样的男人。

    她看得出，李在华确实对自己不感兴趣。

    这样的结果，李尚熙反而来了兴致。

