    第293章到来1

    云苏看热闹的看着自家的“仗势欺人”猫，助阵的带着螃蟹回到了厨房，后面还跟着两兄弟，以及一只好奇的猫。

    本来很大的厨房，瞬间就热闹了起来。

    一番清洗之后，云苏将螃蟹放进了水槽里，开始做菜。

    当你专心的做某一件事情的时候，时间流逝的极快。

    所以一个半小时之后，闵妈妈和闵爸爸到的时候，云苏觉得好像没过多长时间。

    闵俊去开的门，大声的喊了“爸妈”，可云苏手里正炒着菜，就急忙的喊了一声：爸妈。

    闵妈妈刚进屋子，就喜上眉梢。她就喜欢这样的氛围，要知道，上次来的时候，可没现在这样热闹。

    “需要帮忙吗？”

    “不要！”

    “不行！”

    “不可以。”

    闵妈妈的一句话，让闵家的父子三人都出声制止了。

    后面闵爸爸也面目纠结，他虽然能瞒着自己的“味觉”吃下去，可胃里面总是唱反调。

    闵妈妈对着三个男人冷哼一声说：“我就是想帮忙端菜。”

    她自己还是有自知之明的。

    “哦……我来端！哪用得着您呢？”闵俊机灵的上前，开始端菜，拿碗筷。

    闵盛看着自己的活都被闵俊抢了，他只好张嘴说道：“我去拿饮料。”

    闵妈妈最后将目光放在了闵爸爸的身上，就看见闵爸爸憨厚老实的一笑，上前，对着闵妈妈说：“累。”

    闵妈妈嗔看了一眼闵爸爸，胡说八道。哪是怕自己累！

    不过闵妈妈没说什么，关键是她也心虚，是真的不行啊！

    云苏很快将锅里蒜蓉鸡毛菜炒好了，装盘，端着走了过来说：“爸，妈，我们吃饭吧。”

    “好！闻着就香！”闵妈妈拽着想说话的闵爸爸，去了卫生间。

    卫生间里面，闵妈妈小声的说道：“少吃一点，不许出卖我。”

    闵爸爸用一根手指捅了捅闵妈妈稍微突出的胃说：“撑。”

    “我愿意！好不容易能和孩子们一起吃个饭，撑我也愿意。”

    闵爸爸皱着眉头，不太情愿的点头。

    闵妈妈拉着闵爸爸洗了手，开心的出去，准备吃饭。

    饭桌上摆好了八菜一汤。

    红烧排骨，酥炸小黄鱼，一只果香四溢的小烤鸡，青椒土豆丝，虾仁炒蛋，蟹黄豆腐，蒜蓉鸡毛菜，玉脂豆腐汤，最后是一大盘海鲜。

    海鲜装在了一个铁盘中，一半是辣炒的，一半是清蒸的。

    闵俊作为小辈，眼力见儿十足的给大家将杯子倒满饮料。

    云苏作为主人，先是举杯说道：“敬我们一家人在一起，干杯。”

    “干杯！”

    “干杯。”

    ...

    大家举杯共饮，放下杯子之后，开始吃饭。

    桌子上除了海鲜的量大一点之外，其他的菜菜量都不大。

    云苏先是拿了一只皮皮虾，对着闵盛说：“我给你剥。”

    “你教我。”

    两人同时说话，云苏痛快的应道：“好，我教你。”

    “先将上面的这些小脚撕下去，再从背部的边缘，往下按着掰，两边都掰好之后，就这样轻轻的一撕...好了。”

    云苏手里拿着一条完整的皮皮虾肉，递给了闵盛说：“尝尝！”

    闵盛听话的吃进嘴里，对着等待评价的云苏说：“鲜，好吃。”

    (本章完)

