    南风‘哦’了声忙向厨房跑去，一阵洗漱，很快就端来一口煮饭的铁锅，直到这时她还不敢相信要用猿血洗澡。

    白猿身周熠熠生辉，流淌着灵性，半步大妖死后尸身可数十年不腐，按照血灵之法的记载，兽类成妖觉醒天赋神通，以符文方式浮现兽骨之上。

    以妖血沐浴，配以秘法，就有机率获得其本身拥有的天赋神通，而血灵唯一的缺点便是一旦获得妖兽神通就再也无法觉醒人族异象。

    白夜放尽白猿血液，足有半锅，氤氲灵辉，白夜让南风拿去煮沸，剩下的白猿尸身他明天拿到祠堂去找不夜侯换点修行的东西。

    南风端着铁锅去厨房，不一会儿便响起烧火声，时不时传出南风的嘀咕，颇有怨言，让她用兽血洗澡，她心里是十分抵触的。

    白夜身上大大小小数十道伤口，最严重的一处在后背，碗口大的血洞，硬扛了白猿一击，在他有意躲避下，南风没有发现他身上的几处致命伤。

    在致命位置的伤口，却并不致命，损失了些血肉，并且以肉眼可见的速度慢慢恢复。

    白夜走进厨房，南风添着柴火，让烟熏得直咳嗽，随着温度上升，锅中慢慢凝聚白猿虚影，张牙舞爪，嘶吼阵阵。

    南风吓倒在地，白夜冷哼一声，强横的杀气直接将白猿虚影镇压，他走到灶台前扶起南风，笑眯眯的道：“没事吧！”

    这妮子向来性子清冷，难得见她失态，白夜不免有打趣的心思。

    南风一把推开他，咬牙切齿，越想越气，抓起白夜手臂咬了下去，白夜连忙抽出手臂，倒吸一口凉气，手臂上浮现一排深深的牙印。

    “你属小狗的啊？”

    白夜连忙退开两步，这小妮子简直不可理喻，蛮不讲理，他不愿跟她一个小女子理论，只好败下阵来。

    南风抹抹嘴，“呸呸呸，硬的跟个石头一样，硌牙。”

    说完坐了下来，拨弄着灶中柴火，锅里猿血开始沸腾，已经不需要再添柴火。

    火光中，南风红着脸，白夜撇起嘴：“风小狗。”

    嗯？

    南风斜眼看着白夜，好像没有听到他的嘟囔，但是她知道他肯定是在骂自己，神色不悦。

    见猿血沸腾，白夜敛起笑意，拢袖道：“洗澡的时候泡在血里洗，如果觉醒不了天赋神通，我明天再去火凤山脉捕猎。”

    南风乖乖的点点头，难得的没有反驳他，村长破例给了她双子用过的浴桶，也是村里唯一的两个浴桶之一。

    双子虽然离开双子村，但每十年会回村一次，在双子村地位尊崇，村长破例拿出双子曾经用的浴桶，给足了情面。

    白夜提起铁锅把沸腾的猿血倒进浴桶，然后走出厨房，带上房门，南风插上门栓，心脏砰砰跳。

    南风平常洗澡是在茅房，不过茅房放不下这么大的浴桶，只好在屋里洗了，南风看了看透光的门缝，又找来几件衣服遮挡住。

    “白大锅，你在干嘛……”南风声音响起，是在提醒他不要偷看，白夜离着门几步远高声答应一声，南风这才安心下来。

    “这死丫头居然叫我大锅……”

    白夜心头痒痒，在院里来回踱步，他把她当做妹妹，却没有血缘关系，难免心猿意马，胡思乱想。

    就在他杂念横生时，不夜侯的身影出现在远方，背靠落日，慢慢走向南风家，走向白夜。

    不夜侯走进院子，若无其事，对白夜道：“祭灵的事初步完成，另外告诉你一件事，双头蛇蜕变成妖，闭关化形了。”

    化形，便是化成人形，这是万族中最接近道的形态。

    白夜惊讶不已，这双头蛇已经成了双子村守护兽，还成了真正的妖，战力不知道多恐怖，好在成了双子村祭灵，已是契约般的关系。

    不夜侯神色古井无波，双头蛇成妖没给他带来担心，看来他的实力还在白夜预计之上。

    “十年期至，双子老祖不日就会回村，会在郡中收徒，你们做好准备，按双子老祖的规矩，三十岁以下的都必须进行测试。”不夜侯说道，在他看来，白夜跟南风算是板上钉钉了，八九不离十。

    前不久出了个天天被雷追着劈的铁蛋，如今又有白夜南风两人，双子村不出意外会成为双子郡无可争议的第一村。

    白夜若有所思，点头道：“我会抓住机会，以后南风爹娘劳烦村长多加照顾。”

    说起南风爹娘，不夜侯满眼笑意，这两口子不知道上辈子积了什么福，凭空出来个白夜，还带来‘祭灵’、‘血灵’两种道法，不仅守护村子，还带着南风修行。

    “算算时间，她爹娘也快回来了，你想好怎么面对他们吧！”不夜侯哈哈大笑，南风收留一个男人在家，孤男寡女，怕是她爹娘回来之后脸色不会好看。

    闻言，白夜后背发凉，心里打定主意要跟南风商量一下对策，村里已有些许流言，是村头村尾大妈们的一大谈资。

    不夜侯笑道：“我看你跟南风很配，郎才女貌，还能一起修行，在一起是最好不过了。”

    两人站在院边，迎着夕阳，晚风徐来，谈笑风生。

    白夜回头向厨房望了一眼，随即摇摇头，南风的收留之恩，他可不想用‘以身相许’这种方式报答。

    一袭青衣浮现心间，泪眼朦胧，柔情似水，白夜缓缓闭上眼睛，心里的躁动迅速退去。

    世间万物，不及与你相逢一笑。

    天地有蜉蝣，朝生暮死盼情浓，今生无羁绊，缘深缘浅，皆成空。

    见白夜心事重重，不夜侯拍了拍他肩头，大步离开，年轻的滋味真是怀念啊！

    厨房门吱呀一声开了，南风垂头丧气，看样子是没有获得白猿的天赋神通，白夜走过去安慰她，打趣道：“干嘛摆着个苦瓜脸，我明天再去火凤山脉一趟，下次肯定就成功了。”

    南风抿着嘴唇，表情失落，火凤山脉危机重重，要是自己天赋好一点，白夜就不用为她冒险了。

    南风张了张口，欲言又止，她不想白夜去冒险，但她不想离开白夜，想一直跟在他身边。

    白夜摸了摸她的头，这个世上除了南风他没有可交心的人，说什么也要带她一起走出双子村。

    “来，笑一个，明天看你大锅的。”白夜轻笑，在‘锅’字上加重音量，惹得南风一阵小拳乱捶。

    ……

