    方醒指着地图上的瓦剌方向说道：“把秃孛罗和太平看到自己的心腹大患马哈木败亡，此时正该是内部争夺权力的时候，可阿鲁台的虎视眈眈，却会让他们携手御敌，由此看来，阿鲁台不懂谋略。”

    王贺笑道：“兴和伯此言大为有理，不懂天时地利人和，蛮夷就是蛮夷，好日子长不了。”

    从古至今，汉人最骄傲的就是自己再糜烂，可终究是‘胡人无百年运’。

    这种阿Q精神方醒不是很感冒，他点点头继续说道：“等灭了那股敌军之后，王大人记得把消息放出去，就说我方某人到了！”

    “好！”

    这声音有些突兀，众人一看，就看到杨福宏一脸嫌弃的看着梁顺。

    梁顺涨红着脸道：“伯爷恕罪，下官一时心中激荡，情不自禁了。”

    方醒微微一笑道：“两军对垒，信心很重要，不过我料定阿鲁台得知消息之后，肯定会嗤之以鼻，并继续攻打瓦剌。”

    方醒所部不过两千多人，进取不足，只能防御，这个道理阿鲁台肯定是懂的。

    “阿鲁台一战被陛下打断了脊梁骨，此后必然不敢正视我大明。”

    王焕有些迷惑道：“伯爷，那咱们何不如静观其变呢？”

    方醒说道：“为了让阿鲁台和瓦剌打的更精彩些，咱们就先剁掉他的一根手指头，让他知道，只有统合了蒙元，他才有机会挑战大明！”

    王焕觉得不大对头，不过此事不是他所能置喙的。

    方醒最后说道：“准备吧，斥候判定敌军的位置之后，我们就出发！”

    要打仗了啊！

    众将都心潮澎湃的出了大堂。

    杨福宏堆笑走在王焕的身边问道：“大人，咱们也要去吗？”

    王焕还在想着方醒刚才的分析，闻言就随口说道：“不一定，兴和伯兴许会让咱们留守兴和堡。”

    杨福宏闻言松了一口气：“虽然兴和伯战绩赫赫，可那是阿鲁台的精锐呢，而且还是冬日进军，弄不好啊……”

    梁顺盯着杨福宏，看的他讪讪的，然后说道：“敌军就在眼皮子底下，若是不打，哪天咱们被人摸了都不知道。”

    杨福宏道：“有斥候呢，哪有那么容易被人摸进来的。再说了，兴和伯的封号就在咱们这里，那肯定是不能丢的，否则他还怎么叫兴和伯？”

    王焕喝道：“闭嘴！”

    这时方五带着一个全身都蒙在黑袍里的人走了过来，连脸都看不到。

    “啧啧！这是谁？”杨福宏舔舔嘴唇道：“大人，看体型有些像是女人呢！难道兴和伯还……嘿嘿！”

    ……

    方五带着这人进了大堂，然后禀告道：“老爷，此人自称有蒙元皇室的血统。”

    方醒闻言就说道：“先去把监军叫来。”

    等王贺来了之后，看到这个黑袍蒙元人，就问道：“兴和伯，难道是有人投献？”

    方醒摇摇头，“只想请监军来做个见证。”

    “揭开吧，让我看看这蒙元皇室是什么脸嘴！”

    王贺一听就懵了，呐呐的道：“蒙元皇室？不会吧……”

    那黑衣人缓缓把头顶上的黑布取下来，一头刚洗过的秀发看着黑乌乌的。

    单眼皮，有些蒜头鼻，脸蛋红黑，嘴巴……呃……居然略微有些地包天！

    特么的！是谁说贵族女人都是美女的？

    出来，老子打死你！

    前世电视、小说看到那些异族贵族小姐都是美女的方醒郁闷了，他本想看看异族风情，没想到却看到了一个长的那么有‘特点’的女人。

    “问着她。”

    方醒大失所望。

    通译问了话就说道：“伯爷，她说自己身负高贵的血脉，只要大明给予帮助，她将会臣服于大明，永世不悔。”

    高贵的血脉？

    “可笑！”

    方醒不屑的道：“没有谁的血脉高人一等，当年的蒙元人也曾经是底层，此人无用！不过问问她达额的消息。”

    女人听到达额这个名字后明显的一愣，然后一脸不屑的说着。

    方醒微微闭眼，静静的等待着。

    那个幻术真是无懈可击啊！

    难道真有什么妖怪？

    半晌后，通译说道：“伯爷，此人说达额学到了些神术的皮毛，就被阿鲁台奉为高人。可这只是当年蒙元鼎盛时一位神人传下来的神术，后来渐渐就不可闻，达额和那位神人相比，就和幼儿般的可笑。”

    “有趣！”

    方醒挥挥手，让人带走了这个女人。

    王贺都听傻了，等女人一走就问道：“兴和伯，可是那个会幻术的达额？”

    方醒点点头道：“我觉着当年的蒙元人除去武功之外，还有些运气，不知道和那位神人有没有关系。”

    王贺看看门外，小声的道：“兴和伯哎！此事既然过了就别再提，否则那些文官武勋会喷死你！”

    自从上次报信之后，两人之间的关系更亲近了，方醒笑道：“我知道，我自己也不愿意看到陛下沉迷于鬼神之事中。”

    王贺脸色一肃，伸手在脖子上抹了一下道：“那这个女人……干脆就灭了？”

    方醒失笑道：“不过是跳梁小丑罢了，什么皇室血统！蛮夷的也能叫皇室？沐猴而冠！无需如此，让王焕发配给军士为妻为妾都行。”

    王贺担心的道：“若是被人捅出去，那些文官怕是不肯罢休啊！毕竟那是皇室。”

    “狗屁的皇室，那些文官不过是觉得逾越罢了，把她许配给军士，谁敢说逾越？那老子非得抽他不可！”

    说到这个，方醒想起了一个人，就问道：“那位驸马呢？”

    王贺扁嘴道：“赵辉已经没了。”

    赵辉比较倒霉，朱棣深恨他辜负了自己的妹妹，所以这一路上都没好果子吃。

    等到了兴和之后，赵辉差不多只剩下了半条命。

    “……这人还想着修他的道，说是此处空灵，他的道肯定能大成，结果修一修的，有天晚上就修没了，硬邦邦的死在床上。”

    方醒和王贺两人面色古怪，最后都摇摇头，算是了结了此事。

    不过方醒还是写了份奏折，顺便把最近的事做了个交代，让人马上送出去。

    现在一切就绪，就等着斥候回报，然后方醒将会斩断阿鲁台伸出来的触角！