    未见其人先闻其声，大家急忙转头向门口看去，足足等了三秒钟才看到袁月一把推开门，笑嘻嘻的走了进来。

    看来......她是刚走进院子里的时候就已经在跟他们说话了！“袁月！”

    看到袁月，最开心的当然是方程了，其他人也都笑着看向她。

    “咦？

    月亮姐姐，这凌府的伙食这么好吗？

    怎么感觉你这身上......好像胖了一圈呢？”

    李兆文看着袁月有些奇怪的说道，而大家也都看向袁月，眼神中也透着些许的疑惑，这个袁月......看上去的确是胖了！“胖什么胖？

    不知道女孩儿最忌讳别人说自己胖吗？

    那个......你们先出去，我有点事情要先解决一下，小麒你留下来帮帮我！”

    袁月冲着小麒招了招手，然后又冲着其他男人摆了摆手。

    “行了，你们先在外面等一小会儿，我叫你们进来你们再进来！快，都出去吧......”说完她示意所有的男人全都需要出去。

    小麒机灵的看着方程的脸色，随即咧嘴一笑。

    “诶呀，我想去一下恭房，那个......哥，你代替我帮月亮姐姐弄一下，在月亮姐姐那儿，你和我是一样的！”

    说完这话小麒推开门就朝着门外跑去，一副好像很着急的样子。

    其他人也不是傻子，全都微笑着走出方程的房间，最后一个走出去的钱玉阳还很贴心的帮方程和袁月关好了门。

    “切，这个小麒是不是觉得我是傻子？”

    袁月无奈的耸了耸肩膀。

    “她当然知道你不是傻子，只是知道你不会揭穿她而已！”

    方程笑着走近袁月，仔细的看着她的小脸。

    “是啊，怎么感觉小脸没有变，身上......确实丰腴了一些！不过......这样更好看，以前的你太瘦了......”“少说废话，我们抓紧时间，来，给我脱衣服......”袁月轻轻的拍了一下方程的肩膀，嗔怪的说道，可她的话却让方程愣了愣，他有些不可思议的看向袁月，脸上......还带着些许的暧昧和情欲！“你......你怎么这么着急？

    是......是想我了吗？”

    就这么说着，方程的手有些不老实的搂上了袁月的腰，只见他的脸色一变，顿时觉察出不对劲儿的地方了。

    “嗯？”

    他松开手臂，有些奇怪的看向袁月的腰、又看了看自己的手，他觉得......这手感不对啊！“哈哈哈，你想什么呢？

    老色狼，我说让你帮我脱衣服......就是因为这些......”袁月大笑着看着方程那一脸无知和疑惑的表情，然后指了指自己的腰间。

    片刻过后，袁月站在一边整理自己的衣衫，而方程一脸懵圈的看着整整齐齐的摆在桌子上的那八本账本，好半晌他才惊讶的抬起头看向一旁一脸得意的袁月。

    “你......你把账本找到了？”

    “还用问吗？

    这不就在这儿摆着呢吗？”

    袁月一摊手，指了指桌子上的账本。

    方程一脸惊喜的看向袁月，然后凑上前去重重的在她的头顶上亲了一下，随后又看向她的小脸。

    “你怎么这么棒？”

    被亲了的袁月忍不住得意的扬起小脸。

    “那当然了！你不知道我有多费力才找到这些账本的！那个凌城主真的是老奸巨猾，竟然把这些账本藏在了他卧房的床箱里，而且他还不是就那么藏进去的，而是在床箱的底部又设置了了一个暗格，把账本塞到那里了！我好不容易才给找出来的！”

    袁月手舞足蹈的为方程讲起了自己找账本的惊险过程，满脸都写着“我在邀功、快来奖励我”这几个大字。

    “我那时骗凌风崴了脚，于是他既跑出去给我找药酒，我把房间找了个遍，在几乎要失望的时候发现了床底的秘密，但是......最惊险的还不是这里，而是我把账本拿出来了，但是我来的时候两手空空，这回去的时候......账本要怎么带出去呢！此时此刻，我灵机一动......”“就把它们绑在身上了？

    难怪看你觉得好像胖了一圈呢......”方程说着就看向袁月那又恢复了纤细到几乎用手一捏就会折断的小腰上，忍不住上前紧紧地抱住她。

    “我要把你养到像刚刚绑着账本那样，你这样太瘦了，看着就心疼......”“我不，我就是让你一直心疼我、一直心疼......”袁月抬起头，看着方程的眼睛里面亮亮的，好像有光。

    而方程看着怀中的小女友，再也忍不住自己的思念与挂牵，低下头深深的吻了上去......方程把门打开的时候，钱玉阳等人正等在门外。

    几个人在轻松的聊着天，看到方程打开门，都忍不住逗他。

    “这么快？”

    “是啊，我们不急！”

    就连钱玉阳也笑着开口了。

    “没大没小！进来吧，有正事儿说！”

    方程白了一眼他们，然后转身向屋内走去！一行人乌泱泱的走进门，看到袁月正盘腿坐在床边，手里拿着个快要赶上她脸大小的苹果正兴致勃勃的啃着，而她面前的桌子上，整整齐齐的摆放着八本账本。

    “这......”大家都惊讶了，随后小麒猛地恍然大悟。

    “啊，月亮姐姐，你刚刚不是胖了，而是在身上藏了这些东西对不对？”

    “还是你聪明！”

    袁月冲着小麒抛了个媚眼，小麒十分开心的跳了跳。

    “哦，难怪刚刚你要把小麒留下来帮你，然后让我们都离开，是要把藏在身上的账本都取出来！”

    李兆文也明白过来。

    而此时，吕彦林已经快步走到那些账本前，仔仔细细的翻开起来。

    他一本一本的翻看着，脸上的表情也从将信将疑到激动兴奋再到无比愤怒！看到吕彦林的表情，方程走到他的身边，目光也看向他手里的账本。

    “怎么样，吕大人，是这些吗？”

    “是，没错儿！就是这些，这里清楚的记录了我门边城这些年来的税收收入和支出明细，这里面......有巨大到我想都想不到的欠款差额不知去向，这一次......看那个凌然还有什么可说的！”

    吕彦林激动地几乎要流下眼泪，铿锵有力的声音中还带着些许的哽咽！ 

