    第606章 赌石

    赌桌旁，秦尘在冷笑，看了一会儿之后，他也算是发现了这里的一些内幕。

    所谓十赌九空，还是有道理的，赌这里面的水，实在是太深了，你觉得来钱快，对于被人来说同样是如此，所以就有了赌场的老千存在。

    黑胖子一个人在那赌的非常起劲，有赢有输，输自然是占大头，没有一会儿功夫，黑胖子就砸进去了几十万。

    这里的赌场，还属于外围，算是玩得小的，若是进入里面的赌场，那估计黑胖子这会儿输的就不是这个数了。

    “秦小哥，你也过来玩两把啊。”

    黑胖子注意到一边的秦尘，让秦尘也过去赌两把。

    秦尘道：“这里玩得太小了，没意思，走，去里面看看。”

    说完，秦尘也是不再这里多留，继续朝着里面走去。

    “秦小哥，你们先去，我再玩两把就去你们。”

    黑胖子没有跟过去，在这里玩嗨了。

    秦尘、酒一更、汤萱萱朝里面走去，赌天坊大得很，赌局也是多种多样。

    “秦老弟，是不是看出点什么门道了？”

    酒一更问道。

    秦尘道：“想要在这种赌局上赢大钱，不太可能。”

    酒一更笑道：“赌场中十赌九空，那可不是简单的说说而已，被人开门做的是生意，其中自然是有猫腻的。”

    汤萱萱道：“每一个生意，都是有着它的门道，都是要盈利的，而赌场，就相当于是暴利行业，不过在赌场中有着一夜暴富的希望，所以对人来说有着很大的诱惑力。”

    秦尘道：“赌这种小局，也没有多大的意思，我带你们去赌大的。”

    刚才观察了那么久，秦尘也是找到了下手的目标，他是来搞进入法则战场的资金的，是来搞大钱的，那些小打小闹自然是入不了秦尘的法眼。

    汤萱萱道：“秦公子，我只是跟过来看看的，不打算赌的。”

    秦尘笑了笑，道：“保你赚钱都不赌？”

    汤萱萱眨了眨眼睛。

    秦尘三人走进了赌天坊的深处，这里的赌场，那可不是一般人能够有资格进来的，这里的赌局，都是涉及百万千万的豪赌，一般人根本挥霍不起，几局下来，那就是的上亿的流水。

    “秦公子，我们这是要去赌什么？”

    汤萱萱疑惑问道。

    “赌石。”

    秦尘说道。

    “赌石？”

    汤萱萱一愣，虽说没有赌过，但是没吃过猪肉还没有见过猪跑吗？

    汤萱萱道：“秦公子，赌石啊，那我可赌不起啊。”

    秦尘笑着打趣道：“你可是圣城中有名的小富婆，怎么可能赌不起。”

    要是说赌天坊中赌的最大的是什么，毋庸置疑，那就是赌石。

    这一次，秦尘直接选择了来赌石，刚才在赌场中看了半天，秦尘也都亲眼看到了，那些寻常的赌局都是出着老千。

    所以秦尘根本没有打算去那些赌局上浪费时间。

    赌石，赌天坊中最大的赌，而且这种赌石，基本上是很难出什么老千，很直接，一刀下去，有就是有，没有就是没有。

    当初在黑渊圣猪族的时候，秦尘也曾经玩过赌石，不过当初是因为有着雷蛋，雷蛋能够感应到石头中的宝物。

    而这一次，秦尘自己就能够应对赌石，本源神瞳术给了秦尘保障，所以在赌石上，秦尘是丝毫不惧的，他就是来搞钱的。

    秦尘也打听过了，在赌天坊中，有着五个大型的赌石场所。

    这五个大型的赌石场所，分别属于西荒上五个圣地级别的势力拥有，这是五座圣地级势力在西荒圣城中的产业。

    绝情圣殿！

    天阴魔宗！

    丹阁！

    食神居！

    武神殿！

    这就是西荒上五座圣地级别的势力。

    酒一更说道：“赌石这种赌法，相比于其他的赌法，确实是要相对于公平一平，至少这个不太好作假，不过赌石的风险也是最高的，十块原石里面怕是不见得能够切出一块有东西，这玩意儿吧，没有一点眼力劲的人，真是玩不了，有的一块原石的价格就高达上亿，如果切空，那真是得要吐血。”

    汤萱萱说道：“赌石的风险是最大的，不过与之相对的就是高收益，只要切出一块有价值的原石，那价格直接翻倍，曾经有人切出过一块八种属性的灵石，卖出了上百亿的天价！”

    “八种属性的灵石？”

    秦尘也是有些惊讶，八种属性的灵石，那已经不能够用精品来形容了，这种灵石，太过珍贵，就是稀释珍宝。

    当初在黑渊圣猪族中，秦尘曾经切出过一块四种属性的灵石，四种属性，那就已经是精品中的精品了，更别说八种灵石了，简直就是不可思议。

    “这是从哪里挖出的原石啊，竟然能够切出这种稀世宝石？”

    秦尘好奇问道，能够切出怎样的宝石，一个很重要的前提条件，那就是你的原石得要好，一定是要在好的矿山中挖出来的。

    汤萱萱道：“这五座圣级势力的赌石场，他们的原石品质都是极好的，因为他们的原石是从法则战场中运出来的。”

    “法则战场中的原石？”

    秦尘一愣，如此一来，那倒是不足为奇了，法则战场中孕育着诸多天地法则力量，那里面的矿藏定然是极度珍贵的，所以里面的原石中很有可能蕴藏着稀世宝石。

    “这样一说，那这赌石还真是必须要去了。”

    秦尘目光眯起，这种珍贵的原石，他肯定是要去切一切。

    酒一更道：“秦老弟，准备先去哪一家？”

    秦尘道：“绝情圣殿。”

    秦尘想都没有多想，直接脱口而出，选择去绝情圣殿的赌石场，对于这个势力，秦尘是没有一丝好感的，所以赌石，先这里下刀。

    很快，秦尘三人来到了绝情圣殿的赌石场。

    赌石场很大，占据着一座巍峨的浮空宫阙。

    一走进这座宫阙，映入眼帘的就是各种奇形怪状的石头，宫阙内部极大，奢靡无比，宝石镶嵌在墙壁上，散发着熠熠光辉，各种光华交织着，走进这里，像是走进了一座石城。

    在秦尘走进赌石场时，很多人都关注到了，消息传开，不少人都朝着这边涌来，他们没有想到秦尘初来赌天坊，直接就要赌石！

    “这家伙的胃口有些大啊，直接来赌石，不过我倒是有些好奇，你们说这家伙在赌石上会不会也有着超强天赋？”

    “这就不知道了，如果这家伙在赌石上也有着天赋，那就太恐怖了，只要切出几块宝石，那么他马上就有资格进入法则战场。”

    “走，去看看再说……”

    很多人闻讯而来，心中很是好奇，霸占诸多榜首的秦尘在赌石上又会有什么表现呢。

    “什么？！秦小哥直接去赌石了？好家伙！那可是豪赌啊！”

    闻讯，黑胖子也是立马屁颠屁颠地跑了过去，赌石，那必须去瞧瞧啊！

    (本章完)

