    李世民回到内廷，进了立政殿。

    皇后在陪着长乐看书，见李世民进来脸色不太对劲，问道：“谏议大夫又说什么了？”

    能在朝堂上让李世民不开心的，也只有魏征了。

    李世民说道：“朕怀疑这厮发现了苏云的事情。”

    皇后惊讶道：“为何如此说？”

    李世民将刚才朝堂上的事情说了一遍。

    皇后想了想，说道：“这话像是在探路，难道真的发现了？”

    如果无凭无据，不该说裁缝姓苏。

    李世民说道：“还记得袁天罡的事情吗？虽说朕拒绝了星云童子，袁天罡下山可能是因为不服气。”

    “但袁天罡按理说不该知道苏云的事情，但他却直奔青龙坊，明显有人给他通风报信。”

    皇后点头道：“皇上觉得是魏征在跟袁天罡暗中勾通？”

    李世民想了想，说道：“恐怕杜克明也参与其中。”

    最近上朝，总觉得魏征和杜如晦两个家伙怪怪的，好像知道了苏云在背后指点。

    皇后说道：“看来我们行事必须更加谨慎。”

    朝中的大臣哪个不是人精，稍有不慎就会走漏风声。

    李世民点头道：“不错，必须小心行事。”

    ....

    ...

    苏家庄。

    舒舒服服过了一个好年，苏云打算开始今年的生意。

    按照苏云的计划，今年要建造炼铁厂，炼制出好钢材，制造出火药，生产火枪。

    要想建造炼钢厂，必须开山挖煤，用煤炭加热燃烧，木柴的火焰温度达不到。

    同时必须建立高炉和热风炉，获得了更高的炉温，这样才能炼制出更好的铁。

    蒸汽鼓风机也是必须的，水里鼓风机在关中之地难搞。

    看起来只是简单的炼铁，其实非常复杂。

    从一个零基础的农业文明上建立工业化文明是一个庞大的工程，从燃料开始，到建造材料，到最后的产品应用，这是一个完整的产业链条。

    而这个一整个链条，将有苏云一个人来完成。

    坐在房间里，苏云拿着铅笔画图纸，刚开始建造不了太高的高炉，蒸汽鼓风机一开始无法建造，先用水里鼓风机代替，等有了好的钢铁，再建造蒸汽机...

    苏云一个人在房间里一张一张画图纸，小倩把吃的东西送进房间里。

    就这么一连画了差不多一个月的图纸。

    ....

    ...

    门外，李世民带着长乐进了苏家庄。

    张珂赶紧报知苏云。

    李世民进了院子，见到小倩出来迎接，却不见苏云。

    “那小子哪去了？”

    李世民问道。

    小倩说道：“少爷在房间里画图纸呢。”

    画图纸？

    李世民招呼房玄龄，说道：“走，进去看看。”

    二人进了苏云的房间，这里是一间敞亮的书房，窗户上镶嵌着玻璃，阳光透进来。

    李世民一进来就注意到玻璃窗户，上前动手敲了敲，惊讶道：“女婿，说你是狗大户，你还真是狗大户。”

    “这么大一块水晶，你就用来做窗户？”

    房玄龄跟着摸了摸，感觉像水晶又不像水晶。

    “姑爷，您这是什么东西？我看又像又不像。”

    房玄龄摸了半天不知道是啥。

    苏云起身伸个懒腰，放下手中的铅笔和尺子。

    “这是玻璃，质地不算太好，我当时做了点，然后没做了。”

    苏云说道。

    当初在庄子里建造了一个玻璃作坊，生产了一些器皿，然后就停了。

    “玻璃？琉璃吧。”

    李世民从未听过玻璃，他只知道琉璃。

    苏云不跟他解释，自己喝了一口茶。

    这个月的时间，把图纸基本都画好了，剩下就是找工人建造了。

    庄子里的铁匠铺一直都在，有一百多号熟练工，他们到时候可以作为第一批工人。

    苏云早就打算把大唐工业化，自己想做的事情，会提前培训好人。

    比如高度酒和造纸，都有人能干。

    李世民看了半天玻璃，又来看苏云画的图纸。

    “女婿，你这图纸是什么？这个高炉...20丈？”

    李世民被图纸的高炉震撼到了。

    60多米的高炉，想都不敢想。

    苏云说道：“对，高度不够，炉温达不到，炼制出来的钢铁材质不行。”

    “这是刚刚开始，后面还会有其他的。”

    “先不说这个钢厂，岳父大人帮我去朝廷走动走动，我要拿到开山挖煤和挖铁矿的许可。”

    在古代，铁属于朝廷的资源，开山挖矿必须有朝廷的许可文书。

    见到这些图纸，李世民和房玄龄都激动坏了。

    还以为苏云开玩笑，没想到是真的。

    这么高的高炉，那炼制出的铁品质肯定高。

    “没问题，你放心，有什么需要只管吩咐，老丈人给你摆平。”

    李世民笑呵呵地说道。

    房玄龄感觉李世民在给苏云打工，让干啥就干啥。

    “还有，今年春耕，我打算在奉天周围几个县种植棉花，发展纺织业。”

    苏云说道。

    李世民问道：“棉花是什么？”

    棉花的发源地在天竺，此时大唐没有种植，李世民自然没有听过。

    苏云指了指地上一个箩筐，里面塞着一堆棉花，说道：“那一筐就是棉花，你自己看。”

    李世民和房玄龄走过去拿起捏了捏，感觉跟柳絮木棉很像。

    “这不就是...柳絮？也不对。”

    李世民皱眉道。

    房玄龄仔细看了看，说道：“不一样，与柳絮木棉都不一样，也不像羊毛，这是新的东西。”

    苏云拿出几匹棉布，放在桌上。

    “这种棉花可以种植，产量远高于丝绸，而且保暖比丝麻好得多。”

    “我打算种植棉花，同时开设纺织厂，制造棉布做衣服之类的。”

    近代工业的开始，其实是从纺织业开始的。

    当时的英伦三岛羊吃人、珍妮纺纱机面市，纺织品销往世界各地，积累了资本和技术，然后才有了蒸汽机和其他。

    商业的发展是必须的，苏云打算从纺织业开始，让大唐商业化。

    李世民拿起棉布试了试，惊叹道：“入手感觉柔软，比丝麻都不一样。”

    房玄龄啧啧称赞道：“姑爷，刚作出鸭绒服，你又整出了棉花，你这里好东西为什么这么多？”

    鸭绒只能填充做衣服，棉花可以织布，用处更大。

    李世民问道：“女婿，你这个棉花又是从哪里来？又是你师父从昆仑带来的？”

    上次的红薯土豆是，这次的棉花是不是？

    苏云笑道：“岳父大人，这不是从昆仑山来的，这是从天竺来的。”

    棉花的发源地在天竺。

    棉花和钢材，这两样是推动大唐工业化的前提和关键。

    只要把这两个东西做好，再推行商业，那么农耕文明就可以慢慢步入资本工业化。

    李世民说道：“天竺还有这种好东西。”

    正当他们激动的时候，黄强从外面跑进来，说道：“少爷，出事了，官府的人来我们庄子抓人了。”

