    即便是不回头，牛鬼跟一目也清楚，自己虽然将自己的背后毫无防备的暴露给了别人，但是却绝对不会因此而受伤。

    因为现在他们背后的那个男人，是绝对值得将背后托付给对方的存在。

    神佑的刀刃被一把小太刀所抵挡，两把刀刃在碰撞的瞬间，大量的火星也是迸溅而出。

    挡下幽斗攻击的，自然就是重回巅峰状态，如今一头璀璨金发，帅得掉渣的奴良滑瓢。

    之前奴良滑瓢的『畏』，幽斗通过刀灵的协助跟『心眼』的能力，明明能够看得相当的清楚。

    但是在刚刚，一直站在原地的奴良滑瓢，身体却犹如水墨画一般的散开，而当他再次出现的时候，就已经出现在了幽斗的面前，并且抵挡住了他的攻击。

    虽然最终在力量上，占据优势的还是幽斗，两人在一击而分以后，被击飞倒退的人也是奴良滑瓢。

    但是就在奴良滑瓢待退飞出的时候，幽斗发现对方的身影，居然再次在空中犹如水墨一般的散开了！

    而且这一次的情况也跟幽斗之前所碰到的情况一样，明明之前能够堪破的『镜花水月』，这一次幽斗居然无法准确的捕捉到奴良滑瓢所在的位置了。

    也就是说，在重回到巅峰状态以后，奴良滑瓢现在的『畏』，在等级上可能已经超越了幽斗的『心眼』等级，所以幽斗无法像之前那样，准确到看到奴良滑瓢的『畏』。

    “叮—叮—叮—叮！”

    一声声清脆的金铁交击声不断的在空气中回荡，一道道银光也不时在空气中炸裂，而这样的情况，其实已经维持有一段时间。

    “老实说，你的实力真的是一再的超乎我的预料之外，如果你出生在四百年前的话，大概即便是当时的羽衣狐，也可能不是你的对手吧。

    我的『真·明镜止水』，明明即便是当初的羽衣狐也无法看破，但是在你这里，似乎没有发挥出太大的效果呢。”

    暂时摆脱了衰老状态，并且从回巅峰的奴良滑瓢，此时也是相当的纳闷。

    时隔四百年之久，他奴良滑瓢好不容易重回一次巅峰状态，本来还想着在过去的属下的面前好好的装个逼。

    然而残酷的事实却告诉他，即便是现在他的实力在短暂时间内恢复到了全盛状态，可是面对幽斗这根难啃的骨头时，似乎还是有些力有不逮。

    从幽斗的一举一动中，奴良滑瓢不难看出，对于自己的『真·明镜止水』，幽斗应该是无法看穿的。

    可是对方明明没有看穿，但是每当自己朝着对方发动袭击的时候，对方却似乎总能事先有所警觉似的，在自己发动攻击的时候完成防御。

    而当自己发动攻击的同时，对方又会迅速的做出反击，迫使自己不得不利用滑头鬼的另一个畏『镜花水月』来躲开攻击。

    而这样高频率的使用『真·明镜止水』跟『镜花水月』，无疑是一种巨大的消耗。

    如果是对于几百年前拥有庞大妖力的奴良滑瓢而言，这样的消耗自然完全是小事。

    可是对于现在生肝被羽衣狐夺取，寿命被大幅度削减的奴良滑瓢而言，他能够维持这种状态的时间并不长，而且所剩的妖力也是极为的有限。

    “跟之前隐神邢部狸战斗的时候一样，优秀的剑士本身与生俱来的敏锐直觉吗？

    无法看穿『真·明镜止水』，但是却能够通过预判即将来临的危险，从而进行防御吗？”

    通过不断的交手，通过『畏』隐藏自身的奴良滑瓢，此时也算是搞明白幽斗每次能够抵挡住他攻击的原因。

    只是之前的奴良滑瓢实在没有想到，以前连防御隐神邢部狸攻势都那么费劲的幽斗，现在居然能够完美的招架自己的『真·明镜止水』。

    按道理来说，奴良滑瓢的畏『真·明镜止水』，不管是在等级上还是在畏的使用上，已经完全达到了登峰造极的层次，达到的隐身状态，也远不是之前的隐身邢部狸能够相提并论。

    奴良组的三代头目，奴良陆生暂且不提，奴良鲤伴的实力确实要强于奴良滑瓢，但那也是因为鲤伴理解了所谓的“业”，并且开创了『鬼缠』的原因。

    但是如果要单论个体实力，不借助他人的力量，并且对于『畏』的使用的话，那么毫无疑问肯定是奴良滑瓢最强。

    无他，因为不管是奴良鲤伴还是奴良陆生，他们都不是纯粹的妖怪，对于『畏』的使用，也没有奴良滑瓢那么得心应手。

    何为“明镜止水”，简单来说就是将自身融入环境，甚至连内心都变得毫无波动，犹如静止的水一般。

    以奴良陆生使用『畏』的水平，在使用『明镜止水』的时候，发动攻击之时会或多或少的散发出一些波动，从而被敏锐的人所察觉。

    但是奴良滑瓢的『真·明镜止水』，却是属于那种早就完全将自身融入环境，哪怕在朝对方发动攻势时，自身的心境也能做到毫无波动的状态。

    所以现在的奴良滑瓢相当的不理解，即便是幽斗作为一个优秀的剑道高手，能够提前预感危险的来临，但是按理说应该也无法防御他的『真·明镜止水』啊。

    因为他的『真·明镜止水』，其本身已经跟周围的环境没有区别了，再敏锐的直感，又怎么会对周围的环境产生戒备呢？

    不断防御着随时可能从各个角落的攻击，此时的幽斗也是相当的被动，只有他自己知道，每次成功防御奴良滑瓢的攻击看似轻松，实质对于精神却是一种相当大的消耗。

    面对几乎已经融入环境的『真·明镜止水』，单靠『心眼』技能自然是无法做到的，可是不要忘了，现在的幽斗，可是属于刀灵解放的状态。

    刀灵解放对于他的妖力没有显著的提升，可是却拥有提升招式威力，加快领悟技能，并且提升五感等能力。

    处于刀灵解放状态下的幽斗，本来就出色的五感，现在已经达到了匪夷所思的地方。

    毫不客气的说，虽然奴良滑瓢将自身融合环境的畏相当完美。

    但是每当他出刀时，刀刃滑过空气产生的风，劈砍时发力所产生的细微动静，这些寻常人根本无法捕捉到的东西，在幽斗如今超凡的五感面前，都是属于有迹可循的东西。

