    第63章怒斩人渣

    此时的苟氏父子一听自己要问斩了，顿时慌了。

    两人哭天抢地的哀嚎着，恨不得拱手送上所有的身家，以求自保。

    一直关注县衙的苟家仆人见状，撒腿就跑。

    一路上，连撞到人，也没有注意。

    他喘着粗气，跑进西街的一个院落。

    “夫人、夫人……”

    苟姨娘听见这声音，不悦的对着身旁的嬷嬷道：“你去问问，发生了什么事？”

    嬷嬷出了门，苟姨娘伸手安慰着自家亲娘，道：“娘，那县令再怎么也不敢对爹做什么的，我已经写信给我们老爷了，你甭担心……”

    苟姨娘的话音还未说完，嬷嬷就迈着急匆匆的步伐，进了屋内。

    她也顾不得什么形象，急吼吼道：“姨娘，老爷和大少爷被那县令带到菜市口问斩了！”

    “什么？”

    “什么？”

    苟姨娘母女一脸惊惧。

    尤其是苟姨娘，更是万万没有想到那县令竟然连郡守的话也不听。

    “走，去瞧瞧！”

    苟母一把鼻涕一把眼泪道：“闺女，你爹他们可不能出事？你又没其他弟兄，倘若你爹他们出事了，那偌大的家业，岂不是白白便宜别人了吗？”

    苟姨娘安慰道：“娘，你放心，我就算拼上这条命，也会护爹他们周全的。”

    苟家人急匆匆的出了门。

    而县城里的百姓们在听说苟家那父子要被问斩时，更是纷纷跑去看热闹。

    不到一柱香的时间，菜市口围着满满当当的一圈人。

    苟母和苟姨娘却也还是在奴仆的护送下，到达了菜市口围观百姓的最前面。

    此时，县令一条一条宣读着苟家父子的罪状。

    每一条罪证，都足够判他们死刑的。

    苟家父子二人跪在人群中，惊惧的眸光四处搜索着自己家的人，当他们看见苟姨娘时便犹如看见救星似的。

    “姐姐，你快救救我！”

    “狗县令，我可告诉你，我闺女是郡守的夫人，你敢斩我，你头顶上的乌纱帽可就保不住了！”

    苟家父子一看见自己家人，就特别兴奋。

    他们笃定的认为县令不敢对自己出手。

    殊不知……正是因为县令拒绝了苟姨娘，县令生怕再有变数，才未等到秋后问斩，而是直接问斩。

    百姓们听见苟家父子这般嚣张的话，个个都义愤填膺。

    难怪他们敢这么嚣张，就是因为他们有后台撑腰啊！

    刽子手站在台前，肩上扛着一把刀，那刀的刀锋在阳光的折射下，更显得杀气森森。

    苟母心急如焚的握着自家闺女的手，担忧的问道：“闺女，这可怎么办？”

    苟姨娘听见这话，也顾不得在如此多人的大众广庭之下，她信步到走县令面前，桃腮含怒道：“县令，你这是在违抗郡守大人的命令吗？”

    她明明已经带来了郡守大人的手令，这个县令不仅不怕，反而还敢这样违抗命令。

    “法场重地，闲人免进，来人，将她驱逐出去！”

    苟姨娘见状，怒喝一声。

    “你敢！”

    县令以前没有人撑腰的时候，都不怕。

    更何况如今有人撑腰了，他怎么还会怕？

    他不禁不怕，反而底气十足道：“郡守再一手遮天，也不能枉顾国法！”

    苟姨娘怒不可竭，正欲说什么时，只见县令双眸含怒道：“斩！”

    斩！

    斩！

    斩！

    刽子手高举屠刀，一道寒光乍现！

    人头瞬间落地！

    围观的百姓不禁不怕，反而个个拍手称快！

    “杀得好！”

    “斩得好！”

    “痛快！”

    苟母与苟姨娘眼睁睁地看着自己的亲人人头落地，上了年纪的苟母眼前一黑，晕倒在地。

    幸好身后的奴仆扶住了她，才避免她摔倒在地。

    苟姨娘满眼是泪的看向台上县令，眼眸中杀意毕现！

    狗东西，你敢杀我的家人！

    你给我等着！

    县令在斩杀完苟氏父子后，心里竟然也觉得痛快。

    他当官只为百姓做主。

    余叔一直在观察着县令，见县令处事公断，便也没有再现身替县令撑腰，而是悄无声息的同县令离开。

    苟家父子的尸首由苟姨娘带走……

    余叔同县令回到县衙后，将手中的信封递给县令，道：“这是水车、水磨、水碾的草图，我会协助你在全县推广开来。”

    县令接过草图一看，只觉得看不太懂。

    余叔讲叙了一下这些东西的用途，县令听完，大受震撼，不禁赞叹道：“这么精妙的玩意儿，是谁想出来的？”

    “你不需要知道是谁想出来的，你只需要负责让凤翔县里的老百姓能用上。”

    说罢，余叔走了！

    按着秦澈写给余叔的信，余叔也将谢明珠亲手画的草图抄了一份，由八百里快马，加急送往京城。

    余叔忙完了之后，才回到客栈。

    谢明瑄和祝叶清二人也差不多可以直接上手接下客栈的生意了。

    只不过，像做豆腐菜品之类的，也还只有余婶会，余婶会暂时留在云来客栈，直到新的厨子到来。

    余叔交待了余婶一些事后，便同石大驾着马车离开。

    谢明瑄和祝叶清看着这偌大的客栈，不禁对未来美好的生活，充满向往。

    “明瑄，你快去看书。”

    祝叶清见没有客人，自己一个人能应付就催促着谢明瑄去看书。

    谢明瑄道：“我留下来陪你。”

    “不用。”

    祝叶清笑盈盈道：“我有余婶呢，你去忙你的。”

    祝叶清第一次做这样的事，很是生疏，不过，她人挺勤快的，加上有分红在前面摆着，祝叶清的干劲就更足了。

    余婶见祝叶清在这里没事找事做，便道：“不如，我教你做菜吧！”

    “好的！”

    二人进了灶房。

    余婶也想要早点将祝叶清教会，自己好回到主子的身边。

    祝叶清看着余婶做事这般干脆利落，更是好奇的问道：“余婶，你会得可真多？”

    “生活所迫。”

    余婶只淡淡地说了一句。

    另一边，余叔和石大将苟家父子问斩的事，讲给了谢明珠和秦澈听。

    谢明珠眉梢一拧，声音含着薄怒道：“一个姨娘，就敢代替郡守向县令施压？可见这郡守不知做了多少鱼肉百姓的恶事！”

    谢明珠说完，转过头看着秦澈，认认真真的说道：“秦澈，你日后若是当官了，心里可千万要装着百姓，民心所向，方才披靡！”

    ?  ?宝贝儿，手中有票票吗？

    ?      推荐票和月票都请投给我呀！

    ?      谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

