    
“哦，那好，看看是什么消息。”

    那血妖邪魔说着，伸出一根魔指，向前方的空间一划。

    喀嚓一声。

    那片空间中，被划出一个豁口。

    一座黑漆漆的祭坛，从那个豁口之中掉落下来，悬浮在前方。

    “看来，为了进攻仙陵界，你们第三层魔界，果真做了不少准备啊。”

    周围，其它两个大族的首领们，也是纷纷凑近来。

    此时，那个祭坛正在不断发光，黑芒璀璨。

    然后，一道虚幻的人族身影，在那个祭坛之中缓缓浮现。

    “各位魔使大人。”

    那个人族，恭敬地行了一个礼。

    看得出来，他对这些邪魔，十分敬畏。

    “嗯，有什么消息。”

    血妖邪魔问道。

    “真苍老道现在正在进行大陆合并的计划。”

    那个人族说道。

    “正在进行中！

    那好！

    我们也开始行动，一定不能让仙陵界内的44块大陆成功合并。

    否则，仙陵界之内的天地法则，立即就会开始恢复。

    到时，我们这些强者进入仙陵界之内，受到的压制就会越来越大。”

    血妖邪魔大吼道。

    “好了，你们立即在仙陵界之内，按之前的命令进行。

    对真苍老道的计划进行干扰。

    而我们从现在开始，也在外面，发动强攻！

    这是一个绝妙的时机，我们选择在这个时候行动，必定能让真苍那个老家伙措手不及的！”

    血妖邪魔狞笑道。

    “明白，邪魔大人！”

    祭坛上，那道人族的身影，恭敬地回答道。

    然后，他的身影便是消失在祭坛之上。

    仙陵界内，一个十分隐秘的地下洞穴中，魔气翻涌。

    洞穴中的祭坛上，站着一个人族。

    这个人族，赫然是一个化仙境大能。

    “各位，大家刚才也听到了域外邪魔大人的命令了。

    现在，我们要抓紧时间，立即开展行动了。

    好了，现在立即将信息发送出去。

    让所有的人，同时开始动手！

    将所有的魔源祭坛全部激活！

    到时，精纯的魔源气息，就可以源源不断的在仙陵界之内，悄然扩散。

    到时候，在远古时代，曾经陨落在仙陵界中的邪魔强者留下的魔道执念，还有那些被镇压在仙陵界内的魔道残魂，就会全部都疯狂起来，兴风作浪。

    嘿嘿，到了那个时候，我看真苍那个老家伙怎么应付！”

    祭坛上的那个化仙境大能，走下祭坛，对洞穴内的另外几个人说道。

    洞穴内的所有人，全部都是化仙境大能。

    这些化仙境大能，早就秘密投降域外邪魔。

    不过，他们都是隐藏得很好，在上一次的大清洗行动中，没有暴露。

    “好。”

    此时，洞穴之内，其余的几个化仙境大能，都是点头。

    然后，每个人都是掏出来一块传讯玉简，纷纷发送出去一道道信息。

    下一刻。

    仙陵界之内，每一块大陆的天穹深处，虚空中，都有着一座位置十分隐蔽的魔源祭坛被激活了。

    丝丝缕缕的漆黑魔气，不断从这些魔源祭坛之中喷发出来，在整个仙陵界之内，快速渗透。

    这些魔源祭坛，数量之多，足足有几百座，分布在仙陵界内的各处高空之中。

    平时，都是被高明的魔道阵法隐藏起来，根本就无法发现。

    虽然，域外那些真正可怕的邪魔强者，是无法进入仙陵界之内。

    不过，他们可以投射过来一道道相对弱小的分身，在仙陵界之内，悄悄地做好各种布置。

    那些邪魔强者的分身，实力虽然相对弱小，不过他们却掌握着域外最顶尖的种种魔道秘法，种种最高明的魔道阵法。

    所以，事实上，整个仙陵界之内，所有的情况，早就暴露在那些域外邪魔强者的眼皮子底下，如掌观纹，十分清楚。

    此时，数百座魔源祭坛被激活，大量的精纯的魔源气息，正在向整个仙陵界，所有的空间，每一个角落之处渗透而去。

    不久之后。

    在这些精纯魔源气息的干扰之下，仙陵界之内，许多的地方，都是开始发生了大变故！

    圣尊大陆，南岭，佛陀岭之内。

    佛陀岭的最核心地带之中。

    有着一片面积广阔的草原。

    这片草原的最中心之处，有着一株高耸入云天的菩提树。

    此时，这颗参天凌云的菩提树猛然间，开始剧烈摇晃了起来。

    一只巨大的黑漆漆的邪魔之手，撕裂地面，缓缓伸了出来。

    滔滔滚滚的邪恶气息，铺展开来，染黑了整片天地。

    有九根赤红色的巨大铁链，从那只邪魔巨手的中间部位穿过，将这只黑漆漆的巨手，牢牢束缚着。

    杀杀杀……！

    巨手之中，传出来一阵阵狂暴的咆哮声。

    然后，

    这只邪魔巨手剧烈挣扎着，好像完全疯狂了起来，拖着九根赤红色的大铁链，彻底冲出了地面，猛然向着那株菩提树抓了过去。

    轰隆隆……

    这只邪魔巨手，和菩提树大战在一起。

    圣尊大陆，中圣州，生死地之中。

    轰隆隆……

    在某一个时刻，蓦地，本来死寂一片，毫无声息的生死地之中，开始暴动了起来。

    各种各样散发出来可怕邪魔气息的生灵，不断冲天而起。

    成群结队的漆黑乌鸦，潮水一样向生死地之外冲出去。

    这些乌鸦，长着一张人的面孔，也有鸟喙，黑色弯钩如刀。

    每一只身长能有一米多，漆黑如墨，身上的阴气极重，像是长有一个死人头。

    一队队散发着凶悍气息的鬼猴子，漫山遍野，状若疯狂，向着生死地之外冲出去。

    还有无数的其它各种各样鬼物，魔物，源源不断向着外面冲出。

    元武界之中。

    中界海域。

    海底深处，一个似乎无边无际的残破古战场之中。

    这个古战场的深处，横躺着一个庞大如山脉般的漆黑巨人。

    这个漆黑巨人的身体之上，插着一柄巨大的利剑。

    正是这柄利剑，将这个漆黑巨人镇压在这儿。

    这个漆黑巨人，林飞以前也曾经见过。

    林飞的轰天弓，就是在这场海底古战场之中得到的。

    本来，这个漆黑巨人是一直闭着眼睛的。

    可是，在这一刻，却是忽然睁开眼睛。

    杀杀杀……

    杀尽仙陵界内所有低贱的生灵！

    这个漆黑巨人忽然间，暴吼了起来。

