    驿馆的院子里有一株金桂。

    这几日开得正盛。

    随着温宴的一进一退，霍以骁闻到了一缕香气。

    不是桂花香，没有那么的甜腻，很清雅，淡淡的，却是顺着鼻息而入。

    霍以骁不懂姑娘家用的香料、花露，分不清每一种的区别，但他知道，他闻到的是温宴身上的味道。

    这么清淡的香气，压过了浓郁的金桂，只一个呼吸，就叫人记住了。

    霍以骁垂着眼，背在身后的手指捻了捻。

    他还是有些躁。

    不是急躁、也不是烦躁。

    他自己也说不清。

    温宴观察着霍以骁的反应。

    做过几年夫妻，她还是能抓住霍以骁的情绪变化的。

    抿着唇笑了笑，温宴没有等他给出一个确切的答案，自顾自道：“说好了啊，今晚戌初，我让岁娘在渡口候着。”

    说完这句，温宴越过霍以骁，脚步不疾不徐地往外头走了。

    清风吹来，霍以骁又闻到了那股香意，他啧了声，推开门板进了屋子。

    不起眼的角落里，霍以暄一直暗悄悄地看着状况，把两人的对话听了个七七八八。

    赶在在霍以骁关门前，霍以暄大步流星着挤了进去。

    霍以骁冷眼看他：“做什么？”

    霍以暄双手按在霍以骁的肩膀上，把人压到桌边坐下，笑嘻嘻道：“你和温家那小丫头很熟嘛！她邀你游船，你今晚上去是不去？”

    霍以骁靠着椅背，没有回答。

    “去呗，”霍以暄道，“人家要尽地主之谊，你却不赴宴，未免太落人颜面了。到底是个姑娘家，这点面子，你还是要给的。”

    霍以骁哼了声。

    霍以暄亦坐下，凑过去继续道：“万两银子呢。

    我就说去年你急匆匆地问我借现银到底是怎么回事，你又不大肆置产，又不金屋藏娇，也没有其他流水开销，按说不会缺银子花。

    原来啊原来，是为了救那小丫头。

    做好事还不留名，你到底怎么想的？”

    一提起被温宴识破的万两银子，霍以骁的脸色一沉。

    他没有当面怼温宴，此刻把气都撒在了霍以暄身上：“我怎么想的，关你什么事！”

    “关啊！”霍以暄摇着脑袋道，“那银子里有一大半是我东拼西凑弄来的。

    我跟温家小丫头没有万两银子的交情，几千两的交情还是有的。

    你要是不去游船，那我就去了啊。

    她要宴客，那船上自少不了美酒佳肴，说不定还有唱曲的、说戏的。

    西子湖那么大，孟钰昨儿带我们游的只一小片，我还没有过瘾呢！

    你别不服气，不然你现在就把那银子换我，要现银！”

    霍以骁气着了，也气笑了，在桌子底下就给了霍以暄一脚。

    霍以暄抱着腿一面喊痛一面笑：“说真的，那小丫头挺好看的，尤其是那双眼睛，晶亮晶亮的，跟蕴了水似的，笑起来那么甜，她说什么别人都得跟着点头说好，你居然能狠心不理。”

    明知道霍以暄是故意打趣，霍以骁还是来了脾气，啧道：“好看？你也想跟季究一样？”

    “老丈人问家底是不是？”霍以暄哈哈大笑，“前年中了秀才，来年会参加秋闱，只要不失手，举人应该不在话下。练过些功夫，骑射尚可。”

    霍以暄一边点火一边跑，自个儿拉开了门，大笑着躲出去了。

    霍以骁的性子时闷时狠，霍以暄这个当哥哥的，少不得操心。

    今儿发现有这么几桩趣事，打趣之余，亦有放心。

    这臭弟弟肯定默默喜欢人家小丫头呢。

    会喜欢人，就不算无欲无求，心中有着期盼，才不会一路阴沉下去。

    不止是霍以暄，霍怀定都焦虑过，那样的一个身世，又是如此处境，一蹶不振亦不奇怪。

    霍以暄把亲随叫来，交代道：“看着他，若是酉正都还在屋子里半步不挪的，你来叫我，今儿绑都得给他绑上船。”

    亲随重重点头。

    夜幕降临，驿馆里外都点了灯笼。

    霍以骁躺在床上。

    先前他睡着了，本以为会一直睡下去，哪知道越来越清醒。

    随着时间渐近，更是闭眼一瞬都觉得多了些。

    翻来覆去间，金桂花香从窗户传进来，绕在呼吸中，霍以骁翻身坐了起来。

    他不喜欢这么甜腻的味道，不及温宴身上的……

    指关节抵着额头，霍以骁叹了声，双手重新束发，出了屋子，蹬墙翻了出去。

    盯着他的亲随小跑着去报霍以暄。

    霍以暄连连摇头：“早些出门，还用得上心急火燎地翻墙吗？”

    驿馆离渡口不算远。

    华灯下的临安城，依旧热闹。

    岁娘在渡口四处张望，等到了戌初，一眼瞧见了从前头过来的霍以骁。

    她赶紧迎上去：“请四公子安。”

    霍以骁道：“她人呢？”

    岁娘道：“渡口上人来人往的，您往这边上小舟，姑娘在湖中花船上等您。”

    霍以骁跟着岁娘到了一处水岸，见她和船夫交代完，请他登船，冲口道：“你看着倒是驾轻就熟。”

    岁娘眨了眨眼睛：“确实不是头一回。”

    霍以骁脚下一顿，小舟晃了晃，船夫赶忙稳住小舟。

    小舟离岸，缓缓往湖中去，霍以骁站在船头，看着远处大小不一的花船，眉头一点点锁了起来。

    行了两刻钟，小舟靠上了一花船。

    霍以骁也不等人架木板，起身一跃就上去了，站定后，他转头问岁娘道：“之前引的是谁？”

    岁娘不怕翻墙，却也学不会霍以骁的工夫，正抬着头等木板，闻言一愣：“什么？”

    霍以骁咬着牙关又问了一遍。

    岁娘“哦”了声，还未回答，就听见了自家姑娘的声音。

    温宴从船舱出来，冲霍以骁笑了笑：“四公子想知道什么，不如问我。”

    湖风吹来，船舱四周的纱幔随风轻缓。

    温宴就站在纱幔前方，碎发叫风吹起，珠串轻轻响着。

    霍以骁的目光定在了她的身上，他又闻到了那股淡淡的清雅香气，是他喜欢的。

    轻咳了声，霍以骁抬起脚步往船舱走。

    越过温宴时，他微微顿了顿，道：“你这待客之道，还真是特别。”

    温宴莞尔。