    傅小官在承天大殿呆了一个时辰。

    他就做了一件事，给这些官员们灌输了重视科学的这么一个观点。

    这些官员依然太迂腐，至少比观云城的官员思想上落后了一大截。

    他们根本就还没有意识到科学技术的进步会带来怎样的翻天覆地的变化。

    所以这第一次工业革命在观云城所辖四道已经开始展开，但这金陵却似乎还不知道，弄得傅小官只好借着这个机会来手动开启。

    当他说到司马家的织布机而今已经换成了蒸汽动力，每日产量比以往提高了三倍之后，这些大臣们才知道自己又一次落后了。

    这个东西本应该自发的开启，傅小官现在才发现了一个问题——科学的发展超过了思想的转变。他一手推动了科学的进步，却没有推动这些官员思想的进步！

    也就是说，他忽略了人们视野和思想的局限性。

    那么大夏其余各道恐怕都存在这个问题，这就是个大问题了。

    大夏周刊看来也有些问题，回去之后得叫他们增加一个科技版面。

    傅小官带着贾南星离开了承天大殿回到了圣国公府，他写了一道圣旨，让天机阁送去了观云城——科普，迫在眉睫！

    徐云清回来了，昨儿她当真守了一宿的佛，这时候在休息。

    贾南星又躺在了门口的那张椅子上，继续当着他余生中的门房。

    秦秉中去了秦府，终究是故宅，想要再去看。

    苏苏和徐新颜还有南宫飘雪去了那片贫民区，说是去看看建设和销售的情况。

    傅小官想了想，带着北望川去了燕府。

    燕北溪在他的菜园子里除草。

    依旧是那一畦地，里面生长着绿油油的青菜。

    燕北溪穿着一身麻衣带着一顶草帽，他在小心翼翼的寻找着混杂在青菜中的野草。

    当门房带着傅小官走来之后他才直起了腰，回头看着傅小官咧嘴一笑，扛着锄头捶着背从菜园子里走了出来。

    “老了，真的老了，这干一会儿农活就觉得腰酸腿疼受不了……陛下请坐，我去洗洗手就来。”

    傅小官看着燕北熙有些佝偻的背，才觉得当真是岁月如刀，还是一把锋利的杀猪刀。

    当年就在这个院子里的书房中，燕北熙还是虞朝宰相，二人坐而论道。

    那时候的燕北溪虽然头发胡子都已经花白，可他的腰很直，他的精神极好。

    而现在……燕北溪就连走路都有些蹒跚，步履更没有了往日的坚定，显得有些飘忽。

    他坐在了凉亭里，自个煮上了一壶茶。

    片刻，燕北溪走了回来，坐在了他的对面。

    “你看，我这地种得如何？”

    傅小官看了一眼，“以我专业的角度来说，植株太密。”

    燕北溪楞了片刻，看着那些菜苗很是不舍得。

    “那要怎样才能让它们长得更好？不拔掉，多施肥如何？”

    傅小官给燕北溪斟了一杯茶笑了起来：“就那么大一块地，要想菜长得好终究得有取舍，想要所有的菜都能茁壮生长只有一个办法……将那地再扩大移栽，否则，就得拔掉其中的一半！”

    “至于多施肥这不是解决问题的主要方法，植株太密就会影响到植物的根系，这根系若不发达，无论如何它们也是长不好的。”

    燕北溪端着茶盏想了片刻，“那我明儿将这畦地再扩宽一些，再移植一下。”

    “你自个种来自个吃，不需要种的多好，再说……你本是善于取舍的人，怎么对这菜还纠结起来了？”

    燕北溪笑了起来，那张满是沟壑的脸上充满了阳光，“老了，老了这心终究硬不起来。毕竟是自己辛辛苦苦种下去的菜，这要拔掉一半……它们还没长开啊，多可惜。”

    “……辽朝那边准备好了？”

    燕北溪没有再去讨论他的这菜园子，问到了这个问题。

    “嗯，大致下个月吧，这仗就要开打了。”

    “我还是不明白为了一个西夏去远征辽朝，虽然扩大了大夏的疆域，但辽朝的文化习性信仰等等和我们相差太大……真的容易同化么？”

    “占领辽朝主要是两个方面的考虑，其一是辽朝过去还有许多国家，我不是说要一路打过去，我想的是以辽朝为一个节点，开辟出和那些国家做生意的道路，它叫丝绸之路。”

    “当然，丝绸之路不是单单指贩卖丝绸，大夏所有的商品都可以走出去。如此一来，可以促进大夏制造业的进一步发展，也能使大夏的国库更充盈。”

    “这其二嘛……大夏疆域再拓宽一点，便于移植更多的菜，这样所有的菜也都能长得更好，你说是不是这个道理？”

    燕北溪哈哈大笑起来。

    “是这么个道理。”

    “那现在问题来了，谁能去担任辽朝总督？”

    燕北溪愕然的看了看傅小官，他没有料到傅小官居然会向他问出了这么一个问题。

    要总领辽朝那片新的疆域，这个人必须得非常清楚大夏各项政策，他还必须得具备强大的统筹领导能力。

    辽朝太远，许多政策都需要主动去发起和执行，那么这个人还得具有高屋建瓴的意识。

    他端着茶盏仔仔细细的想了半晌，这才说了一个名字：“宁玉春！”

    在傅小官的心里，这个人选有两个，一个宁玉春一个秦墨文，他不知道如何取舍，故而问起了燕北溪。

    “为啥不是秦墨文？”

    “宁玉春在曾经的沃丰道跟了你半年，你离开之后他在沃丰道是干得相当不错的，只不过是因为你的影响力太大才导致了沃丰道的逐渐衰败。”

    “秦墨文在治理能力上面或许和宁玉春不相上下，但宁玉春在军略上面胜过秦墨文。辽朝远在数千里之外的北方，单单凭着军队的镇压是不够的，各地方也得有城卫团练等等维持城市秩序。”

    “宁玉春懂得带兵用兵，在辽朝那个地方就显得更为重要了。”

    “辽朝……估计那地方的反抗会很强烈，要想那地方安定下来，就得以仁政配合刀枪，不见点血恐怕难善了。”

    这就是老成谋国，傅小官听了燕北溪的分析拿定了主意。

    “我准备把熙文带回观云城，如何？”

    “……我倒是觉得卓相老了还不至于退，你若是不忌讳，莫如让熙文去领一段时间的太临城总督。”?

