    【JDG蓝色方】

    上单：梦魇（zoom上流上单）

    打野：螳螂（kanavi）

    中单：佐伊（牙膏）

    下路：厄斐琉斯（loken）

    辅助：锤石（绿毛）

    【SN红色方】

    上单：青钢影（阿兵）

    打野：皎月（sofm）

    中单：鳄鱼（叶天）

    下路：炸弹人（焕峰）

    辅助：泰坦（on）

    这局的进攻压力在SN这边，如果拖到后期厄斐琉斯成型，那么他们的阵容将会非常被动。

    尤其是叶天的中单鳄鱼，前中期一定要做到事，争取前期就终结比赛。

    进游戏，叶天先认真地分析了下双方的阵容，随后提醒了下上路的阿兵。

    “阿兵，这局小心点，他们这阵容很可能会军训你。”

    收到叶天的提醒，阿兵提高了警戒心：“我知道了。”

    叮嘱了一声阿兵，叶天继续对sofm道：“sofm，三级左右来一次中路，这佐伊能杀。”

    “没问题。”

    sofm记下叶天的话，他已经做好了针对牙膏的佐伊的准备。

    三级节点，会是非常好的一次击杀牙膏的佐伊机会。

    不出意外，sofm的皎月多半会在这时候选择帮助叶天的鳄鱼建立起优势。

    而且细想叶天刚才说的话，sofm也想明白了，这局叶天是想打中野联动。

    一起打了这么久的比赛，这点默契sofm还是有的，能猜到个大概。

    “全军出击！”

    进入对线期，牙膏的佐伊并没有选择一上来就拉飞星q叶天的鳄鱼，而是一发飞星收掉三个残血近战小兵，再用平a硬点叶天的鳄鱼。

    叶天的鳄鱼骸骨镀层触发，一级学q的他也是顶着牙膏佐伊的平a，死亡翻滚转死三个残血近战小兵，还回了一小口血。

    这波一级上来的互推兵线的做法，都看得出来双方的英雄熟练度，还有对线理解都很细。

    牙膏的想法是与其一上来丢q消耗叶天的鳄鱼，被骸骨镀层抵消，不如用技能稳定推线，平a点掉骸骨镀层。

    等下一波飞星，他的佐伊就可以打出全额伤害。

    不过牙膏依旧不想直接把飞星往叶天的鳄鱼身上砸，在他看来最好的消耗就是连兵带人，尤其是前几级的对线。

    如果不能稳定消耗到叶天的鳄鱼，不如飞星推线，先拿线权。

    佐伊这个英雄，是特别吃线权的。

    如果掌控不了线权，是很难做事的。

    之前叶天用过梦魇打rookie的佐伊，就是靠只推线不对线的手段，把rookie的佐伊牢牢地锁死在中路，什么事都做不了。

    这局JDG会以抢代ban拿梦魇，也是怕叶天用同样的策略，拿梦魇对付牙膏的佐伊。

    牙膏要是动不起来，就会和IG的rookie动不起来是同样的后果。

    靠着三级前鳄鱼还不够强势的机会，牙膏的佐伊成功掌控了线权。

    本来牙膏还想多压压叶天的鳄鱼血线，但叶天的鳄鱼实在太会拉扯了，并没有怎么被耗血。

    到了三级，叶天的鳄鱼就开始尝试与牙膏的佐伊换血。

    e横冲直撞躲掉牙膏佐伊的催眠气泡的同时，叶天的鳄鱼一套不解释连招非常成功地进行一波换血，再拉开距离。

    只是这一波，牙膏的佐伊前三级做的耗血就变得毫无意义，反而血线比叶天的鳄鱼还低。

    这就是逆版本玩佐伊的效果，遇到叶天这个对佐伊也非常熟练的选手，牙膏的佐伊根本没办法打出来他想要的压制效果。

    不过在叶天的鳄鱼逆转中路对线局势时，上路传来了阿兵青钢影阵亡的噩耗。

    阿兵的死亡并不在叶天的意料之外，相反在叶天看来死得刚刚好。

    因为这和叶天一开始计算阿兵会被抓死的节点差不多。

    在和牙膏的佐伊对线时，叶天也有切屏观察阿兵的青钢影。

    阿兵其实已经有洞察到螳螂来抓他，但没想到螳螂会为杀他，杀了个回马枪。

    这么针对的打法，阿兵会死也很正常。

    “阿兵，撑住！”

    给阿兵这局被军训的青钢影打了打气，叶天已经做了击杀牙膏佐伊的准备。

    因为sofm的皎月已经绕后了！

    上路阿兵青钢影的死亡让中路的牙膏佐伊稍微松了口气。

    和叶天的鳄鱼对线，逆版本玩佐伊的他压力特别大。

    JDG的队员能击杀打法有点莽的阿兵，自然是能让他喘一大口气。

    这局他们的作战思路，就是军训阿兵，拿打法莽撞的阿兵当他们的突破口，好让上流上单zoom先破一路，早点用梦魇带动全场节奏。

    此刻，牙膏的佐伊还没有发现他的处境有多么危险。

    等叶天的鳄鱼第二轮技能一好，sofm绕后的皎月才从后面现身。

    这时候看到sofm绕后的皎月，牙膏的佐伊这才意识到他现在的位置有多么危险。

    可是现在反应过来已经有些晚了，叶天的鳄鱼二段e横冲直撞突进到牙膏佐伊的面前。

    不给牙膏的佐伊交闪的机会，叶天的鳄鱼w死死地控制住牙膏的佐伊。

    sofm的皎月亦是一套连招跟上打爆发。

    在牙膏的佐伊解除控制的一刹那，他的佐伊就暴毙在叶天的鳄鱼面前。

    SN-taisui击杀了JDG-yagao！

    上路复活回到线上的阿兵看到中路叶天的鳄鱼拿到人头，他不禁道：“刚才那波我的，没想到对面这么针对我。”

    听着阿兵队内语音的话语，叶天的鳄鱼一边在sofm的皎月帮助下吃第一层塔皮，一边道：“没事，这局你好好抗压，阿兵，剩下的交给我们就行！”

    sofm也是马上道：“没错，太岁说的对，阿兵你这局先抗压，等我和太岁的中野联动打穿牙膏的佐伊就来帮你。”

    “嗯……”

    阿兵深吸一口气，他的青钢影没再像之前那样打法激进。

    而叶天的鳄鱼则是配合sofm的皎月，在牙膏的佐伊tp回线后又抓死牙膏一次。

    短时间内连续被抓死两次，牙膏有点被抓懵了。

    叶天要的就是把牙膏的佐伊抓懵的效果。

    既然你JDG这局喜欢军训我们家的上单阿兵，那么就别怪他叶天叫上队友，军训JDG的中单牙膏。

    叶天倒要看看，是JDG军训阿兵的强度高，还是他叶天指挥队友军训牙膏的强度高。

    来啊，互相伤害啊，看谁先撑不住倒下！

    这就是叶天这局的作战思路。

    JDG得到JDG想要的，SN在叶天方带领下得到叶天想要的。

    双方互相军训对方的一名选手，看最后到底是谁被打崩！

