    房四海的确很佩服王道的头脑，他这次玩的还真的就是一个阳谋。

    美味阁的出现，低阶丹师其实只有两个选择，要么观望，看看美味阁会不会有产量的增加，没有的话压根不会对他们产生威胁，不需要理会。

    要么就是直接来寻道宗认错，这可是王道和房四海联合的决定，这些低阶丹师应该早早的就看清楚，根本玩不过这两个大佬，直接上门请教，王道和房四海自会给他们一条路。

    可是他们却眼瞎的看不出这两个选择，非要弄出第三个选择来，因为这是王道跟他们玩花活，非要打价格战，结果完全忽略了口碑的事情，把自己的名声彻底搞臭了。

    弄得他们几乎毫无退路可言。

    更可怕的是，王道早就料到他们会这么想，所以提前防着这一手。

    按照王道的话说，换做是魔祟，会很轻易的想到这两个选择，可换做是这些已经利欲熏心的丹师，恐怕根本就不会那么轻易的放弃自己的利益，一定会想跟他掰掰手腕的。

    所以王道准备了七道丹炉的招生，直接放弃这些名声臭了的丹师，重新培养一批。

    名声臭了，其他的势力也就不会再心疼之前给这些丹师的资源，因为留着他们，只会让自己的名声也变臭，毕竟散武还是大多数的，他们的舆论造起来，对他们这些势力还是有影响的。

    皆是就会直接放弃他们，果断的找到新人送到七道丹炉，培养自己的人。

    王道的这一套连环计，可以说是将整个十方大陆的低阶丹师，和低等势力全都算计进去了。

    哪怕现在，房四海想起来，还觉得一阵阵的心惊，不得不承认王道之能，已经远超他们这些老家伙了。

    “咎由自取，能怪谁？”王道冷冷一笑，随即摆了摆手，道“好了，这事就这样吧。小七，这事你盯着办，让雨梦配合你，你去散武城那边盯着，跟城主统计好所有丹师的资产。”

    “如果有丹师请求留下一部分资产，并且主动说明要用这些资产提升丹道，你就给他们一个机会。”

    “记住了，上缴资产的时候，一个个上缴，别让他们再看到什么希望，耍什么小心眼。”

    “如果还有有上进心的丹师，你也让雨梦派人盯着，要是真有上进心也就算了，要是说瞎话，那就让他知道戏耍我寻道宗的下场。”

    “是！请师尊放心！”吴小七正色的回答道

    “恩，然后就是七道丹炉那边了，现在外界都认为你是皇级巅峰炼丹师，那就让他们这么认为吧，暂时别暴露。”

    “传授的时候多费点心，别怕麻烦，虽然只是传授低阶丹道，但也要保证每个人都能学会，当老师咱就得好好当。”王道笑道

    “放心吧师尊，我一定会好好教导的！”吴小七马上保证道

    “另外就是注意思想问题，房老，你也跟你召集的丹师说一下，要让他们在平时教导的时候，也要说一些关于丹道的正道思想，千万别再让这些丹师走老路了。”

    “咱这次商量的是让那些势力把一些年纪较小的孩子送来，这样也方便对他们的思想进行改造，这一批最新的丹师，可是未来的希望。”

    王道装作一副大义凛然的样子，叮嘱了房四海一句。

    “道儿你就放心吧，我召集的都是咱们神道一脉的丹师，他们都是以振兴人族为己任的，早就对丹道一途的门户之见有意见了，只是没有你这个魄力站出来而已，现在你站出来了，他们高兴着呢。”

    “已经跟我表示过了，一定会好好教导这些孩子，绝对不会让他们再走向歧途。”房四海笑道

    “那我就放心了。”王道满意的笑道

    王道本来就打算通过这一次，来获得十方大陆未来大多数丹师的人脉资源，所以王道几乎已经将这些未来的丹师们看成自己的掌中物了。

    让吴小七去细心的教导，无非就是提升吴小七在丹师心中的分量，让学习的孩子们有一种吴小七才是真正的老师，其他丹师都是过来帮忙的感觉。

    而思想教育就更简单了，为了不教出白眼狼，只要他们三观正，那么就一定会对吴小七这个恩师，对王道这个恩人感恩戴德，不说惟命是从吧，但最起码也会站在他这边。

    虽然不可能将每一个人的心性都教的很好，但他也不贪心，能有一半承自己的情就行。

    再说了，王道这个七道丹炉也不是就办这一届，王道是打算让吴小七长久的办下去的。

    表面上是扩大十方大陆的丹道队伍，让大家都满意，实际上则是为未来谋算。

    想想看，一个宗门，一个国家，一个城池，都有自己教导出来的半个弟子，而且还很多的话，那么一旦这些势力要对付自己，或者反对自己的话，会是个什么场景呢？

    虽然现在教导出来的都是一些低阶的丹师，可未来谁知道会不会有一些中阶，甚至高阶的呢？

    那些中阶和高阶的，可就能进入真正的顶尖宗门了，而如果数量多的话，这些人都算是同出一门，会不会在各自的势力中抱团呢？

    这对于势力来说，小山头可是个巨大的隐患啊！

    王道已经有些期待看看未来的景象了。

    也不知道那些势力在最后发现自己下了这么一盘大棋之后，会是个什么表情。

    当然，也许也不会有太大的作用，但是只要能给那些反对自己的势力添添乱，王道就很舒服了。

    反正现在也没什么其他的事情可做，就玩玩呗。

    “对了，低阶丹药的储备还顶得住吧？”王道看向吴小七，询问道

    吴小七点头笑道“师尊放心，之前我在七道丹炉那里也炼制了不少的低阶丹药。咱们之前也通知过欣姐，她也收购了一批，足够散武城的散武，撑到小江的产量上来了。”

    “至于其他宗门，一般也都有丹药储备，短时间内是不会有问题的，我在教导的时候，也会将弟子们炼出来的丹药，分别分给那些势力，不会影响到他们的。”

    王道点头笑道“很好，那就这么办吧！”

    房四海赞许的点头笑道“道儿啊，你想事情是真的周全啊，我这个老家伙是真的服了。”

    王道嘿嘿一笑，道“我倒是想知道，韩圣会不会服。”

