    王语嫣此时已经完全看不出当初的青涩样子，判若两人，眼中充斥着悲痛、爱怜和无奈。

    曾云风看着妻子的样子有些不忍，将士也是异常的疲乏，他心痛不已。

    “语嫣，我看你也累了，将士们也累了，这里气候异常，瘴气丛生，是时候回去了。”曾云风看着孟加拉湾的潮汐叹了一口气地说道。

    “好！”王语嫣听到这里，眼泪直接流了下来，权利真的让人膨胀。

    这几年在王语嫣的眼里曾云风成了真正的君主，他杀伐无情，每次翻手之间都带走无数生灵，她感觉表哥离自己越来越远。

    等曾云风的命令传达下去，大军欢呼不已，“万胜！万胜！”

    “王上，两处平原7个领主叛乱，还有塞尔柱和伽色尼各地领主也有参与！”风琼递上情报说道。

    “哦！看来他们的消息还挺灵通吗，知道我们大军损失惨重，趁机搞事。”曾云风用白色手帕擦了擦手接过情报笑笑说道。

    “阿碧，怎么处理的！”曾云风无意地问道。

    “按照王上的吩咐，杀无赦！”风琼说道。

    “你不用管他们了，晚上篝火晚宴，我们就在这条大河的终点吃。”曾云风站起来说道。

    夜晚中曾云风没有留意欢呼的大军在篝火旁嬉闹，若有所觉抬头看了看星空，这时一道流星划过紫薇。

    曾云风有些无意问道：“语嫣，我们立国到今天多少时间了？”。

    “满打满算已经三年零七个月！”王语嫣欣赏着将士的嬉闹顺口说道。

    “看来这燕国江山还将有三百年的富强和五十四年的乱世。”曾云风叹了口气喃喃地说道。

    而在一旁的王语嫣看着将士喝多了酒载歌载舞露出难得的笑容，却并没有听见曾云风此时说了什么。

    曾云风返程的一路上看着各处叛乱领地遍地的焦土和无数的尸骸以及要送回去的成批燕国将士的骨灰感叹道：“我恐死后无葬身之地矣！”。

    燕国终于开始回转大军，中亚南亚剩余国家都松了口气，大理也是战战兢兢，慕容复的大军一路南下，各个小国但凡有丝毫插手塞尔柱王朝和伽色尼王朝战争的都被一一灭国，就连帕拉和迦摩缕波都被曾云风找理由灭掉了。

    曾云风的国家地形很奇怪，是一个整个将吐蕃诸部包围在一起的国家，最西直到里海乌拉尔河流基本上以西经50度为界限，最东接壤宋朝黄河几字流域，而最南边却到达孟加拉海以及波斯湾，最南部和大理接壤，最北到乌拉尔山脉。

    曾云风的燕国和宋国大辽以及吐蕃诸部连在一起，真正实现了曾云风通商各国的要求。

    正当此时，曾云风也收到了大辽国准备进攻大宋的消息，耶律洪基也忍不住了，曾云风听到这个消息之后很兴奋，立即就派遣使者前往宋国东京汴梁城与宋国谈联盟。

    曾云风准备一起进攻大辽吞并大辽的土地，但是曾云风相信萧峰不会轻易让这位大辽的大皇帝去进攻宋国的，而曾云风自己这么堂而皇之和宋朝联系也是为了让大辽尽快的退兵。

    曾云风可不想在这些华夏子民之中频繁的进行战争。

    曾云风和宋国定下了盟约，这次的事件很快的就结束了，在得知整个燕国要联合大宋要进攻大辽之后，辽国整个国家也显得非常的惊慌。

    “这个慕容复，就是个混蛋，我约他进攻宋国，他不回应，他还把我的军队从河套赶回东胜州，现在还要联合宋国来攻打我。”耶律洪基一脚踹翻香炉气呼呼的说道。

    “皇上，慕容复不会轻启战端的。”萧峰说道。

    “你知道什么，慕容复早已经不是当年的慕容复了，你知道他灭亡了多少国家吗？”耶律洪基一屁股坐在皇位上语气凝重地说。

    萧峰腼腆的笑了笑，萧峰真的没关注，这几年萧峰只顾着生孩子了。

    耶律洪基的南下计划泡汤了，耶律洪基也气呼呼的从南京道走了，留下安心过日子的南院大王萧峰。

    燕国这个国家建国只有不到四年，但是却非常的强硬，覆灭了无数的国家，与当年的辽国的如出一辙。

    曾云风在自己国家内建立的是汉语体系，对于所有想要做官或当领主的人，汉语是必须的要求，而不懂汉文化就会被排斥在贵族圈子之外。

    曾云风建立的是领主国家，每一个地方都划分给不同的领主来驻守，君子之泽五世而斩，曾云风建立的领主制度就是这样，最高的大贵族公爵如果不立下大功就会在第五代变成平民。

    因为这些地盘儿实在太大了，而且民族实在太多了，曾云风不可能管到每一个民族的纠纷，所以每一个地方都会设立领主，但是领主必须要跟随君主进行征伐。

    曾云风在向西和向南地域都建立了征伐制度，整个德干高原将是以后曾云风子孙主要进攻的地域板块，而吐蕃诸部也是其中之一，曾云风要用时间让子孙一点一点的消化这其中的土地，将这些土地上的人民和财富一点一点的磨进民族的血液里。

    辽国的退兵让整个中原大地重新归于安宁，而所谓燕国和宋国签的盟约，让整个宋朝的境内换来了前所未有的和平。

    而吐蕃诸部落面临的是整个燕国的攻伐，燕国就像是一张大嘴，将吐蕃诸部包围在其中，逐步蚕食。

    曾云风为了保证中央集权在中亚地区设立了新的陪都就在加兹尼，原来伽色尼王朝的首都，同时为了保证征伐，在各地建立了宣威司统管征伐的事物，燕国这个国家完全是建立在铁与血之上的，机器一旦开动就不能停。

    为了保证国家绵延，有些事情必须要去做，治理官员和领主区别开来，科举和举荐成了最大的路径，曾云风将他的爪牙和眼睛洒遍所有他的疆域和通商的国家，清隐阁成了曾云风的重要情报机构。

    曾云风回到了燕国的东京兴庆府，第一个回到燕国主持国家大事的是阿碧，曾云风要抓紧和王语嫣生几个娃，安定人心。

    站在兴庆府皇宫的城楼之上，曾云风的大麾将曾云风和王语嫣一起包裹了起来，城外早已是漫天的大雪。

    紧紧搂着怀中的王语嫣，两人耳厮鬓摩，曾云风说道：“苦了你了语嫣，这几年你跟我在外南征北战，受尽了风霜雨雪，黄沙烈阳，看看这脚下的这辽阔的疆域都是你我一刀一枪打下来的，赶紧给我生个儿子，继承这片疆土！”。

    王语嫣听了这些话以后又朝着曾云风的温暖的怀里面缩了缩，这样夫妻之间相濡以沫，相互取暖的感觉真的挺好的。

    回到兴庆府的第二年，王语嫣生了一个男孩，当夜紫微星大炽，曾云风取名慕容然，曾云风自立为帝，年号征武，立为慕容然为大燕太子。

    征武三年，吐蕃灭亡，其地尽归燕国

    征武五年，王语嫣生了一对龙凤胎，曾云风男孩子取名为慕容阳，女儿取名为慕容嫣，燕国彻底吞并吐蕃。

    征武十四年，东京汴梁城，曾云风带着妻子微服游历大宋，他爱站在高处看世界。

    “父皇，为什么这么富饶的地方你不取，非要去西域。”慕容然看着城楼下熙熙攘攘的汴梁城问道。

    “为父生长在这里，不想这里生灵涂炭罢了，这也是为父给你留的遗产，也给你留几个对手，然儿，你看见这座都城了吗，如果哪一天宋国的皇帝把他的这座城池丢了，彼可取而代之。”曾云风感叹了一下又挥手指着脚下远处大城东京汴梁城意气风发说道。

    慕容然若有所思，烈烈北风吹起了他的鬓发，慕容然看着脚下的城池，鬓发下掩藏的眼睛寒芒一闪。

    “你这样教导然儿好吗？”王语嫣有些紧张道。

    “他天生就是帝王，有什么不好，这几万里河山都是要留给他的，赵氏如果连护国安民都做不到，百姓还留着他们做什么，养猪吗！”曾云风看着已经开始声色犬马的东京汴梁城没好气地说道。

    征武二十五年，太子慕容然继位称帝，年号武狩，曾云风退居太上皇位，金国联合宋国缔结海上之盟。

    武狩元年，燕国皇帝慕容然第三子慕容方过继姑苏王家。

    武狩五年，燕国坐视金国进攻辽国，辽国灭亡，燕国赫然出兵吞并大辽上京道，燕金正式交战，完颜阿骨打兵败病逝，宋国背盟按兵不动，燕金签订停战条约，燕宋边界局势日趋紧张。

    武狩七年，金兵南下，攻破北宋都城汴梁，北宋宣告灭亡，金兵撕毁条约兴兵攻取河套，燕金大战彻底爆发。

    武狩九年，燕国三面攻金吞，历时三年吞并金国，金国皇帝完颜晟兵败自杀，燕国疆域推至秦岭淮河一线。

    武狩十年，大理国内附燕国。

    武狩十一年，燕国以背盟为由海上出兵兵围临安城，南宋国皇帝赵构献玺请降，中原天下一统，燕国定中都长安，疆域北至贝加尔湖，东至库页岛，南至南亚半岛，西至里海。

    昭襄十年燕国太祖太皇太后王语嫣逝世享年124岁，葬于太湖，史称南陵。

    昭襄二十年燕国太祖太上皇慕容复逝世享年134岁，谥号受命立极大圣至神仁文义武俊德成功高皇帝，与后同葬于南陵，燕国立国三百年太湖地动南陵陆沉于太湖，自此燕国日渐衰落。

    燕亡一年后，仍有慕容氏在寻找复国的希望，直到找到太湖姑苏燕子坞还施水阁的密室，密室里面有一把龙城宝剑深深插在黄金王座上，宝剑光亮如新，龙城剑后有一个箱子，里面有金丝银线遗诏一份。

    遗诏所录为“朕后世子孙亲见，如见此剑，既慕容氏天命三百又五十七载国运已尽，勿求复国，朕余财皆无，仅此地藏书亿藏，皆遗汝等，望善用传之子孙。——姑苏慕容复”。

    求推荐收藏打赏

