    在吃饭的时候，张一凡发现何萧萧脸上，总是带着一种淡淡的忧郁。尽管她极力掩饰，还是被张一凡察觉到了。

    下午谁也没有离开，在张一凡家里玩了一下午。何萧萧决定坐明天的飞机去江东省，陪柳美婷夫妇过春节。

    柳红也准备回通城县，毕竟孩子还在柳水镇，她和柳海说好了，明天一起回去。

    张一凡一家人也是要去京城的，同样是明天的飞机。

    吃晚饭的时候，胡雷和冰冰带着小金锁过来。胡雷抱着女儿，在小乖面前笑笑道：“金锁，快看看你的小老公，以后长大了，你们两个就象你公公婆婆一样，青梅竹马，两小无猜哦。”

    冰冰笑骂了句，“哪有象你这样当爸的，也不问人家小凡答应不答应？”

    小凡笑了，“怎么不答应呢？来，给未来婆婆抱抱。金锁能嫁给我家小乖，哪有这好事。”董小凡接过快一岁的小金锁，从身上拿出一个红包。“拿着，这是未来婆婆给你的，新年快乐，小金锁快快长大，以后带小天宇一起玩。”

    几个女人在一起说话去了，张一凡和胡雷，还有柳海坐在客厅里吞云吐雾。胡雷道：“我们三个干嘛呢？打麻将少了个人，要不玩扑克？”

    “还是坐会吧！打牌伤脑筋。”张一凡道。

    胡雷不怀好意地笑笑，“听说双江市要搞大开发？有没有机会插手？”

    “你小子还真是无缝不入。”计划还没开始，他是怎么知道了？他看着柳海，柳海连连解释，“我可什么也没说。”事实上，这个构想，柳海并不知道。

    胡雷得意地道：“别猜了，他这个木瓜脑袋，对你比对我好，就算是他知道，也不会透露半个字。死脑筋。”

    “你东临市那几个楼盘完工了？”张一凡点了支烟，淡淡问道。

    “还有一个楼盘，估计两三个月完工，其他的早好了。”胡雷也是试探性地问一句，因为他了解张一凡这人的性格，现在主政一方，不折腾折腾一些政绩才怪。

    双江市最好的自然就是搞开发，胡雷虽然不在体制内，但对这些事十分精通。没想到蒙蒙还真蒙对了。

    张一凡点点头，“到时你去投标吧！发展前程是有的，就看你们敢不敢做了。”

    胡雷心里有数了。

    开饭的时候，胡雷这小子看着款款而来的柳红，便开起了玩笑，“柳红姐，你有没有什么秘方？教教我家冰冰吧？”

    柳红不解其意，“什么秘方？”

    几个女人也没明白过来，愣愣地看着胡雷。胡雷贼兮兮地一笑，看了眼张一凡，见他没什么表情，这才道：“你把生过孩子后，如何保持身材的秘方告诉她吧，我不想她该瘦的地方不瘦，不该瘦的地方全缩水了。”

    柳红的脸，忽地一下通红。

    冰冰跑过来，拧着胡雷的耳朵，“贼相，居然敢调戏起表姐来了。”其实，冰冰的上围，一点都没有缩水的迹象，反而比以前更丰韵了。

    生过孩子的女人，比以前更饱满，给人一种珠圆玉润的感觉。在坐的几个女孩子，在这方面都还不错。连何萧萧这个没生过孩子的女孩，渐渐比以前丰韵了不少。

    张一凡正奇怪，发现何萧萧很少说话，就是算笑的时候，她也只是淡笑而已。

    正吃着饭，胡雷道：“凡哥，你知不知道，萧正日回来了。”

    “萧正日？”张一凡仿佛快记不起来，脑海中还有这么一个人。

    “是啊，你不记得了？”胡雷提醒了一句，“就是小时候，我们经常去找他的时候，老是问，‘正日在家吗？’”

    然后就有一个人跑出来回答，“我正日他妈，你们找谁？”

    张一凡想起来了，但胡雷这性口早已经笑得不成人形，其他的几个女孩子和苏秀卿也一个个捂着嘴巴，笑得连眼泪都出来了。

    胡雷这小子好损人，吃饭的时候，居然说这样的笑话。一向不怎么笑的何萧萧，也不禁捂着嘴笑了起来。

    冰冰举起拳头，不断地捶着胡雷，“你这家伙太坏了，怎么可以捉弄人？”

    这么多人，只有张一凡没笑。他淡淡地问了句，“他现在做什么？”

    胡雷弹着烟灰，“他要调回湘省了，这小子不简单，就比你差一点，混了个副市长。”

    副市长，可是个不错的位置，看来萧正日混得还不错，三十出头的年纪，居然爬上这位置，也是个不简单的角色。

    张一凡没有过多去留意这个萧正日，等吃完了饭后，众人相继离去。秋飞雪很勤快地跑去洗碗，搞卫生。

    董小凡夫妻俩，送胡雷他们到电梯口，回来的时候，看到秋飞雪勤快的身影，董小凡不禁多了份好感。这女孩子挺不错的！

    晚上睡觉，孩子给了婆婆，两个人洗了澡，躺在床上说了会话。然后张一凡硬拉着董小凡，把还没办完的事情给办了。

    完事之后，两个人躺在床上聊起了天，董小凡光溜溜地躺在柔和的被子里，枕着张一凡的肩膀，“大坏蛋，你有没有发现，萧萧姐最近很不正常，是不是有什么思想压力？”

    原来董小凡也发现了，张一凡靠在床头，一边抽烟，一边道：“你有没有问过她？”

    董小凡摇摇头，“没有，柳红姐说，问了她，她也不说话。”

    摸着老光结实的胸部，董小凡有些担忧地道：“她不是帮你在打理什么基金公司吗？多关心她一点，我觉得她挺可怜的。”

    “哪天我问问她。睡吧！”张一凡掐了烟，躺在床上，心思泛滥开来。

    何萧萧到底怎么啦？仿佛又回到以前初见她时的情景，楚楚可怜的模样，人见三分爱。张一凡想了老半天，也想不明白，何萧萧到底会有什么心事。

    董小凡爬起来，认真地道：“要不我们去看看她吧？大家都是明天的飞机。千万不要出什么事情才好？”

    董小凡很担心，这毕竟是她同夫异母的姐姐，而且何萧萧还救过自己的命。董小凡对她的关心，自然更多一些。

    张一凡考虑再三，“天这么冷，还是我一个人去吧！你早点睡，不要等我。”

    董小凡点点头，正要起来张一凡拿衣服，张一凡按住了她，并在额头上吻了一下。“早点睡，我去去就回。”

    外面的天气，越来越冷了。

    不知什么时候，突然下起了雪。纷纷扬扬，飘飘荡荡，洒落在大江南北。

    张一凡开着车子出来，看着这冷嗖嗖的天空，突然多了份担忧，凭自己的直觉，何萧萧一定有什么心事瞒着大家。

    突如其来的大雪，让这个世界变得异常的冷清。既使这样的繁华大街，除了偶尔几辆车子开过，根本看不到行人的影子。

    何萧萧端着一只酒杯，透过阳台的落地式玻璃窗，淡然望着这一切。

    一动不动，整个人看起来就象一尊雕塑。

    柳红刚刚从柳海住的宾馆里回来，敲了敲何萧萧的门，何萧萧象没听见一样，呆呆地坐着，杯中的酒丝毫未少。或许，她根本就不是在饮酒，而且借寄托一种思念。

    柳红的声音，渐渐远了，好象是进了自己的房间。何萧萧转身子，随手将酒杯放在柜台上，打开门从房间里出来，“柳红姐，你回来啦？”

    正在上厕所的柳红应道：“嗯！萧萧，你怎么啦？最近老是魂不守舍地。”

    “我哪有什么？”何萧萧眼睛里，闪过一丝泪水的痕迹。柳红体贴地道：“要不明天我不回柳水镇了，陪你在省城过年吧？”

    何萧萧摇摇头，“干嘛呢？好端端，怎么突然不回去了？苗苗还等着你回去看她呢？”

    柳红陪她坐到沙发上，拉着何萧萧的手，认真地道：“萧萧，我们算不算好姐妹？”

    “算！”

    “既然是好姐妹，是不是应该相互信任？”

    “那当然！”

    “好！既然你承认我们是好姐妹，你就不应该有什么事一个人扛着，不管是你，是我，还是我们大家的事情，都应该拿出来一起分享对不？”柳红注视着她，认真地道。

    “我没事，柳红姐，你别瞎猜了。”何萧萧苦笑了一下，柳红立刻抓住她不放，“你别骗我，以前你不是这样子的。虽然以前你很温顺，但是绝对性格开朗，自从小凡生了孩子之后，你的性格就变了，变得不爱说话，常常一个人独自落泪。虽然你不肯说，我都看出来了。你一定有事瞒着我！”

    “柳红姐，你想象力这么好，去当导演吧？要不当作家也行。没瞎猜了，我真没事。”何萧萧站起来，“时间不早了，去睡吧，明天大家都要赶车。”

    “萧萧！”柳红正要拉她，门铃响了。

    “叮当——叮当——”

    两个霎时愣在那里，谁啊？都这个时候了。柳红首先反应过来，跑到门边瞧了眼，马上打开了门，“张书记！”

    张一凡点点头走进来，柳红立刻把门关上。

    “你先坐，我去泡茶！”

    柳红闪身去泡茶的时候，何萧萧露出一丝微笑，“都这么晚了，你跑过来干嘛？”

    “明天就要去京城了，来看看你们啊！”张一凡郎声道。

    柳红泡了茶过来，她猜到张一凡有话要说，便找了个借口离开，“你们先聊，我去洗个澡。”

    看到何萧萧脸上那丝忧郁的微笑，张一凡为了调节气氛，便开了句玩笑，“柳红啊，今天晚上我不在这里过夜，澡就不要洗了。”

    翁这句话，把两个女孩子闹得一脸通红。

    何萧萧似乎怕张一凡看穿自己的心事，也开了句玩笑，“你不来过夜，那你来干嘛？”

    张一凡拱拱手，“回女菩萨，贫僧取经而来！”

    PS：第二更，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

