    “明光圣耀大阵开启！圣主，我们等这一刻，万年了！”

    苟良策一边奔袭，一边激动道。

    兽口中隐隐低嚎，显得无比振奋。

    片刻后，两人便来到埋骨之地尽头，天上密密麻麻的棺椁散发出的光芒，皆汇聚此处。

    而那升腾起的三团耀眼光团，正是地面上三座法阵所射。

    此时，苟良策已恢复老者模样，走上前，一伸手掌，挤出几滴精血，分别飞入三个光团中。

    “圣主，明光圣耀大阵开启，请您参悟。”

    老者恭敬道。

    而此时，凌天身上黑雾四起，那几处光团一下拥在他身旁，缠绕中，黑白两色更加分明，神圣中，又透着诡异的邪恶，皆在一人身上淋漓展现。

    片刻后，黑雾与白光融合，凌天神识恍惚，接着，出现在一处礁石之上，四周皆是无尽海洋。

    而头顶一轮太阳，一轮月亮，和漫天星辰。

    日月同辉，星辰漫天，可谓奇景。

    凌天在礁石之上，脚下只有方寸土地，可他呼吸间，灵识无限延伸。

    仿佛头顶是广袤无边的宇宙，脚下是延绵不断的大地，无边无际，肆意遨游。

    礁石之上，一股撼天动地的气息不断攀升，仿佛要冲破整个空间，撑爆一隅之地。

    而这股气势，冲击激荡，身体涌出无数狂风，卷起百丈海浪。

    无论狂风巨浪如何呼啸涌动，凌天岿然不动，仿若入定般，望向天空那三团光亮。

    片刻后，他浑身布满鳞甲，显出异化状态。

    鳞甲开始轻微开合翕动，散发出淡金色光芒，而那天上的日月星辰，同时射下光柱，轰打在鳞甲上。

    刹那间，一种从宇宙诞生之初，便存在的神圣力量涌入凌天体内，他感觉整个身体化为虚无，遁入虚空，变得缥缈起来。

    下一秒，无穷无尽的本源力量在起来奔腾不息，和灵气不同，这力量与世界本真，更为接近，让人仿佛回到生命诞生之初，一股莫名的回归之感。

    不知过了多久，身体迸发出澎湃波动。

    咔哒。

    像是破壳，力量律动的美妙感油然而生。

    再一睁眼，天上的光团已经消失，而凌天周身散发出更耀眼的光芒。

    我即天地，日月星。

    他明白了，未曾东渡的妖族，在此镇守的明光圣耀大阵，留下了什么。

    日月星辰之力！

    正是他之前疑惑的，灰暗星图之一。

    现在终于明了，原来不是人族体质所炼真气，而是全新的修炼之路！

    而他吞噬真灵后，更是感受到离破境，只有一丝距离！

    突破明魄境在望！

    轰隆隆！

    再入浮屠境，天空中点亮的一张星图，散发着煌煌天威。

    宇宙初始之力，比起其他真灵之力，更为霸道。

    这时，沉寂许久的云琼，在浮屠塔前，猛然起身。

    “凌天！快了！他们要来了！”

    云琼显得有些焦急。

    而浮屠塔剧烈震动，突然，一根巨大的铁索猛然断开，第二层塔的封印，似乎松动。

    “前辈，塔的封印好像解开了！我可否前去一探究竟！”

    凌天问道。

    “莫慌！我感受到第二层塔内，蕴含着恐怖力量。现在的你，不宜过多接触，时机成熟，再开启不迟！锁链已断，怕是有人会立刻感应到什么，这才是重中之重！”

    云琼沉声道。

    “我明白！”

    凌郑重道。

    该来的躲不掉。

    十二真仙势力，必然无比强大。随着他修为精进，不断崛起，一定会引来注意。

    凌天能做的，只有一件事。

    “谁来，我杀谁！”

    凌天狞声道。

    “小心行事！”

    像是抢着交代一些事情，云琼立刻入定打坐，镇压浮屠境内的异动。

    望向点亮的星图，凌天沉思片刻，便回到现实。

    明光圣耀大阵内，礁石之上。

    砰！

    凌天向天空轰打出爆裂一拳。

    空间寸寸碎裂，下一秒，凌天依旧重新出现在埋骨之地。

    而此时，大阵周围站满了人，见凌天出现，全都欣喜若狂。

    苟良策上前，朝凌天行礼道：“圣主！”

    这时，凌天目光扫向四周，发现那喜悦的目光中，还有一丝担忧。

    “这是出了何事？”

    凌天道。

    此时，苟良策才道：“圣主，大阵开启，便会消耗秘境仅存的力量，这里估计只能支撑一年时间，一年后，我们便会被传送出埋骨之地，到时候，妖族便再无栖身之所。”

    凌天望了他们一眼，沉吟片刻：“这些，包在我身上。这一年，你们先蛰伏在此处，到时候我想办法夺回秘境控制权，将你们安全转移。”

    妖族身上的秘密，定和自己或龙道煌有关，这些人不能不管。

    苟良策立刻热泪盈眶：“多谢圣主，我们有救了！”

    “你们现在此处等候，我出去采集些蚀日藤供你们使用，随后，每月派人送来补给，先撑过这段时间。”

    凌天嘱咐道。

    现在，他的实力和势力都比较弱小，这些妖族现世，必然会引起轩然大波，他要只能先联络信任的势力，有能力保护他们，再做打算。

    “多谢圣主，有您，我们就有希望！”

    苟良策激动道。

    往后，他们便有了主心骨，再也不用待在暗无天日的埋骨之地，等待死亡降临。

    旋即，凌天想起拓印武技的皮卷，问道：“拓印武技，只能用妖族皮卷吗？可还有其他法门？”

    “皮卷？妖族每次异化，都会蜕下外皮，我们都保存的有，只不过是上界那些人恶毒，以屠戮我辈，和侮辱我们祖先为乐，践踏我们罢了！圣主是需要皮卷？”

    苟良策立刻明白凌天所需，贴心问道。

    “嗯，若是有，可提供我些，有用。”

    凌天这才松口气，只有不是妖尸身上获得，他就没有心理压力。

    “好说，圣主稍等片刻。”

    随后，苟良策便派人取来一捆皮卷，供凌天使用。

    拿到皮卷后，凌天估摸下时间，要趁早获取蚀日藤，毕竟秦家开启秘境，只有七天，现在已经过半，不能耽误。

    和苟良策交代了些事，便回到埋骨之地的传送阵，再次进入澄海妖境。

    刚一传送出祭台，便被眼前一幕所震撼，竟然密密麻麻躺了数百具尸体，看血迹，都是刚刚死亡没多久。

    血都还是鲜红的。

    远处，更是有人不断在战斗着，见凌天身影突然出现在祭台。

    所有人面色巨变。

    “快！抓住他！几百人神秘失踪，这人，脱不了干系！”

    瞬间，一百来人涌了过来，杀向凌天。

