    这时，一名帮主站了出来，说出了自己的意见。

    高汉春的震天帮如今越来越威风，若是不能拿出铁证，高汉春一定会否认，一旦被推翻，对他们而言将会十分不利。

    “从他们弟子的身上搜出这样的丹药如果还不算是铁证，那要怎么样才算是铁证？”

    “不如我们今夜再抓几个震天帮的帮众，看看他们身上还有没有这种丹药。”一名帮主出声道，“如果从其他帮众的身上也搜出这种丹药，那么不论高汉春如何狡辩都没有任何意义了。”

    此话一出，众人纷纷点头，“我们一同做个见证！”

    叶励飞眼中悄然掠过一抹幽光，在他的乾坤袋中正放置着数个白瓷瓶，这都是百里红妆交给他的，里边全部放置的都是控制人心的丹药。

    要想将这栽赃嫁祸变成铁证，他们唯一的办法就是进行多次栽赃嫁祸。

    一次发现可能是巧合，但是每一次都被发现，这可就不会是巧合了。

    至于如何栽赃嫁祸，他自有他的手段！

    夜里，叶励飞以及几大帮派的帮主都聚在了一起，他们就要趁着今夜来验证这一切。

    他们每个帮派都派出了一名修炼者，由他们一同去抓捕震天帮的帮众，将人弄晕了之后再神不知鬼不觉的带回来。

    “夜色已深，你们出发吧。”

    叶励飞看着眼前做好准备的几名修炼者，目光悄然落在了他的亲信身上，此人以前乃是一名小偷，其手法之快堪称神乎其技，一般人想要瞒过其他人的眼睛而将东西放进对方的乾坤袋中恐怕并不容易，但是换做是他，那可就不一定了。

    今天的计划能不能成功，就得要看他了！

    那人亦是不动声色的点了点头，保证会完成这一任务。

    就在叶励飞等人联合起来验证这一切的时候，高汉春等人却是浑然不觉。

    “我们要找的那两个家伙恐怕是已经离开翡翠岛了，找了这么久都没有半点消息，兄弟们已经渐渐乏了。”鲁剑刚脸上露出了一抹无奈之色，他们在这里接连寻找已经近十天了，不说是兄弟们，就连他都觉得没什么希望。

    “不过，我们借助着这件事情的名头倒是在翡翠岛上发展的还不错，不如我们就趁着这个机会将一个分部落在这翡翠岛上？”

    “叶励飞最近的情况怎么样？”高汉春面色平静，沉声问道。

    “他的身体情况似乎越来越糟糕了，不过他还是和之前一样强行伪装着，但能感受出他的外强中干以及无能为力。”鲁剑刚应道。

    听言，高汉春点了点头，“他的时间已经不多了，我们暂且也不急着离开，做做样子便好，最重要的是熟悉翡翠岛的地形再想办法跟一些小势力接洽一下。”

    三个月之期很快就会到来，他们与其现在撤出去，倒不如干脆留在这里。

    “大哥，我们一直都找不到那两个小子，你说，会不会是被人给藏起来了？”

    这时，一直保持着沉默的桂军突然开了口。

