    眼见着苏莫欺身而来，手中宝剑扬起，浩大的剑威汹涌澎湃，强大的气势冲天而起，老者心中亦是大惊失色。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他倒是没想到苏莫的实力这么强，气息居然比他都丝毫不弱。

    若是平常的时候，他自然不惧苏莫，但此刻他正在炼器，根本无法分心战斗。

    而且，这么强大的攻击一旦降临，滔天的威势，必然会波及炼器熔炉。

    这伪皇级下品兵器，可是耗费了几个月的时间，寻遍了整个神武国，才得以凑齐材料炼制，若是就此废了，那真是损失惨重！

    “阁下且慢，有话好说！”老者没有多想，立刻疾呼了起来。

    唰！

    正准备出手的苏莫，闻言立刻停了下来，淡漠的目光冷冷的望着老者。

    苏莫之所以停下来，也是不想把事情闹大，若是兵不血刃能得到血纹籽，他自然非常乐意。

    “阁下是想要什么材料？”老者打量了苏莫一番，见苏莫只有半步武王的修为，气息却恐怖异常，他心中惊疑不定。

    “血纹籽！”

    苏莫沉声道：“给我血纹籽，不然的话，你们此次炼器不可能成功！”

    苏莫也看出了对方的顾虑，所以便言语威胁了起来。

    他就是明着告诉对方，你不给我血纹籽，我就破坏你们炼器。

    苏莫的声音沙哑，言语中更是充满了果决，让人不敢怀疑他的话。

    “你……！”老者闻言立刻大怒，眸中怒火汹涌。

    “可恶，居然敢威胁我们！”

    “你是何人？居然敢闯进火炼宫，你找死不成！”

    “我们现在可以立刻通知高手前来抓你！”

    其他的炼器师，闻听苏莫之言，亦是一个个怒火冲天。

    他们身为神武国皇室的炼器师，地位崇高，现在被人闯进门来威胁，如何能不怒！

    不过，虽然众人心中愤怒，却也没有轻举妄动，因为现在苏莫一出手，就能毁掉这次炼器。

    “你是如何混进皇宫的？”老者压下心中的怒火，眼眸微眯，直视苏莫。

    老者对于苏莫的面容非常陌生，最主要的是，皇宫中的级强者他都认识，所以他认定苏莫是宫外之人。

    “少说废话！”

    苏莫不愿过多浪费时间，以免再生变故，冷喝一声之后，立刻举起了手中的长剑，指向了那巨大的炼器熔炉。

    “马上把血纹籽给我，否则我立刻劈碎这炼器熔炉！”苏莫的语气不容拒绝。

    “你……！”

    老者心中再次暴怒，但他还是勉强压制住了心中的愤怒，形势所迫，他不得不暂时忍耐。

    心念电转，老者心中很快便有了想法，现在就算他将血纹籽给苏莫也无妨。

    因为在他看来苏莫根本活不了，只要苏莫离开了火炼宫，他便立刻传讯给大帝，或者传讯给神卫大统领。

    如此的话，苏莫必死无疑！

    “好，我将血纹籽给你！”老者点了点头，旋即便准备取出血纹籽。

    就在此刻，蓦地，异变骤起，一众炼器师的中央，那本来还算平静的炼器熔炉，突然剧烈的震动了起来。

    嗡嗡嗡~~~

    巨大的炼器熔炉剧烈的震动，而后，熔炉的炉盖嘭一声被掀飞了起来。

    “不好！”老者见此面色大变，这居然是要炸炉了！

    本来，以老者等人的水平，炼制成这件伪皇级下品神兵完全不成问题。

    但由于苏莫的打扰，众人的心绪不稳，导致其内器物也不稳定了起来。

    “怎么会这样？”

    “完了！”

    “宫主，我们怎么办？”

    一众炼器师见此，纷纷脸色大变，不知如何是好！

    这件伪皇级下品兵器极为珍贵，所用的材料，可是在整个神武国搜寻了几个月才凑齐的，若是一旦炸炉，以后怕是很难再凑齐材料了。

    不仅如此，没有完成大帝交代的任务，他们轻则受到重罚，重则被处死。

    老者面色有些苍白，他作为火炼宫的宫主，王级上品炼器师，此刻也是慌了神。

    若是炼制一般的王级上品兵器，此刻他或许能压制下来，但伪皇级下品兵器，他根本阻止不了其爆炸。

    此刻，苏莫扫了一眼那剧烈震动的炼器熔炉，现炉内炼制的是一柄大弓，已经成经炼成弓胚，处于正是铸形的过程。

    这柄大弓通体纯金，蕴含强大的金属性之力，显然是一件极具攻击力的金属性兵器。

    但是此刻，这件还未炼成的大弓，却是气息极度不稳，不停的颤动，要不了几个呼吸就要爆炸了。

    “有没有水璃金和羽焰石？”苏莫突然开口问道。

    但是，苏莫问出此言之后，却是根本没有人回答他的话，那名威严的老者以及一众炼器师，个个脸色灰暗，看着眼前的炼器熔炉。

    而老者听到苏莫的话，心中的怒火更是直接炸开了。

    若不是苏莫，这次炼器就不会失败，苏莫才是罪魁祸。

    而现在，苏莫居然还想‘索要’其它的炼器材料，真是罪该万死！

    老者猛然转头看向苏莫，正要难，苏莫的声音又再次的响了起来。

    “这两样东西能防止炸炉，挽回局面！”

    “什么？”老者闻言神情一怔，其他炼器师亦是面色一呆。

    “大胆贼人，毁我炼器你罪该万死，居然还敢胡言乱语！”

    少倾，老者立刻怒喝了起来，身上玄力涌动，就准备出手。

    “信不信由你，还有五个呼吸这弓胚就会爆炸，再晚就回天无力了！”

    苏莫冷冷的说道，他倒不是想帮这些人，而是为了他自己。

    若是弓胚一旦炸炉，他就无法兵不血刃的得到血纹籽了，肯定会大战一场，到时候还会惊动神武大帝。

    如此的话，他还能不能得到血纹籽，都不确定了。

    所以，苏莫有心想要帮助这些人，阻止炸炉。

    而按照苏莫脑中的炼器传承知识，这两样东西，可以有效的稳定住这件金属性的弓胚。

    而且，这两样东西还是较为常见的炼器材料，一般的地方都不缺。

    “你也是炼器师？”

    老者闻言双眸一瞪，因为苏莫说的丝毫没错，以他的炼器水平，自然能看出弓胚还有五个呼吸的时间就会爆炸。