    入学考试开始的那一天，方里一进入考场，立刻就发现了不对劲。

    那不是表面上能够看到的东西，仅仅是一种违和感而已。

    在那个考场里，无论是在笔试上进行监考的老师亦或者是在面试上进行审查的人员，都给方里一种非常制式，有如只想过个场面一样的感觉。

    所以，方里有了这么一个想法。

    那就是…

    “这所学校根本就不重视入学考试吧？”

    当时，方里就得出了这么一个结论。

    “如果真的很重视入学考试的话，那那些监考的老师和审查的人员的反应就不会那么散漫，气氛也不会显得那么违和，或许连他们自己都没有发现，自己只不过是来过个场而已。”

    或许，在刚开始的时候，这些监考官与审查人员还非常认真的在做事。

    可是，校方对入学考试的不重视，让这些监考官和审查人员也都开始放松了自己的工作。

    因此，在那个场合下，考场的违和感就怎么都摆脱不了了。

    而高度育成高中在这个国家可是非常特殊的人才培育机构。

    这样的一所学校的入学考试理应相当的严谨乃至严苛。

    可考场的气氛却显得如此散漫又违和。

    这如何能够不引起方里的注意呢？

    “所以，我就做了一个实验。”

    方里语出惊人般的这么说了。

    “我在笔试上交了白卷，又将面试给直接翘掉了。”

    而这么做的结果，却是方里依旧被录取了。

    这已经足以证明，校方对入学考试根本就不重视。

    方里以自身的行动来证明了这一点。

    这让绫小路清隆一瞬间亦是哑口无言。

    没办法。

    “你就不怕是自己的感觉出了错误，结果因为交了白卷，翘掉面试的关系，被入学考试给刷了下去吗？”

    绫小路清隆就忍不住问了这么一声。

    可不是？

    考场的气氛散漫又违和？

    这种东西，根本就没有实质的根据存在吧？

    如果那仅仅只是方里的个人错觉，那方里就是在拿自己的前途开玩笑了。

    这对于谁来说，都是无法理解的事情吧？

    仅凭一个感觉就大胆的交了白卷，还翘掉面试，放弃了整个入学考试，这种荒唐的事情，相信，谁都做不出来。

    可是，方里却是这么做了。

    “你要知道，绫小路。”

    方里瞥了绫小路清隆一眼，有些漠然的开口。

    “在生死攸关的时候，比起理论上的根据，你的一个直觉反倒有可能救下你的命。”

    这样的一句话，让绫小路清隆沉默了下来。

    其内心，则是开始战栗。

    绫小路清隆总算是有些了解眼前这个人的本质了。

    名为七夜方里的这个男人不仅胆大心细，感觉同样是超乎常人的敏锐。

    就像是在弱肉强食的森林里生存的野兽，不会去考虑理论和根据这些东西，而是会彻底的强化自身的本能和感觉，在遇到危险时及时逃脱，在遇到猎物时果断出手，活在优胜劣汰的世界里。

    为此，方里的直觉堪称超人一等。

    如果说，绫小路清隆是以缜密、理性及步步为营的头脑作为自身的武器的话，那方里就是敏锐、大胆及超出常规作为自身的武器的存在。

    或许，比拼智力的话，方里及不上绫小路清隆，可在洞察力、行动力与在关键时刻的爆发力上，方里要远远的凌驾于绫小路清隆之上。

    硬要比喻的话，方里就是战士，绫小路清隆则是谋士。

    战士可以看穿危机，击溃敌人。

    谋士则可以看穿全局，排兵布阵。

    可以说，方里与绫小路清隆完全是相反的类型。

    这是绫小路清隆察觉到的些许本质。

    当然，仅仅是些许。

    （这个男人还隐藏有更多的秘密和可怕的武器…）

    这是绫小路清隆的感觉。

    这个感觉，绫小路清隆将其压在了心里。

    因为，比起这个问题，还有一个问题引起了绫小路清隆的注意。

    “姑且不论你大胆的行动，可你交了白卷，翘掉面试，结果却还是遭到了录取吗？”绫小路清隆紧皱起了眉头，喃喃道：“那岂不是说…”

    “没错。”方里点下了头，认同了绫小路清隆心中所想的事情，肯定道：“高度育成高中的入学考试只不过是表面上过个场而已，实际决定录取对象的「考试」则早在此之前就开始了。”

    恐怕，这所学校早在事先的时候就对全国的初中生进行了调查了吧？

    对于这所由国家亲自主导创建起来的人才培育机构而言，想做到这样的事情，根本就是小事一桩。

    而在对全国初中生的调查的过程中，校方就已经决定好了录取的名单。

    也就是说，只有在调查中被判断「有资格来本校上学」的学生才会被允许入学。

    作为结果，入学考试变成了形式上的摆设。

    无论是在面试上乱开玩笑，亦或者是在笔试上考了0分，那名学生能不能入学，都是早在一开始便决定好的事情。

    与此相同，无论是在笔试上考了100分，亦或者是完美的应对了面试，只要不是名单上有的学生，那对方就会被刷下去。

    这样一来，方里交了白卷，又翘掉了面试，放弃整个入学考试以后，结果都能入学的问题就能得到解释了。

    有鉴于此，堀北学才会那么问方里吧？

    问方里————「对这所学校的规则究竟了解了多少」。

    绫小路清隆也同样明白了。

    “原来，你早在入学考试开始前就认识到了这所学校的异常了吗？”

    绫小路清隆看向方里的眼神中浮现出了浓郁的惊讶。

    方里有如没有察觉到一般，撇嘴一笑。

    “算是吧。”

    言简意赅的回答，反倒让绫小路清隆对方里的可怕有了更深的认识。

    这绝对是一个能够跟自己媲美的怪物。

    不。

    对方甚至有可能在自己之上。

    这可是一件极为不得了的事情。

    （我可是在「那个房间」里受到可以让人死掉的程度的培养的啊…）

    绫小路清隆只能在心中默默的想着。

    可惜，方里若是知道绫小路清隆心中所想的事情，肯定会回以这样一句。

    “能够让人死掉的程度的培养，我从四岁开始就经历过了。”

    这样的事情，方里与绫小路清隆都还不知晓。

    两人只能肯定一件事。

    那就是，这所学校绝对没有表面上看起来那么的简单。

    这个不简单，到底会在什么时候开始揭晓呢？

    方里与绫小路清隆都已经有了答案了。

    ————下个月。

    等到新的点数汇入的那一天到来时，这所学校的真面目就会呈现在所有人的面前。