    第472章大神求带（38）

    帮战的结果在游戏里引起轩然大波……

    现场看过的玩家已经被震惊到麻木了，押了大部分钱战魂帮赢的玩家已经在世界频道闹翻了，纷纷大吼着战魂帮rnm退钱！

    游戏论坛更是各种帖子，来讨论是不是战魂帮故意演他们。

    直到后面看过现场的玩家们把录好的视频陆陆续续放出来……

    而游戏系统官方则是连夜剪辑了精彩部分发到了星网上，还加了超燃的音乐，又吸引了一批玩家入坑……

    趁着玩家们大部分都在线，热情高涨，官方干脆发了一个更新的公告……

    金光闪闪的文字面板出现在所有玩家面前。

    让玩家们激动的是，等级还有主线剧情终于要更新了，这次还开放了北国地图！

    南星收到这条公告的时候，正和吃瓜群众们在帮派里庆祝胜利。

    南宫湛买了不少东西，还有各种酒水，在院子里摆了几十桌……

    “星星，你时熙哥哥今天帅吧？”时熙摇摇晃晃地站起身，伸手就要去摸南星的头……

    还没碰到，手臂就被人抓住，然后轻轻一扭。

    “哎呦，疼疼疼……”

    感觉到疼痛，还有熟悉的危险，时熙酒醒了一半。

    南星也喝了不少，脸颊泛着红，反应有些迟钝地点了点头，“帅啊……”

    坐在她旁边的洛大佬脸黑了，又听到她补充，“不过没洛大佬帅。”

    就一句话，洛大佬心里瞬间舒服了，放开了时熙。

    他今天又没有参加帮战，帅什么？

    时熙在心里吐槽，洛尘言警告地看了他一眼，他立刻坐了回去。

    他就没有见过这么小心眼的人，他和星星都是多少年的交情了。洛尘言才和星星认识多久呢，占有欲就这么强了。

    要是知道星星不止爱过他一个男人，这个小心眼子岂不是要自己把自己给气死酸死折磨死哈哈哈哈……

    想到这里，时熙也不生气了。

    不过他也只是想想而已，不会多事把事情说出来，毕竟星星喜欢嘛。

    洛尘言虽然讨厌，但看得出很在乎星星，他这个“娘家人”也就不多为难他了。

    当然，绝对不是他没本事为难啊！

    “咦？”南星看着面前突然出现的屏幕，有些诧异。

    “怎么了？”

    洛尘言没喝什么酒，整个院子里，大概就他坐得最端正了，其余的歪的歪倒的倒，没个正型。

    “游戏要更新了。”她揉了揉眼睛，仔细看起来……

    其余人也收到了，正大口喝酒大口吃肉格外豪迈的菜菜动作一顿，一目十行地扫过公告，“我就说马上要更新了吧！”

    她大笑着，“咱们有储备经验，更新以后等级领先全服，战魂帮吃大亏了！”

    想想也是，本来满级，结果一场帮战最少的都掉了上十级，等级一更新，差距拉更大了。

    看到公告，众人都清醒了些……

    “系统说，两个小时以后玩家会被强制下线，直到游戏更新完毕。”

    南宫湛揉了揉有些发疼的太阳穴，又看了一眼看上去精力充沛的菜菜，道：“因为帮战，大家好多天都没下线休息了，趁着这次更新，都好好休息下吧，活动活动身体。”

    游戏中休息还是比不上现实，而且身体在游戏舱里躺着，久不活动也不好。

    小弟们自然乐意，都是人，先前打架的时候不觉得，现在放松下来是感觉疲累，和大老板打了一声招呼就陆陆续续下线休息去了。

    南宫湛一把夺过菜菜的酒碗，难得强势，“你也该下线休息了。”

    敢虎口夺食，不得不说，这一刻的他很有勇气。

    菜菜眼神凶狠，正想骂他，却见到他眼里隐藏的关心……

    话不知道怎么就说不出来了，她翻了个白眼，“知道了！”

    转头温柔对南星道：“星星，那我先下线了。”

    “去吧，菜菜。”

    南星站起身，和还在线的人说了一声，就拉着洛大佬离开了帮派。

    银紫看着他们的身影消失在传送阵里，喝了一杯酒，抿唇微笑。

    ……

    现在正是游戏时间五六点的样子，那颗花树下，还是一如既往地很少有人来……

    吹了一会儿的风，南星的酒醒了不少，应该说是酒醉buff慢慢过去了……

    看着远处的朝霞美景，她心中却有些闷闷的。

    只要一想到，到时候她下线了，所有玩家都下线了。

    只留下生了意识的洛·数据·大佬一人，与那些被设定好的npc，她就难受。

    她抓紧洛尘言的手，“大佬，我会尽快上线的。”

    洛尘言垂了垂眸，轻声问她，“你的世界，是什么样的？”

    他多想和她在同一个世界。

    “很神奇，科技很发达……”

    但这并不是她的世界，是纪小星的世界，是陪她最久的观众的世界。

    “能，多说说吗？”

    他想了解的多一点，即使很多他根本想象不到也听不懂，即使他永远也去不了……

    就像他以前根本想象不到自己的世界，不过是被那所谓的神掌控的一个游戏罢了。

    npc、boss还有副本这些词，他刚开始也不懂是什么意思。

    说给族里其他人听，他们刚听过就忘了，就像被整个世界屏蔽了一般。

    只有他一人，能记得那些奇怪的词，然后想尽各种办法去寻找埋藏的真相。

    “洛尘言。”南星有些心疼，她一字一顿道：“那些都不重要，有你的世界才是我在意的世界。”

    洛尘言抱住她，“我明白了。”

    南星在他怀里笑着，“我下线了又不是不回来，你想那么多做什么。”

    洛尘言吻了一下她头顶的发丝，睫羽轻颤，声音很低，“我不会再想了。”

    “嗯！”南星在他温暖的怀里蹭了蹭，又踮起脚尖亲了亲他的嘴角。

    洛尘言抚摸着她披散的发丝，眸光温柔。

    太阳从云雾缭绕的山峰缓缓升起，风吹起红色衣角……

    怀中骤然一空，小药师又一次彻底消失……

    整个世界，仿佛就剩下他一人……

    他的眸光瞬间暗了下去。

    阳光洒在他的身上，他却感觉不到丝毫温暖……

    很快，阳光被遮蔽。

    洛尘言瞳孔收缩，远处山脉云雾竟有缓缓散开的趋势……

    那是，北方。

    那个神，到底想做什么？

    (本章完)

