    ：[]
                /

    
                听到这话，其他人都是摇摇头无法解释。

    
                萧策也愈发认识到，恢复萧皇朝的担子有多重。

    
                如果当初他没有挑起这个担子的话，那一切都可与他无关。

    
                可自从他说过，要重振萧皇朝之威后，这个无形的重任已经落在了他的肩膀上，而且不是他想要推就能推掉的。

    
                “太多人追随于我，并为了我的事情付出了性命，我已经无法收手了。”

    
                “还真是应了那一句老话，人生已经确定的就是不确定的人生。”

    
                “之前计划的再好，也终究赶不上变化。”

    
                萧策沉吟片刻后，做出了一个重大的决策。

    
                “发兵东征西讨！”

    
                此话一出，全场人神情大变。

    
                “萧帅，我们现在不能再抽调人手前往别的战场了！”
                
                    om

    
                苏语嫣一个开口劝诫。

    
                在她看来，萧策这是急于出兵开拓全新的战场，可问题在于，他们的兵力虽然多，但很多都不是精锐，往往得靠着数量凑上去，以至于兵力方面还是有巨大的漏洞无法弥补。

    
                萧策摆摆手，说道：“我意已决。”

    
                “齐子良，越歌笑，你们率领一批人进行东征，另外，苏语嫣，你与万剑城主等人一同率领一百五十万人西讨。”

    
                “剩余一百万兵力集结于万剑城外，为即将到来的战争做准备。”

    
                萧策很快速的下达着命令，所有人都懵了，还以为萧策这是疯魔要自取灭亡。

    
                可齐子良等人很快明白，萧策这所谓的东征西讨，怕只是一个幌子，真正的目标还是王浩大军！

    
                “若真是如此，此计可成！”

    
                萧策做出了这一系列的部署后，便吩咐了一声：“现在你们都准备一下，随时都可能开战。”

    
                “务必要引皇直隶方面的大军分散兵力，然后我们进行一场迂回战术，直接与王浩父子决一死战！”

    
                苏紫嫣心中还是有些迟疑，她担心萧策的这个手段起不到什么太大的作用。

    
                萧策没有解答，而是直接带着紫衣侯前往摇光圣殿。

    
                “萧帅，我们现在来摇光圣殿做什么？”

    
                紫衣侯挑眉着问道，他有些担心萧策会不顾一切的救人。

    
                要知道，摇光圣殿内大多数人不足为惧，可唯独这摇光殿主不是什么善茬，想要在这么一位至强存在的眼皮子底下救人可不容易。

    
                “无妨。”

    
                萧策微微摇头，他过来并非是为了救人，而是想找一个人。

    
                很快，便有身影接近了过来，是两个人。

    
                其中一个紫衣侯也认识，是魔影，但是另外一个人，似乎是摇光圣殿的一位大人物，至少是舵主级的存在。

    
                “萧帅！”

    
                紫衣侯愈发不解，这魔影什么时候潜入摇光圣殿了，而且带来这人是什么意思。

    
                “先看下去。”

    
                萧策还是示意紫衣侯不要太着急，旋即望向魔影，“你做的很不错，这位怎么称呼？”

    
                “在下，李稷。”

    
                那摇光圣殿之人毕恭毕敬的喊了一声。

    
                萧策点点头，再问道：“你潜伏在摇光圣殿多久了？”

    
                这一下，紫衣侯愣住，这个李稷是潜伏在摇光圣殿的？

    
                不对，萧策开始对付摇光圣殿就是近期的事情，什么时候安插的人能够混迹成为一位舵主了？

    
                “我已经潜伏了足足十五年。”

    
                李稷回复了一声。

    
                十五年，正好是朝廷大军第二次南下覆灭原来的三巨头，踏平原本的百越诸族的时候。

    
                “我奉林老祖的命令潜伏在摇光圣殿，目前我在摇光圣殿内的地位仅次于那摇光殿主，而且一直看守着林家祖母。”

    
                李稷继续说了下去。

    
                紫衣侯浑身不住颤抖，他觉得自己听到了什么了不得的消息。

    
                萧策则是微微颔首，没有立刻做声。

    
                其实，老不死留下的书信有两封，只是其中留下棋子的消息是以一种很奇特的墨水记录下来，一旦接触到空气后便会消失，所以只有萧策看见了。

    
                他一直很好奇，老不死的明明知道摇光圣殿会腾出手来对付自己，可为什么还要离开。

    
                现在看来，老不死的是早就布置好了一个局，在圣殿内部安插了一个棋子，一旦机会到了便可启动这个棋子，从而完成对圣殿的覆灭工作。

    
                “老不死的筹算了这么多年，终于等到了现在嘛，还真是够辛苦的了。”

    
                “你既然潜伏在里头并且肩负看守林家祖母的重任，可知道那一位的情况？”

    
                萧策比较关注这林家祖母的情况。

    
                李稷点点头，说道：“萧帅放心，林家祖母的实力虽然锐减，但她本身的力量就无比恐怖，即便是过去这么多年，她的力量还足以维持自己的性命，不过也不能拖太久。”

    
                “而且，楼绯红的消息传了回来，近期殿主便会请来圣地的几位强者共同出手，彻底灭绝我家主母的性命。”

    
                说到这里，李稷面庞上的担忧之色愈发浓郁。

    
                对此，萧策也是沉吟许久都没能给出答复。

    
                他们如今的兵力足以摧毁掉摇光圣殿。

    
                但问题在于，这并非是用数量可以取胜的战斗，萧策必须得采取其他的手段来解决问题。

    
                “我接下来会培养出一批强者，另外，你的修为境界也是时候该突破了。”

    
                萧策扫视了一眼李稷，对方的境界战力都与紫衣侯相差无几，也是到了一个突破的瓶颈。

    
                说起这个，李稷也是下意识的紧紧握拳。

    
                “我的境界早就能够突破了，但是那个混蛋为了巩固自己的权势，三番五次的压下我申请武道传承的单子，导致我这么多年来始终无法破境！”

    
                萧策闻言，不禁轻笑一声，说道：“我一开始还以为这摇光殿主算是个有些脑子的人，现在看来也不过如此，能够多出一个战力都不愿意，既如此的话，那就老老实实的候着吧。”

    
                对此，李稷也是下意识的点点头，果断的说道：“那我现在就回去，等到时候一起救出主母，并且踏平这摇光圣殿。”

    
                他很快回去了，刚一踏入摇光圣殿大殿，便看见了徐徐而来的摇光殿主。

    
                “李副殿主，你是去了哪里？我一直在找你。”

    
                摇光殿主冷冷的说道，似乎很不悦。

    
                李稷则摆出一副低声下气的模样，笑道：“殿主，我有些事情出去了一趟，您找我是为了何事？”

