    第一千一百六十九章 请你做我们的副总裁   

    “砰！”

    

    贝斯一巴掌砸在了桌子上，表情也前所未有的愤怒。

    

    眼前正是拼夕夕和m国邮局合作的大标语，里面有保障两个字还特地加大加粗了。

    

    实际上，拼夕夕原本在m国等地区一直没有发展起来，很大一部分原因就是没知名度，也没有保障。

    

    这次有人尽皆知的m国邮局合作，一些正在观望的用户顿时松了一口气。

    

    贝斯很清楚，再怎么说，m国邮局起码都是官方公司，在众人看来。

    战略合作的公司，应该有一定的保障！   

    拼购靠着和m国合作这一出，恐怕立马就能获得不低的热度，同时提高保障能力。

    

    旁边的秘书缩了缩头，也拿着一份数据，有些不敢相信的汇报了起来。

    

    “总裁先生，根据目前的经营情况，这几天拼购的用户人数已经超过一千五百万人次，在m国市场份额也从原先的不到百分之五，变成了百分之十左右，增长一倍。”

    

    “同时……欧区域，北m区域上线的拼购，同样获得了超过五百万人车分流注册使用。”

    

    一项项数据，简直要将贝斯肺给气炸了。

    

    亚马逊都出动了，现在没有弄死这个可恶的拼购不说，就连欧区域都冒出这个软件的存在！   

    秘书看了一眼贝斯阴沉不定的脸色，小心翼翼的说了声。

    

    “总裁先生。

    这些宣传单上，拼购明显是在借着m国邮局来宣传自己。

    我们要不要向m国邮局发文，让他们狗咬狗算了。”

    

    “狗咬狗？”

    贝斯瞪了一眼过去。

    不快的说道。

    “哼，m国邮局现在巴不得多一点儿知名度。

    你觉得他会放弃这次打响名气的机会吗？”

    

    “还有，我们亚马逊快递抢夺了m国邮局这么多市场，对面第一时间绝对是来找咱们的麻烦，而不是拼购！”

    

    说完，贝斯也有些痛苦的捂住了脸。

    

    当初为了亚马逊快递的发展，他可是丝毫没有将m国邮局放在眼里，肆无忌惮的抢夺m国邮局的市场。

    

    现在回过头来了，人家m国邮局肯定不会放过机会？

    

    “那实在不行，咱们也学着拼购，召开免费领现金活动？”

    

    “这么一家小公司，就算获得了投资又如何，比烧钱，他可不是咱们的对手！”

    秘书信誓旦旦的说道。

    

    不就是砸钱吸引用户做推广吗，谁不会一样。

    

    他们亚马逊公司经营这么久，最不缺的，就是钱了。

    

    比砸钱，这破公司不可能比得过！   

    不料秘书说完，贝斯甚至要骂人了。

    

    “你是傻子吗？

    免费领现金这是在用户量少的基础上，拼购烧钱的同时，也能低价快速获得新客。”

    

    “可我们亚驴逊的用户量已经基本上发展到了极致了，还怎么发展？”

    

    “上亿用户，每个人发100m金，那可是起码100亿m金打底，你觉得为了对付区区一个拼购，亚驴逊值得吗？”

    

    “还有比砸钱，你有没有问过，董事会这帮吸血鬼会同意吗？”

    

    骂了一通之后，被训得跟孙子一样的秘书已经是头都不敢抬了。

    

    不过贝斯最终却话锋一转，有些自信的说道。

    “不过也不用太担心，拼购这手砸钱拉人的活动成本太高，不可能能够维持太久了！”

    

    “我现在完全有理由相信，他的账户上亏空一定非常严重，其实我们只要等待拼购没钱拉人了，就自然而然能够获得胜利了！”

    

    “拼购这不过是愚蠢的举动，拉到新用户除了让数据好看了一点，还能有什么作用？”

    

    仔细的弄清这一切都，贝斯反倒没有那么担心了。

    

    主要也是面对拼购这三板斧，就是贝斯也手足无措，又没有魄力来集全力对付拼购，所以只能是静观其变了。

    

    ……   

    另一边，黄争也来到了拼购公司。

    

    一进门，外头长相甜美的前台便主动笑了招呼了起来。

    

    “您好，找哪位？”

    

    黄争犹豫了一会，还是没有隐藏，直接了当的说道。

    

    在知道拼购的那一刻，他就只有一个念头，那就是想方设法，找拼购的老总聊聊。

    

    “额……我想找你们老板聊聊，我叫黄争，以前在谷哥公司。

    虽然我不是很有名气，对于你们……”   

    只是这一段连黄争自己都没有什么底气的话语，却让对面前台小姐姐眼前一亮，迫不及待说道。

    

    “你就是黄争，黄色的黄，争斗的争？”

    

    黄争愣住了，本能的点了点头。

    

    这是个什么意思，自己是黄争，难道有什么问题吗？

    

    “黄争先生，快快快请进，我们总裁已经等你很久了。”

    

    “等我？”

    

    黄争傻眼了。

    

    他又不认识这个什么许大桥，许大桥也不可能装个监控，实时来监控他这个小角色，怎么会知道自己要来？

    

    就连他刚刚说想见许大桥的时候，都有些忐忑不安，不知道会是什么结果。

    

    现在拼购公司居然主动邀请他？

    还再等他的到来？

    

    可是前台的话，更是让黄争迷糊不已，不清楚这究竟是怎么回事。

    

    很快，黄争也被领到了总裁办公室，见到了坐在办公室的办公的许大桥。

    

    只是看清样子的那一刻，黄争却有着失望。

    

    眼前的许大桥，跟他想象中创造出拼购的人，似乎有些不太一样。

    

    一旁，见到黄争进来，许大桥倒是分外热情，   

    他主动放下文件，起身几步来到黄争面前，两只手一块握住了黄争的右手。

    

    这并非装出来的热情，让黄争更懵了。

    

    这……至于吗？

    

    黄争好奇的问道，“许总，我只不过是一个无名小卒，就算是曾经参与过谷哥华国办公室的建立，也不至于您这么热情吧？”

    

    “莫非……贵公司对待任何人才都如此的求贤若渴？”

    

    黄争很清楚，这个世界是现实讲资历的。

    

    他过去的资历只能混个公司中层，对方这个态度完全不是一个等级的。

    

    闻言，许大桥这才恍然大悟的解释道。

    

    “哈哈哈，黄先生你不必担心，之所以我们这么热情，完全是因为拼购能够创立，还是借鉴了黄先生你的创意。”

    

    借鉴了我的创意。

    

    黄争傻眼了。

    

    他拼团网购的想法的确跟一些同学聊过，不过只是一个思路而已，想不过对方居然实行了！   

    好一会儿，黄争这才反应过来，也能够理解，为何对方对自己是这个态度了。

    

    接着，黄争有些酸溜溜的拱了拱手。

    “好吧，许总，那真是恭喜你们了。”

    

    看到自己的绝佳创意被别人使用了，黄争到底还是有些不是滋味。

    

    而且拼购成功了，那就代表着他的创意很难找到投资者。

    

    因为有拼购成功在前，模仿很容易收到法律纠纷，投资者也不愿意投资这种模仿他们的企业。

    

    就算是黄争解释这个想法他在前面又如何，且不说谁信，就算信了，拼购已经做大了，他也没法改变。

    

    何况一个想法而已，自己又没有做出来，又怎么能够说人家抄袭呢？

    

    而就在黄争内心百般不是滋味时，许大桥的再次响了起来。

    

    只是这次话里的内容，让黄争愣住了。

    

    “黄先生，拼购想要邀请你，加入我们，成为拼购公司的副总裁。”

    

    

