    这个，不能说夫妻俩不相信风望雪。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ或者说，是他们对人性之间保留着一份警惕。世上连曾经山盟海誓的夫妻都可以反目成仇，有血缘之亲的兄弟都能互相残杀，何况，是他们这种早就是由利益捆绑于一起的上下属。

    小萌萌虽然不愿留下来，但是这个时候，他也默默答应。

    他不止要盯着风望雪，在风雪城还有墨亦枫和流千水等人，所以，为了防止谁生意外，小萌萌留下来也是必须的。

    去其它城池的途中，曲檀儿就费解地说：“城城，你说如果是天罚子……他该最恨我们，要捉的话，要的，不是应该捉流千水和秦岭他们吗？捉了他们，可是能很好的对付我们。”

    “天罚子这么多年，何曾用过这种小人的手段？”墨连城开始也疑惑，可是渐渐他知道，像天罚子那种人大概是不屑。作为顶尖的强者，有一种属于顶尖强者的清傲。不屑像小人那样，玩那种不入流的手段。

    曲檀儿小脸阴霾。

    好吧，她也承认天罚子是有点奇葩……

    花了三天的时候。

    曲檀儿和墨连城分别在九城中转了一圈。

    木流苏眼下还留在无名城坐镇，主持大局，伤势也恢复得差不多。曲檀儿暗中观察了一阵，对于无名城帝宫的防守，还是有一点满意。虽然说……还是没能防得住她。最终，墨连城和曲檀儿又回到了风雪城。

    风雪城的帝宫。

    墨连城和曲檀儿悄然地出现在风望雪面前，没有心动任何人。

    正在调息的风望雪都不知道自己的房间多出了两个人。当然，这两个人还处于空间秘术中，隐去了身形，一般人想察觉不易。若风望雪处于全盛时期，或者可以察觉到空气中那一点点极为细微的异样，可惜，他现在受了重伤，根本就没有多余的力气来关注。

    曲檀儿和墨连城在风望雪的寝室内，一呆就是三天。

    而风望雪只是一直调养，疗伤，服灵丹。

    其中，吐血了三次……可见，伤势比外界传言的重多了。奈何，像他这种修为的伤，不是一般人懂得医治。风望雪自己都搞不定了，木城那群炼丹师也不起作用。所以，为了避免引起恐慌，风望雪隐瞒了具体的伤势。

    曲檀儿微叹。

    夫妻俩经过这几天观察，也算是知道风望雪在目前的局势来说，是可靠之人。

    曲檀儿没有出现，依然隐身于暗处，倒是墨连城现身了。

    风望雪突然察觉出一丝气息，猛地睁开了双眸，当见到来者是墨连城时，那疲倦的双目刹那间暴出惊喜之色，“大人，您回来了？！”

    “轻声点，我是秘密来了。”墨连城提醒，步近风望雪跟前，“伸出一只手来。”

    风望雪照做，暗呼是自己大意了。

    墨连城替风望雪把脉，并将一缕神识进入风望雪的体内，检查着他身体的情况。看过后，墨连城那眉宇也皱得更深，“伤了根本……怎么这般不小心？”