    

    裴老太和裴冬雨去裴寡妇家的时候，裴寡妇他们都在家，还没有去地里干活，毕竟时间还早，才刚吃过早饭，像豆沉鱼还在睡觉，都还没有起床。

    一瞧见裴老太就要头疼的裴寡妇还不能一开始把人往外赶，无论裴老太是个多么无理取闹的人，她就是裴家的长辈，是她的婆婆。

    而她猜得没错的话老太太知道老大回来了，估计又要来挑拨他们小夫妻俩的感情了，光想想就有点生气。

    老太太的战斗力也是够顽强，败了好多次还是不肯歇了这份心思。

    裴老太进了屋，她的视线首先在屋子里转了一圈，想看看老二和老三有没有在家。

    这两个孙子肯定最清楚那个小伙子的事，听小女儿说跟老二的关系特别的好，两个人可能还是同学。

    让老太太失望的是瞧了一圈都没有看到两个孙子，可能还没有起床，于是裴老太将视线转向裴寡妇，问：“老二呢？”

    这话一出，裴寡妇愣了一下，老太太不是来找老大的吗？

    找老二岂不是有点反常？

    “妈找老二有事吗？”

    “当然有事，他人呢？”

    瞧着老太太一本正经的样子，裴寡妇也闹不明白这是要闹哪一出，但此刻老二应该在哪个小子的房间里休息吧，毕竟一会儿还要下地干活。

    不过在还没有弄明白什么事情之前，裴寡妇并不打算马上把老二给喊出来，依旧问道：“妈可以先告诉我什么事吗？”

    “你家昨天是不是来了一个客人？”

    既然把话问开了，裴老太也就不再把事情搞复杂，毕竟最后要去出面给冬雨说媒的人还是要靠老大媳妇，而不是让老二去说，想先找老二出来也不过是为了多了解一点那个小伙子的底细。

    裴寡妇又愣了一下，老太太指得那个客人不会是杜云河吧？

    “对，是有一个客人。”

    得到了肯定，裴老太又继续问道：“还帮你们下地干了活，对吗？”

    会这么问，裴老太也是谨慎，生怕弄错，弄错可就成了另外一个人，吃亏的可是自家闺女。

    “是啊！”

    回答了好几个问题，裴寡妇的脑子里还是有点懵的，不知道老太太到底要干嘛，没事怎么会扯上云河这个孩子，人家又没有招她惹她。

    难道是……

    她家的田没有全部挨在一起，也有分开的，昨天老二和老三带着杜云河去了另外的地里干活，回来也有听说裴冬雨帮忙一起干活了，说杜云河干的活不好，裴冬雨还想教人家刨地来着。

    后来云河这孩子也没搭理裴冬雨，裴冬雨却帮他干了活，耽误了自家田里的活。

    难道老太太是为了这件事而来兴师问罪？

    可也没人求着裴冬雨干活呀，那是她自己非要干，关别人什么事儿，老太太也太不讲道理了，难道还要帮她把活干回去？

    一点亏也不能吃。

    “那小伙子回家了吗？”裴老太也只是随口一问，知道人家不会留宿。

    裴寡妇：“……”

    果然是来找人家算账的，可这又不是云河的错，老太太凭什么要针对云河，而且人家本来就是客人，没有帮他们干活的道理。

    “回家了。”

