    早在与魏国强合作之前，王霄就已经安排专业人士去接触包氏集团的股东们。

    没什么特别的事情，就是隐晦的暗示可以高价收购他们手中的股份。

    如果说之前动心的人不多的话，那当包氏集团陷入麻烦之中，并且其家族内部也陷入混乱的时候。愿意高价出手的人自然而然的也就多了起来。

    根据协议，这些股份变动还没到时候。

    不过王霄额外支付了一笔款子，让这些股东们帮忙捣乱。也就是俗称的拖后腿。

    等到安迪接受邀请，与包奕凡一起去往其家乡拯救危机的时候，她就发现，除非能弄到一大笔的巨款注资，否则的话，这次的事情肯定会给包氏集团造成沉重的打击。

    贷款什么的也有，可数量不够。而且因为魏国强的活动，很难拿到手。

    经过一连串的活动，包氏集团最终还是通过安迪的介绍，以自己集团的股份作为抵押品，从王霄的手中得到了一大笔的款项。

    包奕凡本人是不愿意的，可此时他家做主的还是他老子，这事只能是这么定下来。

    从王霄手里拿到钱的包氏集团，开始自救与转型。

    收了王霄钱的那些股东，推荐转型投资最近世界范围内很火的一个行业，并且大力鼓吹这是转型的关键性战役。

    之后就是各种市场调查，前景分析什么的。

    最终拍板决定投资这个据说前景广阔的新兴市场。

    王霄既然给他们安排这个行当，自然是有后面的计划的。

    因为他掌握着更多的讯息，知道这个行当接下来会崩盘。

    王霄又出国了，不过这次不是去美丽国赚钱，而是避开接下来的包氏集团的灾厄。

    他们在引导之下巨额投资的新型行业，很快就会陷入崩溃之中。

    那么多钱打水漂，那就急需后续支持。

    王霄这个时候离开，就是断绝他们最后的希望，也是把自己给摘除出去。

    他这次没有带关雎尔，而是带着邱莹莹，以考察市场的名义出去游山玩水。

    “这是你推动网店的奖金。”

    还是zhongyang公园边上的房子，因为上次关雎尔回去之后说了这事儿，让邱莹莹难以忘怀，说什么都要来一趟。

    看着手中王霄递过来的支票，邱莹莹被那一串零给吓住了。

    “这么多？”

    “比起你的工作所带来的收益来说，这不算什么。”王霄当然是在变相的给她发奖金。不过网络点餐送外卖这个想法，的确是非常出色。

    “谢谢王哥。”邱莹莹兴奋的乱蹦，之后激动之下抱住王霄，在他脸上亲了一口。

    至于是无心的还是故意的，那就只有她自己知道了。

    王霄看着她? 轻声说“非礼啊。”

    邱莹莹的脸上浮起一抹酡红? 她这次跟着王霄出来，就已经是下定了要告白的决心。

    哪怕王霄拒绝? 她也要说出来。不然的话? 她感觉自己会被憋死。

    “王，王哥。”

    邱莹莹咽下口唾沫? 眼巴巴的看着王霄。

    “怎么了？”

    “那个，你有没有女朋友啊。”

    王霄笑着说“天天生活在一起? 我有没有女朋友你会不知道？”

    邱莹莹很想吐槽说? 虽然没见你有正牌的女朋友。可三更半夜学外语的隐形女友还是有的。

    “那我能不能做你的女朋友？”

    王霄心中叹了口气，这一天还是来了。

    邱莹莹不是NPC，她有自己的想法和思维。哪怕王霄控制得当，可终究是会有现在这么一天的。

    只要王霄点头答应? 那就等于是任务完成。

    可如果他拒绝? 那这次的任务世界基本上就失败了。

    所以，此时此刻他是这么说的“这个问题，等我们回去了之后再回答你行不行？”

    鼓起了前所未有勇气的邱莹莹，听到这个答案也是有些不知所措。

    不过毕竟没有当场拒绝，这就让她保留了一份希冀。

    冲动消散? 邱莹莹有些不知道该如何面对王霄，她只好本能的选择逃跑。

    “王哥? 我出去逛街买东西去。”

    看着急匆匆逃跑的邱莹莹，王霄挥了挥手“注意安全。”

    关门声想起? 王霄面上的笑容逐渐消散“该收网了。”

    包氏集团的总部里，看着之前逼宫的股东们与债主们离开? 面色铁青的包奕凡直接将手中的水杯砸在了地上。

    “魂淡！都是魂淡！”

    试图转型的包氏集团遭遇前所未有的重创? 近乎于举债投资的新行业在全球范围内遇上了滑铁卢。

    或许这个行业日后还有翻身复苏的机会? 可钱投进去了却见不到回报，还要背负债务的包氏集团估计是见不到那一天了。

    工厂，材料，工人，办公楼，乃至生产出来的产品都在。

    可行业崩盘了，根本就没有人买。

    至于发卖什么的，谁也不愿意接手这个烫手的山芋。

    现在整个包氏集团都被拖累，眼看着就要一起掉下深渊之中。

    “奕凡，你冷静点。”

    一旁的安迪皱着眉头，出声劝说。

    “冷静？你让我怎么冷静？”包奕凡非常愤怒“我就要破产了！那个王霄不是你拉来的投资吗？现在需要他救场，他人在哪儿？”

    安迪摇头起身“你现在的状态不适合讨论。等你冷静了我再来。”

    包奕凡直接一把抓住了她“我算是看清楚了，你们就是一伙的。你要是不把他找出来，我绝对不会放过你们！”

    “你弄疼我了。”

    安迪挣扎，包奕凡拉扯。反正就是一片乱。

    一直到包奕凡的父亲走过来，一巴掌拍在了他的脸上，这才让这场闹剧告一段落。

    比起冲动的包奕凡来说，他父亲更加理智，更加看得开。

    “安迪，不好意思。别的事情我也不说了，如果能联系上王总的话，就请帮我带句话，我想跟他谈一谈。”

    揉着手腕的安迪看着一旁发疯似的包奕凡，心中说自己瞎了眼了，怎么会看上这种人。

    别说王霄了，就算是魏渭都比他强的多。

    “我知道了。”

    王霄屏蔽了所有的电话，没有人能够找到他。

    所以安迪的电话打到了邱莹莹这里。

    电话过来的时候，邱莹莹正在第五大道上为王霄挑选一款手表作为礼物。

    她对男款手表没什么概念，以往听说过最多的就是劳力士。

    没错，就是被称为暴发户专用的劳力士。

    她用自己的积蓄还有王霄给她的奖金，一狠心咬牙就买下了一块很有形的劳力士。准备作为王霄接受她的时候的定情信物。

    “安迪姐，怎么了？”拿着礼品袋上了车的邱莹莹，接通了安迪打过来的电话。

    “你跟他说一声，就说我有非常重要的事情找他。”

    “哦。”邱莹莹撇着嘴应了下来“我知道了。”

    回去之后她把这件事情告诉了王霄，而王霄的回应很简单“我们回去。”

    长途跋涉，终于重回欢乐颂的王霄。前脚才进门，后脚安迪就追了进来。

    “我们必须好好谈谈。”

    王霄点点头，带着安迪进了自己的房间，并且顺手关上了房门。

    正准备开口的王霄，瞅见安迪直接在樊胜美经常说不出话的地方坐下，忍不住的就笑。

    “你还笑？”安迪是真的愤怒了“你以为你从那些股东们的手里买走包氏集团股份的事情没人知道？现在都知道了。”

    王霄是她介绍给包氏集团，以白骑士的形象出场。

    可没想到，白骑士的心却是黑色的。居然想要谋夺人家的产业。

    作为介绍人的安迪，真的是里外不是人“你知不知道包氏集团都快倒闭了。知不知道......”

    “我都知道。”王霄拉过椅子坐下，淡淡的说“是我让那些小股东们把消息透露出去的。”

    安迪瞬间哑火“为什么？”

    她实在是搞不明白，王霄这究竟是想要做什么。

    “真实的原因说了你也不理解，不过还是可以告诉你。”

    王霄翘起腿，露出了笑容“我很喜欢这个世界，准备以后能常来。所以在那之前，我要把有威胁的点都给安排好。”

    安迪的确是不明白这是什么意思，不过不重要，王霄自己心里清楚就行。

    “我可以清楚的告诉你，我没想过要拿下包氏集团。他们对我来说毫无吸引力可言。”

    王霄摊开手“我只是想让他们出局，以后别再牛气冲天的在魔都横行霸道。事情就是这么简单。”

    事情当然不会这么简单了，只不过另外一个重要的原因牵扯到了安迪得父亲，所以不能让她知道。

    安迪感觉自己头晕的很，因为她引以为傲的高智商，已经是完全无法理解王霄的一系列安排与布局。

    甚至于，她连王霄究竟是想要做什么都不知道。

    安迪捂着额头站起身，向着门口走去“我不管了，随便你们怎么样。这件事情我退出。包老爷子想要见见你。”

    “我知道了。”

    王霄向着安迪挥挥手“别那么辛苦，这件事情与你无关。”

    等到安迪离开，王霄轻轻敲着电脑桌面“该收网了。”

    几天之后，王霄在一家幽静的私人会所里，见到了包老爷子。

    见面之后的第一句话，王霄说的就是“你认识魏国强吗？”

