    在天元大陆上，从未有过一个人可以刀剑同时使用的，即便是轩辕黄帝和蚩尤都是无法做到，但是这一刻，谢长安竟然是做到了，长空刀和酒神剑似乎就是为他量身打造的一般，竟然是那么的完美！究竟应该怎么去评价谢长安这个男人在巅峰强者赛中的表现呢？应该说在他的身上那是实力与运气的结合，是的，他的排名已经是上升到了第五的位置上，到了这一步，谢长安对于排名这种东西，看的也就淡了很多，这酒神剑威力不俗，想要真正的驾驭它，可能还需要花一些功夫。

    排行榜前五的高手，巅峰强者赛会为他们准备独自的修炼室和休息室，这修炼室可以根据自己的需要改造成任何模样，且和外界是绝对隔绝的，谢长安第一次进入到这里的时候，就喜欢上了，“我现在终于是可以出来了，我是这酒神剑的剑灵，杜康虽然是把我赠送给了你，但是你现在你只有得到了我的认可，才能使用我的力量，这一点，你应该是清楚的吧，放心，既然杜康都认可你了，我对你的考验，自然也不会苛刻。

    在你的周围浮着这么多的剑，但是在这么多的剑中，只有一把才是真正的酒神剑，找到它这是我对你的第一道考验，完成了之后，你若是能在剑术上胜过我，酒神剑才能真正的属于你，这是我对你的第二道考验，放心，以你现在的实力想要通过自然不是什么难事。”

    酒神剑灵的模样真的是很有意思啊，最显眼的就是他腰间的那一个大葫芦，另外一边则是别着一支竹笛，衣服虽然很旧，但却很干净，在气度上倒是十分的洒脱，“看什么呢？来，开始你的第一个考验，找出真正的酒神剑，时间就到我喝完这一葫芦酒为止，若是到了那个时候，你还没有找到，那就对不起了，就算杜康再看重你，这酒神剑也不属于你，反正他也是沉睡了那么多年，接着让他沉睡下去也不是不可以！”

    说完，酒神剑灵就真的是不再理会谢长安了，他从腰间的小袋子中拿出了一把炒熟的稻米，用这东西下酒那是最好不过了，这一点酒神是和杜康学的，杜康曾经说过，喝酒是要看心情的，要是心情不错，即便是寻常之物也能吃出不同的味道，可若是心情不好，就算你面前放着的是天下美味，那也是无用的，酒神那是一口酒一口稻米，倒也是津津有味！

    谢长安看了这一幕之后，不再言语了，现在他有着更加重要的事情要做，周围浮着这么多的神剑，究竟哪一把才是真的呢，自己在得到酒神剑的时候也没有问清楚，这剑的特性和材质，这里的每一把剑都是一模一样的，“好吧，看在杜康的面子上，我就给你一些提示好了，你可知道这里是什么地方吗？这里是曾经杜康修炼的地方，难道你都是没有发现吗？这空气中都是飘着一些酒香，酒神剑就是在这里打造而成的。”

    原来如此，这算是唯一有用的线索吧，说不定能在这里找到一些什么呢，而在这个时候，谢长安的眼前浮现出了杜康的身影，这应该是从前的他了，旁边放着的是已经打造完成的酒神剑，散发着夺目的光芒，“为了这一把剑，我已经是准备了很多年，也是失败了很多次，努力了这么长时间，这一把剑总算是打造出了一个雏形了，接下来我就是在漫长的时间中不断的实战，让这一把剑变得更加的强韧！

    画面再次一转，谢长安现在看的是很清楚的，这酒神剑在杜康的手上发挥出了极大的威力，这剑的气息也是变得越发的凌厉，也不知道是经过了多少次的战斗，酒神剑才变成了现在这般模样，只是随着酒神剑的威力再不断的增强，杜康的力量则是在不断的在被减弱，最后的结果就是，杜康因为常年使用酒神剑而导致有了不可逆转的内伤！

    他不是不想舍弃这一把剑，这一把剑是他的心血，他只是真的有些舍不得而已，没有办法，只能是就此封印住，后来，杜康才明白，这一把剑就算是经过了千年实战的打磨，也不过就是一个半成品而已，看来，他是在等待自己真正的主人吗？在真正的主人出现之前，自己就守护好这一把剑就是。画面到底为止，现在一切都是十分的清楚了，这酒神剑与自己十分的吻合，看来并非是什么巧合，是它选择了自己！

    而这第一道考验的真正目的就是要让自己认可自己，建立一种这天下除了自己之外，再无第二人能是这酒神剑的主人了！只有拥有这种自信的男人，才能拥有这样的神兵，顿时，周围环境是一阵的剧烈的震动，周围的环境都是变成了碎片，而一道强光落在了长安的面前，光芒散去之后，这正是酒神剑，“不错，不错，看来你在刚刚是真的明白了我这第一道考验的目的，只有最强的人才能拥有这一把剑，当年杜康就是对自己的实力产生了怀疑，才会被酒神剑所反噬，现在你清楚了，若是有一天你对自己也是产生了怀疑，那么下场也是一样的！”酒神剑灵无比严肃的说道。

    一定不会有那一天的，谢长安知道在修炼之路上日后必然是无比的艰险，但这并不能成为放弃或者是怀疑自己的理由，“你的第一道考验已经通过了，下面开始第二道考验，和我比试一下剑术，剑招什么的，我没有兴趣，我就问你，在你的眼中，剑究竟是什么？”

    剑是什么？兵刃？他想要的一定不是这样的答案，修炼剑术也好，修炼刀法也好，看重的就是心中的纯粹，因此，剑是什么呢，谢长安回答，“剑是我，因为修炼剑术的最高境界便是人剑合一，剑也不是我，剑代表了力量，于是我会告诫自己有所为，有所不为！”

    “回答的很清楚，我也很满意，好吧，看来这酒神剑注定是你的了。”

