    而那抬着一大筐箱子走进来的一对男女，他们的表情也满是嫌弃和排斥，作为一个普通的正常人，他们哪见过这么血淋淋的东西？

    看一眼都会让人恶心到作呕，害怕到崩溃。

    而这还不是最让他们感觉到恐惧和恶心的，最让她们恶心和恐惧的则是几个小时前他们接到杨斌的命令，怀着不安的心下楼后看到的那一幕……

    所有的街道和马路数百米密密麻麻，全部都是尸体，简直可以说是尸山尸海，这些尸体还并不是像人死后保存完整的那种，而是各种丧尸的残骸断肢，其中还有不少他们亲眼见过的那种大块头肌肉纤维暴露在在的怪物。

    地面上全是密密麻麻的血迹，那个血流成河来形容都毫不夸张。

    那一瞬间，这七八个人全部都震惊了，他们可以说是幸存者里面胆子还算比较大的，可站在一楼的门口，依旧是瑟瑟发抖。

    他们根本理解不了一个普通的人类竟然能屠杀这么多的怪物，这是多么可怕的力量啊！

    苏妃当时也在这七八个人群之中，她忽然联想到那英俊潇洒的青年屠杀这些怪物时的画面，一时间也张大了嘴巴。

    众人都愣了好久，也害怕了好久，甚至都有了退缩回去的念头，这个时候还是苏妃在一旁打气告诉众人。这么多的怪物周围肯定已经没有了丧尸群，就算是有杨兵也会保护他们……

    在不断的劝说众人这才将信将疑的开始从大门口的位置解剖丧尸们的后脑勺。

    这期间他们都不记得自己到底呕吐过多少次，蹲在地上的双腿发抖到都没有任何知觉。

    随着时间的推移，他们这才慢慢的放下来自己那颗恐惧的内心，逐渐投入到挖掘后脑勺的工作之中……

    确实。在接下来的几个小时内，尽管他们已经走的很远，也仍旧没有发现有丧尸的动静……

    中途他们还有几个人在讨论这东西是不是变强的秘密，不过都被苏菲严令呵斥，让他们不该知道不要问，不需要知道。

    众人虽然嘴上都没有了过度讨论，不过心里一个个都起了鬼，在这样的末日环境下生存，谁不想变强，他们谁能不清楚？只有强者才能统治一切，就强者才能活下去。

    就像别人在某个地方捡到了很多金子，发了财，过上了数万人梦寐以求的生活，他们这些人也捡到了同样的金子，只是不知道如何使用，又怎么不会心动？

    弄好这一切后，苏妃带着众人把挖出来的许许多多的血石带来回来，顺便锁好了一楼的大门，这才敲门叫醒了睡梦中的杨兵。

    “537颗？”

    听到了苏妃的话后，杨兵不由眉头微微一皱。

    目光撇了撇后面的一男一女，心里就清楚了个大概。

    自己虽然屠杀的数量没有细数，但最起码按照比例来说确实不止这么多……

    “嗯！”

    苏妃并没有察觉杨兵表情的变化，还以为自己今天的工作干的不错，这是杨兵在夸奖自己。

    “很好，下去吧！”

    杨兵微微一笑，并没把自己发现有人私藏血石的事情泄露出去，对着苏妃等三人淡淡说道。

    “嗯！”

    苏妃从不忤逆杨兵的任何话，都是绝对的顺从，她只想让这个神一般的男人多看自己几眼。

    “对了！”

    就在苏妃带着几个人放下框子就要转身离开之时，杨兵直接叫住了她。

    嗯？

    苏妃诧异的回过头。

    “你让今天出去的帮忙的这些人都住在那边的套房，别睡外面大厅，算是对他们的犒劳。”

    杨兵这句话表面上听上去好像是在感谢今天帮他取血石的这些人，可实际上只有他自己知道，那些心怀叵测偷偷拿了不少血石的家伙，肯定会趁机偷偷把研究，最后没有研究出成绩的话还很有可能直接会把血石吞下肚子。

    血石内蕴含着庞大的能量，需要极强的意志力和身体素质才能成功将其吸收和炼化，如果直接吞噬，那么要求的条件将更为苛刻，几乎不可能成功。

    那种概率就好像你站在大街上，在一个时间内同时被雷劈中了32次。

    如果吞噬都能成功，那就相当于被丧尸咬一口没变异了……

    这也就是为什么次元裂缝爆发在这个世界已经有30年之久，血石的秘密却很少有人知道。

    所以不出所料的话，前半夜偷血石的人研究不出结果，后半夜很有可能心急直接将血石吞下，但是这里肯定会成为下一个丧尸居住的国度。

    提醒苏妃他们这样做无非有两个理由，那就自己随时要把这里当成根据地来获取血石，因为这里有免费的劳动力和安静的环境，当然也有数不尽的美食，美酒和美女。

    虽然杨兵暂时不想把她们怎么样，但这些人存在总比自己一个人好，就好比今天挖掘血石就是这个道理。

    “好！”

    苏妃并不清楚杨兵的真正意图，点完头后就打算撤出去安排这件事。

    “你留在这个房间。”

    谁知道此时，杨兵再次叫住了苏妃。

    什么？

    苏妃一时间不敢相信自己的耳朵，就连那一旁的女人和男人都愣了愣。

    一个男人，一个很强大的男人，一个万众瞩目。拥有着绝对权利和力量的男人，突然有一天晚上让一个女人留下来跟在跟他在一个房子过夜，这样的答案只有一种……

    结果显然是不言而喻的。

    就连苏妃一时间都红了脸，喜从心中来，眼中满是柔情。身体快速升温，好像就在那一瞬间，荷尔蒙掌控了大脑脑。

    她小脸通红，娇滴滴的垂下了头。

    那模样简直美极了，一时间就连杨兵也看得如痴如醉。

    “咳咳，好了先这样吧！你们都下去吧！”

    杨兵一时间有些尴尬的轻咳了两声，人们把自己的视线从娇美诱人的苏妃身上挪开，他也是个正常的男人，他害怕自己再看下去，说不定今天晚上还真会把这个小妞收编了，不管怎样，现在都不是时候。

    只有他自己才最清楚他的真实想法，最起码经过一段时间的相处杨兵感觉苏妃确实对自己很忠心罢了，他不想刚刚对自己如此忠心的人。会因为这个团队中有人的贪婪丧命。

