    二老板和三老板在老魏的威逼之下签字画押、盖上手印。

    夜枫将合同递给了萧辉：“从现在开始，这个货场就由你和秦江负责。萧辉做货场的老板，秦江做保安队长。陈子良和高文升协助你们两个，一个负责采购运输，一个负责销售业务。”

    萧辉将合同接了过来，从现在开始他就和韩杰一样成了老板。

    夜枫回头看着三个老板的家属说道：“你们的家人和孩子送走，但三个老板要留一个下来，你看谁合适？”

    “这是什么意思？”潘老大不解：“货场不是交给你们了吗，我们留在这里有什么意义？”

    “当然是交接客户和供货商，如果老老实实地配合，你们家人自然是安然无恙。”夜枫看着垂头丧气的朱立春说道：“要不就你留下来吧！”

    “我？！”朱立春头摇得跟拨浪鼓一样，面对未知他退缩了：“生意场上的事情都是大哥在指挥，我看还是大哥留下来吧。”

    潘老大愣了一下，他没想到关键时候自己的兄弟没有担当。

    他有一个老婆和一个女儿，现在自己也六十岁了，平日里在公司就是个庙里的菩萨。货场的生意一直是朱立春在打理，三老板夏至亮负责物流运输。

    “我看还是朱老板留下吧，秦队长你可以送人走了！”

    夜枫看得出朱立春担心自己的儿子，当场决定让他留下来。

    这么大的货场交到他们手里两眼一抹黑，如果突然换人也会在社会上造成一定的影响。

    夜枫想要货场平稳过渡，决定让朱立春在这里坐镇。他肯定不会动朱立春的儿子，但朱立春却不会这么想。

    “潘老大、夏老板，带上你们的家人跟我走吧！”秦队长推了推夏至亮，走廊上的人全部都低着头跟在后面。三个老板的家属是要送到总部去关押的，这些仆人和丫鬟要送去甄别。秦队长将人全部带到了楼下，杨剑的猎刀组上前一起来押解。经过货场大门的时候，他们避开了院子里的保镖。从这里到北区的山路非常近，程辉也在山上接应。

    “管家，你过来坐下！”夜枫招了招手。

    管家低头走到桌子面前却没有坐下。

    “贵姓啊？”

    “免贵姓姜...”管家规规矩矩地回答。

    夜枫看得出来，他在这里的地位并不高：“从现在开始，你跟着萧辉，将府里的事情全部交接给他。萧辉，你带几个人跟着他寸步不离，要是他敢乱来立刻格杀！”

    姜管家身体一抖，连忙点头：“老爷，我不会乱来的！”

    “你们去吧！”

    夜枫打发了萧辉和姜管家，又转头过来安排朱老板：“秦江，你安排几个可靠的人将他给我关起来。不要他出面的时候不能出面，要他出来的时候不许乱说。他要是敢不配合，立刻给秦队长发电报。”

    “好勒！”秦江推了推朱老板，秒懂夜枫的意思：“你给我最好老实点，别忘了你儿子还在我们手里。”

    “不敢！”朱立春面色如土，一只手腕掉在胸前。他清楚自己现在的处境，只要稍微反抗便会招致“灭门之祸”。

    萧辉他们也上来了，手里提着扁担和锄头挨个撞门。咣当一声木门被打开，几个人进去将里面的人拖了出来。有孩子的哭声，有女人的尖叫声。屋里乱哄哄地，十几个人被抓到了二楼的走廊之上。

    砸门的声音很大，工人们动手也很粗暴。

    夜枫看着这些人皱起了眉头：“萧辉，把人都带到一楼去吧，对她们下手轻点。”

    “是要杀了吗？”萧辉愣了一下没有反应过来。

    朱立春吓得扑通一声跪下来：“老板，放过我的家人吧。”

    朱立春跪下了，走廊上哭哭戚戚的人也跪下了。

    夜枫本来就没有滥杀无辜的想法，看到朱立春跪下决定敲他一下。

    他走到朱立春面前手里的棍剑顶着他喉咙：“朱老板，你动手的时候怎么没想着饶我一命呢？”

    “我错了，求你放过我的孩子！”朱立春磕头如捣蒜：“这个货场已经是你们的了，我们两个之间的恩怨现在已经了结。咱们男人之间做事，孩子总是无故的。”

    说完他一脸乞求的看着夜枫。

    夜枫抬头看了一眼，现场有一个十来岁的男孩子，还有一个十七八岁的女孩子。

    在他们后面有管家、有仆人，还有两个衣着华丽的妇人，以及躺在地上哼哼唧唧的胖女人。

    “他们都是什么人？”

    “我老婆我儿子，还有，还有我大哥的家人....”朱立春说完无助地坐在了地上。他已经彻底放弃了抵抗，主要是两个人都不是老魏和秦威的对手。

    夜枫冷笑着说道：“让大老板出来，否则的话一个不留！”

    “他在三楼....”朱立春哆嗦着直起了身体。

    老魏一把将他提了起来：“你去楼上把他叫下来，否则的话我们就动手了。”

    “用不着，老子自己下来了！”肥胖的潘老大手里端着枪，缓缓从楼梯口走了下来。他看了一眼朱立春，又看了一眼夜枫。

    刚才楼下的动静他全部听在耳朵里。他把夜枫当成了土匪强盗，如果不下来自己的孩子和老婆也保不住。他六十岁了早就将生死看淡，唯独对自己的家人放不下。在这乱世之中虽然人命不如狗，但想要成家立业却非常困难。

    活了一辈子杀人无数，但看到自己的家人要命丧当场他还是舍不得。

    “说吧，你们要做什么！”潘老板手里端着枪停在了楼梯上。

    老魏抓着朱立春挡在前面，手里的猎刀对准了朱立春的喉咙。楼下秦队长也上来了，手里提着三老板上了楼。

    夜枫手里提着棍剑生怕潘老大开枪，他将老魏往后面拉了一下：“我要是你就放下手里的枪，现在的情况由不得你做主。你放下枪我保你家人平安，咱们坐下来谈谈转让货场的事情。”

    “我要是不答应呢？”潘老板手里的枪依旧抬着，他胡子拉碴的脸上两眼无神。

    “爹！”十七八岁的女孩子凄惨地喊了一声。

    他肥胖的脸上肌肉抖了一抖，手里的枪稍微松了一下。

    “如果你不答应，这孩子以后的命运可就惨了.....”老魏趁热打铁继续恐吓：“就算是我们不杀人，她以后可就没了依靠，你要知道女孩子.....”

    “老魏，不用多说。”夜枫喊了一声。

    夜枫最不喜欢用这种话来威胁别人，不论对方是什么人。

