    

    “快，赶紧去禀告殿主，虚空仪发现东南方三十万里外，有破碎虚空的动静，有下界至强者破碎虚空进入了天武界。”

    陆长青不知道的是，就在黄药师破碎虚空踏入天武界时，天武界虚空门户裂开,有一方强大上品门派，已经通过秘宝，得知这个情况。

    下界武者破碎虚空踏入天武界，会造成天地虚空震荡，天武界一些强大上品门派，根据天人合一的原理，为此制造了虚空仪这等可以探测百万里虚空波动的秘宝。

    就是为了专门寻找这些下界破碎虚空而来的武者。

    从下界破碎虚空而来的武道小世界至强者,未来成就都不可估量。往往都能够达到三品之上，超凡脱俗。

    天武界诸多上品门派,对待这些人物，通常有两个应对方法。

    一是拉入门派重点培养，让其未来带领门派发展更强大。

    二是将其击杀，夺取运势，因为往往在这等下界至强者身上，都带有极为强大的运势，乃是汇聚了武道小世界一个时代的气运。

    对于黄药师这位神秘人的出现。

    宋缺，石之轩，绾绾，慕容博，鸠摩智，范瑶，赵敏等武道小世界之人也都非常惊奇。

    陆长青并未隐瞒他们，告知黄药师乃是武道小世界破碎虚空踏入天武界的人物。

    得知这个消息,就是宋缺和石之轩也震惊不已。

    他们虽然自认不比破碎虚空的人物差，若非大唐双龙传武道小世界属于四品层次，却被天地压制在五品层次，他们都拥有破碎虚空的可能。

    可惜终究还是依靠陆长青相助才进入天武界，并非凭借自己破碎虚空而来。

    此时见到一方武道小世界真正破碎虚空踏入的人物，他们心中还是极为震撼。

    打破一方武道小世界天地压制，他们都非常明白这有多么艰难，就是数个时代都难以出现一位，无不是最惊才绝艳的人物。

    这样的人物连武道小世界的天地都压制不住。

    或许因为身处武道小世界时，受天地环境所限，实力不是很强。

    可是一旦踏入天武界这样的武道大世界，武道无边璀璨，天地无尽浩瀚之地，就犹如龙入大海，实力必然飞跃式提升。

    绾绾看向黄药师，忍不住想起在大唐双龙传武道小世界破碎虚空的人物，魔门邪帝向雨田。

    她可是还记得向雨田和陆长青那打破虚空的一战，是何等恐怖。

    向雨田的强大，她此时想起都有些心惊，可以将武道小世界虚空都打出裂缝。

    在她看来，眼前黄药师，竟是一位和向雨田一般的下界至强者。慕容博和鸠摩智也忍不住心中大震。

    他们不久前才刚刚突破成为了五品大宗师。

    没有想到，陆长青就又带来一位如此让人震骇的人物,超越他们二人

    慕容博和鸠摩智也见过和黄药师一样打破世界限制,破碎虚空的人物，他们所在世界的至强者，扫地僧，其强大深深烙印在他们心中。

    赵敏和范遥目光中也带着惊讶的看向黄药师，这是他们第一次亲眼见到下界破碎虚空而来的至强者。

    虽然他们出现在这方武道大世界，也是因为所在倚天屠龙记武道小世界，出现一位破碎虚空的至强者，空前绝后大宗师张三丰。

    可是，他们并未见到出现在这方世界的张三丰。

    也不知道如今这位张真人达到了何等境界。

    黄药师得知眼前这些人物，也都是来自下界不同的武道小世界顶尖高手，心中也同样极为惊讶。

    特别是宋缺和石之轩两人。

    武道之强，绝不在他之下，也都根据各自一身所学，融会贯通，创立出了一门集大成的顶级宗师功法。

    武道之路甚至可能比他走的更远，所创功法天刀刀法和不死七幻开始孕育出一丝道蕴，朝着更强的天人级功法推演。

    不过，黄药师也了解到，这二人乃是来自一方比他所在世界更强的武道小世界，因此于武道小世界时实力比他更强一個境界。

    这不是他不及两人，而是所处武道小世界天地压制不同。

    而如今，他们同在一方武道大世界，未来成就，谁高谁下，可就难以确定了。

    黄药师心中，也不由生出一股胜负之心。

    仿佛又回到在射雕英雄传武道小世界中，和当世其他五绝争锋的时候。

    此时面对的人物，却都是来自其他各方武道小世界绝顶人物，更为

    ，

    强大。

    黄药师随后也加入了混元道。

    这是一方强者纵横的武道大世界，同样也是一方极为危险的世界。下界武道小世界的至强者，刚刚出现在这方世界时，放在这方武道大世界，实力也只算一般，只是潜力巨大而已。

    独自一人，稍有不慎，也有陨落之危。

    加入一方强大实力，更为安全。

    待实力更强，方才能够更好去探索这方武道大世界。

    黄药师也不负所望。

    虽然刚刚踏入天武界，破碎虚空前只是寻常五品大宗师。

    然而短短数日，他就凭自创顶级宗师功法，奇门武经，更上一层楼，成为五品顶尖大宗师

    而陆长青也已经将混元道诀这门天人级功法传授给混元道所有五品大宗师。

    相助他们更快踏入四品天人合一境。

    陆长青并不担心他们变得强大，只怕他们跟不上自己的脚步。

    因为他自信，拥有元灵珠开挂，只会比这些武道小世界顶尖人物更强，实力提升的更快。

    而他们实力越强，也能够为陆长青提供更多的气运。

    黄药师的出现，也为陆长青麾下又增加了一个强大战力。

    混元道，拥有了三位五品顶尖大宗师。

    宋缺，石之轩，黄药师。

    三人联手之下，足可对抗一位四品天人境强者了

    接下来，陆长青准备对大周王朝出手。

    对此，赵敏其实早有建议。

    “既然早晚要面对大周王朝，不如乘着此时大周王朝皇位之争还未结束，先下手为强。”

    赵敏对陆长青说道。

    “你想如何做，我现在虽然突破到四品天人合一境界，已经不惧大周王朝，可是我麾下武者的实力，五品大宗师武者还是不及大周王朝。

    陆长青看向赵敏道。

    赵敏微微一笑，露出自信的笑容道:“我们无需和大周王朝硬碰。大周王朝还没有产生新的周皇，那不如由我们扶持一位周皇。’

    “哦，你的意思是我们支持其中一位皇子，相助他成为新任周皇。

    陆长青道。

    “那位二皇子之前不是一直想要你相助于他吗。我已经让人打探清楚，如今皇位之争已经进入尾声，只剩下他和大皇子相争了，这位二皇子正处于劣势。

    我们此时相助于他，对他来说，犹如救命稻草，想必不管提出什么条件，他都会答应。’

    赵敏笑道。

    赵敏随后说出了她的详细办法。

    赵敏足智多谋，自然也考虑到了以后二皇子如果成为周皇反噬的情况，不过她自有应对办法

    陆长青同意了赵敏这个建议。

    不过结合他现在的实力以及麾下武者拥有的实力，陆长青手段将更加强势。

    在天武界，其实有一些极为强大的门派，凌驾于王朝之上。

    陆长青建立混元道的目的，就是成为这样的门派。

    那么就从大周王朝开始。

