    鼻骨已经彻底碎了，一个经过了严格而艰苦训练过的侍卫，愤怒的一拳还不是李天星脆弱的鼻骨能够承受的。

    鲜血从扭曲塌陷的鼻子中不停地涌出，而李天星仿佛感觉不到痛楚，呆滞的目光看着光屏中的一幕，他的大脑一片空白。

    “幽冥”秒杀的异形，在大量人工恒星炸弹的光热侵袭中，成片地苏醒过来。

    一颗颗能量炮弹，还在不停地轰击着巡洋舰。

    源于能量护罩强度锐减的警报声，没有停止过一刻。

    一个接一个的光屏黯淡了下来，更多的银龙帝国高层仿佛担心被异形主宰看到他们正在和李天星召开远程会议，一个个断开了连接。

    “为什么？”

    “你到底想做什么？”

    “人工智能超脑了不起吗？你到底是怎么出现的？”

    自己精心策划的一切，到头来不过是一场闹剧，这让李天星快要崩溃了，他就跟失心疯一样嗫嚅起来。

    不是蠢货，也不是傻子。

    如果说到现在还弄不明白发生了什么的话，李天星就是一个彻头彻尾的蠢蛋了。

    “幽冥”研究的突破，源于“人工智能超脑”。

    包括这个技术衍生的许多东西——材料、信息化乃至巡洋舰的改造，都是源于“人工智能超脑”。

    李天星在这个过程中，除了他在很早的时候就有过相同的构思和寸步不进的研究以外，“幽冥”的出现，其实说到底和他没有太大的关系。

    这一切，都是“人工智能超脑”搞出来的。

    而现在，它将“幽冥”带到异形面前，并且锁死了巡洋舰。

    李天星不明白“人工智能超脑”到底想干什么，但他算是彻底明白过来了，自己这场由“人工智能超脑”导演出的闹剧中，只是一个被利用的可怜虫。

    没有任何回应，就像是一只凶兽不会响应一只低下的爬虫一样，哪怕李天星的嗫嚅变成了愤怒的嘶吼，“人工智能超脑”都没有任何回应。

    “不说话，不说话我打死你。”

    疯了一样，李天星从腰里拔出了微型粒子枪，冲着主控台就想开火。

    旁边那个已经被控制住的护卫，也不知道哪里来的力气，挣脱了其他俩人的束缚，一脚就将李天星手中的粒子枪踢飞了。

    巨大的力量，让李天星的腕骨都折了。

    痛苦和愤怒交加的李天星，转身冲着侍卫吼了起来：“你知道什么？你知道个屁！一切都是它搞出来的。人工智能超脑，你知不知道这意味着什么？”

    还想冲他脸庞再来一下的侍卫呆住了，虽然他还没有彻底反应过来到底是怎么一回事，但家人已经被“幽冥”杀死的他，却是清楚有些事情是自己无法掺合的。

    “陛下，陛下！”

    这时，唯一亮着的光屏中，传来一阵惶恐的叫声。

    捂着扭曲的右腕，李天星循声看了过去。

    光屏画面中，老皇帝歪倒在椅子上。

    在他的身边，那个年老的侍卫惊慌地大叫着。

    只是看了一眼，李天星就知道老皇帝已经死了。

    很简单，老皇帝座椅的光屏上，那代表着他各个生理指数的曲线都已经变成了直线。

    “能量护罩破了！”

    一个舰员，用颤抖的声音突然说道。

    心如死灰的李天星扭过了头，看着一大片异形迎面扑了过来，他闭上了眼睛。

    偌大的舰身猛地一震，却没有李天星或者恐惧的其他人想象中那么剧烈。

    只是下一秒，他们就骇然发现，巡洋舰却是被异形推动着朝着艾可恒星系外飞了过去。

    “它们没想杀我们，它们想把我们带回去。”

    一个人喃喃说着，当更多人看向他时，这个年轻力壮的军人惨笑一声，随即拔出了粒子枪对准自己脑袋扣动了板机。

    “扑通”一声，在他的尸体栽倒下去时，其他人这才明白了过来。

    被异形带回去，他们有可能遭遇到严酷的惩罚。

    与其被异形残忍地寄生最终被吞噬，倒不如自杀来的更痛快一些。

    满脸都是痛苦的表情，更多的人开始拿出了武器。

    “懦夫，你们都是懦夫。”

    “自杀能解决问题吗？你们难道没想过在见到异形主宰时，无论他是否能原谅我们，至少我们能把责任揽过来。”

    “现在自杀，你们痛快了。”

    “可你们想过我们的数百亿的子民吗？”

    一个老将军愤怒地嘶吼起来。

    放下了手中的武器，那些人类或羞愧或麻木，一个个低下了头。

    至于李天星，已经没人再注意他了。

    那个攻击过他的侍卫，也没留自杀的机会给他，站在亲王殿下的身边死死看住了他。

    偌大的巡洋舰，在异形的推动下，开始加速朝着艾可恒星系外的星际介质区飞去。

    精神感观，一直没有放松过对巡洋舰的锁定。

    飘浮在冰冷黑暗的区域，云海此时的注意力，却不在缓慢接近过来的巡洋舰上。

    他的注意力，却是在更远的地方飞过来的一颗探测器上。

    前段时间为了更好地监视、捕捉变异母巢，银龙帝国洒下的探测器，几乎彻底覆盖了这一片星域。

    这颗探测器就是其中的一颗，至少表面看上去就是这样。

    但云海知道这颗探测器不同，因为它正在和自己交流。

    不是某个人通过探测器和他交流，和他交流的对象就是这颗探测器本身。

    “三个考验？”

    “你是谁？你代表是哪个文明？”

    “你想考验什么？你这样做又有什么目的？”

    异形化的颅骨对着探测器的方向，云海强忍着心中的烦躁，用精神交流的方式向那颗探测器说道。

    “在这片星域……当然我说的是真实的大宇宙，而不是这个小宇宙，有一个可怕的异类文明虫族。”

    “它是所有文明共同的敌人，已经被它们消灭的横跨了六个河系的数千个文明种族，已经证明了这一点。”

    “如果想要击败它们，我们就需要更多的盟友。”

    “寻找具备潜力的种族，联盟并且帮助他们快速地成长，而后共同抵抗虫族。”

    “你们异形文明是不是具备潜力的种族，我要通过三个考验来确认。”

    “第一个考验，就是你面前的敌人。”

    “人类称它们为幽冥，其实对于高科技文明或者强大的异类文明，消灭它们是很简单的事情。”

    “记住，这只是异形文明的第一次考验。”

    “如果你不能完成，我会消灭你们。”

    长篇的回应，这一次却不是来源于探测器，而是变成了那艘逐渐接近的巡洋舰。

