    

    狂铁作为三人中的主要战斗力，需要冲在最前面和体型有着巨大差别的变异丧尸贴身肉搏，一开始狂铁还需要不时的顾及周围的丧尸，但随后而来的木木和腾仔也加入战斗后，他只需要负责和变异丧尸全心全意的战斗！

    木木的能力是荆棘藤蔓，这种特殊的荆棘藤蔓拥有极强的韧性，一般的丧尸都无法摆脱其束缚，甚至一般的武器都无法将其割断。

    这个能力的优势很明显，但缺点也是同样的明显，拥有极强韧性的荆棘藤蔓却是十分的惧怕火焰，这种荆棘内就像是含有某种油脂，非常易燃。

    而腾仔在三人中算是决策者，他的头脑判断，决定着三人的所作所为，在战斗中也是负责战局的把控，一旦看出了什么风险他会及时的提醒木木和狂铁。

    木木的荆棘藤蔓能力，对于巨型丧尸的体型实在是有些捉襟见肘，想要发挥到一定的作用，所需要的藤蔓数量太多，这让木木必须有一个准备的时间。

    虽然在理论上巨型变异丧尸已经被削减了战斗力，但当三人真正的和巨型丧尸交手后，才知道理所应当的想象和现实还是有着一定差距的。

    从远处看巨型丧尸的移动速度显得有些笨拙，可当近距离的和巨型变异丧尸战斗后，他们自信的速度在巨型变异丧尸的巨大步幅下，并没有后太过明显的优势。

    这头变异丧尸的防御能力先忽略，其恐怖力量的破坏力让三人根本不敢正面的面对。

    “死木头！你好了没有！不限制住它的移动我根本无法攻击它的头！快点想想办法，我要顶不住了！”狂铁望向木木的方向大声的呼喊道。

    “好了，很快就好了！不要催我！！”

    木木的脸色有些苍白，为了准备足够数量的荆棘藤蔓，他现在已经到了脱力的边缘，若是不能够成功将变异丧尸击杀他们只能快速逃离这边。

    腾仔一直在为狂铁进行远程的支援，他的眼中闪烁着淡淡的光芒，仔细的分析着变异丧尸的弱点。

    “木木，控制所有的荆棘藤蔓缠住巨型变异丧尸的右脚！”

    听到腾仔的命令木木猛的紧咬牙齿，拼命的控制在地面如同小蛇一般蠕动生长的荆棘藤蔓蔓延向变异丧尸的那只如同小汽车一般的巨大脚掌。

    腾仔之所以会下达这样的命令也是经过深思熟虑的，变异丧尸因为体型庞大的原因木木的藤蔓根本无法覆盖它的全身。

    而且以变异丧尸的力量，若是藤蔓不集中在一起，就会轻易的被其扯断起不到任何束缚的作用。

    青色红刺的荆棘藤蔓，根据木木的控制粗细是可以变化的，对付一般的丧尸木木使用的青色荆棘只有小手指粗细，而对付这巨型变异丧尸，小手指粗细的藤蔓显然是远远不够的。

    如同小蛇一般的藤蔓，以一个极快的速度蔓延到巨型丧尸的右脚边开始疯狂的缠绕上去，然而巨型丧尸因为没有痛觉所以对此没有任何的感觉，任由藤蔓将他的右脚死死的捆住和地面紧紧的贴合在一起。

    变异丧尸巨大的体型的弊端在这个时候终于显现了出来，它的平衡能力似乎是比腾仔预想的还要差一些。

    这头变异丧尸似乎是受够了狂铁这条小虫子，抬起脚掌想要将狂铁一脚踩死，结果就是这普普通通的动作因为右脚被荆棘藤蔓给禁锢，从而使得它重重的摔倒在地上。

    “好机会！一起上！”

    腾仔在说话的同时已经压低身体向着那边冲了过去，他的身体就如同是一根离弦之箭，木木咬了一下舌尖，强行的提起了一丝精神，那原本缠绕着巨型变异丧尸右脚的藤蔓，迅速的蔓延向变异丧尸身体的各处，木木这是打算为腾仔多争取一些时间。

    “来了！看老子的！”

    狂铁兴奋的一声高呼，从他身体各个关节的地方，出现了一柄柄小刀，让他的身体就如同是一只刺猬一般。

    狂铁躲过了巨型丧尸拍过来的巨大手掌，三步并做两步只是瞬间就冲到了变异丧尸的头颅附近。

    木木的荆棘藤蔓在这个时候又发挥了一些重要的作用，成功的为狂铁争取到了时间。

    同一时间，在变异丧尸的另一侧响起了密集急促的枪声。

    腾仔知道攻击丧尸的弱点，更知道该如何激怒这只巨大的变异丧尸，这一串密集的子弹，他全都打在了变异丧尸的耳朵上。

    变异丧尸怒吼一声，放弃了要对狂铁发起的进攻，反手向着腾仔所在的位置狠很的拍去，狂铁把握住这难得的一次机会，看准了之前腾仔所说的那个位置，

    在不仰头的情况下，变异丧尸的整颗头颅给人的感觉是彻底被暗黑物质保护的严严实实，然而当仔细的看过下巴的位置就能够发现有很大的一块区域是没有黑暗物质化的，这块区域足够给予这只巨型的变异丧尸致命一击。

    “去死吧！”

    金属的寒光转瞬即至，狂铁冲到变异丧尸头颅的位置，将两条利刃化的手臂并拢在一起，借助加速前冲的力道双腿用力的蹬地如同箭矢一般的窜了过去，

    然而在狂铁的一双利刃手臂刺入变异丧尸下巴的一瞬间，变异丧尸却是用那只大手直接将他的身体握住。

    狂铁身体表面的一层刀刃，刺破了变异丧尸的手掌，而被变异丧尸死死的握住狂铁感觉自己身体似乎都被捏碎了，喉咙一甜就有一口鲜血溢到了嘴边。

    “额.....啊！”

    狂铁疯狂的催动自身的能力，在巨型丧尸将他丢出去的前一秒突破了自身的极限，将右臂所化的刀刃延长了整整一倍！

    这样的长度足够刺入丧尸的大脑。

    然而狂铁却时根本来不及开心，因为他已经被变异丧尸如同丢沙包一般的丢了出去！

    “狂铁！！！”

    腾仔惊呼一声，但也只能就那么无能为力的看着狂铁如同是炮弹一般向着远处的一栋大楼飞去。

    庆幸的是狂铁没有撞到那栋大楼坚硬的墙体上，而是撞破了其中一扇玻璃窗飞了入了那栋大楼中。

    腾仔看了眼将狂铁扔出去后手臂就无力垂下的巨型变异丧尸，眼下最重要不是回收变异丧尸的进化结晶，而是要确定狂铁的安全。

    “木木你留下回收进化结晶，我去找狂铁！”

    木木的脸色依旧有些苍白，他点了点头，带着地面上如同小蛇一般的荆棘藤蔓向着巨型变异丧尸的头颅走去。

    在变异丧尸被击杀后，周围的丧尸也逐渐的多了起来，它们现在的目标不是木木和腾仔，而是那躺在地上的变异丧尸。

    变异丧尸其根本的就是丧尸体内的病毒得到了变异，成为了更强的丧尸病毒，普通丧尸在吸收了这些更强的病毒后就会被逐渐的被更强的丧尸病毒所同化，有着加速变异的效果。

    这一只巨型丧尸的血肉，被丧尸们分食后，能够造就成更多的变异丧尸，也算的上是变异丧尸吞噬普通丧尸在死后的的一次反补。

    木木没有力气和时间与这些丧尸战斗，他控制藤蔓编织成一个简易的笼子，将他和巨型变异丧尸的头颅保护在其中，而周围的那些丧尸直接就将他们给无视了，疯一样涌向变异丧尸的尸体疯狂的分食变异丧尸的腐败血肉。

    当腾仔赶到狂铁飞入的那栋大楼时，发现狂铁已经昏迷，要不是他本身的体魄强健，进化话后又得到了大幅度提升，恐怕这一次就能摔死。

    不过虽然成功击杀了那只三级变异，但也差点就损失一名兄弟，这让腾仔的心中有些自责毕竟很多决定都是由他来做的，他要付主要的责任。        

