    在晁覆海和陆青青看来；

    那翩翩少年每踏出一步，都仿佛有着“缩地成寸”的神异。

    一时间，两人皆是神情剧变：“这怎么可能？！”

    “那家伙明明只有‘人皇境’的修为；”

    “他那‘背生双玄翼’的飞行玄技，比起我等，还多有不如！”

    “怎么一转眼，就做出了只有‘星辰境’的旷世大能、才能做到的‘平步虚空’？”

    众所周知，“人皇境”和“天宗境”的修者，都能借助飞行类玄技，背生双玄翼，从此摆脱大地的束缚；

    而凌驾于天宗境之上的“星辰境”，便不再依靠玄翼而平步虚空。

    传说，极少数星辰境的强者，甚至能够出离大陆极空，打破界域之门，翱翔于大千寰宇之间，与那天上的星辰比肩！

    星辰境的名号，也是因此而来的。

    可那少年，分明没有“星辰境”的修为；

    他连“天宗境”都还差的远呢！

    怎么就能展现出“平度虚空”的伟力来呢？

    晁覆海和陆青青自然无法想象，在他们看来、是“平步虚空”的脚步；

    实际上，只是步无尘施展出而的身法/腿法类玄技：《四踏云霄柱》！

    这天阶上品的玄技一经施展，真可谓：一步一惊雷，一挪一鬼魅！

    进，可足踩云霄之柱，崩碎山河；

    退，能辗转咫尺之间，从容闪躲！

    正是这四踏云霄柱的步伐，才让步无尘能以区区“人皇境”的修为，踏出类似与“平度虚空”的效果。

    “咚、咚、咚！”

    一步、两步、三步……

    一时间，步无尘的每一次踏空而行，都仿佛是踩在了晁覆海和陆青青的心尖儿上；

    让这两人，惊恐万分！

    某一时刻，当步无尘再一步踏出时；

    他，已然出现在晁覆海和陆青青的头顶上方。

    “咕嘟！”

    极度紧张之下、吞 咽口水的声音，掺和着两人惊慌失措的心跳……

    仿佛在这一刹那，时间都停止不前了。

    头顶上空，那少年郎俯瞰而下的冰冷眼神；

    以及自己根本无法理解的“平度虚空”的手段；

    让晁覆海在极度恐惧下，不怂反勇：“啊啊 啊啊，本座跟你拼了！！”

    他，这是打算自爆丹田，与敌同归于尽了！

    不得不说，这老头还真不愧为统领“战堂”的大长老。

    其刚烈勇猛，远非陆青青所能比！

    然而，晁覆海终究还是慢了半拍……

    “四踏云霄柱！”

    在他自爆丹田之力聚崩的前一刹，一只遮天蔽日的大脚印，重重踩落——

    “嘭！！”

    晁覆海和陆青青，在这巨型脚印下、犹如被踏入尘埃的蝼蚁……

    “轰隆隆隆隆！！”

    紧接着，大地震颤，城郭翻倒！

    只因，步无尘那一记《四踏云霄柱》的落脚点，在大梁王城东门外数十里之处。

    这地方，直接被踩踏出一个巨大的、深不见底的脚型巨坑！

    那“脚跟”的位置，距离大梁王城的城郭，不足三里。

    绵延绝远的城郭，轰然倒塌……

    好在之前皇宫大乱时；

    四方门的守将，早已封 锁城门、掉兵赶往皇宫救驾去了。

    否则，城郭上的守军，必将死伤惨重。

    步无尘大松了一口气：“呼~还好那两个天宗境七重的家伙飞得够快；”

    “短短几息间、就已飞出了楼宇林立的王城。”

    “否则，哥还真做不到枉顾城中无数无辜之人的性命，踏出这决胜的一脚……”

    此时，深坑底部。

    血肉模糊的两道身影，一动不动。

    正是晁覆海和陆青青！

    “老夫……居然……会死在一名人皇境三重的修者手里？”

    想他晁覆海，作为战堂大长老，经历过的大风大浪何其多？

    他在强者如云的修界，尚且威风八面，有我无敌！

    哪曾想来一次世俗界，却把命都交代了？

    一念至此，这老头憋屈的都快哭了……

    但事实上，步无尘又岂是寻常意义上的“人皇境三重”？

    仅仅是灵阶中品变异元素之灵“阴阳冰火印”的威能加持，便已让这少年的玄气威能，丝毫不逊于人皇境五、六重的存在！

    再加上【冰墩墩】、【火绒绒】等特效加持；

    以及【气海无绝】状态下接连施展的“天阶上品玄技”……

    晁覆海，死得不冤！

    “老太婆我不甘心，不甘心啊！！”

    陆青青更是睚眦欲裂，心有不甘。

    但转眼间，这两个曾在修界叱咤风云的大人物，便彻底的咽了气……

    几乎在同一时间，步无尘的耳边，倏然响起悦耳的系统提示音——

    “叮咚，宿主成功击杀一名天宗境七重的敌人（陆青青），获得两千九百七十万点修为值。”

    “叮咚，由于宿主越阶杀敌，触发额外奖励：【无偿超级修为宝丹】一枚，地阶玄丹【阴阳冰火魂灵丹】一颗。”

    【无偿超级修为宝丹】：吞服后涨一亿修为值。可直接吞服，无需支付额外费用。

    ……

    【阴阳冰火魂灵丹】：地阶上品玄丹。

    一经吞食，便可让自身经络更合“阴阳互协”之数，使得服用者在自然状态下、玄气恢复的速率大幅提升。

    效果：永久！

    【特别说明】：该玄丹重复服用无效。

    并且，其阴阳冰火之力，对于身怀“阴阳双行”、或“冰火双系”类变异元素的修者，另有惊喜。

    ……

    “叮咚，宿主成功击杀一名天宗境七重巅峰的敌人（晁覆海），获得三千四百六十万点修为值。”

    “叮咚，由于宿主越阶杀敌，触发额外奖励：【无偿超级修为宝丹】一枚，地阶丹药【五行八元付星贯日丹】一枚。”

    【五行八元付星贯日丹】：地阶上品玄丹。

    五行八元等玄能属性，贯自星辰日月，入体即化后，能够让服用者丹田玄府内的玄气储量、提升一倍！

    效果：永久，玄气储量随服用者自身修为储量的极限增长而增长。

    【特别说明】：该玄丹重复服用无效。

    ……

    听罢系统提示，步无尘整个人都不禁飘飘然起来：“哇哈哈哈哈，这也太爽了吧？！”

    “除了那无需支付任何金币灵石、就能直接开得海量经验的【无偿超级修为宝丹】外；”

    “还有两枚地阶上品的玄丹……”

    “武运昌隆，舍我其谁？！”

