    下了通灵山，项云脸上已经是带起一抹满意的笑意，此行虽然没有见到通灵门门主，但是他的目的却已经达到了，他自然不是来舔着脸抱大腿的，何况通灵门也没这么粗的腿让他抱。
    项云的主要目的，还是以拜山为名，想要展露一番青冥山的实力。
    只要让这些人看到，自己有足够的实力，所谓的麻烦便能够迎刃而解，在山下或许注重的是规矩，可是山上，谁的拳头硬才是真理，而项云深深明白这一点。
    “走……咱们去合欢门！”项云对刘洪和张三二人说道。
    闻听此言，两人非但没有不乐意，反而是兴奋地直点头，在世子府从来都是些小打小闹，不是打几个泼皮无赖，就是教训一些世子爷看不惯的公子哥，杀鸡焉用宰牛刀！
    两人这还是头一次，能够上山来，跟这些宗门的高手较量，虽然依旧没有过瘾，但却是让这两个好战分子活动了手脚，此刻手正痒着呢，巴不得跟着世子殿下，将这银月山脉打个底朝天才好！
    然而，当两人跟随着项云，气势汹汹的登上了合欢门的山门时，三个大男人同时呆住了！
    "世子殿下，咱们还需要用武力解决吗？"刘洪瞪圆了眼睛问道。
    张三也是干咽了一口唾沫，摸了摸下巴自语道：“这他娘的是宗门还是窑子，咋个这么多小娘们，穿的还这么暴露！”
    就连项云此刻都是目光微微呆滞，一时间无法挪开眼睛。
    只见前方，仍旧是一座山门，比起通灵门的山门，合欢门的山门要小一些，是用一种粉色晶石，以圆拱桥的形状搭建而成，上书‘合欢门’三个大字，字体无锋，并无威仪，反而有几分柔媚之态！
    山门后方，亦是有一座护宗大阵，大阵结成一片淡红色光幕，覆盖了整座大山，大阵表面有红雾缭绕，随着山风吹拂，还有丝丝缕缕的动人香气。
    可真正让项云三人，表现如此异常的，是因为山门前站着的，那一群花红柳绿，环肥燕瘦的妙龄女子，十几名女子宛若姹紫嫣红的盛开花朵，容貌或清纯、或艳丽、皆是姿容出众。
    她们穿着各色服饰，可是无一例外，都是用料极少，露出盈盈一握的蛮腰、精致性感的锁骨香肩、还有修长如玉的美腿，嫩白的肌肤赤裸裸的暴露在空气中，似是在释放无声的挑逗。
    霎时间看到这一幕，不怪项云三人会惊愕痴呆，这座合欢门的牌面，倒不像是什么宗门，反倒像是一座规格极高、姑娘极好、品味极佳的青楼妓院！
    项云他们看到了一众女子，这些女子也看到了三人，隔着老远就有一名少女出言喝问。
    “来者何人？”
    “呃……在下无名宗宗主，前来拜见贵门门主。”
    一听到‘无名宗’三字，这些女子们亦都是一愣，项云当即又解释道，自己来自青冥山，这些女弟子们这才诧异的看向项云，她们经过短暂的交流，就有一名女弟子上山代为通传。
    “三位且到凉亭稍待片刻。”这些女子带着项云三人，来到一处凉亭就座，并奉上了香茗，倒是颇懂礼数。
    三人一到凉亭入座，项云就觉得有些不对劲，他用余光瞥向周围，发现这十余名女子竟然都未离去。
    她们就这么围在凉亭旁，目光不时向着自己三人投来，三三两两的在一起低声交谈。
    被这么多美女环绕，本来是一件好事，可是项云却觉得，她们的目光有些奇怪，就好像是市集上在肉铺前的买肉人。
    这群女子是买肉的人，而他们三个，更像是砧板上的肉。
    “殿下，他们的眼神有些不对劲呀！”见着这么多美女，刘洪本来还有些小兴奋，可是此刻他却感到有些诡异。
    张三也是转了转小眼睛，警惕道：“世子殿下，要不咱们退出这凉亭，莫要中了她们的的诡计！”
    以刘洪和张三的实力，自然是无需畏惧什么阴谋暗算，可是他们却担心项云的安危。
    项云轻轻摇头，以眼神示意二人，不要轻举妄动。
    片刻后，先前山上通传的女子下山来，带来了合欢门宗主的命令，邀请无名宗宗主上山相见。
    项云微微感到有些意外，还是带着刘洪和张三，随合欢门领路弟子跨入山门，穿过了合欢门护宗大阵上了山。
    一路上，项云算是见识到了，银月山脉一流势力的宗门底蕴，哪怕合欢门建立不过两百余年，可是整个大山内，仍旧是亭台楼阁，宫殿洞府应有尽有。
    山中仙雾袅袅，有云鹤飞舞其间，内中云力浓郁，更甚外界数倍。
    这些还不是最让项云开眼的，真正让他惊愕的是，这合欢门内，竟然尽是女弟子，连一个男子都看不到。
    这些女子俱都是打扮的妖娆妩媚，衣着大胆暴露，甚至有女子直接在大道两旁的湖水中，露天沐浴！
    看到三个大男人走上山来，这些女子非但不躲避，反而用一双双赤裸裸的大胆目光，直勾勾的盯着三人，眼中竟有一丝贪婪之色！
    三人本不是什么正人君子，可是此刻，面对这些大胆的女子，反而变得矜持含蓄起来，皆是挺直了腰背，目不斜视的登山而上，当然余光没少往这些姑娘身上瞟！
    最终，那名合欢门的女弟子，带着三人来到了一座精巧别院前，内有一座二层小楼，院门处有四名身着女子，来到别院门口，四名女子对三人说道。
    “宗主请无名宗宗主，楼上相见！”
    刘洪张三二人闻言同时皱眉，想要带着项云一起上楼，却是被她们拦了下来，只肯放行项云一人，项云便吩咐二人在院外等候，自己在一名女弟子的带领下，走入别院，登上阁楼！
    来到阁楼上的一间厢房前，那名女弟子便立刻转身离去，项云则有些疑惑的站在原地，这又是什么意思？难道要在这厢房内相见？
    忽然，厢房的房门自行打开，这时一道柔婉妩媚的声音，从中传出：“无名宗宗主大驾光临，妾身有失远迎，宗主请进。”
    项云迟疑片刻，还是一步跨入厢房，房门便自动闭合。
    一走入厢房内，鼻尖顿时传来一股奇异的香气，香气淡雅，沁人心脾。
    项云打量厢房四周，厢房也是分为内外两室，外室摆放了一张圆桌，圆桌面上有一对鸳鸯戏水图画，厢房四周有粉纱帷幕、珠帘垂挂、有熏香烟雾缭绕。
    透过珠帘望向内室，项云隐约间看到一张秀榻，秀榻之上有一道动人身姿款款而坐，床上之人，似乎正低着头把玩着手中什么物件。
    “无名宗宗主，见过合欢门门主！”项云在外室一拱手见礼道。
    闻言，内室的女子缓缓抬头，有珠帘遮蔽，项云看不清女子的面容，只看到了一双宛若秋波般的眼眸，四目相对，项云只觉身躯犹如触电，竟是有些微微发麻。
    旋即他便感到，那一双清澈的眼眸，好似忽然放出了粉色的光华，瞬间将他的眼睛，也映成了一片粉红。
    一瞬间，项云只觉得四周的香气，变得浓郁了许多，香气吸入体内，竟是让他的身躯，微微有些燥热！
    “无名宗宗主，无需多礼……”
    内室的声音依旧轻柔，可是这一刻，这声音却仿佛带着某种魔力，一瞬间酥麻了项云的全身上下，在这暧昧的气息中，勾动了项云体内的一团火焰。
    项云心中一惊，想要压制住这种感觉，然而，体内的火焰却始终无法扑灭！
    “宗主不如进内室与妾身一叙！”女子再度开口。
    “嗯……”项云看着好似女子闺房一般的内室，感受着体内诡异的燥热，当即是谢绝道：“门主客气了，在下站在外室即可！”
    “咯咯……”内室传来女子的娇笑，“既然宗主大人不愿移步，想必是一路上山，有些乏了，那妾身就亲自出来，为宗主大人沏一壶茶水，解解乏！”
    话音落下，内室的女子缓缓起身，隔着珠帘，项云便能够看到，女子那修长身躯，勾勒出的完美线条。
    她步伐轻缓，腰肢扭转，浑圆臀部轻轻晃动，画面朦胧，在这燥热气息之下，瞬间催发着项云体内的火苗，燃烧壮大！
    “呼……！”
    项云不自觉的呼吸加重，心跳加快了几分，此刻他竟是有些坐立不安，目光难以移动，只能看着女子，一步一步向着自己走来！
    女子来到了珠帘前，只见一双白玉雕琢般的纤纤玉手，穿过帘幕，轻轻向着两旁一抚而过，帘幕拉开，一道窈窕身姿显露眼前！
    这一刻，项云终于是看清楚了，这位合欢门门主的面容，惊鸿一瞥之下，却是让项云目瞪口呆！
    女子杏眼桃腮，肤若凝脂，其身姿窈窕，凹凸身姿好似峰峦起伏。
    更令人瞠目的是，女子的衣着大胆至极，薄纱裙裾之上，竟只着了一件大红色的鸳鸯肚兜，香肩藕臂毫无顾忌的，暴露在项云眼前！
    “妾身见过无名宗宗主！”女子双手交叠于腰间，微微欠身，声音绵柔至极！
    项云整个人已经呆在了原地，直愣愣的望着女子，眼中充斥了火热、欲望、还有惊诧！
    见到目光痴呆的项云，女子眼中精芒一闪，她脸上露出一抹妩媚至极笑容，扭动着水蛇腰，朝着项云一步一步走来，迷离的眼眸，释放出粉色的光芒，笼罩了项云全身。
    “宗主见到妾身却不言不语，这是何意，难道是嫌妾身长得太丑了，不合宗主的意？”
    女子说着，竟是伸出出一只藕臂，向着项云脸颊抚摸而来，这一刻，女子青葱一般的手指指尖处，隐隐有五道光华凝聚，分别对着项云脸颊处的五处穴位按压而来！
    望着项云痴呆的神情，女子表情越发放荡，眼中的春意无声无息的涌来，而手臂却是悄然加快了速度，眼看就要贴上项云的脸庞！
    “啪……！”
    就在女子的手掌，距离项云面颊只有一寸之遥，看似目光呆滞，痴痴呆呆的项云，忽然闪电般地伸手，一把紧紧扣住了女子的手腕！
    “嗯……！”女子脸上的春意顿消，豁然一惊！
    “你……你竟然还有神志！”
    项云面上的痴呆之色，也在这一刻消弭殆尽，他嘴角带起一抹玩味笑意，清澈的目光盯着女子的俏丽容颜，淡然开口。
    “兰儿姑娘，好久不见呀，你不在城主府当你的城主夫人，怎么跑到这合欢门，做起了门主？”
