    秦风接着说了一大通，杨美丽倒是没有反驳，这样吃过饭，就跟着秦风出门了。

    上午村子里的人还是挺多的，有的去地里，有的在外面聊闲天，而现在秦风又是村子里的风云人物，这带着杨美丽一出门，就让众人的眼光全集中了过来。

    “喂，小风，你这领的谁啊？”

    “是啊，小风，这闺女可是真俊啊，跟画里的人似的。”

    秦风看的也随口招呼着：“这是我孩子妈，昨天晚上刚过来。”

    众人听的一下全惊到了。

    “真的假的啊？你老婆？”

    “不是吧，小风，婶还想把邻村的周丽介绍给你呢，现在看来是不成了。”

    “你这老婆可是太好看了，就是这么长时间怎么没来看几个娃儿啊？”

    众人议论纷纷，秦风随口敷衍着，无非也就是说杨美丽工作忙啥的。

    杨美丽这会也有些不好意思，她现在才真正明白秦风为什么让她配合着演戏了。

    就这些人，如果有点风言风语的，怕是一天就传遍整个村子了。

    还好秦风这会也不多停留，介绍了一下就上了山。

    而到了农场那边，一帮人正在那里忙着弄护栏呢，一见秦风和杨美丽出现，一帮人全部呆住了。

    在这里干活的多半是大小伙子，跟秦风差不多的年纪，有的结婚了，有的没结，但都是热血方刚的年纪呢，哪里见过这样的美女。

    秦风也怕他们胡开玩笑，赶紧正了正神色：“好啦，好啦，都别看了，给你们介绍一下啊，这是我老婆杨美丽。”

    秦风一说话，那帮人瞬间一阵起哄：“靠，风哥，你这也太猛了吧？不显山不露水的，这就把嫂子接回来了？”

    “风哥，你这也太牛了，哪里找的嫂子啊，这也太漂亮了。”

    “真没见过这么漂亮的美女呢。”

    “风哥，你这可有福了。”

    众人起着哄，石更和田宝看到杨美丽不好意思的样子，赶紧瞪了他们一眼：“一帮混帐东西，胡咧咧个啥？”

    “就是，没个正形，没看人家是外面来的姑娘吗？你们以为村子里人啊，啥话也能说。”

    说到这里，两人也转向了杨美丽：“他嫂子，你千万别怪罪，这帮人跟小风混的时间长了，就喜欢玩笑。”

    杨美丽脸红的点了点头：“没事的。”

    “他嫂子，你回来可好了，早就听小风说，你在外面忙大事，现在小风做的事业也大了，你这回来可能给他帮个忙了。”两人继续道。

    杨美丽跟着客气了几句，接着秦风也怕杨美丽不好意思，索性就转开了话题。

    “更伯，宝叔，今天美丽第一天回来，我带着她去镇上，可能还得跟娃儿们买点东西啥的，也不知道忙到几点了，这晚上弄的晚，你们就直接去村子里的老吴饭店，挂我的单就行。”

    “行勒，你就放心吧，小风，这两天马上也要完工了，你看看还有啥要添的不。”两人点头道。

    “可能还得添点别的禽畜啥的，现在还没想太好，把护抖弄好再说吧。”秦风解释了一下，又问了问有啥缺少的东西啥的。

    这才算是带着杨美丽离开农场。

    而他一走，一帮小伙子们更是议论了起来。

    “喂！这风哥就是牛币啊，找女人都找这么极品的。”

    “是啊，这样的美女能娶回家，少活半辈子也愿意啊。”

    “太俊了，也不知道咱啥时候也能找到这样的美女呢。”

    石更和田宝看着一帮人眼馋的样子，气的一阵瞪眼：“赶紧干活，给你们说啊，以后见到那小嫂子人们都敬着点。”

    “就是，那怕不是小门小户里出来的，别啥话也往外扔，真惹急了人家，有你们好受的。”

    众人听的赶紧低下了头，倒是不远处的秦华一家人，这会嫉妒的眼珠子都了出血了。

    他们被秦风签到这里，干的全是累活，也没有人把他们当人，他们还想着再造个遥啥的呢。

    可是现在秦风带了这样一个大美女回来，他们想造谣都不成了。

    秦风不知道一帮人的说法，料理完了农场这边的事情，他回家骑了摩托车，很快就赶往了镇上。

    杨美丽坐在后面，开始还故意拉开距离，后面山路一巅也急的赶紧抱住了秦风的腰。

    这一下倒是让秦风爽的不行。

    这身子太软了，真是让人魂都要飞了。

    杨美丽感觉不到秦风的变化，但心也噗嗵噗嗵的跳，这一早上，她多少对秦风的看法有了点改观。

    村子里人见到秦风都挺尊敬的，而且看了农场她也发现秦风现在的事干的是真不错，远比她想的还要正规。

    这样一路到了镇上，才是中午十点，饭店还不忙，秦风一进门，老妈张芸正逗着几个娃儿在那里玩呢。

    再看到秦风，几个娃儿齐齐的就扑了过来。

    “爸爸，你怎么才来啊？”

    “爸爸，你昨天晚上是不是喝多了？”

    秦风看着娃儿们激动的样子，挠头笑了笑：“当然不是了，其实我是去接妈妈了，你们快看。”

    杨美丽本来有些不好意思，跟在后面走的也慢，这会刚刚进门，几个娃儿一见到杨美丽直接呆住了，接着妞妞哇的一下就哭了出来。

    “妈妈。”说着就跑上了前，其他几个娃儿也是纷纷凑了上去。

    张芸这还没说话呢，看到这情形，一下子也惊到了。

    “小风，这是……”

    秦风赶紧介绍：“妈，这就是我给你说的美丽，也是娃儿们的娘。”

    “哎呀，真的啊，这可太好了，快进来，快进来，咱们里面说话。”张芸赶紧招呼着。

    杨美丽自然也知道礼数，虽然想着多跟娃儿们说话，还是打了个招呼，然后到了里面屋子。

    张云下赶紧把秦山叫过来了，然后秦风又是一阵介绍。

    让秦风惊讶的是，这次杨美丽倒是表现的很热情，特别是跟母亲还有表姐张秀芹，没一会就聊到了一起。

    秦风不好跟几个女人一块扯，秦山也把他拉到了外面。

    “行啊，臭小子，这女人可得把握住了，你看看那眉眼，那气质，你要娶了这女人当媳妇，那一准让别人羡慕死啊。”

    秦风一阵苦笑：“爹，你知道个啥啊？我倒是想呢，人家得看得上我啊？就我们往那一站，你觉得般配吗？”

    秦山一愣：“这个……你是长的没人家那么好。”

    说到这里，他话锋一转：“但你怕个啥？男人看的是事业，是性格嘛，我可给你说好了，反正这儿媳妇我是认准了，你小子要是追不到手，你就打一辈子光棍。”

    “反正，你给娃儿们找后娘，我是一百个不会同意的。”

