    “呐，我警告你们啊，下次再敢来骚扰我，可就不是挨顿打的事情了。”沈隆身上连衣服都没有乱，感觉一口气放翻好几个人，一点儿劲都不费。

    “你给我等着，你能打我们五个，我们忠青社还有几百号兄弟，你有本事打几百个？”丁益蟹躺在地上，额头被沈隆抢过大哥大砸得头破血流，但依旧不肯认怂。

    几百个又怎么样？信不信我降雷劈死你们？你们的西瓜刀还能破了钢铁战衣的防？不过今天这么多人看着，沈隆也不好把他们都干掉，于是骂了几句就转身走人，阮梅上来一脸关切地拉着他的胳膊看来看去，“展博，你没事吧？”

    “哇，这么关心，是不是喜欢上我了啊？”揍了丁益蟹一顿，沈隆心情不错，顺便调戏了阮梅一句。

    “要死了你！”阮梅吓得赶紧放手，脸都红了，那边李柯扭过头去，就当做没看见，赶紧跑了几步把李轩追回来，既然已经搞定，那就用不着报警了。

    重新回到楼上，沈隆给他们说了一番两家人的恩怨，“我们两家呢，以前是世交，不过后来出了一些事情就反目成仇了，既然是忠青社找你们的麻烦，那就更无所谓了，反正不管我是不是要收购你们公司，他都会找我的麻烦。”

    “你们也不用太担心，丁家四兄弟的奶奶当初在我家当奶妈，她对我们家一直很愧疚，这件事如果让她知道了，肯定会拦住丁孝蟹；再说了，只要能把刚才的新游戏生产出来，全香江的街机厅都会找我们进货，忠青社也算不得多大的社团，他们也不敢耽误这么多社团的生意。”沈隆安抚了一番，当然，这并不是他的计划，只是这些就不用给他们说了。

    “这里其实也不是忠青社的地盘，只要我们把规费交足了，本地的社团也会护着我们，忠青社也不敢乱来。”李柯也清楚江湖上的门道，他们之前生意做不下去，没钱交规费，所以今天丁益蟹过来，本地社团就没有干涉。

    “既然这样，我们就把合同签了吧，回头我给几家和警方有关的基金会捐点钱，观塘警局也会多照看着我们点，有什么事情直接报警就行了。”沈隆现在可是大富豪了，大富豪想对付小混混的办法多得是。

    李家兄弟互相交换了个眼神，李轩做主接过了合同，兄弟俩一起在上面签下了自己的名字，“方先生，那合作愉快，相信公司在您的带领下一定会越来越壮大。”

    合同签署结束，沈隆给他们开了一张支票，这件事儿就这么定了，然后沈隆又拿出一笔资金让李轩更新工厂的设备，同时再多进口一些元件，准备大规模生产这种新游戏的主板。

    “先在香江铺开，然后扩展到澳门，我和何先生也有些交情，到时候给他说一句就行了；阿轩，你不是会外语么，那除了培训工人生产这种新主板之外，也可以先去日本、美国看看当地的市场，联系下本地的分销商，把我们的游戏卖到日本、美国去！”

    “其实日本、美国那边的关系我们还是有一些的，以前做盗版主板的时候，就和他们打过交道，这件事交给我好了。”李轩拍着胸脯保证，以前都是偷偷摸摸的卖盗版，现在可是光明正大的卖正版，足以让他扬眉吐气一番了。

    “加油干，不过也别只顾着生产，也得把研发部门组建起来，我这里虽然还有新游戏，但也不能让我这个老板一直做这些啊！”香江的电子业要是不走出这一步，没落是迟早的事情，现在香江的人工相对于日本、美国来说比较廉价，可等日后大陆开放程度越来越高，他们就没有一点儿竞争力了。

    “其实以前我都想这么干了，可要投入的钱太多，我们实在是没有这个本钱，不过现在有方先生投资就好了。”李轩也是有野心的人，只是实力不足以支撑他的野心，现在沈隆愿意出钱支持，他自然鼓足了干劲。

    “好好做，等将来我们的公司还要去股市上市呢！”沈隆拍了拍他俩的肩膀，“走，今天是大喜的日子，我请客，公司所有人都去吃饭吧！”

    沈隆在附近找了家饭店，带着全公司的人去吃了个饭，在饭桌上给大家涨了点工资，鼓励大家安下心来好好干，工人们都很高兴，一直喝到半夜才散去。

    回到家里，沈隆没有和罗慧玲她们说丁益蟹的事情，只是打算在买两辆车，雇几个保镖每天接送他们；只是将来等丁蟹回来，迟早会爆发更激烈的冲突，忠青社的问题还是迟早得解决啊。

    香江这地方可以说是庙小妖风大、池浅王八多，小小地方各类社团却是多如牛毛，这些社团基本可以分为四大派系，分别是“十四K“、“和胜和“、“四大“、“潮州帮“，而其中潮州帮又有“新义安“、“福义安“、“义群“、“敬义“等几大分支。

    大毒枭周济生就是义群的话事人，而丁蟹祖籍潮汕，丁孝蟹混社团的话肯定会优先加入潮州帮的社团，所以他才会在周济生面前那么恭敬，毕竟周济生可是潮州帮的老前辈了。

    忠青社实力在香江的社团里算是中等吧，有自己的固定的地盘，不过忠青社的地盘主要在九龙，湾仔也有一小部分，地盘不算大，还不能和那些大字头相比。

    要想对付社团，还是用社团的方法吧，最好是扶植一个听话的社团起来，让他们去对付忠青社，我就隐藏在幕后控制好了，免得罗慧玲和三个妹妹担心，在她们面前，我还是做个单纯的大富豪吧。

    可是，要找一个什么样的人来帮自己掌管社团呢？沈隆慢慢琢磨着，而与此同时，丁益蟹也回到了家里，被丁孝蟹看到了他头上的伤，“老二，到底是怎么一回事！谁敢打你！”

    “老大，是方展博！”丁益蟹在大哥面前不敢说假话。

