    什么？！

    全中靶心，10.9环！

    人群中傻了吧唧了一下。

    随即眺望向靶场，原本被打压的没眼看的斯聿军队以绝地反击的趋势，稳稳的排在了第一。

    而那十个军用靶子上，靶心都已经被火药炸射到了地上。

    移动靶子的难度不是一般的高，即使用了火器也才堪堪能集中，而且每发出一炮都需要仔细观察，讲究的就是一个精锐。

    可宋昭却毫不犹豫的一口气发出了十炮，还全部都打中在了靶心里，一点偏移都没有！

    这是人打出来的吗，这根本就是无敌神击手！

    狄孑等精卫目瞪口呆的盯着被射穿的靶心，内心发生八级大地震。

    他们刚刚还劝宋昭别去送死呢，可宋昭转手就带着他们躺赢了。

    她一个人，就战胜了太子那一队，替他们夺回了场面。

    狄孑用力捏住了手。

    这么看起来，宋昭并不是太子那边派来的。

    那她会是哪里派来的呢？

    一个娇滴滴的世家之女，为何有此本事，又为何要暗杀主子？

    难不成，她其实并不是真正的宋昭吗？

    站台上。

    黑盾军及太子那边的军士，全都不可置信的瞪大眼睛。

    先前嘲笑的厉害的那些军士，此刻全都陷入了怀疑人生中。

    尹宛央与大总管直接呆住了，眼皮抖动着说不出话。

    这怎么可能？

    宋昭竟然能够全中靶心！？

    半响后，现场彻底哗然。

    “握草……老子真震惊了！宋姑娘竟然一口气打出了十发火药，全部都打中了靶心，直接带我们飞了！”

    “啊啊啊这也太燃了太燃了！真的太有面子了吧！她一个人就搞赢了对方，校场从此以后就是我们的了！”

    “现在是校场的问题吗？我只注意到了宋姑娘非同凡响的射击能力！我的娘，我第一次见到有人可以在二十米的从林移动靶射中10.9环！”

    “真的绝了……就算是主子出手也不一定能够做到这种境界吧！我突然有点想认宋姑娘当主子了！！！”

    黑盾军全部尖叫！

    而太子那边军士则是大受打击，观望着对家的狂欢，他们只觉得脸火辣辣的疼痛。

    斯聿轻笑，迈步走到宋昭身边，心情极好的附和，“本都督也与诸战士一样，臣服在阿昭之下。”

    傅南谦眼皮轻跳，小声嘀咕，“我感觉你在搞不健康的东西，但是我好像拿不出来证据。”

    云袖嗓子发干，瞧着诸将士兴奋狂欢的画面，表情看起来有几分勉强。

    不止是她。

    在结果公布的那一刻。

    所有看不起宋昭的人，都仿佛被狠狠扇了一巴掌。

    脸疼无比。

    太子拳头紧捏。

    从宋昭发出十道火药到现在，他眼里的冷漠平静已经被彻底打破。

    他印象里的宋昭不学无术，俗不可耐，蠢笨懦弱。

    哪怕后面宋昭改变了对外的形象，可太子对宋昭根深蒂固的意见，让他从未觉得宋昭有多厉害。

    而此刻。

    想到宋昭射击时凌厉的手法，神情静默中带着不可冒犯的禀然，简直如同昭君在世，神女下凡。

    “为何你的手铳，没有炸裂？”太子问出了一个核心问题。

    宋昭嘴角勾着，“因为，这才是正宗的，十眼手铳啊~”

