    第19章家贫入赘女主（十九）

    时间过得很快，一转眼放榜的日子就到了。

    贡院外已挤满人。

    七八月的天气，太阳尤为毒辣。

    怕明央晒着，南挽忙拉着他进了离贡院最近的一家茶馆。

    茶馆人声鼎沸，楼上楼下都坐满了人。

    就当南挽犹豫着要不要换一家的时候，有人叫住了她。

    “谢贞。”看清来人，南挽有些惊讶。

    “你是在找位置吗？我这有。”谢贞引着南挽二人进了楼上的雅间。

    茶馆的隔音并不好，南挽坐下的时候，还能听到隔壁的人大声讨论这次乡试的魁首最有可能是谁。

    “要我说，肯定是云霞。”

    “我也觉得，丞相府的底蕴摆在那。”

    ……

    听到这里，南挽有些奇怪。

    云霞的名气什么时候这么大了？

    仿佛看出她所想，谢贞笑着解释：“你估计还不知道，云霞前几天放出话来，说魁首一定是她的。”

    南挽哂然一笑，并不致辞。

    有时候，事实往往胜于雄辩。

    “哟，这不是我们病重在床的南学子吗？”云霞领着一些人，大大咧咧地闯了进来。

    “云霞，你未免也太放肆了。”谢贞起身，怒目而视。

    她这雅间可没邀请她云霞。

    “我只是来拜访一下昔日同窗而已，谢小姐不至于这么斤斤计较吧！”云霞假惺惺道。

    “你想说什么？”南挽似笑非笑地看着她，“莫非还想叫我一声爹？”

    “噗嗤。”谢贞忍不住笑出了声。

    “南挽，你好样的。”提及之前那件事，谢贞几乎是瞬间勃然变色。

    “不及你孝顺。”南挽气定神闲地给自己倒了一杯茶。

    “南挽，我懒得跟你做口舌之争。我今日来是为了告诉你，这次我赢定了。”云霞神色倨傲，“到时你可别哭。”

    “等你赢了再说吧！”南挽不咸不淡地回了一句。

    “你……”云霞还想说什么，但被人打断了。

    “出榜了，出榜了。”一人跑进茶馆，激动地喊了一句。

    什么？出榜了。

    在茶楼坐着的人忙放下手中的茶，迫不及待地跑了出去。

    “南挽，你敢不敢跟我再赌一次？”云霞居高临下地俯视南挽，“若我赢了你，你叫我一声爹。若我输了，我叫你一声爹。”

    她这次一定会把场子找回来。

    “有何不敢的。”南挽神色从容，“就怕你到时候不认账。”

    “我们这些人来当人证。”隔壁雅间的人刚打算去看榜，没想到听到这里有人打赌，一个个都有些跃跃欲试。

    “我也来当人证。”谢贞笑眯眯道。

    经过这些时日的相处，她清楚南挽不是一个无的放矢的人。她既然敢答应，就说明她有把握。

    “好，一言为定。”云霞答应地非常痛快。

    “那走吧！”南挽吩咐明央在这等她后，率先走了出去。

    榜下已挤满了人，人人神情各异。有人满目怆然，有人得意洋洋。

    短短一张纸，就汇集了人生百态。

    云霞哪管他们有没有看完，直接嚣张地清出一条道，方便他们一行人看榜。

    旁边人敢怒不敢言，只好退到一旁。

    “南挽，你好好看看这上面的名字。”云霞指着榜单头部，得意洋洋道。

    一时寂静。

    怎么这么安静？云霞有些奇怪，急忙抬起头来打量。

    第一名是两个字，没错啊！她云霞就是两个字。

    “多谢指出。”南挽朝云霞拱了拱手，“我方才还在愁该从哪里找我的名字。”

    什么？云霞呆住了。

    “第一名，南挽。第二名，谢贞。第三名，云……”有人念出了前三甲的名字。

    “我怎么可能第三？”云霞神情狰狞，“我明明就是第一。”

    “第三名，云拂。”那人不紧不慢地把刚才没有说完的名字补充。

    准确来说，前三甲都没有云霞。

    “我的名字呢？”云霞疯狂地推开周围的人，凑前去看。

    “七十五名，云霞。”

    云霞难以置信地再看了一遍，还是一样的结果。

    皇城没有第二个叫云霞的。

    “愿赌服输。”南挽笑吟吟地看着她。

    “我不信，你一定是勾搭了主考官。让她把我跟你的名字换了一遍，我要去告你。”云霞神情崩溃，又哭又笑。

    “本官可不愿意受你诬陷。”穿着红袍的中年女子拿着厚厚一沓纸大步走来。

    “陛下有旨，让本官把前三甲的答卷贴出来，供人观赏。”

    她把纸扔给身后的官兵，官兵会意，将其贴在了墙上。

    “你要是不服气，可以去看看第一名的答卷是不是你的。”红袍官员睨了云霞一眼。

    “还有，批改完的答卷本官全都交由女皇陛下过目，云小姐，你这是对女皇陛下有什么不满吗？”红袍官员冷笑道。

    她在朝中素来与丞相看不对眼，这次好不容易压了对方一头成了主考官，其女又来添乱。

    果然，她跟丞相那个老匹夫就是天生的不对付。

    “这不是云霞的字迹。”因云霞在皇城素来高调，所有人都认识她的字。

    “云小姐还有什么话要说？”红袍官员笑意盈盈地说道。

    “我……”云霞脸色顿时变得惨白。

    “云霞，你不会又想赖账吧！”谢贞意有所指道。

    “对，赶紧兑现承诺。”其他人不嫌事大，纷纷帮腔道。

    他们刚才可都是见证人。

    南挽好整以暇地看着云霞，没有说话。

    “我中了。”一位穿着蓝衣的中年女子借机看到了自己的名次，眼泪刷刷刷的流下来。

    为了这个名次，她努力了十年。

    “夫郎还在客栈里。”女子突然想起什么，忙跌跌撞撞地往回走。

    客栈内。

    明央坐在雅间内，心里忐忑的厉害。

    “夫郎，我中了。”一位女子突然冲进来抱住一个人痛哭，把所有人都吓了一跳。

    “你激动个什么？中了就中了。”被她抱住的人没好气地呵斥道。

    “我中了，以后我就可以让你过上好日子了。”中年女子憨憨道。

    “真是个呆子。”男子叹了一口气，伸手缓缓把她拉开。

    “这位郎君，你快说说前三甲是谁？”其他人见她平静下来，兴致勃勃问道。

    (本章完)

