    赛前一个小时，两队主教练都公布了自己的首发名单。

    皇家贝蒂斯阵中有多名曾经效力过豪门球队的球员，比如威廉.若泽、巴尔特拉、布拉沃等等，可谓是人才济济。

    皇家贝蒂斯方面，佩莱格里尼排出了4-2-3-1的阵型。

    球队的主力前锋伊格莱西亚斯出任单前锋，他上赛季一共为球队打进了19个进球，是皇家贝蒂斯队内的射手王。

    老将华金也在今天首发出场，并且出现在右边锋的位置上。

    随着年龄的增长，华金已经没有了巅峰时期的冲击力，但是他的传球，还有他对局势的判断，都能为球队的进攻起到积极的作用。

    在欧联杯的比赛中，正是华金在最后时刻的关键助攻，才让球队绝杀了对手。

    他或许已经不是那个利用冲击力为球队攻城拔寨的超级球星，但华金依然是这支球队的定海神针！

    与华金搭档中场的是费基尔和威廉若泽，两人也是皇家贝蒂斯的主力中场，球队进攻线上的保证。

    威廉若泽上赛季一共打进了11个进球，其中大部分是在联赛中打进了，是球队最火热的“火枪”之一。

    球队核心中场费基尔更是有10球10个助攻的数据，是皇家贝蒂斯绝对的组织核心，也是球队能夺得国王杯冠军的最大功臣。

    后场方面，威廉卡瓦略和卡纳莱斯搭档双后腰。

    威廉卡瓦略是个防守极其强悍的扫荡型中场，是皇家贝蒂斯中场硬度的保障。

    有人说威廉卡瓦略就是“低配”版本的维埃拉，当然了，这说得是他的防守属性。

    威廉卡瓦略的进攻能力贫乏，除了定位球和时准时不准的远射之外，基本上就没什么其他的进攻手段了。

    如果威廉卡瓦略的进攻能够被开发出来，他的身价最起码也能被翻个几番。

    与威廉卡瓦略相比，卡纳莱斯的进攻能力就要强多了。

    上赛季他能够送出8个进球12次助攻的数据，助攻数甚至超过了核心中场费基尔。

    这套后腰组合攻守兼备，硬度十足，这也将是皇家贝蒂斯在后场的第一道屏障。

    后卫线上，巴尔特拉和佩泽拉搭档中后卫，胡安.米兰达和贝莱林分别出现在左右边后卫的位置上。

    对于巴萨球迷来说，巴尔特拉和胡安米兰达他们应该不会陌生。

    两人都是从拉玛西亚走出来的球员，胡安.米兰达只效力了巴萨一个赛季就转会到了皇家贝蒂斯，而巴尔特拉在巴萨待了八个赛季，是那些年巴萨在后防线上的主要轮换球员之一。

    但因为巴萨的人才济济，两人无法占据一个主力位置，最后转会来到了皇家贝蒂斯。

    在这里巴尔特拉成了后防中坚，上赛季各项赛事为皇家贝蒂斯出战克32场比赛，表现出色，是球队能够夺得国王杯冠军和闯进欧联杯的功臣之一。

    胡安.米兰达的发挥要逊色一点，但是也在球队的正常轮换中。

    今天两人将联袂首发，镇守球队的左边路。

    而在皇家贝蒂斯的右边路上，是前阿森纳的球员贝莱林。

    这名速度奇快的边后卫曾经在阿森纳占据了重要位置，身价也一度增涨到了6000万之多。

    然而短暂的“高光”之后，贝莱林对抗能力薄弱，进攻端平庸的缺点逐渐暴露出来，最后逐渐失去了主力位置。

    上赛季贝莱林被租借到皇家贝蒂斯，在西甲赛场上贝莱林如鱼得水，在右边路的插上助攻成为了他的拿手好戏。

    单赛季5个助攻的数据不算太耀眼，但是他的高速前插一定程度上丰富了皇家贝蒂斯的进攻战术，这也让佩莱格里尼非常喜欢这名球员。

    这个赛季贝莱林继续被租借到皇家贝蒂斯，有消息成球队有意在这个赛季买断他，不过前提是他要继续有上赛季的出色发挥。

    从皇家贝蒂斯的首发名单来看，这基本上已经是他们的最强阵容了。

    看得出来，佩莱格里尼对这场比赛还是很有想法的。

    面对佩莱格里尼排出的4-2-3-1阵容，哈维用3-4-3来应对，旨在通过增加中场的人数，来取得比赛的控制权。

    前场方面，苏陌来到了中锋位置上，把左边路让给了安苏法蒂，右边路上是费兰托雷斯。

    在巴萨上一轮联赛中，安苏法蒂和费兰托雷斯也是首发登场。

    虽说两人都没有取得进球，但是在状态上有一定的复苏，这对巴萨来说是可喜的表现。

    即便最近这段时间奥巴梅扬和特林康的状态都很不错，但在巴萨的管理层看来，安苏法蒂和费兰托雷斯才是球队的未来。

    哈维身为主教练，也不得不顾虑到管理层的想法。

    安苏法蒂的问题在于伤病较多，在与防守球员的对抗中没有信心。

    而费兰托雷斯则纯粹是射术不佳，有时候通过盘带创造出了极好的射门机会，但就是没办法把皮球射进球门。

    可能是受到特林康火热状态的影响，费兰托雷斯也感觉到了危机，最近一直在苦练射门。

    哈维把这一切都看在眼里，所以今天才给了费兰托雷斯首发的机会。

    中场方面，布斯克茨和凯西站在中场中路的位置，两边分别是加维和佩德里。

    凯西加盟之后就迅速占据了主力位置，他的防守属性给巴萨带来了久违的防守硬度，这让哈维非常满意。

    凯西的登场可以最大限度的为布斯克茨扫清障碍，加维和佩德里也敢大幅度的插上进攻了。

    后防线上阿劳霍坐镇中路，左边后卫是阿尔巴，右边是明格萨。

    后防“三老”只有阿尔巴首发出场，毕竟皮克和阿尔维斯一个36一个39，两人的体能已经不支持他们每场比赛都首发了。

    “各位观众朋友大家好，欢迎在周末的晚上收看这场西甲的焦点赛事，这场比赛将由我和路战指导为大家带来直播评书。”

    比赛开始前的二十分钟，华夏企鹅体育的直播间中，皇家贝蒂斯vs巴萨的比赛转播即将开始，主持人巴萨和球迷朋友们打着招呼。

    “这是两支进攻能力都很强的球队，相信这会是一场非常精彩的对攻大战！”

