
两年以后。

“许晓冉，你是死了吗？Amy姐就快要开始录制了，让你拿的项链怎么还没拿过来！”一个粗犷的声音，隔着无数的机器和板子，穿到许晓冉的耳边的时候，许晓冉正拎着无数的咖啡和奶茶，快步的往录音棚跑。

“好的好的，马上！这是Amy姐要的卡布奇诺！”她将Amy的卡布奇诺端到她的手边，Amy作为国内当红的流量小花，一直是拿鼻孔看人，更何况正在化妆，没有转头，伸手接过那杯卡布奇诺，用眼角打量了一下，抬手，将整杯卡布奇诺泼向许晓冉。

“我要的是干卡布奇诺，你买湿的给我，是要作死吗？”女人原本就化了浓妆，如今一生气起来，吊角眼看起来格外刻薄。

许晓冉下意识的捏紧了拳头，但是，想想家里重病的父亲，她并没有还手。

一边的导演马上过来解围，“小许啊，你也是太不小心了，Amy一向是只喝干卡布奇诺的！”一边说着，导演摆了摆手，“快点把该拿的首饰拿过来吧，别耽误Amy小姐的时间了！”

Amy冷哼了一声，没有说话。

许晓冉这才转身离开。

一直到录制结束，许晓冉都没有时间休息，作为跟Amy直接对接的负责人，Amy看她不顺眼，总是指使她去做各种无关紧要的事情。原本安排好整个采访就已经足够一个人费尽心力，如今，她更是疲于奔命。

但是，她不能喊累，这个行业，更新换代太快，不只是明星，幕后人员也是不断有新鲜血液补充进来，如果她不努力，就只能被淘汰。

总算送走了这尊大佛，许晓冉终于松了口气。

她浑身因为奔忙都是汗水，此时毫不在意形象的蹲坐在角落里，大口的喝着水。

周昊辰出现的时候，便看到许晓冉这般的狼狈，他心疼的很，快步走了过来，将手里的水递过来，“刚买的冰镇的，喝了会凉快一点。”

许晓冉抬起头，看到的便是周昊辰温和的笑容。

她不客气的接过他手里的水，拧开喝了一口，只觉得通体都清凉了很多。

“阿辰哥哥，谢谢你！你工作也挺忙的，还老是来看我。”许晓冉有些不好意思的低头。

这段日子，她总是躲着周昊辰。

据爸爸妈妈说，她跟周昊辰是青梅竹马，两个人从小就认识，而且感情很好，当初，他们也曾经想过，给两个孩子定下娃娃亲，但是，最终还是选择尊重他们自己的意愿。

只是，他们两个也到了这个年纪，说起来，两个人也还都单着，双方的父母，也都开始催了起来，希望他们在一起。

周昊辰人很好，对她也很好。

但是不知道为什么，许晓冉对他，就是生不出什么情谊。

所谓的青梅竹马，所谓的两小无猜，都是爸爸妈妈说的，但是，许晓冉总想着，就算是失忆，但是对一个人的感觉，总该是还有的吧，只是，为什么自己对周昊辰真的没有一点点的喜欢呢？

对于他的亲近感，也是来自于他的名字。

他说她小时候经常叫他阿辰哥哥！

阿辰哥哥，这个称呼，倒是熟悉的很。

爸爸妈妈催得紧，许晓冉因为不想要接茬，连带着对周昊辰也冷淡了些，但是，周昊辰却像是感觉不到她的冷淡一般，依旧这样体贴，甚至是，有些讨好的服从，这让许晓冉产生了一种，自己在欺负他的错觉。

“来看你是应该的，我们之间不需要说谢谢。”周昊辰走上前，将许晓冉有些散乱的额发，挽到她的耳后，周昊辰的眼神十分深情，叫人沉溺。

许晓冉下意识的侧开脸，“阿辰哥哥，其实这段时间我这样是有原因的。”

既然避不开，不如说清楚。

许晓冉深吸一口气，“你应该也知道我爸妈的打算，他们想让我嫁给你！”

听到这话，周昊辰的眼神明显一亮。

只是，那闪亮很快收敛起来，再看向许晓冉的时候，他的眼神，带着些安抚，“所以，你没想好，因此，为了避免伯父伯母继续逼你，你就跟我保持距离？”

他的眼神中带这些伤心，“小冉，其实，你要是早点跟我说开，我们可以有别的办法的！”

“什么办法？”许晓冉下意识的问。

“不如，你嫁给我啊？”周昊辰笑道。

“这算是这么办法！”许晓冉有些赌气的转身，不开心的说道：“我对你没感觉，我不想要因为我爸爸妈妈喜欢你就跟你在一起，这样对我不公平，对你也不公平！”

“哈哈，你听我说完嘛！”周昊辰叹了口气，将许晓冉歪着的身子扳了过来。

“我是说，我们假结婚怎么样？”

“假结婚？为什么啊？”许晓冉回过头，看向男孩的眼神有些疑惑。

周昊辰笑了笑，“因为我爸妈也在催婚啊，你看，他们都想我们在一起，那我们在一起，他们不也就不催了吗？”

看许晓冉有些许动摇，周昊辰继续说道：“再说了，你爸爸的病，你心里也有数，你早点结婚，对他来说，也能更放心一些，你说呢？”

“当然，我跟你保证，你不爱上我，我一定不会越雷池一步！而且，如果什么时候，你有了喜欢的人，那么，我会干净利落的放你离开，好吗？”

这样的条件，确实是很诱人!

只是......许晓冉还是有些犹豫！

“阿辰哥哥，你让我想想，可以吗？”许晓冉的声音很小，她知道，爸爸妈妈这两年不容易，她曾经经常看到两个老人抱头痛哭。

很多事情，爸爸妈妈不想让她知道，她怎么问他们都不说，但是，她猜，两个老人大约也是担心自己。

只是，结婚这事，在她心中太过神圣，她不想要随便的交付！

正想着，她的手机突然尖锐的响了起来。

电话接通，一个慌张的声音通过电话传来，是许晓冉的妈妈。

“小冉！你！你快回来啊，你爸，你爸怕是要不行了！”

许晓冉的手一抖，电话掉在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570106"  chaptername="第710章  小冉我们假结婚吧">加入书签</a>
</div>
