    随着元虚镜的显现，一道耀眼的金光随即从元虚镜内迸发而出！

    仅是眨眼间的功夫，那道金光就犹如一道利刃般，直接冲击在了伏虎阵中。

    只听轰的一声巨响，在元虚镜的力量下，伏虎阵中闪耀着的红色光芒随即暗淡了许多。

    站在伏虎阵四周，维持着阵法的四名长老，顿时面色大变。

    因为他们能清楚地感知到，不论他们现在多么努力地朝伏虎阵内输送灵力，那伏虎阵的力量都在不断地衰减着！

    “宗主！不好了！这阵法我们快维持不住了！”

    守在伏虎阵之北的大长老，慌忙回头，朝着他们齐元忠大喊道。

    “什么？！”

    齐元忠听闻此言不禁倒退了半步，他满是不可置信地望着阵法之中的那名老者，慌不择语道。

    “你！你究竟是施展的什么妖法？！”

    “能祭出这般阴毒的阵法的人，可没资格这样说话吧？”

    广元道人表面冷漠地说着，可他的心中，却同样惊叹着元虚镜的强大！

    他自己都没有想到，他只是把元虚镜亮了出来，这伏虎阵的力量就被削弱了九成！

    不愧是前辈的法宝！居然都不用操作的！

    “难道说，这就是那位前辈借给你的法宝？”

    陈武伯收起了自己仅存的一丝质疑，面露震惊道。

    此时的他明显地能感觉到自己体内的力量正慢慢地恢复！

    “正是！”

    广元道人笑道。

    随着他的话音落下，他们脚下的伏虎阵也随之瓦解。

    维持着伏虎阵的那四名长老，皆是受到了灵力反噬，只见他们直接喷出了一口鲜血，紧接着便一头栽倒在了地上。

    “破阵了？！”

    御峰宫的众人满是不可思议地抬起了头。

    他们甚至都没有察觉到刚刚发生了什么，这伏虎阵就直接消失了！

    看着广元道人手中拿着的那面镜子，他们像是猜到了什么，紧接着便感觉自己脸上火辣辣的。

    难道说，这个广元道人刚刚所说的一切，都不是在吹牛？！

    “不可能！这绝对不可能！”

    齐元忠瞪大着眼睛，疯狂地后退着。

    要知道，这伏虎阵乃是他们扶摇宫历代相传的最强阵法，它存在的意义，甚至都在他们宗门的镇宗之宝之上！

    可就是这样一个让他们扶摇宫引以为豪的阵法，竟在那名老者将一面镜子拿出来的瞬间就被破解了！

    这样的事实，他无论如何都不能接受！

    看着朝着他这边步步紧逼的御峰宫众人，齐元忠下意识地就想要逃走。

    然而就在这时，一道苍老的声音却随即在他的身后响起。

    “莫慌！此地有本尊坐镇，你身为宗主，这般狼狈成何体统？”

    “老祖？！”

    听到这道声音的齐元忠顿时喜上眉梢，赶忙看向了自己的身后。

    不知何时，他们扶摇宫的老祖已经悄无声息地站在了他的后面。

    陈武伯看着凭空出现的那名老者，不由得缓缓皱起了眉头。

    此时的他，明显地能感受到那名老者身上散发出的恐怖威压。

    合体之境！

    这是他突破了数次都未曾踏足的境界！

    听到齐元忠对那名老者的称呼，陈武伯顿时感觉事情变得棘手了起来。

    毕竟，他也不知道自己与广元道人这两名炼虚境的修炼者，在合体境强者的面前，究竟会有几层的胜算！

    “你就是扶摇宫的老祖吧？”

    陈武伯打算最后再尝试一下跟对方和平解决这件事。

    “你门下弟子，盗取了我御峰宫的镇宗之宝醍醐尺。如果你能命令你门下弟子将其归还的话，我倒也可以既往不咎！你们扶摇宫与我御峰宫同为三品宗门，想必你也不希望这件事闹大吧？”

    陈武伯的语气还算客气，不过这也是他能做出的最大让步了。

    “醍醐尺？呵，本尊可从未听说过！”

    令陈武伯感到意外的是，此时的扶摇宫老祖，竟摆出了一副事不关己的样子。

    而对方的这种态度，实在是让陈武伯无法忍受。

    难道说，他们现在就只能硬抢了吗？

    “陈宗主，这家伙显然是想耍赖，你又何必与他多言呢？”

    站在一旁的广元道人看了看头顶的太阳，不禁催促道。

    毕竟他外出的时间有限，他可不想在这里浪费太多的时间。

    “广元，依你看......”

    陈武伯将全部的希望都寄托在了广元道人的身上。

    “自己的东西被别人偷走了，当然是要抢回来啊！”

    广元道人说着便调动起了体内灵力，炼虚境中期的威压随即爆发而出。

    陈武伯看着广元道人如此自信的模样，他的眉头也随之一横，紧接着便下定了决心，炼虚境巅峰的威压也随即爆发而出！

    扶摇宫老祖看着那蓄势待发的两人，他的眉头不禁轻轻挑动了一下。

    他也没想到，这两个炼虚境的家伙，竟敢在他这个合体境的强者面前施展威压！

    “聒噪！”

    随着扶摇宫老祖一声爆喝，合体境的恐怖威压彻底施展而出！

    虽然炼虚境巅峰与合体境之间，仅有一线之隔，但对于修炼者来说，这却是一道无法逾越的鸿沟！

    他已经能想象得到，这两名炼虚境的修士在他的威压之下瑟瑟发抖的样子了。

    然而，下一秒，令他万万没有想到的是。

    这两名炼虚境的修士，在他的威压之下，竟根本没有受到半点的影响！

    他的那道威压，在接触到那两个人的瞬间，就像是被什么东西吸收了一般，直接消失的无影无踪了！

    “老祖！您小心点！那个家伙刚刚不知使出了什么手段，连伏虎阵都让他给破解了！”

    齐元忠感受着他们老祖忽然消散的威压，赶忙开口提醒道。

    “什么？”

    扶摇宫老祖微微一愣，他的目光下意识的，便看向了站在陈武伯身旁的那名老者。

    直到他听见齐元忠的提醒，他才仔细地端摩起了那名老者的长相。

    然而，令他感到意外的是，虽然他从未与这个人谋面，但是他却总觉得自己似乎在哪里见过对方。

    “你就是那个大陆第一炼药师？！”

    扶摇宫老祖回忆了片刻后，顿时惊骇出声。

