
楚璃手中乾坤印再次祭出，与双锏碰在了一起，“轰轰轰”巨响声中，双锏被撞入了半空中，楚璃指诀飞快的打出，落在了乾坤印上，乾坤印“蓦”得发出一道光芒，刺的人睁不开眼。

倏忽之间，乾坤印一分为四，虚实难辩，向着杜平狠狠的砸了过去。杜平想也不想的就启动了符箓，就觉得四周空间骤然收缩。符箓爆出白光却没有启动，周围的空间被封锁，他出不去了。

心里就是一慌，头顶上出现了一把红伞，红伞发出一道光壁，将他罩住。而双锏也飞快回来，交错挡在他的胸前。

然而，他还是低估了乾坤印的威力，也低估了楚璃的出手。就见红伞只在一个乾坤印下，轻轻一碰就变成了四分五裂，双锏再次与乾坤印撞在一起，因为角度不同，没有弹向空中，而是当即断成了几截。

随后又一道乾坤印砸下，杜平的肉身当即崩溃。他的尸身被砸得成了一滩烂泥，一道白烟从他肉身中悄无声息的飘出，化成了更为浅薄的雾气，就着周围环境的掩护，向着一个方向遁走。

眼看离楚璃越来越远，薄雾回头时，发现楚璃还在他的肉身上，寻找着元婴。他不由得挂起了一抹得意的笑容。

肉身没了，那又如何？他早已为自己，准备了一具契合的肉身。从此后，他就会换上另一个身份，再不用担心有人找他报仇了。

笑容还未完全落下，他就碰到了一个软软的墙壁上。他大惊失色，又向前冲了几下，都被墙壁弹了回来。

“想逃，本座怎么可能给你这个机会。”

一般极大的吸力，将他吸了过来。很快的他眼前就出现了一张容颜倾世，让天地都为之失色的脸。

只是这张脸，无一丝的表情，正冷冷的看着他。一只精雕玉琢的手，就放在了他头顶上，他就觉得脑海里的记忆，正被人强行翻开，一页页的被人翻看着。

每翻一页，他都觉得头痛欲裂，痛苦的不得了。也不知过了多久，久得他以为过了一辈子，这才觉得头部一轻，他很快就陷入了昏迷中。

这时，突然一道令人舒服的气流，进入了他的身体，他觉得精神一下子好了许多。就听得熟悉的声音，再次响起，低喃如情人之间的情话：

“本座怎么舍得让你，这么痛快的死了，死了你可就什么都体会不到了。你还没体会，七七四十九天的抽魂炼魄呢？

不，不，不，一次七七四十九天可不够，至少要九九八十一天。你瞧，本座对你多好，你可以多活这么多天呢！”

他听了，就觉得自己如坠深不见底的万丈深渊，再无希望看到一丝的光亮。他后悔了，他真的后悔了，但是他知道后悔晚了，已经没有用了。

楚璃回到了广场上，也不多言，通过搜魂，她已经知道了当年这个门派中，还有谁参于到楚家之事中来。

当即不再客气，凌空一点，玲珑当即抓出几人，往金色的牢笼中一扔，接下来，楚璃用神识锁定了几人，将他们一一抓入了牢笼之中。

在这些小弟子中，楚璃发现了几个陈家与周家的后辈，将他们一并拿下。就这样，除了早早死去的，或是还有一两个外出的，全部被楚璃抓到了这里。

“道友，可否高抬贵手，放过这些人一命吧？首犯已经伏诛，难道道友，还要造这么多的杀孽吗？冤冤相报何时了！”

楚璃“霍”的转过头去，有些泛红的眼睛，带着凶光，盯着老者。

“你问问，这些人中，可有哪个没沾过我楚家人的鲜血。楚家满口三千余口，逃出去了只不过区区几十人。

如此的深仇大恨，你要本座高抬贵手。收起你满口的仁义道德，当心本座一巴掌拍死你。”

此话可谓是一点都不客气，骑鹤老道修行到这一步，也经历了不少的人或事，一向宽厚待人，也受人尊重了这么多年。

没想到，在这里被一个年轻的女娃娃，毫不客气的怒怼了回去。当下脸色就变得难看起来，但是又见明月笙，正虎视耽耽的看着他，身边还有一个出窍期的妖修。

当下暗叹口气，也不说话了，骑着鹤，向着他来时的方向飞走了。

“老祖，救救我等啊！”

“老祖，不要走。……”

“老祖，我等当年也是奉命行事。……”

惊惧的声音，从下方传来。老者闭了闭眼，还是头不回的走掉了。

“都怪杜平，若不是他，我等如何会有今天的滔天大祸。”

“我不甘心，我要拼了。”

“……”

杂七杂八声音中，带上了绝望与恐惧。楚璃冷冷的看着下方的人群，当年，这些人沾了楚家人多少的鲜血。这其中，还有不少是手无缚鸡之力，妇孺的鲜血。

这些人中，当年可是一个个凶神恶煞，杀气腾腾。楚璃手掌狠狠一捏，这些人在“嘭，嘭”声中化成了血雨，神魂俱灭，再不入轮回。

将这些事情处理好后，楚璃让剩下的人，等在广场上不许乱走。然后，进入了门派的藏宝阁与藏经阁，将里面的东西全部扫荡了。

神识很快就将宗门，横扫了一遍，当扫到一处时，楚璃的心就狠狠的跳了一下。她一步跨出，来到了一处断崖，断崖的下方有一个石洞，石洞上写着“断魂渊”三个字。

门口早已无人看守，长着半人高的荒草。楚璃走了进去，里面是一级级向下盘旋的台阶，一阵阵的阴风，从洞口的下方往上吹，刺骨的寒。

楚璃慢慢地走了下去，明月笙紧跟在她的身后。楚璃一直走到了台阶的尽头，尽头是一间很大的石室，石室被分成若干的牢房。这些牢房的底部，都是黑乎乎的水池，还能看到水池中，有些发黑的白骨。

牢房的墙壁上，有几条从房顶上，垂下来的玄铁钩，钩子上面，还残留着暗红到发黑的痕迹，不用想也知道那是什么。

楚璃的心，像是被什么狠狠的攫住，呼吸也好像停滞了。她缓缓向前走着，眼睛划过了一间间空荡荡的牢房。即想看，又怕看到的样子。

慢慢的，她来到了最大的一间牢房前面，牢房的墙壁上，挂着一具干枯的尸骼。一股尖锐的痛疼，席卷了她的全身。

楚璃身体晃了晃，眼前一黑，“扑嗵”一声跪在了地下。一只手捂住胸口，胸口的刺痛令她喘不上气来，颤抖的嘴唇，半天发不出一个字来，咽喉像被人掐住一般。

“祖父，……”发出来的声音，干涩的仿佛被沙纸磨过。

“祖父，阿璃回来看您来了，您怎么就不等等阿璃呢？祖父，您不在了，阿璃好怕，好怕……”

楚璃声音呜咽，如同一只濒死的小兽，声音中的绝望与无助，在这座空荡荡的牢房中回荡着。

“祖父，您可知，阿璃日日夜夜，都在想着与您团聚……”

“祖父，您可知阿璃，最害怕的是见不到您，阿璃害怕，祖父，回来，阿璃害怕……”

楚璃声声泣泪，字字泣血，泪水模糊了双眼，不停得流着，直到干涸化成了血泪。

眼前的祖父，在一笔一画的教着自己写字，笨拙着拿着玉梳，楚璃蹦跳着跑开。

“阿璃，乖啊，别跑了，祖父给你梳个好看的双丫髻。……”

“才不呢！祖父，昨天也给阿璃梳了双丫髻，晨哥哥说了，一个高，一个低，一个大，一个小……”

“阿璃，尝尝，祖父作的这个糕点，好不好吃？”

“祖父，为什么这个糕点，好奇怪，像小玲姐姐的狗狗拉出来的粑粑。气味也很像呢！祖父，这个确定是你作出来的？”

“瞎说，祖父的这个，可比那好看多了。祖父先吃一口，小阿璃可不能后悔哦！啊，呸……，不吃了。明天祖父再给你重新作。”

“阿璃，修真路上，艰难险阻，一路遇到的危机不知凡几，但是只要你小心谨慎，认真谋划，心性坚定。有毅力，刻苦认真，必有大道可期的那一天。

哎，祖父说这些，也不知小阿璃懂不懂……。”

“阿璃，修真路上，危险的不光是妖兽，环境等，最危险是人心，心性的贪婪、嫉妒、狠毒，有时很难从表面看出来，所以你不可以轻信他人。”

“阿璃，匹夫无罪，怀璧其罪，这句话，你一定要记住……。”

三天过去了，楚璃一直跪在地上，浑浑噩噩表情呆呆的，如同失去的灵魂的傀儡。突然，眼前一黑昏了过去。

睡梦中楚璃极不安稳，眉头蹙着，神色悲痛欲绝。守在床边的明月笙，心也跟着一抽一抽的，难受的紧。

他从来没有见过阿璃这个样子，脆弱的如同一捏就碎的瓷娃娃。她一直是强势的，强势的不像一个女子，强势的在很多危机来临时，都冲在了前面，从不会躲到男人的身后，也从不依靠男人，哪怕是杀人放火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57712048"  chaptername="四百四十三  再无青城派">加入书签</a>
</div>
