    李羽可以无视那一排绿油油的柱子，不代表别人也可以那么淡定。

    听到李羽今天准备买股票，苏琳和宋佳佳两个小财迷立刻围了过来，两人一左一右，右边传来一股淡淡地洗发水的清香，还有一点奶香味，左边则是浓郁的玫瑰香水味，李羽如坠花丛，心儿一阵乱飞。

    “李羽，这就是你今天要买的股票吗？”宋佳佳原本兴奋的眼神里流露出一丝狐疑。

    作为银行员工，就算没炒过股，对股票也不会太陌生，最基本的涨跌还是能看懂的。

    眼前这个股票看上去也太凶险了吧，暴涨之后连跌一周多，一点也没看出来要上涨的苗头啊……

    “感觉有点吓人啊。”

    苏琳也有点害怕的拍了拍胸口，李羽回头看了一眼，确实很胸险！

    差点被砸到脸，李羽赶紧扭头继续看股票。

    “额……”，李羽有点卡壳，这让我怎么解释呢？

    “你们别看这只股天天跌，其实都是庄家在洗盘，我预计现在已经洗的差不多了，现在进场正好吃午饭。”

    李羽能说什么呢，只能胡编一通，不管你们信不信，反正我信了。

    苏琳和宋佳佳对视一眼，不明觉厉。

    “小羽，你准备买多少啊？”苏琳问道。

    “16万吧”，李羽的数字很精准，系统说买多少咱就买多少。

    “这么多！”宋佳佳吓了一跳，她还以为李羽就买个一两万块钱玩玩，没想到他居然直接砸了一辆车进去。

    “嘘……小声点，注意保密！”

    李羽被宋佳佳吓了一跳，这妹子真会叫，也不知道她隔壁邻居晚上能不能睡得着。

    没办法，暖男就是这样，随时随地都在为别人着想。

    “我准备开盘就挂20元进场，你们……”，李羽原本想说大家一起干，但是想想还是算了，钱是别人的，自己没必要替别人做主，“你们自己看着买，要是觉得有风险，可以先观望一下……”

    苏琳和宋佳佳心里有点没底，然后就见李羽打开自己的股票账户，直接挂了20元全仓的买入单。

    两人沉默一阵，尼玛，这钱不是钱啊！

    真的不再考虑一下吗？

    关闭股票账户和炒股软件，李羽一挥手，“赶紧散了，别被人知道了。”

    上班时间炒股，传出去影响不好，系统画了一张大饼在前面，李羽还想继续在银行混下去呢。

    干到副主任，摸鱼月薪三十万，要是离开银行，去哪里能摸这么多鱼？

    想到这个事情李羽就一阵头大，副主任虽然不是什么高管，但李羽一个新入职的素人，短时间内想通过正常渠道晋升，几乎是不可能完成的任务。

    年入三百多万的高薪工作看到却摸不着，怎么办？

    …………

    回到座位，宋佳佳打开自己的股票账户，看着绿油油的智菲生物，心里好纠结。

    这是不买呢，还是不买呢？

    别看她之前叫得欢，说什么李羽一定要带她炒股，可实际上她心里还是很不放心的。

    炒股嘛，买前都是股神，买完都是股东，说多了都是泪。

    宋佳佳曾经也是韭菜园子里一根粉嫩小韭菜，被割疼了这才跑出韭菜园，现在再次面对曾经的修罗场，心里真的很虚。

    就这么看啊看，终于，9:30分股市开盘，智菲生物低开4分钱，开盘价19.98元，微微停顿了一分钟，股价开始泛红，买盘资金量比较大，看上去一片欣欣向荣。

    宋佳佳顿时坐不住了，难道今天真要大涨？

    再想到李羽那么果决的砸进去16万，宋佳佳一咬牙，买……1万块钱试试。

    挂单20.11元，等了几分钟，股价还在涨，已经涨到20.2元，宋佳佳慌了，心里叫苦不迭，完蛋了，再不加价就抢不到了！

    撤单，再次挂单20.22，成交！

    宋佳佳长出了一口气，“好险啊，差点就错过一个亿！等这次赚了钱，就去把周末在万达看好的388元迪奥V3魅惑系列口红买下来……”

    心里美滋滋的YY了一阵，宋佳佳又去看看自己心爱的智菲生物。

    哎，怎么绿了？？

    刚刚不是还涨的好好的吗？

    宋佳佳的小脸就和此时智菲生物的股票一样，绿的发亮。

    “完了完了，怎么突然就跌了……”，宋佳佳都快哭了，天堂和地狱，一墙之隔。

    买前涨，追涨买，买完就大跌，好熟悉的套路啊。

    熟悉的记忆再次被翻出来，宋佳佳焦急的看向李羽的座位，小韭菜遇到危险总会在第一时间想去找其他韭菜抱团取暖，好像两颗韭菜在一起刀子就割不动似的。

    可惜……

    哪里还有李羽的影子？早就不知所踪了。

    这难道是携款潜逃？

    宋佳佳脑子里不知道怎么就冒出来这么一个念头，虽然不是很恰当，但她就是这么想的……

    呜呜呜，跌到19.48了，看着屏幕前一茬一茬的巨额抛单把股价砸的爹妈都不认识，宋佳佳慌了。

    跑路！

    对，赶紧跑，不然就来不及了！

    韭菜在割肉时候的决心往往超乎想象的坚定，没有丝毫犹豫，宋韭菜挥泪斩智菲。

    “呼，好险，差点没跑掉……”

    持仓心惊胆战，割完一身轻松，宋韭菜感觉世界又美好了。

    20.22买入，19.44卖出，算上佣金，亏了382元，呜呜呜，一只口红没了……

    宋佳佳很伤心，李羽不在办公室，她连咬人泄愤的机会都没有，只能暗暗生闷气。

    亏了一支口红，宋佳佳整个上午都心不在焉。

    快到中午的时候，宋佳佳突然听到一声惊呼，然后就看到苏琳像见了鬼一样瞪大眼睛盯着电脑看。

    额，琳姐不会也买了股票吧？

    宋佳佳心里居然有点窃喜，嘿嘿，看来倒霉的不止我一个，而且看琳姐的表情，她不会到现在才发现智菲生物跌了吧？

    迈着轻松愉悦的轻快脚步，宋佳佳走到苏琳旁边，附身去看电脑，也不知道琳姐亏了多少……

    “啊！”

    宋韭菜眼前一黑，差点晕倒在地。

    20支口红啊！

    …………

    马凯同志今天心情不太好，狠狠批评了薛燕妮和陈珍两位小警花，

    “你看看，你看看，连个S弯都走不好，左转！左转！往右打死，方向盘打死啊……”

    “碰线了，你知不知道，考试的时候这就挂了？”

    “方向盘打这么快干什么，抓贼啊？慢点！”

    新手本来就紧张，再加上教练虎着一张脸，忙中出错，薛燕妮和陈珍都快哭了。

    李羽站在旁边吃瓜，心里忍不住吐槽，这个老马同志太不知道怜香惜玉了，这么漂亮的小警话，也舍得骂？

    嘿嘿嘿……

    薛燕妮耳朵很好使，笑声很小，但她听得清清楚楚。

    是李羽！

    薛燕妮当场就怒了，好啊，我们辛辛苦苦、认认真真练车被教练骂，李羽这个花钱走关系的人却在旁边看笑话，这还能忍？

    一个小女生，能选择警校，那肯定不是善茬，薛燕妮面对教练可以忍气吞声，但李羽不行！

    “教练，你不能只让我们两个练车啊，李羽和我们也是一组的，你让他也试试。”

    薛燕妮眼眶微红，但眼神却很倔强，说的也很有道理，马凯也无法反驳。

    陈珍见薛燕妮发飙，顿时有了主心骨，立刻就上来帮腔道，“对啊，让李羽练一次看看……”

    对于李羽这个花钱买驾照的可疑分子，薛燕妮已经提前和陈珍通过气，本来准备暗中观察，等拿到把柄再一举人赃俱获。

    可惜，人算不如天算，两人实在是忍不了了，必须要先拿他出口气！

    李羽站在原地，两眼发呆，我特么招谁惹谁了？

    不就是站在旁边笑了一下吗，这就要打击报复了啊？

    邓肯也没我这么冤枉吧……

    邓肯：不，我有！

    见到李羽被吓住了，薛燕妮心里一阵畅快，感觉刚刚受到的委屈立刻消散大半，一双柳叶细眉得意的往上扬起，薄薄的红唇勾起一抹微笑，两眼灼灼的盯着李羽。

    “咳咳，那李羽你也来练一把吧……”，马凯轻咳一声，用一副我很无奈的表情对李羽说道。

    老弟啊，不是我不给你面子，要怪就怪这两个小娘们找茬……

    李羽学车是什么货色，马凯太清楚了，全程都在打酱油，不是在看小说就是在看小说的路上，作为书友，他本来也懒得管，但是现在……

    嘿嘿，报仇的机会来啦！

    想想昨晚打赏出去的2万大洋，马凯就心疼不已，尼玛，这个李羽太特么黑了，居然直接爆更20章，这是想把我掏空啊！

    机会难得，今天一定要当着两位美女的面，对李羽这种练车偷奸耍滑的行为提出严厉批评教育！

    看你还敢不敢继续爆更了……

    1V3，李羽没办法，只能暗暗祈祷系统爸爸给力，这两天在驾校摸鱼又获得了10点车技，也不知道能不能顺利过S弯道。

    要是不行……

    看着马凯跃跃欲试的表情，李羽脸色一黑，你妹的，今天本来就准备爆更10章，这可都是你逼我的！

