    “你很强，有资格让本殿主出手！”

    天神殿殿主看着叶凡吐道。

    唰！

    他说完，其身子一动，如瞬移一般，瞬间出现在叶凡面前，一拳轰出。

    叶凡来不及闪躲，直接挥舞着黑色短剑抵挡着对方这一拳。

    砰！！！

    天神殿殿主一拳砸在叶凡的剑上，传出一道闷响！

    蹬蹬蹬！

    这一击之下，叶凡的剑身一颤，一股强劲澎湃的力量传来，震得他后退了数步！

    “尊境！”

    叶凡注视着天神殿殿主，对方一身实力已经踏入了尊境！

    这是除去龙象尊者之外，叶凡遇到的第二位踏入尊境，位列尊者的敌人了！

    唰！

    天神殿殿主再次朝着叶凡疾射而去，一拳朝着他砸去。

    叶凡直接收起短剑，同样挥舞着拳头砸了出去。

    轰！！！

    两人一拳轰在一起，传出巨响！

    这一击，叶凡将一身力量毫无保留的爆发出来，其体内的五龙六象之力同样爆发了出来。

    当即，天神殿殿主和叶凡的身子分别后退着。

    “没想到你竟然拥有着这么强的力量！”

    “还真是一个怪胎啊！”

    天神殿殿主眼中闪烁着精芒注视着叶凡。

    “废话真多！”

    叶凡冷哼一声，他直接一拳轰出，朝着对方冲去。

    轰轰轰！！！

    接下来，叶凡和天神殿殿主展开了一场最为直接的战斗。

    他们双方没有使用任何武器，也没有动用任何武技，就是最为直接的力量对轰！

    这一刻，天神殿中传出一阵阵惊雷声。

    叶凡和天神殿殿主两人交战爆发出的能量余波直接摧毁了大量的天神殿成员。

    当即其他天神殿成员全部疯狂后退，给他们两人留下了足够的战斗空间！

    而天神殿中发生的事很快便传到域外各大势力之中，引起了轰动！

    作为域外顶级组织，竟然被人单枪匹马的杀入其中，这绝对是一件大事！

    一时间，各大域外势力和一众域外强者全部朝着天神殿而去，他们都想看看究竟是谁有这么大的胆子和能力，竟然敢一个人挑战整个天神殿！

    天神殿中，伴随着一道惊雷声炸响。

    叶凡和天神殿殿主再次拳头对轰，双方分别后退着，强大的力量冲击使得他们将地面踩出一个个深坑！

    此刻，天神殿殿主看着叶凡，其脸上浮现出凝重的表情。

    “杀！！！”

    叶凡怒吼道，杀气腾腾，其体内的各大力量再次全部爆发出来，他直接一拳再次轰出。

    “武灭寰宇！”

    这一刻，叶凡将其二师父传授给他的武拳三式中的第三式施展出来。

    而他这一拳轰出，声势浩大，惊雷滚滚，滔天的力量弥漫而出，好似要覆灭寰宇！

    此刻，整个天神殿的人都感受到了一股强烈的绝望窒息感！

    那天神殿殿主的脸色也是一变，他同样催动秘法抵挡着叶凡这一拳。

    轰！！！

    一道惊天爆炸声直接响起。

    滔天的能量爆发出来，直接将天神殿内的各大建筑宫殿给全部摧毁掉了，刺眼的光芒冲天而起！

    一连串的爆炸声此起彼伏的响起，吞噬着整个天神殿！

    这恐怖的一击威力足足持续了十几分钟，那爆炸声才逐渐消失，滔天的能量才慢慢散去。

    等到这能量散去，整个天神殿已经不复存在，各大建筑毁于一旦。

    那数十万的天神殿成员更是几乎被灭的所剩无几，全部葬身在刚才那可怕的能量之中！

    整个天神殿所在，已经变成了一片废墟！

    这时，域外各大势力的强者来到这，当他们看到眼前这一幕，全部倒吸一口凉气，惊呆住了！

    偌大的天神殿，竟然转眼间变成一片废墟，这任谁都难以相信！

    砰！！！

    突然，一道闷响声传出。

    一道身影直接飞了出去，砸在地上疯狂吐血，其右手直接没了，而这人正是天神殿殿主！

    “那不是天神殿殿主么？”

    各大域外势力的人看着此刻的天神殿殿主，都是一脸不敢相信的模样！

    他们没想到位列神榜，堪称域外顶级强者的天神殿殿主竟然会落得如此凄惨的下场，连右手都没了！

    噗！

    这时，又有一道吐血声响起。

    众人目光一扫，便看到一位青年半跪在地，口中吐着血，这人自然便是叶凡！

    刚才这一击，直接抽空了叶凡全身的力量，还让其受到反噬，身体变得无比虚弱！

    此刻在场各大势力的人盯着叶凡，内心震撼连连。

    他们没想到将天神殿殿主伤成这样，毁掉了整个天神殿的人竟然只是一个青年！

    这青年未免太恐怖了吧？

    “没想到堂堂的天神殿殿主竟然也有今天啊！”

    突然一道玩味的声音响起。

    一行人出现在这，为首的一人穿着一件礼服，披着一件披风，浑身散发着冰冷的气息！

    “永夜君王！

    在场各大势力的人看着此人一脸震惊道。

    这人正是域外顶级组织之一永夜殿的主人永夜君王，乃是一尊不弱于天神殿殿主的神榜强者！

    随即永夜君王目光扫向叶凡：“本王若没猜错，你应该就是天神殿悬赏要杀的那个叶凡吧，我永夜殿左使也是死在你手中的吧！”

    “没错！”

    叶凡毫不掩饰道。

    “你倒是回答的够干脆！”

    “不过杀我永夜殿的人，那就得付出代价！”

    永夜君王冷冷地喝道。

    “桀桀！！！”

    突然一阵让人毛骨悚然的笑声传来，一位带着骷髅面具的黑袍之人出现在这。

    “骷髅王！”

    众人看着此人又是一惊，这人便是域外顶级组织之一骷髅殿的主人骷髅王，同样是一位实力不弱于天神殿主和永夜君王的强者！

    “骷髅王，你也来了！”

    永夜君王扫了一眼骷髅王。

    “这小子杀了我骷髅王的人，他得死在本座的手中！”

    骷髅王面具下的双眸泛着森冷的寒芒盯着叶凡，散发出一股让人窒息的气息！

    而永夜君王眉头一皱，同样散发出一股冰冷的气息。

    他们二人都是尊境强者，此刻散发出的气息直接让众人内心一颤！

    “他只能死在我天神殿的手中！”

    这时，那身受重伤，断了一臂的天神殿殿主突然开口道。

    “天神殿主，你自己都自身难保了，还想着杀人呢！”

    永夜君王看着天神殿殿主冷道。

    “大人，恳请你出手，斩杀此子！”

    突然，天神殿殿主叫道。

    而在场众人都是一愣，不明所以。

    叶凡则是突然眉头一皱，因为他感受到了一股极其神秘恐怖的气息，这股气息一出现，便让其内心一凛，有一种强烈的窒息感！

    这股气息和血族先祖相比都一点不差！

    唰！

    瞬间，一位浑身笼罩在黑袍之下的神秘身影出现在这。

    随着此人出现，在场各大势力的人全部看着他，包括永夜君王和骷髅王都是盯着此人，而以他们强者的敏锐感知，能够察觉到此人的可怕！

    “你是谁？”

    叶凡看着此人叫道。

    这道身影没有说话，直接对叶凡出手了。

    “区区异族，也配动我修罗的徒弟？”

    就在这千钧一发之际，一道冰冷无情的喝声直接炸响！

