    “我半个小时没动，那边得知了我的位置。消息是在十几分钟前发出来的，若是出动救援队…按理说也应该到了…看来路上是出现了意外…”

    魂土这种地方，越往上越危险。

    王澈清楚的知道，他们这些学生所在的地方，只是浮空林的底层。

    李副官那边是军队专门派出的救援队，在底层能遇到什么意外？

    基本上是一路畅通。

    只有一种可能。

    被阻击了。

    被什么阻击了？又为什么要阻击军队的救援队？

    而且通讯器后面都失去了联系。

    王澈脑中电石火光闪过各种可能：

    是为了自己？

    ‘幽林蛇屠杀呦呦鹿群，最后引来彩虹鹿王。最终的目的，肯定是因为那块特殊的石头！那块石头肯定极其重要。那只幽林蛇逃走后，认为那块石头落在了我的身上？’

    所以，自己现在极其危险。

    想到此，王澈脑中浮现了数种情况…

    对面，飞过来的那名男子，已经临近。

    这时，那名男子口中大喊道：

    “我是救援队的，我们被一群黑衣人袭击了！魂土这边有变，我奉命带你出去！”

    听到声音。

    王澈眼中微光一闪，立刻走了过去，大喜道：

    “你们终于来了，我在这里等你们好久了！我还以为你们出意外了。”

    士官先是拿出一本证件，给王澈看了看。

    “我叫薛陵，准备好了，就立刻随我离开吧。魂土这边被一群鬼徒袭击了…嗯，鬼徒你可能不清楚，你可以理解成为恐怖分子，他们的目的就是你们这些学生。”

    王澈恍然大悟的点了点头。

    “行，那出发吧。”

    薛陵点点头，身上骤然爆发出一股强烈的气势。

    三道魂环，从他脚下升起。

    一黑，一紫，一黄。

    那黄色的魂环，略显几分黯淡。

    “空速鸟，出来吧！”

    只见那道黑色的魂环微闪，一道磅礴的生命能量，从那道魂环之中跳跃而出。

    是一只体型足足有七八米长的巨型大鸟。

    脑袋和翎羽是红色的，有点像是鹰的脑袋，身体是黑色的像是鸵鸟，羽毛很长，一看就能很能载人。

    气势非凡。

    是一头万年魂宠。

    因为那魂环是黑色的，说明这只魂宠修为达到了万年。

    是一位真正的契魂师。

    这算是王澈第一次在现实中看到契魂师施展。

    对方很强。

    虽然没有显现武魂，但三道魂环就散发着强大而磅礴的力量。

    王澈带着有些不安的绿毛虫走上这只大鸟的背上。

    “坐稳了。”薛陵淡淡道。

    说完，他轻轻一跃，便跳上了这只大鸟的脑袋上，“走！”

    空速鸟扶摇而上，迅速向上飞去。

    “回去的路线很危险，我们必须绕一下。”薛陵解释道。

    王澈点点头，看着脚下的空速鸟，似乎看到了什么，忽然笑着说道：

    “长官，你的鸟，真强。”

    薛陵看了王澈身边的绿毛虫一眼，淡淡道：

    “你的虫，也不错。我还是第一次见到培养的这么好的绿毛虫。”

    “过奖了，过奖了。”

    王澈说道。

    不多时，空速鸟已经飞过魂土的底层，来到了中层位置。

    这地方王澈看到了更多狂化的魂兽。

    数千年的，都能随处见到。

    就在这时。

    轰隆！

    从上方，骤然传来一道剧烈的声浪。

    天地仿佛都为之颤动了一下，伴随着刺眼的光芒，以及一股股强烈的能量波动。

    那空速鸟发出一声颤鸣。

    在这股波动之下，难以保持平衡。

    便是作为万年魂兽的它，似乎都受到了这股能量波动的影响。

    见此，王澈眼眸再次微闪。

    “是我们军中的顶尖强者，在与那些恐怖分子的交战。你先跳落到前面的台面上，我等会就下来。”

    薛陵脸色微白，立刻吩咐道。

    王澈哦一声，带着绿毛虫就跳到前面的薛陵所指的跳台上。

    这里的浮空土块颇为庞大，而且仿佛已经被清理干净，什么都么有。

    同时，整个浮空土块，还有着一块很特殊的图案，十分玄奇。

    王澈眯着眼，看着地面上的图案。

    ‘看来如我所料，鬼徒…看来幽林蛇背后的契魂师，就是那些鬼徒，恐怖分子？这些图案…啧，阵法。’

    王澈抚摸着地面上的图案。

    ‘还有空间陷阱，讲究。’

    王澈感知着四周的波动。

    这块浮空土块中，蕴涵空间陷阱。

    这是一种魂技，属于空间系魂宠的特有魂技。

    弱小一旦陷入空间陷阱中，空间立刻会被封锁，难以出去。

    “看来，是要举行什么特殊的仪式。反派恐怖分子嘛…不外乎就是搞破坏，魂土这个地方，蕴涵大量资源，同时十分庞大，就算破坏，也只能局部破坏，没啥意义。”

    王澈望了望上方，闭上眼睛微微感知，“瞧着阵法的纹路走向，应该是一种破坏性的整合阵法。”

    这世界没有阵法这个名词。

    这种特殊的图案组成的，叫做导魂图。

    在不同的导魂器中，就有不同的微型导魂图组成。

    根据导魂图的大小，可以用于各行各业。

    叫法不同，但原理相同。

    “这些阵法，应该是为了引爆彩虹鹿王的那种特殊石头…那石头中蕴涵大量的生命能量。”

    “生命能量一旦爆炸，在魂土之中地方，会引起强烈的空间颤动，破坏魂土的地貌…”

    王澈微微皱眉，“如果引爆的不止一颗，那么引起的空间颤动会更加剧烈…甚至影响到…他们的目的，不是破坏魂土，应该是想通过这种空间颤动，惊动某些强大的魂兽？”

    王澈闭上眼睛，一切信息都在他脑中迅速过滤。

    这时，那薛陵也从空速鸟上，骤然一跃，落了下来。

    就在这时。

    王澈睁开眼睛，毫不犹豫道：“对准那个人，使用连续吐丝！”

    绿毛虫闻声而动，口中连续喷出强劲有力的吐丝，宛若钢筋一般！

    落下的薛陵，显然没料到，王澈此时竟然突然出手

    “你什么意思！”薛陵立刻怒喝一声道，“你对我出手？”

    他看着那吐丝来袭，眼神闪过一丝不屑，丝毫不惧。

    直到…被吐丝魂技击中，那宛若钢筋的白丝，瞬间将他包裹成一个粽子。

    砸落在地面上。

    “出手又如何？”

    王澈看着他，笑了笑：“你能耐我何？”

    “你们鬼徒这么牛哔，来打我啊？”

    薛陵闻言脸色立刻阴沉了下去，却没有动手，而是冷声道：

    “你早就看出来了？”

