    第483章 许凡才是真正的无敌啊（1更！）

    禁地之中。

    卡洛塔，任九天，希尔薇，萨乌坦，雌雪狼，全部瘫坐在地上。

    气喘吁吁。

    大口吞吐着这里的空气。

    身上到处都是擦伤和淤青。

    不过，对于神秘声音的提示，每个人都听的清清楚楚。

    “二十亿吨原油……”

    任九天轻声呢喃。

    虽然他对二十亿吨原油没有个清晰的概念，但心里却很清楚。

    这可是了不起的珍贵资源！

    尽管蓝星上的所有国家，都在倡导新能源。

    但却因为这样那样的技术限制。

    始终无法摆脱对原油的依赖。

    灯塔国之所以能坐稳蓝星第一的位置，就是因为掌控了最多的原油！

    甚至达到了近乎垄断的程度。

    不少中东地区的国家。

    更是因为灯塔国一系列的手段，变成了人间地狱。

    “真没想到，这样的村庄下面，竟然会拥有原油资源。”

    夏伊同样感叹起来。

    作为炎国的战士，她对于国际局势的了解程度，自然要比任九天清楚的多。

    后者，顶多是知道原油对一个国家来说，极为重要。

    而夏伊，则是很清楚，这么多的原油，会产生什么样的影响。

    最关键的是……

    按照希尔薇和琳恩提供的线索。

    太阳宝藏所处的位置。

    正是沙漠地区。

    即便连这里都有原油资源。

    那沙漠地区，说不定有更多的原油资源！

    再以炎国小队的人数规模进行具现。

    光是想想……

    夏伊的内心便觉得振奋。

    这一次的他们，真的是赚大了！

    想到这里，夏伊顿时觉得身上的擦伤也好，淤青也罢。

    根本算不了什么。

    她扭头看向许凡，嘴角微微上扬。

    “而这一切，都是你的功劳。”

    虽然打造黄金箱的人坚信虚空共生体是打败先知哈尔的关键，可不得不承认的是……

    现在的自己，不是先知哈尔的对手。

    要是没有许凡的话。

    她们这些人，今天怕不是都要交代在这里。

    届时，至少会有两千万炎国人口，跟她，还有任九天一起陪葬！。

    “确实，要是没有许凡的话，我们今天都要交代在这家伙的手里。”

    任九天附和着说。

    卡洛塔虽然不清楚二十亿吨原油是什么概念，但看夏伊跟任九天的反应，也能感觉到这不是什么一般的宝藏。

    希尔薇，萨乌坦，雌雪狼哪怕听不到神秘声音的提示，心里也很清楚。

    他们这一次的大难不死，又是多亏了许凡的强大！

    “许凡哥哥……”卡洛塔注视着许凡。

    心里不免感觉到有些失落。

    她不止一次，想要用自己的魔法来保护大家，保护自己。

    可是每一次，都是依靠许凡的力量，才得以度过难关。

    如果说许凡的神力是天上的皓月。

    那自己的魔法就是地上的萤火。

    简直是天差地别！

    为许凡的强大感到高兴的同时，卡洛塔的心里也多少有些烦恼。

    而雌雪狼则不用多说。

    作为许凡的宠物。

    它是队伍里，第一个近距离目睹许凡实力的生物。

    那种强大，无敌，早就深深烙印在它的认知里。

    现在看到许凡又一次挫败强敌。

    雌雪狼的脸上，泛起了骄傲和自豪！

    自己的主人，天下无敌。

    “许凡……”

    萨乌坦念叨着许凡的名字。

    从活死人冒出来开始，他就什么忙都没有帮上。

    不……

    不单单是没有帮上什么忙。

    还差一点被白色蠕虫感染。

    险些变成活死人。

    关键时刻，还是多亏了许凡。

    “一直以来，我都认为自己是兽人部落中，最为强大的战士。”

    “直到遇见了许凡，我才意味到自己的力量竟然如此的渺小。”

    萨乌坦眼神中，不免充满了羡慕嫉妒恨。

    如果能有许凡那么强……

    不！

    萨乌坦摇了摇头。

    哪怕只有许凡一半，四分之一……

    不！

    哪怕只有他十分之一的实力，说不定都能成为兽人部落的首领。

    带领大家，获得人类的尊重。

    一时间，萨乌坦对许凡的力量，心神向往。

    至于希尔薇。

    她感觉自己已经被许凡的力量给震撼的麻木了。

    “或许这个世界上，根本不存在许凡的对手。”

    “能够在危急关头碰到他，并和他一起寻找太阳宝藏的下落，真的是太好了。”

    希尔薇滚动着喉咙，暗吞吞咽了一口唾沫。

    “我确实答应过病逝的父亲，无论如何也会找到太阳宝藏。”

    “破解我们这一脉的诅咒。”

    “可老实说，几代人都没有成功的事情。”

    “我也没有足够的信心和把握。”

    “不，不是足够，就连一丁点的信心和把握，我都没有。”

    希尔薇无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出了一丝苦笑。

    特别是在见识到虚灵的恐怖之后。

    她一度感到绝望。

    然而现在……

    她不再那样认为了。

    只要有许凡在自己身边，只要他没有离开。

    他们这一行人找到太阳宝藏。

    只是时间上的问题！

    是的。

    现在的希尔薇，内心也产生了一种认知。

    只要有许凡这个人的存在。

    她们的前方，就不会有什么困难！

    当然……

    许凡虽然掌握着见闻色霸气，但并没有将这一能力修炼到极致。

    现在的他，只有白胡子百分之四十的模版。

    听不到夏伊等人的心中所念。

    顶多是感受到了众人的情绪变化。

    “嗯？”

    许凡解除天神下凡状态，身体开始以肉眼可见的速度，恢复如初。

    同时环顾四周。

    发现大家正在使用一种很奇怪的眼神，打量着自己。

    “怎么了吗？”

    许凡忍不住问道。

    夏伊等人也是一下子反应过来，自己看许凡看的太过出神了，微微摇头，表示没什么问题。

    “可惜，这先知哈尔死的太快，没能问出有用的情报。”

    见大家都没什么要说的，许凡也不去纠结，扭头看向了先知哈尔的尸体，缓缓开口。

    这家伙的肉身没有乌希王，克苏鲁的强大。

    可他的能力却十分棘手。

    能够腐化对方。

    将其变成虚空生物。

    特别是被虚空之握禁锢住的时候，让许凡都产生了不安。

    担心会出什么意外，他才果断秒杀了先知哈尔。

    结果没过多久，耳边就响起了神秘声音的提示。

    宣布了先知哈尔的死亡。

    可无论如何，这一次的收获，都相当丰厚。

    这一点……

    无需质疑。

    (本章完)

