一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十七章自有分寸

    张铁森耸耸肩回答道：“你也听见了，这是你爹自己要求的，我这是助人为乐而已。”

    甄昊回想了一下昨天的事情，立刻就明白了其中的原因。

    “张铁森，肯定是你昨天给我爹喝的要里面下了啥东西，他才会变成这样的。”甄昊指着张铁森的鼻子吼道。

    张铁森微微愣了一下，心想“他娘的腿，没想到他还听聪明的。”

    不过转念一想，他又苦笑了起来，想着“他要是不聪明的话，以前也不会想出那么多招来整人了。”

    看到甄昊的眼中出现了怀疑之色，张铁森淡淡一笑说道：“好，那我就不助人为乐了，待会儿让大家评评理，你爹这样挡在路中间有没有道理。”

    说完，张铁森对甄昊使了个眼色。

    甄昊是个聪明人，立刻就明白了张铁森的意思，心想“原来他是想借助乡亲们的压力，来让我爹收手，差点我就误会他了。”

    想明白以后，甄昊向张铁森投来了感激的目光。

    张铁森微微点头跟他示意了一下。

    这时，李婶带着村长和一些看热闹的村民们过来了。

    李婶急忙跑过来问道：“你们没动手吧？”

    “婶，你放心吧，像我这么老实的人，咋会动手呢。”张铁森给了她一个放心的眼神。

    村长一看到张铁森就气不打一处来，一脸不悦的问道：“张铁森，这里又发生啥事了？”

    “村长……”

    张铁森刚想解释，就被村长给制止了。

    “你别说话。”村长望着甄霸天说道：“甄霸天你来说，你们又发生啥矛盾了？”

    村长不相信张铁森的话，就让甄霸天来解释。

    还有一点就是，甄霸天跟他是一伙的，通过甄霸天的话，他还可以从中作些文章。

    甄霸天知道是张铁森给自己吃了药，刚好现在村长又来了，就想跟村长告张铁森一状。

    “村长，是张铁森他，略略略……”

    甄霸天本来想骂张铁森的，可是那些骂人的话语，自动被过滤了，变成了略略略。

    这可把甄霸天给急坏了，接着骂道：“是他臭略略略……”

    村长都懵逼了，不耐烦的喝道：“你略略略的说啥玩意儿，给我好好说话。”

    甄霸天现在哭笑不得，涨红着脸回答道：“村长，我也不知道我为啥不能好好说话了。”

    村长的脸色越来越难看了，心想“他这是中邪了吗？一下说的清楚一下说不清楚。”

    要想知道这个问题的答案，就算问张铁森，张铁森自己也不知道，只能问老天爷了。

    “啥叫不能好好说话了？你给我实话实话说就行了。”村长厉声喝道。

    甄霸天经过这几次以后，现在已经不敢轻易的开口了。

    因为看热闹的村民已经开始议论了。

    “甄霸天今天是咋滴了？咋连话都不会说了？”

    “鬼知道啊，可能是作恶多端受到了老天爷的惩罚。”

    “我想也是这样，他平时一开口就没好话，现在不能说话了最好。”

    “……”

    张铁森微微一笑说道：“村长，他现在连话都讲不清楚了，还是让我来告诉你吧。”

    眼下甄霸天已经是指望不上了，村长只能听张铁森的解释了。

    “那你说说吧。”村长转头望着张铁森说道。

    “事情是这样的，我身后的这辆车就是运石头去修水库的，甄霸天就拦着车子不让过去，说是要过路费。”张铁森一五一十的回答道。

    他没有借机去抹黑甄霸天，也没有扭曲事实。

    村长本来就挺赞同修水库的事，现在听甄霸天在阻挠，来甄霸天身边小声的问道：“张铁森说的是不是事实？”

    现在已经由不得甄霸天不开口了，无奈的回答道：“是的。”

    他已经放弃抵抗了，知道自己想说不是，说出来的也会变成是，所以就如实回答了。

    村长一听立刻就怒了，压着声线喝道：“不是警告过你别在水库上搞事情吗？把我的话当耳旁风了是吗？”

    甄霸天现在也是无比的愤怒，低声回答道：“是张铁森他太略略略……”

    可是他一开口还是发生了之前那样的情况。

    村长对他已经失去信心了，怒吼道：“都不知道你叽里咕噜的说啥玩意儿，从现在开始你给我闭嘴别说话了。”

    甄霸天一副无辜的样子，望着村长紧紧的闭上了嘴巴。

    张铁森现在很想笑，可又不得不憋着。

    “村长，不是他说不清楚，是你问的方式不对。”张铁森故作严肃的说道。

    村长回头用怪异的眼神望着张铁森，心想“这小子又想耍啥花样了。”

    张铁森也不去理会村长的目光，望着甄霸天问道：“甄霸天，我刚刚跟村长说的事是不是真的？”

    “是！”

    甄霸天很干脆的回答道。

    他觉得事情已经被说明了，他也不想去否认了，反正他想否认也否认不了。

    “村长你看，他现在不是回答的很清楚嘛。”张铁森得意的说道。

    村长也想看看张铁森到底在搞什么鬼，指了指甄霸天，对张铁森说道：“那你再问问他看看。”

    “甄霸天，村长让我问你，你是不是想要过路费。”

    现在只要张铁森的话里有是不是，甄霸天的回答都只有一个是。

    张铁森接着有问了几个问题，甄霸天的答案始终只有那一个是字。

    在几个问题过后，甄霸天似乎也明白了张铁森的套路，心想“他一问我是不是，我的回答肯定是，而且我现在还能说骂人的话，只要避开这两点，我应该还有扳回的机会。”

    想到这个问题，甄霸天的自信渐渐的找了回来，已经做好准备迎接张铁森的下一个问题了。

    “村长你看，甄霸天就是想要阻拦咱们村修水库，我也知道自己解决不了，所以只能一大早把你给叫来了。”张铁森故作为难的说道：“村长，这水库要是修起来的话，上面的领导知道了，肯定会给你记个大功的，可是现在……”

    张铁森故意把村长给抬到了一个高度，他知道以村长的性格，肯定会乐意接受的。

    其实村长也看出了张铁森的计谋，轻声说道：“你小子别给我整高帽戴，这事我自有分寸。”