    

    
                接下来的几天里，杨九天没日没夜的呆在自己的逐出，一直在疯狂的修炼大道天衍经。

    
                短短五天，他已经可以持续用大道天衍经的第一层呼吸法了。

    
                如今，他的伤势，也几乎痊愈。

    
                只是，他的武道境界，始终没有恢复，而且大道天衍经的第二层呼吸法，也没办法使用。

    
                每一次，他试图强行使用第二层呼吸法的时候，都会觉得体内的气血翻滚，有种脑袋都要炸裂的感觉。

    
                “如果不能恢复实力，我想要阻拦上官柔嫁入李家，根本没有任何希望。”

    
                杨九天停止了修炼，在房间内来回踱步，面容之上，满是凝重。

    
                就在他思索，如何能在接下来两日内恢复武道的时候，上官皇的住处。

    
                “这段时间，杨九天都在做什么？”

    
                上官皇看向站在他面前的上官子谦，开口问道。

    
                上官子谦连忙说道：“这五日来，他每天都呆在他的住处，一直没有出来过。”

    
                上官皇皱了皱眉：“就连门都没有出过？”

    
                上官子谦点头：“除了一日三餐，他允许下人送饭过去，其他时候，闭门不出，不允许任何人去打搅他。”

    
                听了上官子谦的话，上官皇顿时更加疑惑了，他实在想不明白，杨九天到底在做什么。

    
                以他对杨九天的了解，在知道上官柔就要嫁入李家后，他应该会出面阻止，至少会找他说一说这回事。

    
                可是现在，杨九天竟然无动于衷，就像是一切都跟他没有任何关系一样，他依旧只做自己的事情。

    
                “父皇，他应该是在修炼。”上官子谦忽然说道。

    
                上官皇没说话，依旧是在思索，他也想到了这种可能，只是他也在杨九天住处附近，安排了强者，可是根据那些人汇报，杨九天的房间内，从来没有过任何武道气息外泄。

    
                任何武道强者，在修行的时候，不可能会完全掩盖身上的武道气息。

    
                他现在疑惑的是，他派出的强者，明明没有感受到杨九天的武道气息外泄，可是杨九天却闭门不出了整整五天，不是修炼，又能是在做什么？

    
                “你下去吧！”上官皇说道。

    
                上官子谦离开后，一身穿素衣的老者，走了出来。

    
                上官皇问道：“皇叔，您认为，这杨九天究竟在做什么？”

    
                上官傅摇了摇头：“这种情况，似乎除了修炼，不可能是在做其他的事情，但关键是，他身上没有任何武道气息外泄，就连我，也暗中去过几回，的确从他身上没有感受到任何武道气息。”

    
                上官皇有些惊讶地说道：“就连您，都感觉不到吗？难道说，他的武道修为，真的被废了？”

    
                上官傅点头：“不排除这种可能，或许，他这几天闭门不出，就是在想办法修炼，只是他武道已经废了，一直没办法恢复境界。”

    
                听了上官傅的话，上官皇忽然有些失望，今天是李家提亲的第五天了，后天，上官柔就要出嫁了，如果到时候，杨九天还是闭门不出，上官柔就真的要嫁入李家了。

    
                这虽然是他布的一个没有失败的局，可是他也早已受够了李家，相比让上官柔嫁入李家，他跟希望杨九天能灭掉李家。

    
                他毕竟是上官皇城的主宰，如今李家却存在一个超凡四境的强者，他当然不会允许这种事情发生。

    
                还有最主要的一点，上官柔是他一手培养出来的，各方面都非常优秀，虽然是女人，还非常年轻，可是上官柔已经具备继承皇位的资格了。

    
                跟他的三个儿子相比，也只有上官柔，才是最合适的皇位继承人。

    
                至于等三个儿子超越上官柔的那一天，他怕是看不到了，也不可能发生。

    
                “看来，这一次真要把柔儿嫁入李家了。”

    
                良久，上官皇叹息说道。

    
                上官傅说道：“你也不要太悲观了，还没有到最后，到底会发生什么，谁也无法保证。”

    
                上官皇点头：“我也没有什么好悲观的，杨九天如果真的废了，让柔儿嫁入李家，也是一个好的选择。”

    
                上官子谦各方面虽然不如上官柔，但他毕竟是上官柔的父亲，如果上官皇将皇位传给上官子谦，上官柔肯定会全力相助，到时候，就是整个李家，在全力相助上官子谦。

    
                只要李重的武道境界不会在突破，那么李家就没有什么好怕的，毕竟上官皇族，还有一个上官傅，还有一个隐世不出的皇族守护者。

    
                与此同时，李家。

    
                房间内，李重脸上也满是凝重，看向李江雄说道：“这几天，我想了许多，总觉得上官皇族主动与我们联姻，有些不对劲。”

    
                李江雄愣了一下，连忙问道：“父亲，您觉得，这是上官皇的阴谋？”

    
                李重点头：“只是怀疑。”

    
                “您是怎么想的？我帮您参谋参谋？”李江雄问道。

    
                李重没有隐瞒，开口道：“上官柔可是上官皇培养的继承人，上官皇的三个子嗣中，没有一个能比得上上官柔，上官皇又怎么会甘心将上官柔下嫁到我们李家？”

    
                “我想了好久，才想到一种可能，他是想要借助这次联姻，来逼杨九天对我们出手。”

    
                此话一出，李江雄顿时面色大变：“这怎么可能？”

    
                李重冷哼一声，道：“我们到现在，都无法确定，杨九天是否真的武道尽废，你觉得，上官皇就能确定吗？”

    
                “他之所以暗示我们放了杨九天，根本就不是什么狗屁朋友之说，杨九天如果真的武道尽废，他会跟杨九天做朋友？”

    
                李江雄下意识地摇了摇头：“不会！而且上官皇这个人城府极深，在没有确定杨九天武道尽废之前，一定不会对杨九天动手。”

    
                “没错！”

    
                李重点头，继续说道：“所以说，他现在也不清楚，杨九天到底有没有武道尽废，所以想要用联姻，来逼杨九天一把，因为杨九天跟上官柔的关系非常好，最主要的一点，杨九天重情重义，如果他知道，上官柔是被迫答应嫁入李家的，你觉得，他会怎么做？”

    
                李江雄吸了一口气凉气，随即说道：“他一定会阻拦这门亲事，只要他出手，那就说明，他的武道并没有被废。”

    
                “到时候，我们李家就要承受他的怒火，至于上官皇族，怕是早就是我们李家为眼中钉了，尤其是父亲你出世后，更是无法容忍李家。”

    
                “如此一来，上官皇就能借助杨九天之手，灭了我们李家，从此，上官皇城，再也没有谁，能威胁到上官皇族。”

