    CL答应合作之后。

    泉山加奈没有花费什么力气，便把董事会的人给说服了。

    樱花大赛是一场国家级赛事，但近些年以来，樱花大赛不温不火！

    这样一种情况，让大赛董事会的成员也感到十分焦虑。

    这一次，泉山加奈成功让樱花大赛引发了巨大关注！

    既然泉山加奈有着改变樱花大赛的想法。

    董事会自然是予以支持！

    即便最终无法达到预想的效果。

    那也没有关系，大不了将改变了的赛制，重新改回来！

    眼看第二轮对决即将展开。

    樱花大赛主办方，对外放出了赛制改变一事！

    “为了营造公平的对决环境，从而给普通参赛选手创造晋升的机会！”

    “大赛董事会决定，为各个天才副本创造师，开辟出擂台赛！”

    “擂台赛将会由CL守擂，其他天才副本创造师攻擂！”

    这样一个赛制的改变，立马在11区脑网络上，以及国际脑网络上，掀起了轩然大波！

    网友们没有觉得这样的改变不好，大家都认为，这样的设置十分有趣！

    “我早就说，樱花大赛的赛制需要进行改变了！”

    “就是就是，樱花大赛老套的赛制，真的很没有意思！”

    “现在这个擂台赛，一眼看过去真的是有趣极了！”

    “没错没错，普通人就应该和普通人比赛，天才就应该和天才对决！”

    “话说，怎样的副本创造师，才算得上是天才副本创造师呢，看来，能够入选擂台赛的话，这将会是一种荣耀！”

    “话说，擂台赛的具体规则是什么，CL这是要以一己之力，迎战各路天才吗？”

    “哈哈哈，这下子有趣了，如此一来，CL将会创造出数不胜数的神级副本！”

    “不会吧，这也太残忍了，心疼我的CL君啊！”

    “虽然CL是天才，但他不是神，他要应付那么多对手，实在是太公平了！”

    擂台赛一出，可谓是引发了全网议论！

    有人期待擂台赛，有人在心疼CL！

    洋洋洒洒的议论，都是在说擂台赛的好！

    网友们的反馈，让泉山加奈长长松了口气！

    为了吊网友们的胃口，擂台赛自然不会那么快展开！

    如今，樱花大赛的第二轮对决已经展开了，不过陈铭没有参加！

    至于其他天才副本创造师，全都参加了第二轮对决！

    那些天才副本创造师，他们能否参加擂台赛，并非是樱花大赛主办方说了算！

    樱花大赛的主办方，将这个权利交给了网友们！

    网友们认为哪个参赛选手有资格参加擂台赛！

    那么，网友们可以给那个参赛选手投票！

    当票数达到规定的数目之后，那个参赛选手便能获得参加擂台赛的资格！

    这样一种规则，可谓是极大地调动了网友们的积极性！

    世界各国的网友们，在这时候纷纷给自己喜欢的副本创造师投票！

    伴随这样一个改变，樱花大赛的名气，可谓是节节攀升！

    大家都在议论，有哪些人能获得参加擂台赛的资格。

    CL在擂台赛上，能战胜多少人。

    神宫真衣和秋山舞得知这件事的时候，她们被吓了跳，她们尽皆十分心疼陈铭！

    “我说，你怎么会答应这件事？”神宫真衣对这件事十分好奇。

    此时，她和秋山舞，还有陈铭坐在屋檐下的走廊上纳凉。

    她的眼神突然变得怨念起来，“我说小哥哥，你该不会是与泉山加奈有一腿吧？”

    “不得不说，泉山加奈那个女人，虽然年龄有点大，但浑身上下满是成熟韵味！”

    “喂喂喂……”陈铭吃了口西瓜，他黑着脸反驳，“在你眼中，我是怎样的人啊？”

    “你真的以为我会饥不择食吗，连泉山加奈那种上了年龄的女人，我也下得了口吗？”

    神宫真衣不好意思地嘻嘻笑起来，“既然不是这样一个原因，那是为什么啊，守擂台这种事，需要面对诸多挑战！”

    “如果你一不小心被别人击败了的话……”

    “胜败乃是兵家常事嘛！”陈铭轻松地笑了笑。

    见到陈铭的心态这么好，神宫真衣和秋山舞对视一眼，松了口气。

    但没想到，陈铭笑着继续往下说，“你们不用担心，不管有多少人挑战我，不管对方的实力有多么强悍，我都不会输！”

    陈铭真的是自信无比，当然，神宫真衣和秋山舞都知道，陈铭拥有着强悍无比的实力！

    她们只是担心，面对一轮又一轮的挑战，陈铭会被累坏！

    毕竟，创作副本极为的消耗精神力！

    因为频繁创作副本，从而劳累过度导致猝死的事件，每年都有发生！

    秋山舞在一旁吐槽，“小姨，你怕陈铭君累坏的话，晚上的时候就不要乱来了！”

    “我哪里有乱来？”神宫真衣红着脸辩解，“分明是你这个小妮子乱来，你不要以为我不知道，小哥哥睡着之后，你可是偷偷摸摸，唔……”

    秋山舞脸红耳赤，慌忙伸手捂住神宫真衣的嘴！

    她本想取笑神宫真衣，没想到火烧到自己身上！

    她们两人在走廊上打闹起来！

    目睹这一幕，陈铭禁不住笑起来。

    看着这两个美女在地板上翻滚，撕扯着彼此的衣服，真是赏心悦目啊！

    观看了一会，陈铭按捺不住加入了战场，他直接以碾压的姿态将两人扑倒！

    顿时间，这栋乡下的老房子，在这时候变得热闹起来。

    与此同时，11区的脑网络上，也是热闹非凡！

    11区的少年天才，长池龙之介！

    他凭借自身的诸多粉丝！

    他的票数率先达到参加擂台赛的标准！

    他获得了挑战CL的资格，他毫不犹豫向CL发起挑战！

    此时，长池龙之介，直接在11区的社交平台上大放厥词！

    “老实说，对于CL在第一轮对决的表现我很失望！”

    “虽然CL创作的刀剑神域副本，引发了诸多关注，但那样的关注，因为是副本劫持事件所导致的。”

    “我体验过CL创作的刀剑神域副本，老实说，那个副本的质量很不错，但刀剑神域副本中规中矩，算不上是经典，更不是神作！”

    “所以，其实CL的实力也不过如此！”

    长池龙之介的嚣张言论，吸引了无数关注！

    大家尽皆是迫不及待，想要看见长池龙之介与CL的对决，会碰撞出怎样的火花……

