    卫远与冉琳毕竟对小水潭里的鱼垂涎了好几天了。

    因此，芷宁一提出要带着鱼一块儿走的时候，卫远立刻就同意了，而冉琳为了挽救一下自己那岌岌可危的面子，挣扎了一会儿才选择同意。

    虽然芷宁也不在乎她的想法就是了。

    芷宁一出手，几分钟内，二十条鱼都上岸了，鉴于上一次的经验，这一次处理鱼烤鱼就由冉琳与卫远动手，对此，赵则洋还从背包里拿出了许多的调味料，这一条条鱼烤下来，还没烤熟的时候，就让冉琳与卫远垂涎三尺了…不对，还有个芷宁。

    她以前也不是没有吃过小水潭里的鱼，但因为都是生吃的，所以她从来都不知道，烤鱼竟然会那么的香。

    鱼还没熟，芷宁就想伸手去拿，却被白幼幼一巴掌拍掉了爪子，她委屈巴巴的朝着白幼幼看去，白幼幼就对着她温柔的笑：“不可以哦，鱼还没熟，吃了会拉肚子呢。”

    芷宁：……

    好叭。

    芷宁又委屈巴巴的低下了头。

    因为人类在混乱岭待上半年以上就会变成半生人，所以不论是赵则洋还是白幼幼都不会吃这里的食物，而他们也早就找好了不吃鱼还不会被怀疑的借口，那就是——

    “我还没吃饱，我们还能再烤十条吗？”

    芷宁三下五除二，跟饿死鬼投胎一般吃完了烤鱼，立刻就眼巴巴的朝着白幼幼看去，白幼幼微微一笑，把烤鱼递给了她：“一会儿还要处理鱼，如果再烤的话多多少少有些浪费时间了，我的鱼就给你吃吧。”

    一会儿吃烤鱼跟现在吃烤鱼，芷宁想也没想就选择了前者，她直接接过白幼幼的烤鱼，感动的说了一句谢谢幼幼就低下头吃了起来。

    赵则洋又把自己的烤鱼给了白幼幼。

    于是没两分钟，赵则洋这条鱼也进入了芷宁的肚子。

    一旁的冉琳：……

    好气啊！为什么幼幼对这个芷宁这么好。

    卫远也有些眼红。

    如果他也能一口气吃三条鱼就好了。

    众人心思各异，吃完了烤鱼后便开始处理鱼了，因为没有容器不能带着活鱼上路，所以处理鱼的方式只能选择腌制，好在赵则洋背包里不仅有各种调味料，还有一大袋一大袋的盐，这让卫远与冉琳都分外庆幸，同时又感觉赵则洋的背包有点像是哆啦A梦的百宝袋，里头什么都有。

    处理好鱼以后，一行人就浩浩荡荡的上路了，由芷宁带路，完美的避过了所有的危险，最后五人一脚踩在了传送阵上，再睁眼，就到了一处风景优美的森林之中。

    ……

    幽梦急匆匆的赶来了妖界。

    很快就见到了被噩梦折磨得不成人形的路希。

    路希已经瘦脱相了，脸上的肉大大的减少，颧骨变高，眼睛变大，再加上一头乌黑靓丽的长发，看着就像是披着人皮的老巫婆，不过即便如此，虎来依旧是一脸深情的看着她。

    经过这几天时间的相处，他已经完全爱上了这个善良漂亮的姑娘，即便她现在已经变成了这样，但在他心中，她依旧很美，比任何女孩儿都要美。

    幽梦却是被吓了一跳，但很快，他就反应过来：“希希怎么会变成这样了？”

    “我也不知道。”

    说起这个，虎来眼睛泛红：“前天，我带着希希去小河踏青，因为河里的五泉鱼吃了对身体有好处，我就捉了一条给她吃，谁知道她吃下五泉鱼之后没一会儿就睡着了，然后她就开始大喊大叫，等到她醒过来以后，整个人的状态……啊，就像是被吓傻了一样。”

    虎来擦了擦眼角边的泪水：“我怀疑是那条五泉鱼有毒，可是当时我捉住那条五泉鱼的时候，确定了一下它的生命力，它的确是健康的，我也不知道为什么会变成这样…”

    听到这里，幽梦已经完全打消了心里的疑虑，他眉头微蹙：“会不会是因为人类的身体太弱小，承受不了五泉鱼的能量呢？”

    虎来：……

    闻言，浑身一僵，

    猛地朝着幽梦看去：“这也不是没可能…”

    “那我们去捉几个人类来试验一下怎么样？”

    虎来：……

    再次浑身僵硬，脸色也无比难看：“可我…我已经把五泉鱼的族群都灭了，从此以后，妖界就没有五泉鱼了。”

    幽梦：……

    门外，端着药的灵双听着虎来与幽梦的对话，微微抿唇，眉头也浅浅的蹙了起来。

    来哥哥的行事也太荒唐了，竟然为了一个女子，灭掉一个族群，虽然五泉鱼现在并没有灵智，但这不代表它们以后不能生出灵智。

    看来，

    来哥哥并不太适合当这个妖域少主呢，妖域少主，怎么能是这样一个感情用事之人呢？

    想到此，灵双微微的叹了口气，恬静的脸上便浮现出一丝坚定之色，她将药碗放在地上，转身离去，很快就来到了一颗大树旁，摸着大树道：“阿叔，最近来哥哥行事愈发荒唐，竟为了一名女子就灭掉一个族群，所以我觉得，来哥哥已经不适合做这个妖域少主了。”

    大树中央顿时就长出一张嘴。

    “双小姐说得极是，那双小姐觉得谁能够来接替这个妖域少主的位置呢？”

    “虎族都是些感情用事的妖，当时我以为来哥哥会有所不同，谁知…还是去狮族中寻找吧，狮族的家风应该会比较严谨一些。”

    “为什么不让龙族出来主持妖域呢？”

    “龙族……龙族的龙都太傲慢了，总觉得整个妖域的妖怪都没有他们身上的一片鳞片重要，若是龙族掌控了妖域，这些妖域的小妖怪们就没有活头了。”

    “双小姐考虑得极是，双小姐真是菩萨心肠。”

    灵双便浅浅的笑了起来。

    ……

    芷宁完全不知道，自己放掉的噩梦虫已经进入了少主幽梦心上人路希的肚子，感受到妖域那浓重的妖味，芷宁重重的吸了一口气——

    啊，这是自由的味道。

    “这是哪里？”

    相比较于芷宁的高兴，冉琳与卫远就格外忐忑了，环顾四周，到处都是参天大树，每一颗大树都高耸入云，几乎看不到头，而他们几个站在原地，就如几只渺小的蝼蚁。

    芷宁就看了他们一眼，拍着胸脯道：“放心吧，有我在，不会有任何危——”

    话都没说完，五六只巨熊突然从大树上跳下来，以迅雷不及掩耳之势将五人团团围住。?

