　　“小白是想把圣器带进去，然后把剑尘他们收入圣器中带出来，不过可惜圣器根本就进入不了那里。”幽月很快就明白了小白虎的意思，低声喃喃说道。

　　圣器散发出蒙蒙金光悬浮在阵法边沿上滴溜溜的旋转着，然后就又重新飞回了幽月头顶，保护好幽月的安全。

　　圣器空间内，小白虎张了张嘴巴，已经知道被它含在口中的圣器根本就没有和它一同进来，顿时冲着阵法发出低沉的咆哮声，声音中充满了恼怒的情绪。

　　看着小白虎如此摸样，和它在一起呆了那么长时间的剑尘转念一想就明白了小白虎的想法，说道：“小白，困住我们的阵法实在是太强大了，我们所有人联合起来都无法破开，现在唯一能就我们的人就只有那些呆在外面的人了，只要有人控制了这座皓月神殿，那他便能操控神殿内的阵法。现在你马上出去带着幽月和卡拉丽薇两人往神殿深处前进，进入神殿的中枢操控神殿。”

　　小白虎一双小眼睛望向盘膝坐在地上正努力掌控体内混沌之力的剑尘，目光中流露出担忧之色，然后发出一声低沉的咆哮声，好似在应答剑尘的话。

　　“小白，出去之后你转告器灵，无论如何也不能让瑞金前辈出来，让他一直呆在圣器空间内，直到离开了皓月神殿为止。还有，当初随我从海族跟过来的邪王还在圣器空间内修炼，让器灵通知邪王，让邪王离开圣器空间保护你们一同前往皓月神殿深处…..”剑尘千叮万嘱的对着小白虎说道，被困在这里的人能不能脱困而出，一切的希望都在外面那群人身上了，否则的话，这里所有圣皇最终都只有死路一条。

　　小白虎带着剑尘的话离开了阵法空间重新来到外面，然后将剑尘的话一句不漏的转告给器灵。

　　虽然小白虎还不能口吐人言，但是作为灵体的器灵却能听懂小白虎说的话，当即立即将剑尘现在的状况告诉了幽月和卡拉丽薇两人。

　　当得知剑尘已经遇到危险时，幽月顿时吓得花容失色，神色间充满了焦急和浓浓的担忧，失去了平日里的镇定。

　　卡拉丽薇的神色间也布满了焦急之色，努力让自己保持镇定，对着幽月安慰道：“幽月妹妹，你先别急，我们不是还有办法救出剑尘吗，只要找到了神殿中枢掌控了这座神殿，我们就可以把剑尘给平安的救出来了。”

　　幽月的一双玉手已经紧紧的捏成了一团，手心里已经布满了汗珠，虽然她们还有解救剑尘的办法，但是以她们的实力在一群如狼似虎的圣王强者面前，又能如何的冲破重重难关进入神殿的中枢掌控神殿呢。

　　小白虎已经进入了圣器空间，圣器器灵已经把外面发生的事情告知了正在为三颗玉焚石注入能量的黄金神龙瑞金，当瑞金得知外面的一切之后，立即停止了对玉焚石的能量注入，眉头紧皱。

　　“瑞金，现在解救主人的办法就只有一个，那就是让主母掌控皓月神殿关闭里面的阵法，主人准备叫一个圣王九重天的海族人去外面协助主母控制神殿，不过我对这个人不太放心，而且他一旦离开了圣器空间，那我也拿他没办法，所以我这一次才特意找上你，让你出手在那个海族人体内留下一道禁制以防万一。”器灵对着瑞金说道。

　　瑞金不假思索的便同意了，道：“我龙族秘法甚多，其中控制人的就有不少，你让那海族人过来吧。”

　　正在圣器空间内闭关修炼八荒大帝功法的邪王已经被器灵给强行从修炼中叫醒，然后被器灵给传送到瑞金身边。

　　“邪王，主人有令，让你即刻离开这个空间去外面协助主母争夺皓月神殿，不过为了防止你做出过分的事情出来，因此我们必须在你体内留下一道禁制，只要你认真的协助主母，你是绝对不会有事的…..”器灵长话短说，把这一次交给邪王的任务以及现在外面的状况大致的给邪王说了一遍，让邪王有一个粗浅的了解。

　　一听到皓月神殿时，邪王的眼睛顿时一亮，对于神殿的强大他心中可是非常明白，更是清楚一旦有了一座神殿，那就可以傲视十六星级的强者了，除非是遇见大帝，不然的话谁也对获得神殿的人构不成丝毫威胁。

　　虽然皓月神殿让邪王也为之心动，但邪王很快就镇定了下来，他还没有忘记自己目前的身份，强制压下内心中那蠢蠢欲动的欲望，说道；“放心吧，我邪王不是恩将仇报的人，剑尘既然能毫不犹豫的把珍贵无比的八荒大帝修炼之法交给我修炼，那我邪王此生此世是断然不会做出背叛剑尘的事情，若有违背，我邪王愿承受天诛地灭的惩戒！”邪王大义凌然的说道，语气十分的鉴定。

　　“为了以防万一，我要在你体内留下一道禁止，如果你真的做出了出格的事情出来，那我会瞬间让你形神俱灭，等这次的事情完成了之后，我自会出手为你解除禁制。”瑞金目光炯炯的看着邪王。

　　虽然邪王没有见过瑞金，但既然能出现在这里，那定然也是属于自己这一方阵营的人，而且他隐隐间还从瑞金身上隐隐的感受到一股令他心惊胆战的威压，心中便知道眼前这名中年男子定然是一位实力强大而可怕的盖世强者。

　　对于瑞金在自己体内留下禁制的意思，邪王并没有反对，十分坦然的接受了，因为他别无选择。

　　随后，瑞金以龙族秘法在邪王的元神里留下一道禁止，只要拥有这个禁制，那邪王的命就相当于掌控在瑞金手里了，只要他敢做出什么出格的事情出来，瑞金只需一个意念就能让邪王形神俱灭。

　　邪王和小白虎一同离开了圣器空间出现在幽月身边，对于邪王的身份幽月早已经从器灵口中有了详细了解，因此见到邪王并没有露出吃惊之色，只是一脸好奇的打量着邪王，这还是她第一次见到海族中人。

　　“这就是剑尘的女人吗，没想到实力居然这么差。”邪王也在好奇的打量着幽月，当他看见幽月的实力时，心中顿时生出了一丝诧异之色。

　　“小女子幽月见过邪王前辈，还望邪王前辈多多关照。”幽月彬彬有礼的对着邪王行了一礼，并没有因为邪王是剑尘的随从就呼来喝去的。

　　幽月这番态度顿时让她在邪王心中好感大增，哈哈大笑道：“你是剑尘的女人，说起来也不是外人，大家就不用客气了，直接平辈相交吧，叫我邪王就可以了。”

　　邪王和幽月互相客套了几句，就把心思放在正事儿上，然后和小白虎一起带着幽月和卡拉丽薇二人向着宫殿深处前进。

　　在幽月几人离开之前，已经有不少圣王以及天空圣师先行一步走向了宫殿深处，另外还有一些天空圣师以及六阶光明圣师放弃了进入皓月神殿深处的想法，果断的退出皓月神殿，同时将皓月神殿内所有圣皇受困的事情散播了出去。

　　在皓月神殿外面，依然还有不少人悬浮在清冷的夜空中，其中就包括光明圣师工会的会长以及大长老一群人，他们这些七阶光明圣师都没有进入神殿，七阶光明圣师在天元大陆上本就享有崇高的地位，地位丝毫不弱于圣皇强者，而且他们也从不参与天元大陆上的任何厮杀和争斗，因此皓月神殿对于他们来说，用处并不大，完全没必要冒着生命危险进入神殿去参与争夺的战场中。

　　“什么，所有进入神殿内的圣皇强者都被困在里面了？”听闻这条消息，光明圣师工会的一群人和场中许多人都是面色大变，心中极不平静，随之看向皓月神殿的目光中，忌惮之色更加浓了。

　　“这皓月神殿内的阵法只针对圣皇境界以及圣皇之上的强者，天空圣师和圣王并不会受到神殿阵法的攻击。”从神殿内出来的一名天空圣师大声说道。

　　听了这话，一名刚刚撕裂空间赶来，正准备进入皓月神殿内的一名圣皇强者顿时止住了脚步，露出惊疑不定之色。

　　霍然间，这名圣皇强者目光一凝，紧紧的看着皓月神殿的殿顶上。

　　只见在皓月神殿的神殿最高处，一名身穿白色长袍的中年男子正傲然的站在那里，这名男子究竟是何时出现了，场中竟无人能知晓。

　　且，这名中年男子的身影好似与虚空融为一体，化身为一片天地，他就这么大摇大摆的站在皓月神殿最高处，场中除了那名圣皇强者外，竟然无人能发现他的存在，他就好像是一个透明似地，极容易让人忽视。

　　“人欲道道主！”那名圣皇强者一眼就认出了那名中年男子的身份，瞳孔猛然一缩。

　　此刻，人欲道道主那带着几分妖邪的脸上透着些许苍白之色，面色有些憔悴的立于神殿之顶，自言自语道；“这皓月仙子好大的手笔，竟然前往月星收集材料铸造了一座如此强大的神殿，这座神殿内蕴含月光之力，诡异而强大，而且它的坚固程度也绝非寻常神殿可比的，恐怕即便是我要想破开这个神殿，也是一件极为艰难的事情。”

　　“可惜我上次被本源力量所伤，这本源力量太强大了，伤势短时间内根本就无法恢复，让我实力大大受损，不然的话，我倒真想去皓月神殿里见识见识皓月仙子当年的布置。”人欲道道主有些遗憾的说道，随后身体便消失不见。