
　　“那是你父亲不得已而为之，试想当时的情况，闯王入宫，明国覆灭已成定局，袁承志又选择温青青，弃你而去，你落入他人之手，自然没有好下场。”小赵敏平静的说道，她此时说出的话，根本就不像是一个十来岁小孩子说的话！

　　冰雪儿听了赵敏的话，脸上露出了震惊之色，袁承志当年真的将阿九给抛弃了？吴三桂引清兵入关，闯王最后兵败九宫山，至于最后结果如何，其中的过程，冰雪儿她并不知道。后来也是因为自己的丈夫胡一刀被苗人凤陷害身死，临死之前她才知道了九宫山发生的事情。

　　阿九听到小赵敏提到袁承志之后，眼中闪过一丝复杂的神色。

　　“小丫头，知道的不少嘛？那你说说，对我了解吗？”阿九正要说话，叶龙却先开口了。

　　这一次，叶龙熬了过去！虽然此时身体还很虚弱，不过体内的寒气已经褪去了。

　　他本来想睁开眼的，却听到小赵敏竟然在忽悠阿九，他想听听这小赵敏会说些什么。

　　却没想到她竟然提起袁承志，阿九可是非常恨袁承志的，如若阿九为了报仇，真的投靠了大元国，那他和冰雪儿就完了，所以他必须出来打断。

　　“我知道的多着呢，我蒙古部落志在一统天下，自然要对其他国家，武林中人有些了解才行。”小赵敏有些得意的说道。

　　“嗯，我要是有这么宏伟的理想，我也会做调查了解的。那你说说，我是谁？”叶龙站了起来，来到了火堆旁。寒气虽然褪去了，但是身体还是很冷，待在火堆边，他感受到一阵暖意。

　　“你？本来只是个名不经传的小乞丐而已，因为快饿死了，就伙同其他丐帮弟子，袭击了大元官府，成为了俘虏，本应该被杀死的，却意外被史火龙所救，成为他的义子，这太让人奇怪了。”赵敏歪着头，大眼睛里充满了疑惑。

　　“呵呵。知道吗，我是魔鬼，专门抓漂亮小女孩的魔鬼，然后放在家里养大，最后……嘿嘿嘿……”叶龙脸上露出了邪恶的表情。不过叶龙却也感觉到心惊，这么小的事情，这汝阳王府也能调查清楚！

　　在火光的映照下，叶龙的表情很恐怖，狰狞，邪恶！看着叶龙的表情，听到他阴恻恻的声音，小赵敏脸上露出了恐惧的表情。

　　“哎呀，我还小……你竟然想把我养大，我不会从了你的！你这个臭流氓！”赵晓敏躲在茅草堆里，小声的咕哝道。

　　“你别吓她了，接下来我们还得向东继续逃，想必元兵已经快追上来了。”冰雪儿白了叶龙一眼，无奈的说道。

　　“东？去哪里，初清国？”叶龙神色一愣。

　　“嗯，我们先去铁胆庄，寻求庇护，然后再想办法去中都。”冰雪儿点了点头。

　　铁胆庄是哪？叶龙揉了揉脑袋，等系统恢复，他得让系统把金爷爷小说世界的构造，势力全部印入他的脑海中才行，不然他现在就是个无头苍蝇。

　　“有人！”叶龙耳朵动了一下，听到了踩踏泥水的脚步声。虽然此时外边下着倾盆大雨，大雨这脚步声，以叶龙此时的感知，还是可以听到的。

　　冰雪儿和阿九神色一紧，紧紧的抓住了自己的兵器。因为外边来人很可能就是汝阳王府的追兵。

　　叶龙身体一动，来到赵敏身边，直接点了她的穴道，然后将她打昏了过去。

　　“师兄，雨太大，今晚就在这庙里歇息一晚吧。”一道中气十足的声音从破庙外传了进来。

　　叶龙三人对视一眼，皆松了一口气，听声音口气，应该不像是元兵。

　　“好。”又一道声音传来。

　　随着那人声音落下，破庙外走进了两人。

　　那两人明显知道破庙之中有人，其中那位老者，向叶龙等人递去友好的目光，叶龙也向老人点了点头，并没有说话。

　　叶龙三人都好奇的打量着两人，那位老人身穿一身宽松道袍，已经白发苍苍，不过身体却很硬朗，站在那几下犹如一座高山，给人一种气势磅礴的感觉。

　　而那中年人，身材魁梧壮硕，面容蜡黄，却也不简单之辈。

　　这两个人是武林高手，高手中的高手。

　　虽然没见两人出手，也不见两人有任何气息溢散，但是面对两人，叶龙竟然感觉到了莫名的压力。

　　“师兄，再过两日我们就可进入初清国地界，到时候师弟会帮师兄引荐的。”那中年人找了个不漏水的地方，席地而坐，一边说着，一边从包袱中拿出了口粮，递给了那位老者。

　　“嗯，希望不要让老夫失望。”老人接过干将，轻轻的咬了一口。

　　叶龙看向了冰雪儿，眼中尽是疑惑之色，仿佛在说，这两个高手你们认识吗？

　　冰雪儿没有说话，摇了摇头表示自己不知道。

　　叶龙又看向了阿九，谁知道阿九根本就没在意那老者和中年人，只是低着头，眼神迷茫的看着自己的脚尖。

　　“嗯，好酒！”中年人仰拿出酒袋子，仰头喝了一口。

　　“酒这东西还是少喝一些，你忘了你就是因为喝酒，才离开中都丐帮分舵的。”老人看着中年人，微微皱眉。

　　“中都丐帮？师兄，除了南北丐帮还像点样子，这初清国的分舵，已经完了，中都丐帮名存实亡！哪还能记得我，这初清国的丐帮分舵，名副其实的成为乞丐帮了。”中年人自嘲的笑了笑。

　　两人说话并没有背着叶龙等人，仿佛根本不怕他们听到一样。

　　冰雪儿看向了叶龙，眨着眼仿佛在说，“这是你丐帮中人，你不认识吗？”

　　叶龙若有所思，努力想着金爷爷武侠小说世界之中关于丐帮的事情。

　　金爷爷的的武侠小说，清朝时期丐帮确实不行了，尤其是到侠客行，丐帮甚至被人遗忘了。

　　中年人，初清国丐帮分舵？因为喝酒离开丐帮的，好像有那么一个人！不过叶龙也不敢确定。因为他嘴里所说的是丐帮分舵，金爷爷的小说中确实有那么一个人，因为喝酒误事，离开了丐帮，只是金爷爷的小说中，在清朝，丐帮是真实存在的，如今在初清国却是中都丐帮分舵！

　　“呜呜呜！”就在这时，小赵敏突然醒了过来，嘴里发出了呜呜呜的声音。

　　由于她的穴道被点，只能用这种声音，来引起那两位高手的注意了。

　　老者和中年人同时望向了角落里，发现一个小女孩眼中尽是惊恐之色，并且看样子是被点了穴道。

　　中年人看向了叶龙，叶龙神色一顿，内心充满了警惕，那中年人的目光犹如猛虎一般，直接将他锁定了。

　　“小兄弟，你这是在诱拐小孩子？”中年人站了起来，蓄势待发，真气已经被他凝聚，只要叶龙稍有异动，中年人怕是要雷霆出击。

　　“吴六奇！见了丐帮帮主，还不行礼！”叶龙心中大惊，自己内力恢复的情况下，或许还可以和这中年人有一战之力，能不能赢还是另一说，况且还有一位让人看不透的老头，更别说他体内内力亏空了。

　　那老者闻言，目光直接放在了叶龙的身上，眼中满是惊疑之色。

　　吴六奇也是一阵诧异，丐帮帮主？怎么会如此年轻？北丐帮帮主乃是乔峰，也不会如此年轻，南丐帮帮主是那黄蓉，乃是一位女子。至于中都丐帮帮主是史火龙……史火龙……莫非这少年就是史火龙的义子？叶龙！？

　　“你是叶龙？！叶帮主？”吴六奇神色惊疑不定。

　　“如假包换！”叶龙心中松了一口气，看似这吴六奇已经相信他了。

　　“可有帮主信物？”吴六奇问道。

　　“给！”叶龙想也不想，直接将史火龙交给他的玉佩丢了过去。

　　吴六奇接过玉佩，仔细端详，随之脸上闪过一丝兴奋。

　　“初清分舵，七袋弟子吴六奇，参见帮主！”吴六奇单腿跪地，激动地说道。

　　他本以为中都丐帮已经将初清这个分舵给忘记了，却不曾想在这里竟然遇到了如今的中都丐帮帮主！

　　“吴大哥，快快请起，早就听闻雪中神乞吴六奇的大名，如今一见，果然名不虚传啊。”叶龙赶紧将吴六奇扶了起来，对着吴六奇深深一礼。

　　“哪里哪里，帮主谬赞在下了。”吴六奇连连回礼，异常谦虚。

　　“吴大哥，不知道这位前辈是？”叶龙看向了那位老者，眼中尽是好奇之色。

　　“帮主，这位乃是我的师兄，江湖人称铁骨墨萼，梅念笙。”吴六奇拉着叶龙，来到了老者身边，兴奋的说道。

　　铁骨墨萼梅念笙！叶龙心中一阵激动兴奋啊，这可是金爷爷连城诀中超一流高手啊！身怀神照经和连城剑法。

　　不过在原著中，梅念笙的三个狼心狗肺的徒弟，觊觎连城诀中的秘密，在梅念笙与血刀老祖一战之后，内力亏空的情况下，偷袭梅念笙，梅念笙重伤投江，偶遇丁典，被丁典所救，念丁典善心，将神照经与连城剑法一并传于丁典。

　　只是没想到，在这个世界中，梅念笙和吴六奇竟然是师兄弟！这世界太奇妙了。

　　而如今，梅念笙还活的好好的，也就是说他还没有遇到丁典，连城诀的剧情，好像也没有开始，那狄云如今恐怕还没有出现吧。

　　“原来是梅老，早闻梅老大名，如雷贯耳！”叶龙激动地说道。

　　“叶帮主如此年轻，竟让老夫有些佩服。”梅念笙看着叶龙，脸上带着微笑。

　　叶龙心中一惊，别人或许猜不到梅念笙在说什么，但是他却清楚，梅念笙不就是感受到自己的内力了吗？虽然他此时很虚弱，内力亏空，但是三十六年的内力，可是真实存在的。23sk.Com

　　有这三十六年内力，他已经算是二流高手之中的顶尖存在，年仅十六岁，跻身二流顶尖高手，除了虚竹，段誉和张无忌这三个开挂的小子，估计没有其他人了。

　　“梅老说笑了，小子何德何能，能让梅老佩服。”叶龙恭敬的施了一礼。

　　而一旁的冰雪儿和阿九虽然震惊于那老人，竟然是武林绝顶高手，不过的松了一口气。

　　梅念笙乃是武林名宿，正义之士，绝不会出手伤她们的。

　　虽说很多武林中人，不想参与朝堂之争，乱世之争，但是他们依然是心系汉族，见到鞑子，异族，也会出手解决，而梅念笙就是这样的人。

　　而一旁的小赵敏脸色直接白了！“完了完了，这下彻底完了，梅念笙耶！超一流高手啊，不比武当张真人差啊！即使玄冥二老追来，恐怕也救不了自己了……”

　　“帮主，不知您为何会流落在这里？你们这是要去哪？”吴六奇有些好奇的问道，至于角落里的小赵敏，他已经懒得管了。

　　“师弟，等下再叙旧，我观叶帮主与他夫人，情况并不乐观，待我帮他们疗伤，然后再谈其他。”梅念笙摆了摆手，然后手指一点，一道真气直接崔催发了出来，没入了阿九的身体内。

　　阿九只感觉体内一股儿暖流涌上，沿着自己的经脉，来到后背，接着她就感觉到后背一阵瘙痒难耐，很快她背后的伤口，竟然愈合了！

　　“多谢前辈！”阿九激动地说道。至于梅念笙错把她当做叶龙的妻子，她也没有计较，毕竟梅念笙也是看在叶龙的面子上，才出手相救的。

　　“小事而已，夫人不必多礼。”梅念笙摇了摇头，然后又是一指点出，真气没入了冰雪儿的体内。

　　可是等了半天，却没有任何效果，冰雪儿依旧是脸色苍白，嘴唇还是有些发黑。

　　“咦？叶帮主，贵夫人可是中了奇毒？”梅念笙惊疑的问道。

　　“实不相瞒，夫人她确实中毒了，乃是毒手药王的穿心夺命散。”叶龙无奈的说道。他知道梅念笙身怀神照经，有疗伤，起死回生之功效，但是毒，却不同于伤势，神照功可能也无法驱除。

　　“毒手药王无嗔大师确实厉害，老夫的神照功，无法解此毒。不过老夫感受到贵夫人体内有高手真气护体，保夫人不被毒性侵入心脉，那老夫也给贵夫人两道真气，有三道真气防护，五年之内夫人性命不必担忧。”梅念笙若有所思，最后又给冰雪儿施加了一道真气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二十五章 铁骨墨萼，梅念笙免费阅读。https://xs.23sk.com 