    寒铁矿脉，矿场的开采还在继续，只不过主人却换了人，被三个盗修连同百来个匪徒占据了。

    轰隆隆，大地轰鸣，黑色的钢铁洪流袭来，杀戮就此展开。

    看着出现在自己面前的三个盗修, 六耳的脸上露出了一个狰狞又嗜血的笑容。

    “猴妖？你们是谁的人？”

    站在自己的虎妖身后，看着身披战甲的六耳以及精锐气息尽显，正在如砍瓜切菜一般斩杀着自己手下的胡大脸色难看到了极致。

    但他又有所顾忌，害怕六耳这些人来自于大离王朝，毕竟长河县这样的小地方突然出现这样的精锐很不正常。

    原本他以为世道变了，所以纠集了一批人，占了寒铁矿，想要搜刮资源，乘势而起, 博一个光明未来，谁知道一觉醒来，天又变了。

    天火焚世，大离王朝以这种堪称恐怖的手段向外展示了自身的强大，告诉世人头上这片天依旧姓赵，这让他不得不心生畏惧，一时间竟然有些进退不得。

    若非必要，他实在不想在这个时候和王朝直接对上，当然了，想要他放弃到手的寒铁矿他又舍不得，最起码也要多搜刮一些才行。

    “死人不需要知道那么多。”

    看着不远处的三位盗修，六耳的眼眸中满是不屑，最强的一个也不过锁三魄的修为而已。

    嗡，隔空百步，六耳连出三拳。

    “饶···命···”

    察觉到六耳身上那股突然绽放, 炽烈如火的妖气，三个盗修的神色猛然大变, 这种妖物那是他们可以对付的, 如果早知道这只猴妖这么强，他们肯定第一时间就逃跑了。

    充耳不闻，对于这些盗修的求饶六耳毫无反应。

    嘭，眼中的惊恐放大，面对六耳的隔空拳劲，三名盗修毫无反抗之力，直接爆成了三团血雾，尸骨无存。

    看到这样的一幕，六耳颇感无聊。

    而随着一声长啸发出，黑甲军的砍杀速度加快，不多时随着百多颗人头落地，所有逃跑的匪徒都被黑甲军斩杀的一干二净，只有那些跪倒在地面，瑟瑟发抖的矿工才避过了举起的屠刀。

    解决了占据矿场的盗修，留下一部分人恢复秩序，六耳带着黑甲军转战他地，原本对此六耳还是满怀期待的，但想到要对付的都是一些臭鱼烂虾，它顿时没有了兴趣，还不如留在山上打铁了。

    只不过此时的它既然已经接了任务，自然要做完。

    在接下来的十天里，六耳带着两百黑甲马踏长河县，杀的人头滚滚，在这样的铁血手段之下，原本秩序崩溃的长河县以肉眼可见的速度变得安稳起来，因为凡是不安稳的都已经死了。

    龙虎山上，在六耳在山下杀的人头滚滚的时候，张纯一送别了贾似道。

    在长河县被征调的三人之中，与命丧妖口的游正全相比，贾似道算是运气非常不错的，他是三人中第一个返回长河县的。

    这一次他上山就是请张纯一出手，帮忙稳定长河县混乱的局势，也正是因为如此，张纯一才会让六耳带着黑甲杀的人头滚滚，毫无顾忌。

    “张宗主，之前的事我实在抱歉。”

    临走之前，苍白的脸上露出一丝羞愧之色，贾似道对张纯一躬身行了一礼。

    龙虎山被盗修围困之时他就已经回到了长河县，但他并没有出手相助，一是因为他自身受了不轻的伤势，二是因为他也觉得张纯一生还的几率并不大，毕竟张纯一所在的平安县是真正的前线，想跑都来不及。

    而没有了张纯一的龙虎山自然就是一个空架子，早晚会被风吹雨打去，不值得他冒险。

    所以在长河县局势最纷乱的时候他选择了封闭县衙，明哲保身，避免被那些杀红眼的盗修盯上，在这种时刻，他身上的官衣虽然依旧具备一定的威慑力，但并不是真的万无一失。

    闻言，神色不变，张纯一摇了摇头。

    “贾县令说笑了，你并没有任何对不住龙虎山的地方。”

    听到这话，看着张纯一淡然的面容，贾似道的脸色越发苍白，他知道张纯一真的没有怪罪他，但他也知道经历了这一遭，两人之间的情分也消耗的一干二净了。

    “张宗主，告辞了。”

    心中了然，勉强行了一个礼，贾似道没有再说什么，转身下了龙虎山。

    看着贾似道有些萧瑟的背影，张纯一发出了一声叹息。

    对于贾似道没有出手救援龙虎山这件事，张纯一真的没有生气，他救了是情分，没救是本分，这种事本来就不能指望一个外人。

    不过这也印证了他原本的看法，贾似道这个人过于圆滑，适合利益交换，但不适合成为真正的朋友，在这样的一个时代，只有自己的实力才是最靠得住的。

    “听了这么久，有什么想法没有？”

    心中的感叹一闪即逝，张纯一将目光投向了院门之外。

    此话一出，不好意思的庄元和带着面具的白芷凝一起从外面走了进来。

    “贾县令有些可怜。”

    看着张纯一，迟疑了一下，庄元开口了。

    闻言，张纯一不可置否，将目光投向了白芷凝。

    “每个人都要为自己的行为负责。”

    迎着张纯一的目光，白芷凝说出了自己的答案。

    听到这话，张纯一同样没有说什么，他并没有强行扭转两个弟子思想的打算。

    “修仙被非坦途，以后你们或许还会遇到比这更危险的情况，朋友、师长、亲人确实可以依靠，这并不是错，相反这是一种资本，但你最应该依靠的人只有你自己，你们一定要铭记这一点。”

    “贾似道之所以会陷入现在这种境地，说到底还是自己不够强而已，如果他够强，他随手就可以救下龙虎山，根本不用考虑那么多，如果他够强，现在他根本不用求上龙虎山。”

    “永远不要将希望寄托在别人的身上。”

    目光落在两个弟子的身上，张纯一语重心长的说道。

    闻言，庄元若有所思，白芷凝的眼中则隐约有火焰在燃烧。

    当然了，张纯一没有说的是世人多庸碌，并不是努力就能换来对应的力量，不是他们不想而是他们不能。

    不过好在无论是他自己还是他的两位弟子都非庸碌之辈，都有着努力就能收获力量的资格。

    “这一次你们守山有功，这两瓶萃妖丹是给你们的奖赏，它们可以帮助你们的妖物在百年修为阶段增加五十年的修为，怎么用，何时用你们自己把握。”

    两个丹瓶出现在手中，张纯一将它们交给了庄元和白芷凝。

    这些萃妖丹都是他用一些弱小妖物的妖躯练出来的，对于现在的他已经没有用处，刚好可以赏给自己的弟子，加速它们的成长。

    萃妖丹这类丹药并不少见，只要不流露出去，等闲人根本无法发现这种丹药的秘密。

    “多谢老师。”

    接过丹药，庄元和白芷凝心中各有想法。

