    房东看到大叮当他们住进了王府别院，才放心，而且要亲眼看着大叮当一家住进了豪宅。

    房东才肯接受陈小虎的五万块钱。

    也以为内房东这般好心，才会得到这样丰厚的报酬。

    “哇哈！我们有别墅居住了。“小侄儿发出欢呼。

    “姑姑，这里是租的？要多少钱啊？“小叮当没有高兴，反而担忧支付不起租金。

    “就是你帮我找的哪一位男朋友送的，我们在这里暂时住几天，几天之后，我们找到房子再搬过去。“

    “姑姑，我们不可以长期住这里吗？我喜欢这里。“小侄儿马上变得不开心了。

    大叮当叹息一声，这一栋别院，就算她努力十辈子，也是无法购买。

    大叮当轻柔抚摸着小侄儿的小脑袋，心中叹息不已，今晚和陈小凡相处，看到陈小凡的眼神都是那般清晰，而且怀有目的，就是想得到家传玉佩。

    对她一点意思都没有，如果对她有意思，她反而很乐意嫁给陈小凡。

    嫁给陈小凡的话，一辈子都不需要努力了，就可以做豪门阔太了。

    “可以吗？“小侄儿眼泪汪汪的地看着大叮当。

    “这里是别人的，我们家没有哪一个条件，你长大了，多努力，就可以让我们住上这样奢华的豪宅。“

    “我一定会努力，一定让姑姑你们住上豪宅。“小侄儿不哭了，好像有了人生的目标。

    “大叮当，陈小凡不是一般人，如果可以帮助小铜锣修炼就好了。“嫂子一脸凝重，溺爱的眼神看着儿子。

    “我明天问一下，如果可以让小铜锣修炼的话，那就是皆大欢喜。“

    “修炼是什么？“小铜锣一脸狐疑地看着妈妈？

    “就是学本事。“小叮当马上回答。

    “祖祖辈辈留着玉佩，已经是九代单传了，玉佩戴在身上，就是祸事。哎！“嫂子哀叹不已。

    “嫂子，对不起，我们家连累你了，害苦你了。“大叮当愧疚地说。

    “大叮当，我以前怀疑世上根本没有超自然力量，但今天见识到了。那个陈小凡的声音就是从我的脑子里面响起，很特别，很奇怪。“

    “祖祖辈辈口口相传，只要保护好玉佩，遇到世外高人，就可以带领我们家的子弟修炼，到时候就可以把全部人都复活了。世上哪有这般逆天的本事？“

    大叮当根本不相信祖训，毕竟那太玄了。

    “姑姑，你们说什么？我怎么听不懂？“

    “小叮当，我们的祖先有一段仙缘，说这块玉佩可以让我们家的男丁修炼，得道成仙，然后把全部为玉佩而牺牲的先祖复活。因为这块玉佩，我们家已经是九代单传了，每一代都是一男一女。“

    大叮当一脸哀伤，和小叮当说不清楚。

    说玉佩会吞噬他们一家的运气，过得很贫穷，只有到了山穷水尽，否极泰来的时候，才会风生水起。

    当年他们家可是东方古国的首富，最后落魄到没有栖身之地。

    “哪位叔叔可以让弟弟修炼吗？如果不可以，我们这一辈的人，是不是继续熬下去？“小叮当感到脑子不够用，无法想象。

    “不知道，去睡觉吧！明天问一下就知道了。“大叮当抱着小叮当上楼阁。

    陈小凡走进了阴森的大院。

    这里和王府别院是截然不同。

    很多古代的琉璃瓦房，一条条阴森的小巷。

    多年失修，但房子却是古代最好的建筑物，所以就算屋顶漏水，房子依然没有倒下。

    面积那般多，都建造房子，可见当年这里居住了多少人。

    看到这里的模糊的壁画，看得出这里的主人，是一个戏班。

    意念在丹田紫府打开了笔记本电脑，查看大院的历史。

    建造这个大院的人，是明代的首富，主要戏班出身，一直为皇家演戏。

    这个班主可是一位经商奇才，富甲天下。

    却不知道什么原因，这个大宅院的人员，一夜之间全部消失了，就变成了两朝凶宅。

    没有鬼魂，只是阴气沉沉，这里确实是风水学的五阴绝地，王府别院却是五阳福地。

    把厉鬼和十八魔将召唤出来。

    “见过凡少。“

    “你们看看这里有什么奇怪的地方。“

    这里的房屋，简直就是迷宫一般，但陈小凡的灵识可以把整个大院笼罩住，却是找不到不妥的地方。

    这里是五阴绝地，有阴气是正常的，毕竟四周的阴气汇聚，形成真正的大凶之地。

    十八魔将和厉鬼，兜了一圈回来。

    “让庙祝公过来看看，毕竟我们虽然是鬼魂状态，但不懂风水哲学。“厉鬼说。

    陈小凡把在土地庙的庙祝公转移到来。

    庙祝公谁的迷迷糊糊，然后惊醒过来，发现出现一处阴气沉沉的地方，看到了陈小凡。

    “凡少，您好！“庙祝公睡的正香，被人打扰了，勃然大怒，正想发怒，看到陈小凡，马上变脸了，变得满脸笑容，恭恭敬敬的。

    “你看看这里是什么情况？“

    “哦哦！“庙祝公马上拿出罗盘，四周勘察。

    陈小凡只好跟着庙祝公身后。

    兜了一圈，最后来到了王府别院。

    转了一圈，回到大宅院之中。

    “凡少，这里属于阴阳绝地，有一个神秘空间吞噬之类气运。“

    “气运？“

    陈小凡翻阅沉睡的记忆，那是土地爷爷传承。

    看到了气运，气运是每一个势力都存在的。

    一般的大势力，一旦灭亡的时候，都称呼为气数已尽。

    气数就是气运，没有气运，灭亡是必然的。

    “是的，不但这里的气运被吞噬，谁进入两座宅院，都会走霉运。“

    “这里是一阳一阴，应该是这边不适合住人，那边应该最适合住人。怎么都无法住人？“陈小凡一脸狐疑？

    “不是，这里汇聚阴阳之气，属于一片福地，龙脉之地。“

    “福地？为何这里都不住人？“陈小凡皱皱眉头，看来自己要参悟一下土地爷爷的看家本领风水哲学才行。

    “如果猜测不错的话，隔壁的必定是古代亲王的别院，这里必定是富甲天下的土豪宅基地。“

