    是苏辰！

    所有人都看向这几个突然出现的人，别的人他们未必认识，但是苏辰却没有人不认识，因为最近的论战的事情，苏辰的名字已经是家喻户晓了，就算那些不认识苏辰的，也通过外界传播的苏辰的影像而认识他了。

    “他居然回来了！之前不是说他被凌家二长老打死了么？”

    “你眼瞎啊，他要死了，现在过来的是谁？外面只是说他重伤昏迷，可没说他死了呢，苏大师可是我的偶像呢，不但自身的实力强大无比，更是媲美天级阵法师的天才啊，未来定然可以成为真正的天级阵法师的，更重要的是，他才不到二十岁，神州那些天才在他面前，都是浮云！”

    “哼，我看未必，虽然他有那个潜力，可是也只是潜力而已，只要一天达不到那个层次，都是空谈，起码我觉得和司马无敌相比，他的那点成就，还是有些差距的，当然了，两人的年龄确实相差了将近十岁，但是，早生几年也是优势啊。”

    “苏辰，加油！”

    “苏大师，你是最棒的！”

    虽然司马无敌展现出来的领域，震惊了无数人，更是连那位皇室使者态度都大为转变，但是因为司马家的人品的缘故，许多人根本就不鸟司马家，反而对苏辰很是崇拜，场上仍有近半的人在为苏辰欢呼，显然苏辰的人气还是很高的。

    丁鹏站在某个偏僻的角落，身影隐匿在黑暗之中，目光看向苏辰，嘴角扬起一抹谁也看不到的弧度：“你没有让我失望，居然这么快就苏醒了，司马无敌已经悟出了领域，不知道你这次是否拥有对抗他的实力。”

    丁鹏之所以对苏辰充满了信心，并非因为他对苏辰多了解，只不过，他认为自己和苏辰是相似的人，丁鹏能拥有这样的实力，除了一些奇遇之外，和他无数次经历生死危机是分不开的，生死之间有大恐怖，大恐怖也代表着大机缘。

    苏辰年纪这么小，能有现在的成就，也绝对不是那么容易的，丁鹏调查过苏辰的情况，知道他也是经历过许多次危难的，但是每一次为难之后，苏辰的实力都会有一个极大的提升，而这一次的危机，对苏辰来说，绝对是有生以来最大的危机了，也意味着大的机会。

    丁鹏在苏辰的身上下了赌注，而苏辰也没有让他失望。

    司马宇原本一直笑呵呵的脸突然僵硬了下，随即目光变得狠毒：“可恶，这小子居然没有死，又活过来了！”

    司马无敌从台上下来，收敛了光芒之后，他仿佛又变成了一个人畜无害的书生一般，可是见识到他的领域之后，大家看他的眼神则充满了恭敬和畏惧，以及崇拜。

    司马无敌看向苏辰，目光雪亮如大日：“我说过，我要亲手打败他，并杀了他，他没有让我失望，杀了这样的他，才有意思！”

    “好，无敌，既然苏辰没死在凌英豪的手中，那么这次就交给你了。”司马宇阴冷的说道。

    苏辰活着，对司马家就是耻辱，所以他必须死！

    “这家伙，真是打不死的小强啊，凌英豪的实力在领域强者中都是很厉害的，他的全力一击，这家伙居然挺过来了！”夏紫玉呆呆的看着苏辰，随后囔囔道：“不过也是，这家伙连帮龙族提纯血脉的能力都有，这似乎也算不上什么。”

    “好奇怪啊。”夏东流疑惑的说道。

    “哥，有什么好奇怪的？”夏紫玉诧异问道。

    “刚才苏辰他们过来的时候，释放出来的力量，似乎是从苏辰身上出来的。”夏东流皱起眉头，凝视着凌家的方向。

    “哥，你的意思该不会是说苏辰也悟出了领域吧？开什么玩笑？那分明是凌空的力量好不。”夏紫玉却不以为然的说道。

    “或许吧！”夏东流摇了摇头，也觉得自己这个想法有些夸张，本身苏辰之前的成就已经够骇人了，如果他再悟出领域的话，那还让人活吗？

    二十岁不到的领域强者？司马无敌的光芒都会被完全压下去的！

    凌采花跑到苏辰跟前，兴奋的道：“哈哈，苏辰，我就知道你不会这么容易挂的，果然，你又活了，哈哈。”

    苏辰黑着连道：“什么叫我又活了？好像我真的死了似的。”

    凌未寒看到苏辰赶来，也松了口气，他走上来，说道：“苏辰，二长老的事情，我替他向你道歉，还好你醒来了，不然的话，我怕是要内疚一辈子的。”

    苏辰嘿嘿一笑：“大长老，我可一点都不怪二长老的，甚至，我还要感谢他呢。”

    凌未寒以为苏辰是在说反话，再次说道：“我知道你心中怨念很大，一会儿我会让二长老亲自向你赔罪道歉！”

    凌英豪和苏辰之间可是生死大仇啊，他差点都要了苏辰的命的，换成自己，怕也会一肚子仇恨的，苏辰年纪轻轻，记恨凌英豪也很正常，凌未寒并未觉得有什么不对，说到底，这事是凌家亏欠苏辰太多了。

    苏辰无语了，怎么我说真话就没人信呢。

    凌空却很能明白苏辰的心情，如果让自己经历一场生死，然后突破到绝对领域的层次，他也乐意，哪怕风险很大，可是乾坤境想要突破的话，哪一次不是艰难无比，未必就比苏辰这次的劫难轻松多少。

    所以，凌英豪和苏辰之前的恩怨，已经随着苏辰醒来，并且拥有强大的领域能力而烟消云散了，只不过，这事别人不知道罢了。

    “大长老，苏辰他真的没有怨恨二长老的意思。”凌空解释道。

    “真的？”这话凌空说出来，凌未寒就有些纳闷了，难道他真的不恨凌英豪了？这不应该啊。

    “当然。”凌空满脸都是笑容，他吊人胃口的说道：“大长老，难道你没有注意到，刚才我们过来的时候，是苏辰带着我们来的么？”

    “嗯？”凌未寒脸色一变，回想起刚才的情形，这情况，一般人都不怎么会在意的，都本能的以为是凌空的力量，可是经过凌空这么一提醒，凌未寒想到了某种可能，他震惊的看向苏辰。

    “难道……”

    “没错！”凌空点了点头，突然传音说道：“大长老，此事心知肚明就可以了，先替苏辰保守秘密，这算是他的底牌！”

    凌未寒惊喜的回应道：“他居然悟出了领域，真是因祸得福啊，难怪他不怪英豪了，换我我也不怪了，不过，就算我们想要替他保守，恐怕也没有用了。”

    “为什么？”凌空诧异的问道，他们刚才来的时候，司马无敌已经收了自己的领域了，也没注意到司马无敌的事情。

    “司马无敌也悟出了领域，而且，比苏辰应该早的多。”凌未寒凝重的说道。

    “咦？司马无敌也悟出了领域？”凌空惊愕的道。

    “嗯？”凌未寒注意到凌空的态度，仅仅只是有些惊讶，而不是震惊，他纳闷的问道：“你就不震惊么？”

    凌空看了眼苏辰，笑着传音道：“如果是在苏辰醒来之前，我或许会觉得，不过现在，不就是领域么，苏辰不也是。”

    “可是，苏辰毕竟刚刚醒来，恐怕对领域的力量掌握的还不是很好吧？”凌未寒担心的道。

    “那又怎么了，一个小孩子就算不会用枪，随便扫射，也能杀死赤手空拳的大汉的，更别说，苏辰可不是小孩子。”

    凌空笑道，刚才在来的时候，他已经传授了苏辰许多领域的应用技巧，而且，苏辰之前就凭借阵法使用过领域的，虽然只是伪领域，可是经验只是比这些老牌的领域强者差上一些罢了。

    凌未寒愣了半天，愣是没有明白什么意思，毕竟，苏辰的情况，实在是太吓人了，就算是神州那些最为妖孽的天才，也是在乾坤境之前悟出领域，然后在踏入乾坤境的时候，一举进入绝对领域的层次，然而苏辰貌似连天丹境都没到呢，就直接拥有了绝对领域了。

    当然，凌空他们并不知道，苏辰的领域算不上绝对领域，和普通领域一个境界，只不过，他的领域在本质上要远超过其他人的领域，就算是普通领域也分三六九等的，而苏辰的领域，乃是七个金丹破碎，加上吞噬了神格的力量形成的领域，强大程度，直接就达到了绝对领域的程度了，这意味着，苏辰的成长空间远超过其他人。

    凌空见凌未寒反应不过来，也不觉得奇怪，任何人都没有敢往这方面想的，就算是认为苏辰悟出领域，都已经够骇人了，更别说绝对领域了。

    凌空小心的提醒道：“这家伙刚醒来的时候，乱用领域之力，把我给抓到了他的房间，我一点抵抗之力都没有。”

    “这怎么可能，除非他……”

    凌未寒的话戛然而止，眼睛瞪得比牛眼都大，他看怪物似的看着苏辰，若是别人说，他绝对不信，可是这话从凌空的口中说出来，凌未寒没有怀疑的理由。

    可是这个事实实在让人难以接受。

    凌未寒不愧是凌家大长老，见多识广的人物，他很快就平息了下来，表情若无其事的说道：“如果真的是这样的话，那司马家就没有什么好担心的了，刚才我还在担心以后司马家会一家独大，现在，呵呵，司马宇高兴的有些早了。”

    凌空刚才虽然不在，却猜到司马无敌展现出领域的时候的影响，不过，现在有了更妖孽的苏辰，司马无敌的光芒，很快就会被压下来了。

    他看向正在被各方势力围在中间，争相和他套近乎的司马宇和司马无敌等人，不屑的一笑。

    他回过头对苏辰说道：“苏辰，你先去解决了袁通，然后让司马家见识下什么才是天才！”

    苏辰点了点头：“好！”

    对于司马家，苏辰已经忍的够久了，他一直以为司马家会有所收敛，可是他们甚至算计到了凌英豪，让凌英豪来对付自己，让自己差点挂了，苏辰是不怪凌英豪了，可是他把仇恨都转移到司马家身上了。

    司马家不是把所有荣誉都寄托在了司马无敌的身上了么，那么苏辰就打碎他们的荣誉，让他们的希望破灭掉。

    “苏辰，你若是再不上台的话，就算做自动认输了。”裁判不满的看着苏辰，这家伙，可是好多天没出现了，若非中州王和凌家族长亲自说情，加上苏辰以前展现的天赋能力，他们早就把苏辰的名额抹除了。

    而现在司马无敌展现出了不弱于神州顶尖天才的强大，皇室来人的态度自然就有了转变，现实就是这样的残酷。

    “我可没有自动认输的习惯。”苏辰笑着上了台，凌采花本来是不知道苏辰的事情的，但是苏妙她们嘴快，无意中透露，凌采花立刻就知道了苏辰的恐怖，而这些谈话只局限在他们几个人，凌家的其他人都不知道。

    “苏辰，帮我好好的教训下这个混蛋，他之前把我可打的很惨的。”凌采花在台下吆喝道：“还有司马无敌那厮，太装比了，待会儿你也好好的收拾下他，让他知道装的太过了，就成傻叉了！”

