    二叔小叔一家在别墅一楼目瞪口呆，一时间反应不过来。

    这时江流说道：“爸，送客吧，我有点累了。”

    这两家亲戚，他看着属实恶心，要不是他下来看看，弟弟妹妹还不定被欺负成什么样呢。

    爸妈又是老好人，念及往日恩情和面子，指不定那二十万也会被骗走。

    “你个病秧子！我们怎么说也是你的长辈，你怎么能这么对我们说话，玩个游戏看给你牛气的，当地事务所我们可有人，别出门被车撞死了都没人给你收尸！”二婶一看事情已定，也不怕了，指着江流鼻子就是一顿大骂，甚至还威胁了起来。

    这骂的江流更怒了，冷冷的看向她：“二婶，忘了告诉你，装备榜第一的那件铂金级武器，也是我的。”

    “作为游戏里唯一一件铂金级武器，你猜猜能卖多少钱？”

    “你再猜猜，卖掉的钱能不能买你们两家人的命？”

    虽然是开玩笑口吻说出来的，却让两家人后脊梁骨发凉。

    在这个年代，事务所还讲点法律，可是有些人可不跟你将法律，甚至几十万，就可以买走一家人的命了！

    江流一家既然能买得起别墅，证明也就能拿出那么多钱出来。

    “你！”

    “红娟，别说了！”二叔还算理智，他观江流的口吻，充斥着杀气，可不像是在开玩笑。

    “二叔，您还有事吗，如果没事，就请滚吧。”江流恢复一脸笑容的道。

    “我们走，但是……”二叔咬了咬牙，欲言又止。

    “您放心，只要你们老实，我的钱可不会做哪些没意义的事情。”江流淡淡的道。

    这下，两家人彻底哑火，再也没有了之前的嚣张，头也不敢回的离开了别墅。

    终于二叔小叔两家走了，江母却担心的道：“国强，你说我们这么做，是不是有点过了？”

    江宇闻声，道：“妈，他们什么心理您还看不出来吗？这明摆着就是看我哥赚钱了，想要骗我们的钱！”

    “就是，真当咱们好欺负？”江烟儿哼了一声，也道。

    江流摇摇头：“妈，他们今天来，本就是奔着撕破脸来的，逼着我爸拿钱给他们，咱们既然搬进了新城区，又被他们知道，低头不见抬头见的，不如趁早断了他们的念头。”

    “唉。”江母摇了摇头，不由得一阵心情烦闷。

    这时江父开口了：“以后就当咱家，没有那两个不争气的亲戚吧。”

    今日之事，让他想起来往日的种种。

    当初江流爷爷时候，留下了一批古董，二叔小叔一家，就是凭借卖古董的钱，才搬进了新城区。

    当初江父当哥哥的起到带头作用，为了成全他们，便没有去瓜分那点古董。

    到了最后，江流病卧在床，江父信心满满的去跟两个弟弟借钱，却碰了一鼻子灰，从那时他才恍然大悟，原来有些人，是不跟他讲究恩情的。

    这么多年，江父就那一次开了口，就再也没有和他们联系过，只是昨日，江家搬进新城区的消息，被江父和二叔共同的老朋友泄露。

    这才联系上，一大早两家人都赶来了。

    他们这时候来，目标很明确，那就是还想从江父这里拿钱，去给他们的孩子铺路。

    至于他们说的，带江流升级这种事，听听就算了，根本当不得真。

    现在被江流撕破脸，江父反而内心松了口气，以后他们一家就可以过安稳日子了，再不用因为不借钱给他们，而内心谴责自己。

    江父从来就是如此，古板，传统，从小在家里起着当哥哥的作用，宁愿苦了自己，也不会苦了外人。

    就是这样的性格，明知自家弟弟不真心，却还是碍于亲情，碍于面子，现在经过江流这么一搅和，反而轻松了许多。

    而经他们这么一闹，江流也不困了，对江母说道：“妈，我还没吃饭呢，您做饭了吗？”

    “啊？哦哦哦，妈这就去买菜。”江母连忙起身说道。

    只是新家附近还没熟悉，说到买菜，江母便拉上江父：“国强走，咱俩一起去。”

    “妈，我跟您去吧。”江流提议道。

    “我也要去，我也要去！”江烟儿这时吵着道，作为家里最小的女儿，有热闹她可不愿意错过。

    “那我也去吧。”江宇道。

    “要不爸，今天咱家去下馆子吧？”江流忽然提议。

    “下馆子？好提议！只是在外面吃，会不会很贵？”江母说完又迟疑了。

    “妈，新城区虽然大，但是也不会那么夸张，咱们走吧。”

    就这样，依然是江流这个家中长子张罗，不一会出租车来接送，一家人开开心心下馆子去了。

    当晚，一家人拎着各种蔬菜肉类回到家，已经下午五点多。

    江流忽然想到一事，便回到自己房间登入游戏，找到了还在带公会成员的一个神仙。

    中观楼相聚，一个神仙惋惜的道：“高手兄，你确定用一颗变异宠物蛋，去悬赏那个纵横风流，和他身边的几个人？”

    江流很自然的点点头：“对呀，怎么了。”

    “咳咳……”一个神仙不好意思的说道：“肥水不流外人田，不如你撤销悬赏，让我神仙技术组代劳怎么样？”

    江流呵呵笑了：“也行，反正只要纵横风流回到零级，至于谁杀的我无所谓。”

    “太好了！我这就去安排！”一个神仙兴奋的站起身。

    “等等。”江流无奈叫住他：“我还有事找你呢。”

    “哦对对对，先说正事，你下午给我发短信，说让我找几个人论坛等级高的人发什么帖子？”

    “是的，就说兽楼潜在规则，如果经验条归零进入副本，获得变异宠物蛋的几率会更大一些。”江流说道。

    “经验条归零，获得变异蛋几率大！真假的！”一个神仙瞪大眼睛看着江流。

    “当然是假的！”江流无奈道。

    “那你要发这个帖子……”话说到一般，一个神仙忽然懂了，他目中闪光，发出了嘿嘿的笑容：“高手兄，你这是打算坑死那几个公会的人啊？”

    江流笑着点了点头，由于副本规则如此，所以进入兽楼广场的人，大多会去杀几只野怪，等经验条涨一些再去兽楼，这样一来，被杀了只会掉经验值，而不是掉等级。

    可以想象，经验条清零进入兽楼，变异宠物蛋掉率更大，这个消息一旦传出去，无论有没有人信，几大公会的人都会去试试的。

    到了那时候，江流的复仇才正式开始。

