    几次撕裂空间,直到确认跑得足够远后,封炤方才停下来。

    楚灼看了看四周,这里是一片森林,远处是高耸的山脉,淙淙的流水声远远传来,伴随着不知名的荒兽的叫声,天空中偶有荒禽飞过投下的阴影，清风徐来，花香四溢,是一个非常宁谧安静的地方。

    封炤拉着她在山林里走。

    楚灼看了看他，又看看四周，问道：“阿炤,这是哪里？”

    “距离凤谷较远的地方,嗯，我记得这附近有一些鳞云菌类,它们可以帮助修炼者隐藏身上的气息……”

    楚灼听罢,觉得这鳞云菌类,和玉浊珠有同工异曲之妙。

    随着封炤的话落不久,楚灼也看到不远处的山壁下那一丛丛高大的蘑菇群。

    蘑菇非常巨大,每一朵俨然就像一个巨型的小房子，它们的形状各异,五颜六色，有的颜色鲜艳到一看就是毒蘑菇,有的色泽黯淡的灰白色蘑菇,它们不分颜色地挤在一块儿，反而越显瑰丽，形成一片非常壮观的蘑菇群。

    蘑菇群从远处山壁下迤逦而来，成千上万朵簇拥在一起，密密麻麻一片，又有其特殊的隐藏性，人躲在其中，确实难以被察觉。

    楚灼看了看，觉得这蘑菇群俨然就是一个童话的世界。

    封炤拉着楚灼来到一颗灰蓝色、点缀着橘黄色宝石般的蘑菇前，伞盖约有二十余丈长，伞盖下的柱子上竟然像一栋小房子那般，有门有窗，不知情的，还以为有人曾住在此地。

    这俨然就是一栋蘑菇房。

    而且还是一栋色泽梦幻的蘑菇房。

    封炤兴致勃勃地拉着楚灼进去，恨不得周围的蘑菇散发的气息，将他们的行踪掩盖，让所有人都找不到他们。

    蘑菇里的空间果然很大。

    这灰蓝色蘑菇看似柔软，实则坚硬，里面就算被掏空，也没有影响它的生命力，墙壁也十分坚硬，楚灼伸手摸了摸，还真以为这是人为筑造的墙。蘑菇里的空间虽像房子，自然没什么摆设，空荡荡的一片，如同一间毛胚房，还待主人来亲手装饰、填充。

    楚灼饶有兴趣地看了下，笑着问他：“你不会是想在这里歇脚吧？”

    “嗯，我们暂时就住在这里可好？”封炤一脸期盼地看她。

    楚灼失笑，盯着他的脸，问道：“你是想要躲什么人么？”

    封炤：“……没有。”

    楚灼哦一声，看他死不肯承认的模样，也不在这件事情上纠缠，在蘑菇房里转了转，便开始从储纳戒里掏东西，决定将蘑菇房弄得像样点，也住得舒服一点。

    一直躲在灵兽袋里的幻虞和红毛松鼠终于出来。

    看到封炤，幻虞十分惊喜，红毛异鼠吓得大尾巴炸粗一圈，就要窜到楚灼肩膀上，然后被一道力量拍飞，被幻虞抱住。

    “老大，你几时来的？”幻虞高兴地问，红毛异鼠挤到她怀里，害怕地看着封炤。

    “在主人被坏鸟逼婚时。”一旁已经化为人形的玄渊回答道。

    楚灼：“…………”能不能别再提这事？

    果然，就见封炤脸上的笑影顿时消失，神色冷竣，吓得幻虞和红毛异鼠抱在一起瑟瑟发抖，只有玄渊不受影响，迈着两条小短腿跟在楚灼身边，帮她布置蘑菇房，十分贴心可爱。

    不过半个时辰，蘑菇房就布置得似模似样，暂时歇脚绝对没问题。

    弄完这些，楚灼和封炤坐下来说话。

    “阿炤，你有寻珠哥他们的消息么？”楚灼期盼地看他。

    “没有。”封炤回答得非常干脆，“我来到鸿蒙之境后，就一直在找你，没见到其他人。”也没心思去理会那些失联的小弟们。

    楚灼哪里没听出他话里的意思，顿时有些无语，不过鸿蒙之境的情况也让她明白，契约之力在鸿蒙之境的用途并不大，她无法再依靠契约之力找到失联的同伴，只能靠运气，就像遇到幻虞和玄渊，完全是凭运气一般。

    封炤能找到她，那是因为他使用天演之术。

    天演之术唯有神皇境修炼者才能使用，以牺牲修为或寿元为代价，神兽的寿元虽然比人族要漫长，但也不是这般牺牲法。

    楚灼沉吟了下，还未做出打算，就听到封炤说：“你不必担心他们，鸿蒙之境虽然危险，却是个非常适合的历练之地，你能帮他们一时，不能帮他们一世，他们只能靠自己强大起来。”

    楚灼忍不住看他。

    封炤一脸冷酷，这本就是修炼界的生存法则。

    半晌，楚灼慢吞吞地说：“你说得对，不过我觉得……你其实不想他们去找他们吧？”

    那是当然的，一群家伙挤在一起闹哄哄的，实在是烦。

    封炤一脸无辜地看着她，那清华贵气的模样，硬生生地多了几分小妖兽卖萌的样子。

    楚灼有些忍俊不禁，最后决定将这事情按捺下。诚如封炤所说的，她能帮他们一时，却帮不了他们一世，唯有他们自己强大起来，才是生存的资本。所以她也没急着去找他们，决定先自行修炼。

    封炤对她的决定自然非常高兴，说道：“这里的灵力不错，周围的荒兽也多，你可以在这里修炼。”

    楚灼忍不住看他。

    封炤面上很镇定，“怎么了？”

    “没什么。”楚灼摇头，没再说什么。

    但她的眼神，反而让封炤心头有些发悬，觉得她什么都明白，不过是迁就他，所以什么都不说。对此，封炤心头有些不是滋味，但很快就高兴起来，这不就证明灼灼喜欢他喜欢得不行，明知道有问题，还是愿意迁就他。

    一时间，高兴的封大爷决定将那些事情抛开，和她快快乐乐地在这里修行就好。

    他们在蘑菇林里住下后，外界的消息仍是断断续续地传过来。

    其实是楚灼让幻虞和玄渊特地去打听的。

    蘑菇林虽然隐秘，但两只小的皆是比较贪玩的，哪里待得住，成天往外跑，到蘑菇群外的山林里撵兽追禽，偶尔会遇到路过的人，从他们那里偷听到外界的消息，其中就有关于凤谷之事。

    凤主的寿辰之日发生的事情，以一个恐怖的速度，迅速地在鸿蒙之境传开，只要有修炼者的地方，就有关于它的传闻。

    实在是凤主在鸿蒙之境的地位过于崇高，没人想到，竟然有人敢在凤主寿辰之日搞事，直接闯进凤谷中，对上凤主。后来发生的事情更是出乎意料，搞事者全身而退，凤少主被揍得格外凄惨，凤主也和当日出现的白裳女子在虚空中打了一场，无人知晓这一战的结果，谁输谁赢。

    凤主和那白裳女子在虚空中打了三日，三日后只有凤主独自归来。

    当时还滞留在凤谷中的来宾见到归来的凤主时，发现她的神色淡淡的，凤主亲自出面表达了无法招待他们的歉意，便让人送客，然后命侍从整顿被毁的凤谷，并未对闯入凤谷并揍了凤少主的人有什么追杀令。

    一切平静得不可思议。

    众人不由猜测，难不成凤主和那白裳女子达成什么协议？

    接着又有一个不可思议的猜测，那白裳女子的实力竟然真和凤主不相上下，方才让护崽子的凤主对这次的事情没有追究。

    幻虞和玄渊将这消息带回去给楚灼时，楚灼也十分意外。

    她的目光徐徐地转向蹲在一颗小蘑菇上，正左爪子叠右爪子玩的小妖兽身上，小妖兽抬起毛脑袋，一双圆溜溜的眼睛，歪着脑袋卖萌的模样，仿佛在问她看什么，他做了什么不好的事情么？

    楚灼：“…………”

    楚灼朝他伸手，小妖兽欢快地扑到她怀里。

    “白璃大人现在是什么修为？”楚灼捏着他的毛爪子问道。

    【和凤主不相上下。】

    这个答案并不意外，否则凤主也不会什么表示也没有，那两人打过一架后，应该是达成什么协议。

    想着，楚灼又问他：“你们和东都风云林海有什么关系？”

    【那里是白虎族的地盘。】封炤道，【我娘是神兽白虎。】

    东都风云林海是白虎族的地盘，所以那里的白虎对实力强大的白璃也十分尊敬，对于白轩的态度倒也说得通。比起繁衍容易的人族，神兽孕育后代不易，不管是来自何处，神兽对自己的种族十分认同。

    “白璃大人应该不是东都风云林海的白虎吧？”楚灼又问。

    【不知道，反正她在哪里都混得开。】封炤答道。

    楚灼：“…………”

    楚灼揉揉他的毛脑袋，最后没说什么。

    外面的风云变化没有波及到蘑菇林这边，在封炤决定在蘑菇林圈作地盘后，蘑菇林及附近的凶兽皆成为他的所有物，并在附近设下阵法，寻常人不能轻易接近。

    做完这些后，他就变成小妖兽，时不时地跑到楚灼面前卖萌，完全不以为耻。

    这日，楚灼修炼告一段落，正打算去林子里挑只荒兽练剑，突然就见幻虞和玄渊从外面回来。

    蘑菇林被封炤圈作地盘后，便放任这两只小的自己去玩，只要不跑太远，都是没危险的，楚灼也不管他们。

    见他们突然回来，楚灼便笑问：“你们又去哪里玩了？”

    两个小的互相看了一眼，然后又探头看向蘑菇房。

    楚灼看罢，直觉有事，正欲询问，就见从幻虞身后爬出来的一只白虎崽儿，几下子就跳到小萝莉的脑袋上，蹲在那儿看她。

    楚灼：“…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

