    桓楚悠诧异地看着百里红妆，不明白百里红妆为何会突然做出这种决定来。

    按理来说，这样的情况对于沧澜学院已经是最好的结果，百里红妆要将这轮空的资格转交给谁？

    陆淮彦亦是愣住了，百里红妆这做法难道是有什么策略不成？

    不待桓楚悠回答，简清秋便已经率先出声，“可以，不过……你要将这轮空的资格交给谁？”

    “宫少卿。”百里红妆毫不犹豫地回答道。

    “好，那么这一战改成南宫修杰对战百里红妆，宫少卿轮空！”

    简清秋脸上洋溢着浓浓的笑容，沧澜学院这最大的依仗便是百里红妆，只要南宫修杰将百里红妆给解决了，那么一个宫少卿进入决赛也翻不出什么浪花来。

    瞧着简清秋脸上那如菊花般灿烂的笑容，桓楚悠更是在心头怒骂一声老奸巨猾！

    光是看着简清秋的笑容，他便已经能够猜到简清秋所打的如意算盘，如果不是此事对灵隐学院有益，以简清秋的性子能够答应才怪！

    现在简清秋话已经说出来了，他想要反驳也没有用了，心头不禁一阵无奈，不知百里红妆为何会做出这样的决定来。

    宫少卿和夏芷晴缓缓走回了沧澜学院的队伍，陆淮彦瞧见两人不禁出声问道：“百里红妆为什么会做出这样的决定来？”

    “红妆想要为东方钰报仇。”

    夏芷晴不曾隐瞒，直接说出了实情，事实上，这是他们大家都想要做的事情。

    听着夏芷晴的话，陆淮彦不禁叹息一声，“太冲动了啊！”

    他不敢想象，万一百里红妆在这一场失败了，不论是南宫傲辰、南宫修杰还是萧揽袂都不是好对付的人。

    以宫少卿一人想要战胜他们，可能性太小，难不成这一次沧澜学院又要铩羽而归？

    一想到这种可能，陆淮彦的脸色亦是十分难看，沧澜学院已经承受不了这种打击了。

    不过，他亦是不觉得百里红妆的做法有错，不论这一次学院交流赛的结局究竟如何，他都会和沧澜学院共同进退！

    即便将来沧澜学院不属于三大学院，那又如何？

    如今的灵隐学院和北海学院狼狈为奸，早已经不复当初的信念，继续与他们并称三大学院也没有什么意义。

    “导师，不论这最终的结果如何，我们都觉得很有意义。”崔浩言出声道。

    自从来了灵隐学院之后，他们就一直备受屈辱，凭什么要让这些卑鄙无耻的家伙瞧不起他们？

    或许他们做出这个决定的确是冲动了，但是他们并不后悔。

    在这血气方刚的年纪，倘若不热血，简直枉为青春！

    听言，陆淮彦点了点头，“不错，南宫修杰的确欺人太甚。”

    只是，有一句话陆淮彦未曾说出来。

    百里红妆虽然是赤境二阶的修为，但是比起陆淮彦始终还差了一线，想要夺得这一场比试的胜利，只怕难上加难。

    不过，若是百里红妆真的不是南宫修杰的对手，那么这一次沧澜学院便已经注定了结果，早败或晚败也没有区别。

