    “行！”祁绍本来还跳脚，听见这话，美滋滋的搂住他肩膀，“这话我可记住了啊！要不……你给我留个进阶补气丹呗？”

    谢忱斜了他一眼，把他胳膊给扯了下来：“别老想着走捷径！九哥不给你，肯定是为了你好！”

    祁绍哪能不知道，撇了撇嘴，“那你下次升级慢点，每次升级比我快，还欺负我！”

    到底谁欺负谁啊？

    谢忱一脸难以置信。

    祁绍：“你看看，你又用表情欺负我没脑子了！”

    谢忱：“……”我他妈裂开了！

    短暂的插曲结束。

    众人就眼睁睁的看着金銮殿的人把进阶补气丹塞进尸体嘴里，强制性的让丹药融化，像是为了防止他们剖腹取丹药似的！

    与此同时。

    福运客栈。

    大堂里坐着不少势力代表，他们正歪着头，看向某张桌子。

    桌前，娇艳的美人儿，美眸带光，“小女子这次奉家父之命而来，钟家必然是与第五少爷站在一起的。”

    美人旁边跟着一位俊俏的年轻男子，同样表态：“姜家也是！”

    隔壁桌的人竖着耳朵，偷听。

    “钟家？这女子该不会是中东第一美人，钟佳人吧？”

    “看她的相貌，恐怕真的是钟佳人！”

    “钟家我听过，姜家，你们听过吗？”

    众人纷纷摇头。

    钟家有名声是因为钟佳人绝色容貌，姜家完全没听过！

    他们是这样的反应，第五瀛和独孤七甸也是一样的！

    两人只是把眼神落在了钟佳人的脸上，却没有理会年轻男子的意思。

    姜淮垂下的手微微握拳，却没有再说什么。

    强者为尊的世界就是这样，你没有能耐，家族没有声望，就别指望别人瞧得起你！

    所以他才会不择手段的让姜家出圈，哪怕是踩着钟家这块垫脚石！

    钟佳人因为长得漂亮，向来都是引人注目，别人惊艳的眼神，就是她的骄傲！

    只是，她敏感地察觉到第五瀛和独孤七甸的眼神虽然在她身上，却并没有多么惊艳？

    这让她心里产生几分不高兴。

    她眼梢微敛，勾起耳边发丝，微微抬眼：“两位少爷准备如何对付金銮殿？钟家的护卫队就在城外，愿意配合你们。”

    这要是一个男人表忠心，周围其他人指不定就要炫耀自己的能力了！

    可对方是一个超级大美人！

    俗话说，美色误人，也不是没道理的！

    至少现在一大群男人的目光，都垂涎的看着钟佳人，根本没心思跟她较劲！

    第五瀛是正常男人，看见长的漂亮的女人，当然会多看几眼。

    但是看见眼前这个有着中东第一美人之称的钟佳人，他却觉得有些失望。

    不过如此罢了。

    他低着头，手里捏着茶杯，冷淡道：“钟家的心意，本少懂了。待我第五家大军一到城外，便是金銮殿覆灭之时。”

    这态度，让钟佳人柳眉拧了起来，脑海里不由想起了街上人说的话。

    ——“是啊，那我们尊主岂不是要整个南幽大陆第一美男子了？”

    ——“哈哈哈哈，我觉得还可以兼一下第一美人！”

    钟佳人指甲陷入掌心，旁敲侧击道：“听说这次猎杀行动是金銮殿发起的，不知两位少爷是否见过金銮殿那位神秘的尊主？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

