    无视不停传来的各方危急战报，看桓王似乎没派出桓国大军的打算，邓宗焦急恼怒连声奉劝道：“新军便是新军，何况是来不及训练的新军！数量再多，也难有战力，何况敌军并非普通军队，而是公认最强的大秦虎军！即便想以数量取胜，布局巷战，也不该放弃城墙这最佳防线啊。幸得韩信大军直接夺城，而非以攻城器械轰塌城墙再总攻，更不能放弃城墙……”

    话未说完，看到桓王似笑非笑看着自己的神情，邓宗话语戛然而止，脸色难看至极。

    他都想得到城墙的重要性，桓王会想不到吗？

    别说桓王，就算任何一个不傻的将领，都清楚城墙的重要性，就算真的布局城中，也不会轻易放弃城墙。

    城墙，可以成为城内大军的最佳守护者、最佳防线，也可以成为困死城内大军的最强牢笼。

    可想而知，不管城中布局多么自信、强大。城墙失守的话，万一敌军不依计入城，只要死守城墙，城内大军怎么办？

    更重要的是，韩信大军并非轰塌城墙而夺取城墙，而是疯狂总攻夺取，到时只要布军死守。在王城级别城墙的阻止下，城内大军一个也跑不了！

    事已至此，隐王陈胜依旧没紧急支援，而是以各种借口推迟，只要两个可能：要么是隐王陈胜本就打算放弃陈城，并借此坑桓国大军一把，让镇守南城墙的张楚大军和桓国大军，跟韩信大军拼个你死我活；

    要么就是隐王陈胜和韩信勾结，所以打算把南城墙“完完整整”送给韩信大军！

    “难道陛下还有底牌？！不只是依靠数量恐怖的新军？所以打算借此削弱桓国大军？这注意，也太拙劣了吧？有了淮河河畔的例子，陛下还不死心？！桓王岂是那么好算计的人？”

    语塞之余，邓宗脸色数变暗自沉思。

    十数息后，邓宗绞尽脑汁也想不出隐王陈胜还能有什么底牌翻盘，不由仰天长叹：“难道真是天要亡我张楚？！”

    桓王的意思很明显了，邓宗还真无法指责，也没底气指责。

    “邓将军勿怪！虽然孤相信隐王肯定有自己的打算，不会白白放弃张楚基业。但是，孤实在想不出，失去城墙后，隐王还能有什么底牌逆转局势。此次敌军并非昏庸无能之辈，反而聚集了天下能人，岂是阴谋诡计所能胜出？一着不慎，满盘皆输。”

    听邓宗叹息，剑殇深有同感紧随应和道。顿了下，自责愧疚接道：“隐王是张楚之主，他如何决定，孤无法阻止或评判。但是，桓国大军皆是桓国大好男儿，孤不会轻易牺牲……”

    邓宗苦笑点了点头，之前桓王的意思已经说得很清楚，他岂会听不会出来？！

    相比之下，打算牺牲誓死守护南城墙的张楚数百万新军的隐王陈胜，而珍惜桓国数十万大军的桓王，对比实在太明显了！

    这就是两位王者的差距啊！

    “明人不说暗话！不管隐王陈胜如何布局，若是南城墙失陷十之**，孤会立刻让桓国大军突围，以保性命。支援至此，相信天下人都无法指责孤，指责桓国吧？”

    邓宗沉默，剑殇再次连声说道。顿了下，嘘吁不已拍了拍邓宗肩膀，叹息道：“邓将军乃绝世将才，白白牺牲实在太不值得！如今情况很明朗，要么隐王陈胜称王之后，如传言那般**昏庸；要么邓将军，已经被当成谋划大局，随时牺牲的棋子！”

    说到这，剑殇故意停顿了下，让神情僵硬的邓宗消化，才缓缓接道：“孟子告齐宣王曰：君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。事已至此，邓将军也该醒悟了。若邓将军愿意随我方突围，孤会尽力保住陈城子民，尽人事，听天命……”

    话落，朝吕臣使了个眼色，剑殇转身就走，喃喃自语摇头叹息道：“随意牺牲、放弃子民，乃至军卒的主公，绝非可以效忠之主！”

    说话间，剑殇大手一举，贴身跟随的贪狼禁卫连忙送上银龙裂天戟……

    说多了反而不美，点出要点便可。邓宗是历史名士，并非无能之人，自然能理解且想得更多。

    “杀！”

    “鬼影神戟！”

    不再理会邓宗，剑殇并未如邓宗所猜那般“贪生怕死”直接撤退。而是率领着桓国最精锐、最强大的禁卫军和众多大内高手，势不可挡沿着城墙冲向敌军。

    剑殇手持银龙裂天戟身先士卒，又有散仙邪妃huā千黛，两大传奇强者李同和龙且，还有众多先天强者，所过之处，杀上城墙的敌军，纷纷被斩杀当场，更有无数敌军被轰出城墙，摔得四分五裂，惨不忍睹。

    无奈，桓王禁卫虽强，却数量太少，相对于一眼望不到边际的城墙战场，根本影响不了大局。

    即便桓王盏茶时间就击杀了数以万计的敌军，摧枯拉朽清出数里长的城墙，拯救了无数张楚军卒。但是，相对数以百万计，数以十里长的战场，能有多大作用？！

    “嗯？！”

    果然，看桓王虽然意思很明显，却没就此撤退，而是在尽力守护城墙，拯救张楚新军。邓宗微楞，心绪复杂万分……

    “禀告将军！桓国大军夺取南城门，聚拢平民。有蛊惑民心，搅乱军心之意，请将军定夺！”

    心理矛盾之际，一名斥候迅速前来汇报道。

    邓宗脸色大变走到城墙边，俯视下方……

    此时，城门楼之下，已经聚集了至少十万的桓国精锐，宛若血肉城墙死死堵住城门口，其余桓**卒则散向辽阔无垠的南城区，正要无数陈城子民不停聚拢到城门口，全都是大包小包，拖家带口，典型的逃难之势。

    “大胆……”邓宗勃然大怒。

    “邓兄……”

    还未骂出口，吕臣忽然出声喊道。邓宗一怔，之前情绪复杂，倒是没发现吕臣并未跟随桓王离去。

    “事已至此！无论隐王到底如何打算，大势已去之局初现……”

    不待邓宗多说，吕臣迅速苦口婆心又发自内心的“奉劝”。

    ……

    “咔嚓、咔嚓……”

    银光掠过，五六名敌军被斩杀当场。

    此时，剑殇等人已经清空距离城门楼五里左右距离的城墙，而且杀得敌军不敢登墙，纷纷转移突破口。

    同时，城门楼所在城墙的压力大减，却使得其他城墙方位压力大增，韩信大军的攻势更急。

    “回转！”

    一戟斩杀五六名敌军，吓得前方敌军纷纷暴退，尽力拉开距离。剑殇并未继续前冲，而是一转身，再次冲向城门楼所在方向。

    “嗯？”

    拥簇桓王撕杀的众人，神情一怔，一时无法理解桓王所为。

    “还不跟上！”

    龙且却是恍然大悟，厉声喝道，使得众人纷纷反应过来，连忙跟上剑殇。

    无论如何，他们是桓王禁卫，主要职责且唯一职责，就是守护桓王。至于大局如何，部署如何等等，跟他们没关系。

    “陛下这是……”

    转身杀回，城墙上已经没有敌军，没什么战斗，高龚不由搔脑疑惑，这不是白跑一趟吗？

    “敌军主要目的是夺取城墙、覆灭张楚，并非覆灭我方。陛下这是为突围做准备，威慑敌军，减少城门所在敌军。把敌军主力逼向其他方位，为突围掩护！”

    看高龚疑惑不已，李同指了指城下城门附近明显稀少许多的敌军阵营，朝高龚解释道。

    “哦！”

    高龚恍然大悟。

    道理很简单，韩信大军是全线总攻，但韩信大军暂时无将无兵能撼动桓王之威，自然不会傻得派遣军队去送死，又不是嫌军队太多。

    除了跟剑殇有私仇的项氏霸王项羽，如果韩信顾全大局的话，就算猜出桓王的打算，却也不会阻止，毕竟桓王不好对付，身边有五大特殊军团和五十万桓国大军。

    而且，韩信的任务是夺取陈城，而不是狙击桓王。反而桓王想突围，韩信更是喜闻乐见，巴不得桓王不参与战局！

    ……

    其实，不说以韩信、虞子期、项羽等名将之能，能否看出桓王用意。光是桓国大军齐聚南城门，又聚集陈城子民，情况很快被韩信、项羽等人知晓，用意自然也不难猜“少将军？！事情有变，若是我方计划不变，很可能得硬撼桓王亲率大军。事到如今，桓国大军丝毫无损，一直没参与战斗，项声将军恐怕不是对手……”

    接到情报时，虞子期眼神一亮，硬着头皮迅速向脸色阴沉盯视城门楼的项羽提醒道。

    “嗯？！”项羽眼神一寒。

    虞子期心中一凛，抬头挺胸，一副大公无私，问心无愧之势说道：“少将军明鉴，属下提议尽快把此处战局告知范先生，以求万变！”

    依照项氏的部署，如今巅峰武力已经抵达大秦帝都咸阳，图谋秦皇扶苏。以项氏一族旁系代表项声为帅的大军，也已经开拨，直指淮河河畔港口和淮河河南的寿春王城，断桓王后路。

    但是，计划赶不上变化！

    谁知道项羽亲率三大特殊兵种，加上五万大秦铁骑，依旧被桓王完虐，根本没起到“严重削弱桓王精锐”的作用。随后，韩信迅速发起全线总攻，并非持久战。

    更要命的是，激战至今，貌似都是张楚大军在出力，没看到桓国大军出现在墙头，就已经看到桓国大军竟然战斗刚起就打算突围，好像不是来支援，而是来做戏，更不会成为范增计划中的残军。