    “联手之技么？还有这股力量，四位一体的力量，居然刚好实力差得不大，造成联手的实力提升，甚至隐隐有点一正一反的感觉，厉害！不过……”

    “恒星级胆敢与星河级斗，你们四个，怕不是从没体会过什么叫作绝望吧？”

    那位星河级存在，见到了四大贾岩的分身，四位一体的力量合一之后，挡在自己释放出去的脑波力量之前，瞬间不屑的冷笑起来。

    这种没有自知之明的恒星级，他这一生来，也算见识过不少，有些太过于自傲，居然想着自己能够对付一位星河级强者，这就显得他们对于力量太过于无知了，而眼前的这四个恒星级强者，想必也是类似类似的存在。

    “既然你们有这样的宏伟志向，那么我就让你们见识一下，什么叫作绝望吧！”

    这位星河级强者，瞬间眼睛里，流露出冰冷的狠色来。

    轰轰轰！

    他涌向那猴子般恒星级分身的能量，一刹那变得更为惊人。

    之后，没有给别人太多的时间，这两股力量之极的碰撞，就飞快发生了。

    “哼，结束了！”

    这位星河级强者，对自己的实力，极为自信，起码不是眼前四个区区恒星级强者，能够抵抗的。

    咔咔咔！

    “哈哈，这四个家伙，死定了。”

    那恒星级的属下生物，这一刻亦是极其恶毒的，望着眼前的一幕。

    他知道，自己的实力是对抗不了四个家伙的联手的，所以他刚才也只能是被这四大恒星级存在，给侮辱，可自己身边的星河级大人，却一击之下，给了他强烈的爽感，因为自己办不到的事情，这位大人能够轻易办到啊。

    “死死死，这四个家伙，一击就死的话，那个阴阳，是不是得吓得马上屁滚尿流？”

    他开始担心‘阴阳’，在这一刻是否准备逃跑了，如果那样的话，他可得防备着点，省得逃了之后，等到他接手了这片星空，阴阳还回头找自己的麻烦。

    虽然不知阴阳到底有何实力，可通过这四大恒星级强者，他隐隐猜出，阴阳的实力，估计会比他强得多，所以他不想冒险。

    当然了，战斗之中，没有时间给他想多的。

    当他想这些歪事的时候，四大恒星级与他身边的大人脑波力量交锋的结果，亦是出炉了。

    噗。

    在一位星河级，一位恒星级亲自的注目之下，四大恒星级存在联手爆发出的恒星级正反力量，就像是湮没，与这位星河级存在的脑波力量，一刹那就接触，然后碰撞，最终并没有谁压过谁，猛然之际，变成了双双平衡，消失于星空之内……

    “这？……”

    轰隆隆——

    星空之上，仍旧在无比猛烈的爆炸声浪之中，可那位星河级，已然是完全震撼了。

    “阁下，看来您这位星河级的实力，有点水份呢，居然连我们四大恒星级的联手招式，都无法攻破。”

    那位猴子一般的生物，瞬间微笑起来。

    另外三大恒星级，则是到现在为止，都并没有说过话，因为说了后，恐怕这位星河级存在，能够从脑波力量的辐度，判断出他们其实是同一位强者的分身。

    “不可能的，我不信，区区四个恒星级，为什么能够将我的力量抵挡住？我不信！”

    这位星河级，眼睛里浮现无比惊愕的神态。

    连他都如此，在他身边那位恒星级，就更是震撼到无以复加。

    “这……这怎么可能？大人的一击，居然被这四大恒星级，给挡住了？不不……他们若是恒星顶峰生物，还有一丝可能性，但他们只是恒星中阶的力量而已啊……莫非，他们有什么隐瞒实力的可能性？”

    这位恒星级，比起他身边的主子更为震撼，也对这四大恒星级生物，更为怨毒，因为他自己是一位恒星高阶的生物，自认比起眼前的几大恒星级实力都要更为高强才对，可事实却令得他有点恼怒，这四大恒星级联手，竟挡住了他身边底牌大人的攻击，这岂不是说，他的实力，比起这四大恒星级强者，压根就是不够看的吗？

    这不行，强者可以接受比自己强一点存在的实力强过自己，却无法接受比他们实力更为弱小的强者，抵御住极强者的事实，因为这样他们的尊严就会消失殆尽，仿佛他们的修炼的意义都没有了。

    所以他在恶狠狠的期待，那四大生物，将被自家大人下一击，给灭杀的干干净净。

    “哼！倒是有点门道！”

    那位星河级心底大惊之下，却并无丝毫的犹豫，而是径直爆发出自己的下一波力量，飞一般的将实力再次涌向四大恒星级的联手主要核心人物——那位猴子一般的生物。

    每个联手的战法，都会有一个核心关键点，对他而言，这样的核心关键人物灭杀了，那么四大恒星级的联手，就会不攻自破。

    他虽然清楚，自己肯定能够一击就将这四大存在灭杀，但毕竟星河级存在了，不在乎一点点的面子问题，找到弱点攻击看起来有点不那么的帅气，但起码如此一来，他也可以结省一定的力量。

    “攻击这个分身？认为这个就是主力么？呵呵。”

    不过对方显然不清楚，他眼前的四大恒星级存在，只是一个强者的分身，既然是分身，那么力量就是随时能够转换的。

    嗡——

    瞬间的，四大恒星级的主力转换，变成了另一个生物为主，猴子生物全力抵挡这位星河级的力量，另外三个负责卸去这强者的实力，瞬间造成此强者的实力，被化解开了大半。

    “什么？”

    那位星河级强者，顿时神情一震。

    如果说先前的四大恒星级存在的战斗力，还只是令得他微微心惊外。这一下子，他瞬间反应过来，眼前的四大存在，绝对有问题！

    “你们四个，到底是什么东西？！”

    他们连连后退，神情中写满了凝重与警惕。

    “啊？这四个家伙……”

    那位恒星级属下，也是连连追随着后退，神情中完全是震撼之情。

    先前说的那些狠话，再也说不出来。

    因为他明白过来了，眼前的四大恒星级强者，绝对不是他能够应对的。

    这四个家伙，太古怪了。

    嗡嗡嗡……

    四大恒星级这才刚刚化解了星河级强者的脑波力量实力，整个星空内部全是他们与星河级强者造成的惊天动地振荡。

    “怎么了？两位，不是说要我们四人死亡么？为何不再动手了？”

    那猴子一般的生物，继续开口说道。

    “你们几个，究竟是什么生物？这份实力是怎么回事？”

    那星河级强者，毕竟是一位星河级，虽然神情凝重，却并未有丝毫的退却之意，他再怎么说，也是一位星河级，即便见到凶猛无比的恒星级存在，也不可能有何惊慌失措。

    只是情况有点让他眼花缭乱，这才稍微退却而已。

    “我们四个？呵呵，阁下，我们四个，是阴阳宗生物啊，莫非您到现如今还没猜到此事么？那么本人可就对星河级的智慧有怀疑了，如此简单之事，居然还未猜测到。”

     “你……”

    星河级强者，瞬间神情一变，欲要震怒。

    可他很快就将自己的情绪压制下来，因为猴子生物明显是在激怒于他的，若中招那只会令得对方得逞。

    “四位，你们阴阳宗，果然有如此实力，居然还有你们这样的恒星级么？那么你们宗门的阴阳实力如何？”

    他心平气和的缓缓问道。

    这位强者对面的四大恒星级生物，也就是贾岩本人，微微一怔，接着淡笑起来。

    他知道，这家伙有点怂了。

    倒不是这四大恒星级，将对方给吓到，而是既然这样四位属下般的恒星级，都有如此的实力，那么传闻中的‘阴阳’呢？

    虽然外界一直流传着，阴阳为‘恒星顶峰’，可这位星河级不是傻子，能够指使如此一群恒星级强者的存在，会是恒星么？

    若是星河级，那么他此行，还真就有点危险，毕竟那可是星河啊，最弱也与他实力相近，若加上眼前四大恒星级，他都怀疑自己今天回得去吗？

    “不错，阁下，我们便是阴阳宗四大恒星，至于我等宗门主主实力，您若有兴趣，可以亲自去本宗看看便好。”

    “星河？……”

    那位星河级存在，有些不敢肯定的询问出声。

    四大恒星级强者，没有一个正面回应，这是一种态度，如果正面回应了，那么外界也都认为他是星河了，他想要隐藏实力的念头，也就无从谈起。

    这种模棱两可的状态，对贾岩而言，是最好的方式，起码来犯的敌人，会变得小心谨慎，起码得耗费一定的时间，进行调查他的实力，这样的时间对他而言，也是极其宝贵的，可以争取到不少的提升实力时间。

    混帐，你害我不浅！

    星河级存在，将自己的目光，放到身侧的恒星级强者身上，因为这家伙害了他。

    他可不想与任何一位星河级起摩擦的，毕竟他是这片星空之内的星河级，实力就属于星河级里的最底层，若与一位星河级起了冲突，他的下场只有两个，一个是打平，一个是被击败。

    身侧的恒星级存在，与他信誓旦旦保证，阴阳宗里就只有一位恒星级，就是那位宗主。

    可现在呢，他攻来此地，竟发现这宗门内有如此可怕的四大星河存在，看对方的态度，这宗门宗主的实力，很可能还是一位星河级！？

    这叫他如何能够再来攻击？

    完全打不下去好吗？

    “这这，大人，我，我也不知道啊……”

    恒星级存在，此时亦是极度的震撼，他完全没有想过，这小小的阴阳宗，居然有这样的实力。

    “这位阁下，您是想要继续与我等战斗呢，还是准备放弃了？若您准备放弃，那么我们希望，您身边的这位阁下，可以交由我等处置，毕竟总得有个人，为此次的战斗负责。”

    突然的，在两大入侵者面前的四位恒星级中，那位猴子般的生物，开口了。

    “啊？”

    星河级身边的恒星级强者，瞬间只觉一震。

    他可没想到，对方不被自家大人攻击也就算了，居然还提如此要求？

    自家大人应该不会答应吧？这可是直接打脸了。

    “这个……”

    星河级存在，心底怒火也是掩饰不住的，但对方越是如此态度，他就越是觉得对方的背后有底气，越觉得那阴阳宗的宗主，会是一位达到星河级的生物。

    当然了，他其实并没有认为错。

     如此这样，他就更为不敢动手了。

     “混蛋东西，我家大人又岂是会遭到你等侮辱的存在，他可是星河级，你等区区恒星级，又如何能够让大人低头？”

    恒星级强者眼见身边的大人，不断的打量自己，眼中不怀好意，瞬间只觉有种寒气直冲身体，吓得瑟瑟发抖。

    他连忙是用喝止四大贾岩分身的方式，间接透露出让身边大人别放弃自己的说辞来。

    “好了，我已然做了决定，你不必多言了。”

    星河级强者打断了这位属下的言辞。

    “是，大人想必不会放弃我的，你们几个跳梁小丑，也想打乱我与大人的关系，简直出痴心妄想。”

    恒星级强者连忙是点头哈腰，觉得自己应该不会被放弃才对。

    “对，我肯定不会放弃你的，不过呢，是这样的，我准备前往阴阳星上，与这位阴阳宗的宗主大人商谈些事情，你就先与这几位恒星级朋友走一趟，放心，我不会放弃你的。”

    星河级存在，居然直截了当的，说了如此话语。

    “啊？大人！大人，您、您不能这样啊，我可是对您很忠心的，您不能寒了我等之心啊大人。”

    恒星级存在一听自家大人说出此言，哪会听不明白，自家大人真是准备放弃自己了，瞬间只觉一股心惊肉跳之感，涌上自己脑海，连忙求饶起来。

    “你放心，我绝对不会放弃你的，所以你稍等，我马上就会来接你，放心。”