
　　“给我跳...！”周立凯看着站在自己面前的一众纨绔新兵，嘴角露出一丝淡淡的坏笑。

　　听到周立凯的声音之后，新兵们也是露出了苦涩的表情，因为周立凯让他们跳的是一个泥坑，虽然说现在天气不是很冷，但是只要跳下去，那还是酸爽到了底。

　　不过，现在的新兵已经和过去的纨绔不一样了，现在的纨绔已经变成了真正的虎贲卫新兵了，只要听到命令，他们会毫不犹豫的执行命令。

　　虽然新兵们露出了苦涩的表情，但是还是不约而同的一个又一个的跳入了泥坑之中，这种跳入可不是站着跳进去，而是趴着跳下去。

　　“噗...！”泥水溅了李治一脸，虽然李治是亲王，但是他在虎贲卫的军营中，没有得到一点的特权，相反还会被特意的针对，别人还能稍微找个机会偷偷懒，但是他李治就不行。

　　两个月的训练，让李治足足的长高了五厘米，除了身体，李治也是壮了许多，人变得很黑，但是却十分的精神。

　　“下一队...！”

　　李治这队跳完之后，周立凯立即让下一队准备跳，李治这边爬上了深坑之后，任虎看着李治问道：“这是今天最后的一个项目了吧...？”

　　李治看向了一边的程处弼，因为程处弼是虎贲卫中的消息灵通者，对于训练的内容，程处弼应该会知道，感觉到了李治的眼神之后，程处弼点点头。

　　这个点头就是说明，这是今天最后一个训练。

　　果然，在一众士兵跳完之后，周立凯微笑着道：“很好...今天训练结束，回去好好的睡个觉，明天开始将队列重新练起来。”

　　“又练队列了？”新兵中有人露出了讶异的声音。

　　这个时候肖常走了出来笑着对大家道：“有疑惑了...其实也没有什么疑惑的，上个月我们其实就准备弄一场向陛下汇报的队列表演。

　　但是这件事情被耽搁了，现在陛下已经决定，三天之后在朱雀大街上，接受我们的队列表演，届时你们的父母都会被邀请到朱雀门上去观看，小伙子们，还有三天训练的时间，这三天一定要刻苦训练，给你们的父母亲人好好的看看，你们在虎贲卫的英姿。”

　　“太好了...！”肖常说完，所有的虎贲卫新兵们露出了一丝激动的神色。

　　要知道本来说好的向李世民汇报的队列表演居然被取消了，这让虎贲卫的新兵们十分的失望，因为这是一次可以证明自己的好机会，可以让自己的父母亲人得到荣耀。

　　毕竟这些纨绔们，让自己的父母亲人得到荣耀的机会很少很少，这次可以在陛下面前给自己的父母亲人荣耀，真的是一次扬眉吐气的好机会。

　　可是谁知道，后来这个队列的汇报居然被取消了。

　　而取消的原因有两点，一是因为僚人叛乱，太原王家子弟王旭被杀，第二就是队列表演齐王李佑看了一段，认为很差，还不足以到汇报的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一盆冷水是浇的严严实实的，失望的情绪那是蔓延了整个军营，不过，后来所有的虎贲卫新兵痛定思痛，对队列和站军姿那是拼命的练习，也让这个军姿和队列再上了一个台阶。

　　..........................

　　“舒服...殿下，我还是不知道这水管中为什么会自己出来水，你能再给我说一次吗？”

　　刚刚结束了训练，李治一班的人来到澡堂洗漱。

　　这个澡堂也装了水龙头，一打开就能从里面流出水来，不过，这水不是热水，而是凉水，任虎对这个自己出水的水龙头看一次新奇一次，虽然李治已经不知道给他讲过多少次原理，但是他还是喜欢孜孜不倦的问着。

　　但是因为问多了，李治也没有搭理他的心了。

　　听完了任虎的话之后，李治则是看着一边的程处弼问道：“这次你的消息太慢了，都已经宣布了，我们才知道...？”

　　一边洗着自己身上的泥水，程处弼一边道：“是晚了很多...但是没有办法，虎贲卫可不是一般的军队，我能搞出点消息就已经很厉害，你去看看，哪个班的人有我厉害，这次我老爹应该会开心了，我这个庶子也终于能风光一下。”

　　“哎...你可不算庶子呀...！”尉迟环在一边笑道：“你其实应该也算嫡子，你老爹可是只有你娘一个，你的大娘去世了，家中可都是你娘掌管。”

　　程处弼严格来说不算庶子，因为程处弼的母亲现在是程咬金的正妻，以前那个正妻去世了，程处弼的娘亲成为了正妻。

　　“是我娘在管，可是我可什么光也没有沾到，不是庶子是什么，还总是骂我不学无术，现在好了，我程处弼就要让我老爹看看，我现在是虎贲卫的新兵，而且我要告诉我家老爹，虎贲卫是最强的。”

　　“哈哈...！”程处弼的话，让在场的人都笑了起来，

　　洗完了澡，所有的人都去睡觉了，今天大家睡的都很好，因为明天所有人都要为了三天后而努力，除了李治的这个纨绔连，其他的各个连也要准备。

　　这是一个盛会，李佑要将已经训练两个月的虎贲卫新兵展示在所有人的眼前，这是为了震慑一些宵小，更是为了告诉那些摇摆不定的人，李治拥有多么强大的势力。

　　只是让李佑没有想到得是，这次的阅兵仪式要再次推迟了。

　　事件的起因是因为李世民看到了李佑的阅兵阵容，李佑的阅兵阵容，也就是队列完全是仿照了现代的阅兵仪式，一共有十五个徒步方阵。

　　方队分14个排面，每排25人。

　　每个排面的第一名叫基准兵，第13名叫钉子兵，四周的是框子兵！

　　方队在行进过程中，队员们在确保上体稳定的基础上，踢腿的高度、人人要求在30厘米；步幅之间的距离，人人要求在75厘米；摆头的位置，人人都是45度；步速定时，每分钟112步；武器定位，做到分毫不差，才能保证方队的整齐划一。

　　118米的距离、134步正步，不能多走一步，也不能少走一步，向李世民敬礼的时候，要摆头向右45度，抬头向前上方注视观礼台的皇帝，右手敬礼。

　　很恐怖，很疯狂，很让人不可思议，李世民看到这一幕还是因为李治，因为李治在第二天的训练中受伤了，李世民这位父亲得到消息之后，就有些担心，就去微服看了看李治。

　　而这不看不知道一看吓一跳，李世民在看望李治的时候，看到了李佑的虎贲卫为了三天之后的汇报阅兵表演，要知道古代也有阅兵。

　　而且不是一个朝代，各朝各代都有或大或小的阅兵仪式。

　　这些阅兵仪式一般都在外来使节的时候举办，目的就简单很多了，那便是彰显本事，吓死你们，比如隋炀帝，没事在突厥来了次阅兵，直到现在外国人对他的评价都惊为天人，估摸着便是那个时候被吓破了胆。

　　不过说起来，朱棣才是搞阅兵搞得最狠的一个皇帝。人家的阅兵大部分都是花架子，展现下实力就完了，然后朱棣却偏偏推陈出新，当着20多个国家600多个使节的面，来了次实弹演习。这次演习的成就也十分卓著，这20多个国家直接俯首称臣，三跪九拜。

　　朱棣小时候便酷爱打仗，哪怕当了皇帝以后，他也没有闲着，没事就跑出去御驾亲征。永乐19年3月，朱棣又一次心血来潮，下帖邀请蒙古、中亚四大汗国，还有周边蜀国20多个来北京参观阅兵。这群小国当时有些害怕出事，便联手一起，一共出了600多人组成了个使节团，浩浩荡荡就来了北京，想要在气势上压倒我们。

　　结果明军方面压根没有将这群人放在眼里。朱棣的命令是，所有的明军全部披挂上阵。什么神机营，火器营，三军营，端着武器挎着马，手里的弓箭还拉满了，重点是上头还挂着锋利的箭。除此以外，南边的狼兵、先进武器“虎威炮”等等，统统拉了出来，实战练习。

　　当时的明朝科技可以说是世界领先，什么火龙枪、虎威炮，浪费几个不在话下。于是，一炮出去，吓得这群使团目瞪口呆，心惊胆战。可能有人觉得，朱棣这么浪费，还这么大张旗鼓违背我们大国谦虚的美德。但实际上，人家才是有头脑的咧。当时明朝初年，根基不稳，元朝旧部虎视眈眈，还有几大汗国美食想着偷袭，整个中亚国家都摇摆不定。

　　朱棣之所以这么大张旗鼓搞这些，无非是告诉他们，你们要叛变试试，我们虽然吞并不了你们，但是让你们吃够苦头，还是做得到的。这些使团来访，原因虽说是被邀请，但也是有别的想法，比如看一看我们要不要俯首称臣。于是，看了这些，他们立刻跪拜，再也不敢摇摆不定了。

　　当李世民看到了李佑的阅兵方阵队的时候，李世民也是感受到了一阵强烈的震撼，要知道，李世民是什么人，他什么阵仗没有见过，他都可以看到震撼的感觉，那说明李佑的这个阅兵方阵可以震慑周边。

　　忽然，李世民想到再有一个月的时间，各大世家，还有周围国家的使节都会前来，如果此时让李佑的虎贲卫表演阅兵仪式，一定可以震慑周边所有人。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百八二章 阅兵方阵 李二欣赏免费阅读。https://xs.23sk.com 