    刚到二楼杨兵就发现。整个楼道熙熙攘攘，挤满了变异的丧尸。

    他们一个个四处寻觅着。周围是否有鲜血的味道。

    这个走廊很长，足足有50多米，在这个空间内大概数一数，一共有十七八头左右。

    这里空间太过狭窄，不能冒然出击，要不然只会暴露自己的位置。

    若是街道外的丧尸听到动静再一次一拥而进，自己可能会被双面夹击。

    考虑到这里杨兵，屏住了呼吸，取出了自己系统背包事先准备好的隐藏气息的药剂，轻轻的喷满了全身。

    此刻他宛如黑夜中的猎物一般，取出了腰间别着的黑色匕首，缓缓的向离他最近的猎物靠近。

    越是接近这些丧尸，杨兵的身体颤抖的越厉害，内心杀戮的欲望蹭蹭上涨，他的表情此刻都有些扭曲。

    可就在这时，意外发生了……

    杨兵为避免丧尸们察觉，都是伏着身子挪动脚步，走得很慢，可没找到还是踩到了一个破碎的玻璃渣！

    “咯吱！”一声传来，伴随着脚下玻璃碎裂的触感，杨兵心头猛然一紧，全身的鸡皮疙瘩都冒了出来！

    “坏了！！”

    杨兵猛然抬起头，只见整个走廊的丧尸都把目光望向了他！

    说是吃那是快，这些丧尸每一个都发出了撕心裂肺的怒吼，嘴角的鲜血疯狂的引了出来，一个比一个疯狂，拼命的扑向了杨兵。

    杨兵只感觉脑袋嗡的一声，二话不说。对着二楼的窗户就附身冲去。

    “砰楞”的玻璃碎响，杨兵一个懒驴打滚就滚在了街道上，只感觉背后生疼，可此刻来不及多想，杨兵拼了命往来时的方向跑去，最起码路过的时候，那边的丧尸并不是太多。

    追逐者他的那些丧尸，疯狂的也从二楼窗户出追了下来，有的丧尸落地成了一滩血肉，骨骼扭曲成极致也在拼命追赶着。

    杨兵一边快速移动着身形，一边观察着周围是否还存在着丧尸，确定自己安全后，见他将复合重弩从背包取出，拉工，瞄准，射！

    三个动作一气呵成，用了不到半个小时的功夫便击杀了这十几头丧尸。

    就在杨兵提高警惕正在剜取每个丧尸的血石时，突然一个急促的脚步声带着怒吼从身后传来！

    刚一回头，只见有只丧尸正向自己扑来，那距离马上就要扑倒自己，杨兵心头一紧，连忙掏出黑色的匕首。狠狠的就对着丧尸的太阳穴刺去。

    “噗！”

    刀刃撕出了太阳穴，发出了沉闷的声响。

    那丧尸张大了嘴巴，挣扎了几下就停止了动弹。

    鲜血混合着脑浆从拔出的匕首的血槽中流出，一股刺鼻的腥味传入了杨兵的大脑。

    刚才一个不留神，很有可能自己就会葬生于此，成为这些无性的家伙的口中食物，简直太险了！

    杨兵回了回神，他明白在这个地方不能多停留，取了血石后连忙再次回到了之前那座宾馆式公寓楼。

    杨兵耐着脚步，精神高度集中，穿过二楼楼道他发现三楼阳台出还有三个丧尸。

    “咻咻咻！”

    三只利箭不偏不倚的射中了这三只丧尸，不过很可惜这三只丧尸的血石都没有收到……

    “啊！！”

    “吼！！”

    “咚咚咚！！”

    突然就在这时，三楼的某处房间。先是传来了一声女人的尖叫，紧接着周围无数的丧尸被吸引了过去，女人好像躲进了一个房间，这些丧尸正在门口疯狂的砸着门。

    就连二楼部分徘徊的丧尸再次被吸引了过来，杨兵立刻躲进了一个房间中。

    “他大爷的！”

    杨兵暗骂了一声，这要是自己不及时躲进来，很有可能再次被一群丧尸包了饺子，刚刚从二楼跳下去的时候，自己很明显都能感觉到生疼，这里是三楼，估计摔下去要骨折了，还好这次没跳窗户！

    “吼吼吼！”

    这些丧尸似乎并没有发现躲在房子里面的杨兵，他们一拥而上和三楼房门口砸门的丧尸汇合在了一起。

    “砰！！”

    “啊！！！”

    片刻的功夫，宾馆的木制门就被丧尸攻破，那名女人传来了瞎眼的尖叫声。

    杨兵耳朵贴在门上，静静的听着外面的动静，确认走廊已经没有声音的时候，他这才小心翼翼的推开了门。

    地上的鲜血拉成了一条很长的线，一直往上延伸着到二楼楼梯口。

    “看来那些丧尸又去一二楼了。”

    杨兵并没有继续追楼下的丧尸，而是沿着地上的血迹来到了四楼的楼梯口。

    路上顺便还解决了路上零零散散的三头丧尸，再次获得了一块血石。

    四楼的格局和其他楼完全不同，这一层是大酒店，一般用来承接宴会和婚礼的地方，并没有其他房间。

    杨兵看着四楼大门处竟然从内部锁上了门，而且透着缝隙能看到里面堆满了挡门的沙发桌椅。

    “看来应该是这里了！”

    杨兵微微一笑，看来这里面应该就是幸存者了。

    幸亏这里空间大，而且有不少东西能用来抵御丧尸的攻击，要不然这里怕是不会存在幸存者。

    “砰砰砰！”

    杨兵有节奏的敲了几下门，然后对着里面喊道:“开门吧，外面的怪物我都消灭了。”

    什么？？

    这么多丧尸被消灭了？

    里面的人一个个都漏出了惊恐的表情，甚至是木讷。

    突如其来的变故已经把他们吓傻了，这好不容易才有一个栖息地，他们怎么可能随意开门。

    大部分人都已经失去了理智，面对那种变态的怪物。谁敢相信以人类的力量能与他们进行抗衡？

    半晌过后，里面依旧没有传来声音，杨兵再次到:“怪物的变异时间。是十秒到两分钟之内，如果外面真的还有怪物的话，我此刻已经被袭击了。”

    “开门吧！”

    杨冰试图让里面的人暂时先冷静下来，而且他说的也是实话，最起码三四楼已经没有任何丧尸了。

    但说不准自己继续叫门发出声响，会不会引来更多的丧尸。

    “你们是想让我把门砸开吗？”

    杨兵有些恼火。

