    第二天早上，宋希云醒来的时候，只觉得浑身都有点提不上劲，嗓子也干涩的厉害。

    不过让她更紧张的是周围陌生的环境，房间里的色调全是简单的黑白色，低调沉稳，完全不是她家的风格。

    宋希玉随即掀开被子起身，房门正好在这个时候打开。

    “你醒了。”会子行看了一眼宋希玉，有点如负重似的模样。

    “是你？”宋希玉认得他，那个男人的司机。

    “是我，看你现在这个样子应该是已经没有什么事情了，总裁吩咐了，你醒来就之后就可以走了。”会子行将司北辰的意思交待了一遍。

    宋希玉眸光闪烁了下，她记得昨天晚上是他救了她，怎么也要说一句谢谢，随后缓声问道。

    “他人呢？”

    “总裁已经去公司了。”

    “这样，那你替我跟他说一声谢谢。”宋希玉缓声道。

    “小姐的话我会带到，那边有给你准备的衣服，我先出去了，有问题了可以再叫我。”会子行指了指一侧的沙发上，上面整整齐齐的摆放着一套衣服。

    “谢谢。”

    “不用客气。”会子行应了一句，随后转身出去了。

    宋希云缓步走到沙发上，衣服都是全新的，从里到外一应俱全。

    甚至连内衣的尺寸都异常的合适，宋希云小脸有点微红，随即带着拿着衣服去了浴室。

    当她换好衣服下来的时候，会子行正在一楼等她。

    “小姐，早餐已经准备好了，你要吃完再走吗？”

    “不用了，昨天晚上谢谢。”宋希云婉拒。

    “小姐要感谢的不是我，是我们家总裁，这些都是他吩咐的。”会子行有点公事公办的说了句。

    宋希云神情微顿，那个变态？

    他会有种温柔体贴吗？

    不过后面应该也见不上了，宋希云冲他点了点头，随后转身离开了。

    等到宋希云回到家的时候，已经将近中午了。

    只是她才进屋，一个身影就直接冲到了她的面前。

    “你昨天晚上去哪里了？”苏卫赤红着眼睛紧紧地盯着她，那模样就就好像是想要将她拆骨入腹一样。

    昨天她离开之后，他就马上回来了，可是她等了一晚上都没看到她的人。

    “我去哪里跟你应该没有什么关系吧？”宋希云昨天烧了一晚上，这会是真的没什么力气跟他解释这些。

    “宋希云，你是的妻子，你彻夜未归，你居然还说跟我没关系？”苏卫真的是恨不得掐死她算了。

    “之前的三年我彻夜不归那么多次，你不也从来没有过问一句吗？”宋希云直接回击了过去。

    “宋希云，我劝你最好用这样的手段来激怒我，你不要忘记了，你当初嫁过来的时候，你爸爸是怎么说的。”苏卫已经有点咬牙切齿了。

    宋希云当然记得，当初宋家可是把她当成商品一样给卖掉了。

    “宋希云，你闹了这么多天也应该够了，你不就是气我那天吃饭的时候先走了，我那是……”苏卫想要解释一句，可他的话还没有说完就被宋希云给打断了。

