    警长约翰明显是从学校外直接跑进来的。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    额头上不仅布满了汗珠，整个人更是气喘吁吁。

    看着站在墓碑前的修女，约翰径直的走了过去。

    “抱歉，莫妮修女，打断了你给秦然的祈祷……”

    “事突然，请您跟我来。”

    警长语带尊敬的说道。

    在说话时，约翰习惯性的挺直了腰板，让原本高大健壮的身材，显得越挺拔，但没有气势压迫的意思，反而是更加多出了一分敬意。

    “约翰，怎么了？”

    修女不解的看着警长。

    “唔……”

    “还是请您跟我来吧！”

    “我实在是不知道该怎么形容了！”

    警长粗狂的面容上露出了一个苦笑。

    “好的！”

    修女点了点头，在警长的搀扶下，走向了停在校园外岗亭前的马车。

    “莫妮修女，需要我一起吗？”

    在修女蹬车前，那位护校队队长走过来询问道。

    “没事的，利德，有约翰在。”

    修女指了指警长。

    和对待秦然时的警惕不同，面对着高大、健壮的警长，利德这位护校队队长却保持着相当的敬意。

    “一切拜托您了，警长阁下！”

    利德这样的说道。

    “嗯。”

    警长如同保证一般的点了点头。

    ……

    眼前的情形，丝毫不落的被秦然看在眼中。

    站在阴影中的秦然眉头微皱。

    对于利德这位护校队队长，秦然了解的不多，但可以确定一点，对方十分爱戴莫妮修女，并且也十分热爱自己的工作。

    不过，即使是再热爱，也不会达到莫妮修女出行也保护的地步。

    毕竟，莫妮修女身为圣保罗学校的校长，在整座城市也是受到尊敬的，一般的情况下不会有人对这位上了年纪的修女不敬。

    就算是一些混迹在阴影中的家伙，也会恨识趣的避免给自己招惹麻烦。

    要知道，在圣保罗学校就读的学生可是非富即贵。

    身为这些学生的校长，莫妮修女虽然不会利用什么，但带来的影响力，也足够那些家伙明白该怎么对待这位老修女了。

    “维恩伯爵的影响？”

    “贡兰森摆平了明面上的一切，但私底下还是暗流汹涌吗？”

    秦然猜测着。

    这是他现在唯一能够想到的。

    而这样的猜测，令他快的想到了一些针对性的计划。

    看着在一位警察的驾驶下，缓缓启动的马车，秦然快跟了上去。

    此时，雨越下越大了。

    细密的雨珠让地面快的积水，同时，还遮挡着人们的视线，就算是最熟练的车夫，在这样的天气下，也不敢全行驶。

    所以，修女和警长乘坐的马车并不快。

    秦然十分轻松的跟在后边。

    事实上，不要说这样的度，以秦然此刻达到ss-级别的敏捷，马车再快十倍，秦然也能够轻易的跟上。

    可这也就是对秦然来说。

    对某些人却不那么容易。

    几个隐藏在雨声中的喘息，清晰的传入秦然耳中。

    他的目光很快就锁定了那两个不怀好意的家伙。

    手中的遂枪、匕和全神贯注盯着马车的模样，都在告知着秦然这两个家伙想要干什么。

    没有犹豫，秦然悄无声息的靠近了两人，先抬左手捂住其中一人的嘴巴，然后右手一把夺下了对方手里的匕，对着另外一个完全没有反应过来的家伙脖颈间一挥，接着，再用匕割裂了这个被他捂住口鼻，几乎要窒息家伙的脖颈。

    兔起鹘落间，整个过程连一秒钟都没有。

    面对两个稍强一点的普通人，假如秦然不是怕打草惊蛇，毁掉自己的计划，他有更加简单、快捷的办法让两个不怀好意的家伙从这个世界上消失。

    将两具尸体拖入了小巷。

    捡起对方的匕、遂枪，秦然再次跟上了马车。

    这一次没有任何意外，马车迅的来到了那栋有着三层高度、门脸不大的警察局前。

    警长约翰一手撑着伞，一手将老修女搀扶下来。

    两人直接走进警局，想着地下一层走去。

    还是那个占据着地下一层大约四分之一停尸房内，一个硕大的箱子摆放在那里。

    箱子是长方形，通体木质，长度足有1.5米，宽则有1米，高度大约7o公分，在四个边角处包着新铜，在蜡烛、油灯下散着金属的亮光。

    一把插着钥匙、精致的锁挂在箱子的扣上。

    箱子、锁，一看就不是普通人家能用起的那种。

    尤其是那把钥匙。

    根据光泽判断，秦然有极大的把握肯定那不是铜，而是黄金！

    黄金打造成的钥匙，不论在什么时候，都算得上是一种奢侈了。

    不过，很快的，秦然的注意力就完全的放在箱子上。

    或者准确点说是，箱子里。

    淡淡的血腥味夹杂在浓郁的香味中，不停的涌入秦然的鼻中。

    虽然经过了香料处理，但那种鲜血的味道，却是怎么也无法掩饰。

    秦然不由一眯眼。

    他很清楚，想要造成这种情形，只有一个可能：大量伤口造成的出血状态！

    唯有这样，才会让这么浓重的香料都无法掩盖血腥味。

    再加上这个箱子的大小……

    秦然心底出现了某些猜测。

    而那位走到箱子旁的警长，则提醒着修女。

    “莫妮修女，我希望您能够有所准备。”

    警长这样的说道。

    “放心吧！”

    “我的年纪足以让我见到、知道的更多。”

    老修女保持着平和的模样。

    不过，随着箱子打开，就出现了一声惊呼。

    并不是惧怕。

    而是，不可置信。

    箱子内，充斥着猩红色的血液，一片片白色的花瓣在长时间的浸泡后，早已失去了原本的颜色，包括浸泡其中的尸体。

    并不是完整的尸体，而是被切开后，整齐摆列的那种。

    为了让被切割的尸体显得整齐，箱子内还做了一个固定的架子，将头、四肢、躯干分门别类的放好，就如同是食堂内使用的餐盘。

    “托蒂？！”

    老修女弯下腰，爬在箱子边上，希望看清楚浸泡在猩红血液中尸体头颅的模样。

    而就在这时——

    那颗头颅的眼睛猛地睁开了。

    猩红，刺目。