    没过多久，众人便把这些年冷成文做的事情，说了一个大概。

    虽然只是一个大概。

    但，在场之人都是听明白了。

    一瞬间，全场一片寂静。

    所有人都是低下头，不敢发言。

    原本那些中立和支持冷至诚的人，此刻都懵了。

    不可思议看着冷成文。

    千里追杀！

    还是十几年！

    那时候的冷霜颜才多大了啊！

    就遭如此大劫。

    她是怎么熬过来的啊！

    众人不敢想象。

    这么一个原本就该柔柔弱弱，在家族得到完美生活的小女孩，居然过上了朝不保夕的日子。

    而且一过就是十几年啊！

    十几年啊！

    这日子说长不长，说短不短，太可怕了。

    对于一个小女孩儿这个冷成文怎么下得去手？

    还是身为一个大伯，血脉至亲啊！

    无数冷家之人都是低下头。

    他们回想起刚刚自己等人对于冷霜颜的态度。

    再加上冷霜颜对他们的态度。

    一瞬间他们都明白了。

    经历了这么多的一个小孩子。

    他们还能奢求什么呢？

    “畜生啊！”

    “冷成文，你作为家主，怎么可以做出这种事情？”

    “你简直丧尽天良啊！”

    一群冷家之人也是受不了了，破口大骂。

    有些恨不得上去砍死冷成文。

    因为他们也是身为父母。

    也懂得那种心痛。

    “什么！”冷浩然呆立当场，眼中全是茫然。

    他怎么也不敢相信这一切的事实如此。

    他的大儿子，居然追杀了二儿子的女儿十几年。

    他自己还不得知。

    并且在不久的之前他还拿起剑对准了他的孙女，经历了这么多的孙女。

    冷浩然浑身打着颤，心中一股怒火在升腾。

    他最讨厌内乱，抵制内乱。

    可没想到自己一心一意提拔起来的大儿子作为家主却是在发动内乱。

    这让冷浩然一时之间不知道说什么。

    脸色一阵惨白。

    他英明一生就败在了这里吗？

    “哈哈哈哈哈哈哈！”冷至诚这时候，却是大笑了起来。

    可笑着笑着，眼泪就流了下来。

    啊…………啊…………！

    冷至诚仰天怒吼，眼圈发红，一丝丝血泪流落而下。

    冷至诚再次跪了下来。

    他看着冷霜颜，张了张嘴，不知道该说些什么。

    话到嘴边，只说出一句：“对不起。”

    声音虽小，但却是撼动人心。

    见此一幕，冷浩然仰头看天。

    老泪纵横。

    他怎么也没想到，今天这一切 ，却是发生在他身上。

    他看向冷至诚，颤抖着嘴唇就爱看：“至诚，我……”

    “哈哈哈哈哈！”冷至诚忽然大笑，血泪宛如决堤一般流出。

    冷霜颜看得心疼，但却是无法靠近冷至诚。

    因为此刻冷志成的身边一股股可怕的力量，开始荡开。

    “父亲大人！”冷至诚怒吼一声。

    震动天地间。

    冷浩然愣住，不知道怎么说。

    “您一声教诲，莫要挑起家族内乱，我听您的，甘愿被关。”

    “直到最后，我也祝福我的女儿不要对家族之人下杀手。”

    “可是您看看您看看呀！”

    “这就是你想要的结果吗？”

    冷至诚颤抖着嘴。

    他哆哆嗦嗦看着自己的女儿。

    血泪怎么也是忍不住。

    他无法想象，自己的女儿，在这十几年之中 ，不断被追杀，还未曾杀一个冷家之人。

    独自承受，那是什么样的感觉。

    那种憋屈，和愤怒。

    他无法想象。

    冷至诚的话一出，全场一片轰鸣。

    就是冷成文那一脉之人也是愣住了。

    他们现在才想起。

    很多时候，冷霜颜明明有机会杀了他们。

    可却是没有。

    以前不知道为什么，今天算是明白了。

    这一切都是因为冷至诚的一个嘱咐啊。

    他们错了。

    真正为家族的不是冷成文，而是冷至诚啊！

    他们低下头深深跪了下去。

    冷浩然也是愣住，张口结舌，不知道说些什么好。

    他自己也是无法想象，一个小女孩儿被追杀十几年，却是未能击杀一名仇人。

    这种对家族的恨到底有多深？

    她心中有多憋屈。

    冷浩然老泪纵横，真是无法言语。

    就是夏子辰在一旁也是暗叹了一口气。

    冷霜颜确实经历了太多了。

    这么一个女孩子活到现在，确实太累了。

    这时候，冷至诚缓缓站了起来。

    他的衣袍无风鼓荡，浑身的气势暴涨。

    整个人站的笔直。

    一道道可怕的灵力散发而出。

    化虚境！

    返虚境！

    归元境！

    尊者境！

    一瞬间，冷至诚身上的气息暴涨，直接攀升到尊者境界。

    紧接着，中期。

    后期！

    巅峰。

    冷至诚的实力，直接攀升到巅峰尊者。

    与冷浩然并肩，气势可怕。

    绝世无双。

    无数人都是瞪大了眼睛。

    不断看着冷至诚的气势攀升。

    一个个人都是瑟瑟发抖。

    好强啊！

    冷成文呆滞住了。

    尊者！

    冷至诚居然是比他还强大的尊者。

    冷浩然呆愣。

    他怎么也是没想到，冷至诚居然已经到了和他比肩的实力了。

    这是怎么回事？

    就是冷霜颜也是呆立当场。

    他也没想到，自己的父亲会突然变得如此强大。

    夏子辰倒是没什么意外。

    他实力很强，一早就看出来了。

    这冷至诚的实力，乃是刻意压制的。

    而就在这时候，冷至诚看着冷霜颜道：“这些年是为父错了，真的错了。”

    “错的很离谱，让你小小年纪受尽委屈。”

    “为父今日便要让你知道为父错了，为父今日便要帮你报仇。”

    “凡是欺辱过你之人，一个也别想活。”

    他的声音低沉，但却是杀意十足。

    说完他带着满身可怕的气势踏步而出。

    走向冷成文。

    而冷霜颜见状，则是脸色大变。

    他以为冷至诚要做什么傻事。

    夏子辰却是抓着她，摇了摇头。

    示意无碍。

    她这才放心了些许。

    而看着冷至诚缓缓踏步而出。

    全场所有冷战之人都是心惊胆战。

    瑟瑟发抖，不敢言语。

    “冷成文！”冷至诚踏出一步开口说话：“我敬你是大哥，一再忍让，不争不抢，甚至为了满足你，我自愿关入水牢。”

    “可是你呢？不但不满足，还追杀我的女儿十几年。”

    “十几年啊！”

    “好长啊！”

    “今日，我便告诉你，我冷至诚想给你的，你就有，不想给你的，你什么也不是。”

    “你的命，我收了！”

    冷至诚杀气凝然，每踏出一步，都是开口说了一句。

    让人心惊胆颤。

    “不！”

    “不要！”

    “父亲救我！”

    而这时候看着无比强大的冷至诚，冷成文脸色惨白。

    不断朝后方缩去。

    浑身的疼痛也是不管不顾。

    求饶不已。

    然而冷至诚确实没有丝毫心软。

    依旧坚定。

    今日这个人他杀定了。

    上空，冷浩然见状，脸色大变。

    兄弟相残。

    真的到这一步了吗？

    他刚想动。

    夏子辰的声音就传了过来。

    “老东西你最好老实一点，别让我出手。”

    瞬间，冷浩然颤抖一下不敢动作。

    只能看着满身杀机的冷至诚缓缓走向冷成文。

