    “动手吧。”尤基这个时候开口道：“我认识师父的时候，他还不知道自己是武神咧。”

    尤基如此说道。

    没错，尤基是最能理解向山那“没什么好在意”之态度的人。他知道，向山即使连自己是“向山”这事都忘了，也独独会记得“造反”与“斗争”。

    有好几名侠客原本都没有太在意尤基，只将他当做“无名大侠带的徒弟”，尚没有将尤基当做一个独立的侠客对待。

    他们甚至微微思考了几毫秒，才意识到尤基是谁。

    ——武神……向山的弟子？

    这个时候，原闻人也道：“动手吧。”

    然后，原闻人的身边，数个金属箱子喷出了绚烂火焰。这些火焰如同绽放的花一般在半空中越来越分散，然后均匀的覆盖在一段上百米的城墙与地面上。

    这些蜂群导弹同样来自于松鹰城的战果。它们的目标是地下的地雷与城墙上的定向爆破炸弹。这一轮轰炸不是为了别的，就为了给侠客创造一个可以自由活动的空间。

    那名高级武官原本身在几百米处。听闻动静，他在城墙上一个跳跃，矢量喷射器全开，逼近了侠客所在的区域。但此时此刻，他所选择的策略极为保守。

    要问为什么……

    在他的眼中，城外的这群侠客已经从“地球本土的臭鱼烂虾”变成了“武神的战友”，他不敢太过大意。

    于是，侠客们原本需要付出的“代价”在这一瞬间便归零了。

    松岛宏迎了上去。

    松岛宏此时此刻外功有些微的退步，但是却可以正大光明的使用内力了。当然，他的微末内力不足以入侵谁，但是图灵一脉的防火墙，却保证了他免疫了大部分内功攻击。

    他的内力只需要保证能正确的发挥这防火墙的最大效用便可以了。

    松岛宏的义体也不似最开始那样穷酸。

    向山自己原本的义体，赵老爷那具一重天之上的义体，都被向山拆拆捡捡之后，构筑自己新义体了。但是剩下的部分，再加上一些侠客们的储备零件，也足够给松岛宏拼凑一身强力义体。

    虽然受限于材料，侠客们一时半会没法搞出一重天之上的义体，松岛宏体内聚变炉的威能大部分是会浪费掉的。他的手脚也不能承受自己的全力发挥。

    但对松岛宏来说，这样便足够了。

    足够与一名一重天的武官对战了。

    远处负责狙击的侠客们点杀了城墙上准备反击的士兵，冲锋队们站了起来，单杀王带领大家嗷嗷叫的冲向了城墙。

    松岛宏将“冈格尼尔”的钢柱打进那名高级武官脑子的时候，城墙上的乱战正酣，松岛宏一跃而起，也跳入城墙。

    无数的士兵涌上城墙。

    说实话，这实在是意料之外的局面。

    在侠客们原本的构思之中，他们这一战不会在城墙开打，而是会一面后退，一面拉着一支几千人外加一名高级武官的部队进入荒漠之中，在那里吸引一波注意力，然后……

    但此时此刻，第九武神吸引了绝大多数的注意力。城内的军队完全没有出击的意思，城墙上的兵力也是只求将他们拦在城外，不让他们与武神汇合。

    第九武神需要他们用全力去拦。他们根本没有余力。

    这一瞬间，贾德尔竟有几分不真实的感觉。

    随后的一幕加剧了这种“梦幻感”……

    贾德尔捶杀一名武者之后，正要喊松岛宏一起来破坏城墙上的大型机炮。

    这个时候，一具闪耀着金属光辉的义体，浑身缠绕着缕缕金属气溶胶，就这样从城内冲了出来。他有四只手，每一只手里都握着一把锯齿状的切割武器。落在城墙上之后，武者腰、腿、矢量喷射器劲力贯通，身子旋转几匝，如同陀螺一般，就这么劈碎了十来具机炮。

    而这个时候，向山也缓步走出。他义眼关闭，右手手指在两眼之间缓缓一抹，然后重新睁眼。不知为何，他代表“情绪”的呼吸灯瞬间切换了一道。

    向山目视着若干正在战斗的士卒。

    然后，这些士兵浑身颤抖，接着一手握持原本的武器，一手高举手雷，就这样朝着城内走去。

    一面走还一面攻击。

    “第……第……”贾德尔立刻凑到第九武神身边：“是第九武神……是第九武神啊！我的天！”他甚至伸出手，戳了戳第九武神羽翼状矢量喷射器组的边缘。

    如果贾德尔此时此刻还需要呼吸，那他说不定会激动得呼吸急促。

    “你不知道我不喜欢哪一套吧……”第九武神叹了口气。

    在与向山融合的时候，第九武神就共享了这个向山的全部记忆——包括属于无名向山的一部分，与属于第八武神的一部分。

    他知道这些人是谁。对于第九武神来说，这些也是“朋友”。

    向山可以在死后交到朋友。

    “呵呵……有趣。”第九武神嘟囔了一句。

    向山道：“真的不一起走么？”

    “一起走？没必要。”第九武神道：“天基武器网络整个崩溃……这种事可不常见。对我这样的义体来说，这算是突破大气层的最好机会了。有这个机会不用，有用之身也会变得无用啊。这可是一个千载难逢的好机会。”

    对于赛博武学来说，不是武功高就可以包打一切。“义体与武功能否适应环境”也是武者必须要考虑的问题。

    第九武神无论武功还是义体性能都碾压悖论城的所有对象。但是在庇护者的各种针对之下，他脱困之后也无法轻易杀穿。

    如果没有向山的话。他需要付出更大的代价，才能得到相同的战果。

    向山点了点头：“哈特曼舰队的动向现在是确定的……原来如此。”

    “况且，城市里还有民众。我得等愿意走的都走了。”

    贾德尔听得热血上涌：“我们也来帮忙……”

    “走吧。”第九武神的双手，以及后背原本折叠起来的两只手。都从悬挂在他身上的武器架上取下了一柄新的切割武器。

