
    傅华就回到了海川大厦，找到罗胜天说：“不好意思，恐怕呼家楼项目这个便宜我们没办法捡了，刚刚我的一位跟政府关系密切的朋友跟我说，政府方面顾忌你的身份，不愿意把这个项目交给我们来做，所以不用等了，中新投资那边不会再给我们什么回复了。『→お℃．．Co”
　　
　　    罗胜天笑了：“没事的，这个项目我们不能做，我们可以做别的。只是这个金融城项目对于我的计划是最适当的，却不能做，未免有点遗憾的。”
　　
　　    傅华说：“遗憾是没什么用处的，再找其他的项目做吧。”
　　
　　    这时傅华的手机响了起来，号码是邵依玲的，不觉就有些诧异，邵依玲跟他之间有一段时间没联系了，现在他跟邵依玲似乎完全是两条道上的人了，一个是商场，一个是官场，很少有交集的地方，突然找他干什么啊，不会是唯一娱乐那边出了什么事情牵连到了邵依玲吧？
　　
　　    傅华就看了眼前的罗胜天一眼：“你先出去吧，我这里有个电话要接。”
　　
　　    罗胜天用暧昧的眼神看了看傅华，笑着说：“你这家伙不老实啊，肯定是情人的电话吧？行行，我出去就是了。”
　　
　　    傅华看着罗胜天离开了他的办公室，这才接通了电话，一接通，邵依玲就很不高兴地说：“傅华，你什么情况啊，为什么这么长时间不接我的电话啊？冷子乔又在你身边啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“没有了，我在公司呢，出什么事情了你这么着急找我啊？”
　　
　　    邵依玲苦笑着说：“唯一娱乐那边出事情了，我联系不上胡俊森和宋步时了，就想问问你能不能找到这两个家伙。”
　　
　　    “宋步时好像是去把美国了吧，前段时间胡俊森跟我说，那家伙想要拿出一部分资产在美国纳斯达克上市筹资，胡俊森应该还在国内，他不应该联系不上的。”
　　
　　    邵依玲有些着急地说：“那我怎么打他的电话打不通呢？难道这家伙在故意躲着我？你现在给他打给电话试试，有什么情况跟我说一声。”
　　
　　    邵依玲就挂断了电话，傅华就拨了胡俊森的号码，但是电话打过去都是嘟嘟的盲音，客服小姐随即就提示说对方已关机，请稍后再拨。胡俊森这家伙居然关机了，这是什么情况啊？好像宋步时刚刚拿到孙朝晖的六十六亿的资金的时间还不长，唯一娱乐这么快就没钱了？这钱也花的太快了吧？
　　
　　    但是电话打不通就是打不通，傅华也没有别的招数找到胡俊森，他跟胡俊森私下的交往其实很少，根本就没有胡俊森家人的联系方式，他只好把电话打给了邵依玲：“邵市长，我也联系不上胡俊森，到底发生了什么事情了，让你这么急着找他？”
　　
　　    “是这样子的，”邵依玲苦笑着说，“现在据说唯一娱乐的资金链断了，他们公司欠了外面很多的钱都没办法偿还，海川市这边的科技园区也是什么土地款工程款材料款欠了一堆，很多人要不上钱来，就来政府这边闹事，我是想要找到他们出来解决这些事情的。”
　　
　　    傅华听到邵依玲说的欠款中还有土地款，就知道海川市政府很可能为了吸引唯一娱乐去那里投资，在土地方面给了他们优惠的政策了，先用地然后在一定期限内付清地价款，所以才会产生这个拖欠的。甚至搞不好还是邵依玲特别开的口子。
　　
　　    “傅华，你现在知不知道唯一娱乐到底是一个什么状况啊？”邵依玲苦笑着说，“我怎么听说北京那边也有人拉横幅跟唯一娱乐讨债的，宋步时和胡俊森这两个家伙不会是因为付不出钱来而跑路了吧？”
　　
　　    傅华心说我怎么知道啊，我又不是唯一娱乐的财务总监，他们公司的财务状况我根本就不掌握的。他苦笑着说：“这个我也不清楚的，不过我觉得肯定是很糟糕的，当初宋步时和胡丽云办婚礼的时候，胡俊森对唯一娱乐的财务状况就很悲观，当时要不是孙朝晖给他们注资了六十六亿，恐怕危机早就爆发出来了。”
　　
　　    提到了孙朝晖，傅华突然想到这个时候如果还有人知道宋步时和胡俊森的情况，这个人一定是孙朝晖了，孙朝晖注资之后就成了唯一娱乐的大股东，唯一娱乐的情况他这个大股东应该是知情的。
　　
　　    “你等一下啊，”傅华说，“我问一下孙朝晖知不知道唯一娱乐内部是个什么状况。”
　　
　　    邵依玲烦躁的说：“行行，你赶紧的吧。”
　　
　　    傅华就把孙朝晖给他的名片找了出来，然后拨打了上面的手机号码，电话通了之后，电话那边有一个女声说道：“您好，请问是哪位找我们孙董啊？”
　　
　　    傅华有些诧异的说道：“您是哪位啊，请问孙董呢？”
　　
　　    “我姓王，是孙董的行政助理，孙董现在正在处理事务，不方便接听您的电话，”那个女声笑着说，“您可以告诉我您是哪位，我会把您打来电话的事情转告他的。”
　　
　　    傅华心说这个孙朝晖的谱真是越摆越大了，打电话找他居然还要在助理这里过上一道：“王助理，那就请您转告孙董，就说熙海投资的傅华找他，希望他在方便的时候，给我回电话。”
　　
　　    “好的，我会转告的。”
　　
　　    傅华这边就挂了电话，那边的王莉就敲门进了孙朝晖的董事长办公室，孙朝晖正在批阅文件，听到王莉进来，就抬起头来笑笑说：“有事啊？”
　　
　　    王莉点了点头说：“是的，刚才有一个熙海投资的傅华打您的电话，说是有事情找您，希望您方便的时候给他回电话。”
　　
　　    “哦，那个熙海投资的傅华啊，这个电话是需要回的，”孙朝晖心中是念着胡瑜非的情呢，“你把电话给他拨回去，我问问他找我什么事情。”
　　
　　    王莉就把电话回拨给了傅华，接通了之后说你等一下，孙董要跟您通话，然后把手机递给了孙朝晖，孙朝晖就笑笑说：“诶，傅董，找我什么事情啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“打搅您了，孙董，是这样子的，就是想问问您知不知道唯一娱乐的董事长宋步时还有总经理胡俊森现在究竟在什么地方，怎么电话都联系不上了。”
　　
　　    孙朝晖笑了：“不会是唯一娱乐也欠你的钱吧？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“他们倒没有欠我什么钱的，但是他在海川那边有着很多欠账的，我这不是是从海川那边出来的嘛，有些朋友就想让我们帮忙打听一下情况。您现在也应该算是他们家的大股东的，我就想您应该知道情况的。”
　　
　　    “你算是比较幸运得了，”孙朝晖笑笑说，“没有被他们骗钱去，好多人就没有你这么幸运了。”
　　
　　    听话听音，一个骗字让傅华感觉到孙朝晖也是有些后悔一下子给了唯一娱乐那么多钱了，不过人家毕竟是大老板，这个六十六亿似乎还损失得起，因此虽然感觉已经上当了，但是语气上还是很云淡风轻的。
　　
　　    傅华说：“孙董总应该知道他们俩现在都在什么地方吧？”
　　
　　    “他们俩现在都在美国呢。”
　　
　　    傅华不由得惊叫一声说：“什么，他们俩都去了美国了，他们俩不会是一起跑路了吧？”
　　
　　    傅华惊叫是因为他惊讶胡俊森也会跑去美国，在他心目中胡俊森还是一个能够担负责任的人，不会在公司出现了这种状况之后，跟着宋步时跑去美国躲债的。
　　
　　    “没有了，”孙朝晖说，“最初是宋步时想要去美国寻找新的融资，但是好像是胡俊森发现了公司的一些问题，追去美国想要找宋步时问问清楚，胡俊森这个人我接触过几次，他还是一个很有责任心的人，他不会留在美国不回来的。”
　　
　　    孙朝晖这话只是说他相信胡俊森会回来，但是并没有说宋步时也会回来，这说明孙朝晖虽然是云淡风轻，但信中对这件事情却也不是那么乐观的，恐怕这个时候他心中已经把那六十六亿的投资计提了损失了。
　　
　　    傅华这时也没什么可问的了：“我知道了，谢谢您了孙董。”
　　
　　    孙朝晖就挂断了电话，然后把手机递给了王莉，叹了口气说：“这人啊，真的是知人知面不知心的，有些时候就连老乡也是信不过的。”
　　
　　    “事情既然已经这样子了，您就别再为这件事情苦恼了，”王莉带着崇敬的眼神看着孙朝晖说，“我相信您肯定有办法解决这件事情的。”
　　
　　    “没什么好办法的，也只能是尽量减少损失了，”孙朝晖苦笑着说，“你知道吗，宋步时那家伙是个码农，长得一副理工男那种刻板质朴的样子，谁知道他居然会干出这种事情来的，这一次我真的是看走眼了。”
　　
　　    孙朝晖投资那六十六亿其实也不是脑袋一发热，就把钱扔出去打水漂的，他在投资之前，还是深入了解了一下唯一娱乐现在的经营状况的。在他感觉上，唯一娱乐虽然经营模式上有些大而不当，但是其中也是不乏优质资产的。
　　猜你喜欢：

