    

    好歹是皇帝，这点儿面子还是要的。不然让人给写进史书了，那就尴尬了。

    姜绾芸好言好语地劝着顾瑾渊放手，可顾瑾渊却没有分毫放手的自觉。他甚至变本加厉，直接抱着她走到了窗台边上。

    没等姜绾芸出声，他便当先道，“扶柳，你待会儿让他们都歇吧，不用管我们，我们今晚不回来了。”

    说罢，他便脚尖点地，踩着窗台轻轻一跃，直接带着姜绾芸融入了夜幕之中。

    姜绾芸还沉浸在他那句“不回来了”所带来的惊愕当中，人就已经被他带到了半空中。

    “陛下？！”她惊愕抬眸，看着这个莫名其妙把她带出来的人，“您这是做什么？咱们...”

    “嘘。”顾瑾渊打断她示意她噤声，同时目光落在下方，“小声点儿，别让他们听见了。”

    他功夫好，哪怕是抱着姜绾芸飘落在屋檐墙顶，也不会发出任何声音。他带着她从阴影处轻松掠过，下方的守卫，竟没有一个发现他们的行踪。

    轻松归轻松，可这个时候，却还是不能随意出声的。

    能在皇帝就寝处巡逻的侍卫，功夫底子还是有的，稍微大声一点儿，引来他们的注意，不是问题。

    姜绾芸顺着他的目光瞧了一眼下面，依言压低声音，“那咱们现在这是要做什么？”

    “当然是偷偷出去。”顾瑾渊弯眸，笑容狡黠。

    月光推开轻云，为他镀上了一层银色的光。从姜绾芸的角度，只需一个抬眸，便能瞧见他放大的清丽侧颜。眼前这男人，就好像是得了上天眷顾一般，不曾让岁月在他面上留下一丝痕迹。

    一不留神，她便迷失在了这绝色的侧颜之中。

    顾瑾渊几个起落，便轻易绕开守卫，带着姜绾芸离开了行宫。中途，他只站在墙檐上稍微辨认了一下方向，便以更快的速度，寻着目标去了。

    起落之间，呼啸的风拂在面上，就好像...自己是那即将乘风西去的仙人一般。

    约莫一刻时间，顾瑾渊终于抱着姜绾芸在一处屋顶落下。

    此刻，星垂四野，圆月高悬，整座城都已被夜色笼罩。而他们所停留的小院中，则是只有一间偏屋，露出了昏黄灯火。

    “陛下，这里是...？”刚被顾瑾渊放下的姜绾芸，还没从之前的飞速跳跃移动中缓过神来，只觉头晕。

    但眼下这小院，却又让她在第一时间感到眼熟，故而有此一问。

    “怎么？这就不认识了？”顾瑾渊撇撇嘴道，“这不是你亲手挑的院子吗？那时候还说...想跟朕有个家？”

    说着，他便一把将身侧的人往怀里一揽，然后俯首贴在她面颊处道，“那时候说得信誓旦旦，结果这才几年，就连家都不认识了。绾芸，你莫不是要做那负心汉，把咱们的家给忘了？”

    “不是...”经他这么一点，姜绾芸也忽然惊醒，这不正是他们上次来江南，她在奉城买的那处宅院吗？！

    “陛下怎么把妾带到这儿来了？”姜绾芸惊愕侧目，看向身侧的人。

