    葛源听到这话，脸色不由一愣。

    “其他参与拍卖会的人，都死了？”葛源震惊的从红木椅子上站起来。

    这个消息，任何人听到了，都会觉得有些不可思。

    天离魄冷声道：“不错，都死了，老朽也是刚才去找他们的时候，方才知道的。”

    葛源眼眸一眯，低冷问道：“是何人所杀？”

    “一个叫张狂的年轻人，目前住在东风楼。”天离魄道。

    他心里暗想，这时候的张狂，应该已经和柳灵姗离开柳城了。

    而且，当日张狂被众人拦街，这事儿是遮不住的。

    只不过，那些人并不知道连秦长春也死了。

    若不是迟德开按照萧易的吩咐对柳灵姗如实汇报，柳家到现在也不会知道。

    “张狂？”葛源目光冰冷，沉声道：“天魄珠是否也是被他拍走的？”

    天离魄讶然道：“葛圣师如何知道的？”

    “哼！”葛源眼中杀气爆闪，“如此说来，杀死秦长老的人，必定是他无疑了！”

    “带老夫去东风楼寻人！”葛源喝道。

    天离魄眼眸轻闪，道：“好。但葛圣师见到张狂后，也得问清楚了，才能拿人。若是不问清楚就拿人，这以后谁还敢来我柳城？”

    葛源森然道：“老夫会让他亲口承认的！”

    说完，葛源当先大步朝着拍卖行外面走去。

    天离魄冷冷一笑，对着另外四人道：“你们可以回去了。”

    那四人无奈，却不敢有什么不悦，纷纷拱手告退。

    天离魄疾步追上葛源，领着葛源朝东方楼过去。

    二人来到东风楼前，酒楼老板便迎了出来。

    “老朽见过天供奉。”酒楼老板恭敬道。

    天离魄淡笑道：“掌柜的，张狂张公子可是住在你这里？”

    酒楼老板心里一愣，这件事还有人不知道吗？天供奉这番明知故问是何意思？

    想不通的酒楼老板，如实回道：“是的。张公子就住三楼天字号客房。不过张公子方才已经出去了，此刻并不在客房里。”

    天离魄心里一松，走了就好。

    那葛源的脸色则是难看起来，一伸手便是掐住酒楼老板的脖子，怒问道：“那小子去了何处？”

    酒楼老板吓的骇然失魂，脸色惨白的惊颤道：“这……这位大人，老朽也不知张公子去了何处啊！老朽虽是酒楼的掌柜，却管不着客人们去哪啊！”

    天离魄冷沉道：“葛圣师，请你放下掌柜的。这里终究是柳城，不是你们傀儡门的地儿！你这见人就掐，也未免太不把柳城放在眼里了！”

    天离魄是真的很怒！

    这葛源自从踏入柳城之后，便一直蛮横无礼，强势逼人，更是当着他这个柳家供奉的面，为难无辜之人，这般作为，等同让柳家人颜面丧尽！

    毕竟，这些在柳城讨生活的人，都是指望着柳家庇护的。

    葛源目光冷闪，嘴角勾着不屑笑意，他的确没把柳城放在眼里。

    但这种话，也不适合在明面上说出来。

    他手掌一松，将酒楼老板推开。

    “没想到三供奉对这些蝼蚁，还挺爱护。”葛源冷冷一笑，又是厉声道：“但我傀儡门的长老，更不能白死！”

    “掌柜的，我问你，那张狂走时，可有行色匆匆之相？”葛源冷声问道。

    酒楼老板连忙道：“张公子行出时，脸露煞气，似是要去杀人一般，挺可怕的。也正因如此，老朽都没敢上前招呼。哦，对了，他出门时，好像遇到了一个人……不过隔得远，老朽也没能看清是谁。”

    葛源眼眸一眯：“出门遇见了一个人？可有攀谈？”

    “似是聊了一会。”酒楼老板道。

    唰！

    葛源目光冰冷的看向天离魄，冷怒道：“该不会是有人来通知他赶紧逃命的吧？”

    天离魄心里也是奇怪，张狂一人出门？脸露煞气？还在门口遇见一人？若那人是柳灵姗，掌柜的不可能不认识？

    想到这里，天离魄的魂识不由悄然外放，探向三楼天字号客房……

    这一探，他心里猛惊！

    他竟在客房之中，感应到了灵姗小姐的气息！

    灵姗小姐没有与张狂一起走！

    那张狂在酒楼前遇见的人又是谁？

    张狂此刻又究竟去了哪里？

    一连串的疑问，从天离魄心中升起。

    葛源正想催着天离魄回答自己问题时，一道轰隆的巨响声，豁然从柳府方向爆传而来……

    “柳府遇袭了！”天离魄脸色大变，顿时升空而起，朝着柳府方向看去！

    他魂识飞快涌出，却在柳府之外，感应到了张狂的气息！

    “这小子是疯了吗？柳家如此护着他，他此刻却轰毁了柳家的府门？”天离魄脸色暴怒，直接没理会下方的葛源，身形爆腾掠动，朝着柳府而去。

    葛源皱了皱眉，脸色阴沉不定的暗哼道：“这柳家，又在玩什么把戏？老夫就看看你们这帮跳梁小丑如何演戏！”

    嗡！

    葛源的身形，化为一团黑雾，飞快的追向天离魄而去。

    此刻，柳府之中，众人俱惊，随即大怒！

    在柳城之中，竟有人轰毁了柳府府门！

    唰唰唰——

    一时间，柳府之中，道道人影暴掠腾出，个个脸色含煞，眼眸震怒！

    柳擎天、天正气、马文三人也同样浮空而起。

    当他们看到府外冷冷站立着的那道人影时，都是错愕了一阵……随即方才脸色阴沉起来。

    “族长，这小子竟是如此不识好歹！”天正气咬牙道。

    马文也是冰冷道：“此子嚣张成狂，只怕即便能成柳家的女婿，也是养不熟的白眼狼。族长，我看这件事还是得慎重思量了。”

    柳擎天阴沉道：“先过去问问他，究竟为何这样再说。”

    “张公子，你这是何意？”一个锦衣中年人，看着被毁掉的柳府大门，脸色黑沉的怒喝问道。

    “大哥，还与这小子废话做什么！敢毁我柳家府门，不管他有什么背景，今日都得一死！”另一个中年人咬牙说道。

    这二人，前者名为柳仙良，是柳家老大。

    后者名为柳仙晋，乃柳家老三。

    这时候，排行老二的柳仙印，心情最是复杂。

    柳灵姗便是柳仙印的女儿！原本，得知族长有意撮合柳灵姗和这个神秘青年张狂后，柳仙印还喜滋滋了几天……

    谁成想，这个本是未来女婿的张狂，今日忽然跑来轰毁了柳家的大门……

