
伦敦，康斯坦斯庄园。

叶萧和龙婧芸正在讨论着用什么姿势睡觉。

叶萧有两句名言。

每天醒来第一件事情就是想睡觉；晚上睡觉前最后一件事情就是想睡觉。

所以……

叶萧和龙婧芸正在床上争论，解锁第几种姿势睡觉。

正如何子铭所猜测的那样，别看在外面的时候，龙婧芸女王气场十足，但是到了房间里，两个人的角色便是颠倒了过来。

没有什么是睡一次觉搞不定的，如果有，那么就两次。

“小凰凰，用3号吧。”

“不行！”龙婧芸羞红着脸，回答道：“只能用1号！”

那个3号姿势，实在太羞人了。

“3号！”

“1号！”

“3号！”

“1号！”

两个人固执己见，谁也不愿意退让。

突然，原本侧躺在龙婧芸身边的叶萧翻身，将龙婧芸压在身下，然后拉过被子将两个人盖住，“小凰凰，你就从了吧……”

能用行动解决的事情，干嘛还要用嘴去争论？

“叶萧，你是狗吗？”

被子下，龙婧芸还在对着叶萧进行抗议。

“呵呵，到底现在谁的样子更像是狗哦。”

“叶萧，我咬死你！”

“来啊，你咬的死我，算你赢！”

……

第二天上午，叶萧和龙婧芸房间外的阳台上，晾晒着两条刚洗完的床单。

房间里，叶萧把地上的衣物，按照外套和贴身衣物区分开来，装进洗衣袋中，然后准备塞进阳台上的洗衣机里进行清洗。

“我的内衣必须要手洗。”

床上，把自己裹成蚕茧状的龙婧芸，对着叶萧说道：“而且还要用外面置物架第三层，专门洗女性内衣的洗衣皂。”

“这么麻烦？”叶萧皱眉道。

“你以为呢？”龙婧芸得意的挑了挑眉毛，说道：“内衣，尤其是女人的内衣，清洗的时候必须要格外注意，你这都不知道？”

“我又不是女人，我怎么可能知道。”叶萧撇了撇嘴，小声嘀咕了一句，说道：“只有累死的牛，没有耕瘦的地，故人诚不欺我也。”

叶萧说话的声音虽然小声，但还是被龙婧芸所听到，瞪眼道，“你让我摆出那样的姿势，我都没有意见，你有意见！？你要是有意见，以后就别上老娘的床！”

有意见？不存在的！

给自己的女人手洗内衣能有什么意见？

大不了下次……嘿嘿嘿……

叶萧看了眼正在床上刷手机的龙婧芸，心中又是打起了坏主意。

……

龙婧芸赖在床上，一直到中午的时候，才是从床上爬起来。

而且还是被小煤炭和小蓝，这两个小祖宗吵得不行，才是起身下床。

“我准备去一趟港岛，你们有谁要一起？”

叶萧给自己盛了碗汤，看了眼坐在桌子边的龙婧芸、何子铭、唐风等人问道。

“你打算要去见不死鸟他们吗？”龙婧芸问道。

叶萧点了点头，回答道：“鬼影一直是不死鸟没有解开的心结，即便是过去了这么多年，也依然是让他耿耿于怀，

既然现在鬼影死了，那么也该去告诉他，让他把这个多年的心结解开。”

“我新买的游戏还没玩呢，谁也不知道下次行动是什么时候，我还是留在家里玩游戏吧。”

唐风第一个说出了这段时间的安排和打算。

死宅注孤生！

叶萧瞥了眼唐风，看向其他几个人。

“头儿，我也选择留下，嘿嘿。”

头发乱得跟鸟窝一样的黑鸟，做出了跟唐风一样的选择，宅在家里。

“我倒是可以跟你们一起去港岛，但是到了那里我会立刻转机，回京城。”宋修想了想，说道：“我想回家看看。”

“可以。”

叶萧点了点头。

“暗焱”战略行动组除了拥有行动自主权外，在闲暇时间的安排上，也是比较自由。

在没有行动的时候，大家可以自由安排自己的时间。

“我也留下吧。”

何子铭举起手说道，“刚回来，只想要好好休息，不想多动弹。”

问了一圈，最后也只有龙婧芸和宋修跟自己一起去港岛，而宋修也只是象征性的陪伴，到了港岛，他就会立刻转机去往京城。

吃过午饭，叶萧和龙婧芸简单了收拾了一下行李，便是和宋修一起前往机场。

叶萧和龙婧芸两个人也没有带太多的行李，两个人只是每个人背了一个双肩包，拖了个20寸的小旅行箱。

超过十个小时的长途飞行后，叶萧、龙婧芸和宋修搭乘的空客A340-600降落在港岛的机场。

与宋修道别后，叶萧和龙婧芸两个人走出航站楼，拦了辆出租车，向司机报了个地址。

布拉利昂行动中，因为“BLAIX”计划，“PHOENIX”小队遭到“覆灭”。

陈翰、何菲儿、武唯列三个人回到港岛后，陈翰和何菲儿开了家茶餐厅，武唯列则是回到了武式珠宝，正式出任武式珠宝的行政总裁。

陈翰和何菲儿茶餐厅开张后，陈翰便是把地址给了叶萧。

因为有武唯列的入股，陈翰和何菲儿的茶餐厅中经常有那些富少、富姐光顾。

茶餐厅的地段好，装修考究，再加上有定制限量的点心、茶点，茶餐厅的档次水涨船高，目前已经是港岛最贵的港式茶餐厅之一。

一杯冰柠檬可乐就要卖到55港币！

如果要在里面吃顿下午茶的话，7、800港币那只是起步价。

可就是这么贵的消费，每天茶餐厅的客人还是络绎不绝。

很多时候，下午茶都需要提前两天预约，才有可能有位置。

出租车停在茶餐厅楼下，叶萧支付了车费后，跟龙婧芸一起推门下车。

“我靠，这特么是黑店吧！”

叶萧瞥了眼竖在楼下那块优惠折扣灯板，说道：“打完折，一顿下午茶还要400港币，而且就一壶英式红茶、几个马卡龙、两个冰激凌棒棒糖，三块蛋糕。

我日，我觉得我下手够黑了，这三个货下手特么的比我还黑！”

“他们三个还不是跟你学得？”龙婧芸看了眼叶萧，没好气的说道：“如果不是有你这么手黑的组长，他们下手又怎么会这么黑？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="47928863"  chaptername="第770章  有两句名言">加入书签</a>
</div>
