    填满了所有空间的冷白光辉渐渐收束，渐渐呈现出的景象让高德和小丽瞠目结舌。

    这无疑是个宏大到似乎囊括了天地的空间，天顶赫然是无比熟悉的混沌涡流。

    显然是灰境，但跟绝魂宫乃至普通灰境又有本质区别。

    高德还是第一次置身如此巨大，还经过了精心改造的灰境。

    涡流天穹之下，是光滑如镜的地板。

    类似服务器的柜子整齐排列，无尽延伸，不知道有几万几十万。

    柜子是半透明的，里面像是液体，淡淡白光游离不定，但又浮现着隐约的轮廓。

    那是一张张人脸……

    ………………

    ………………

    ………………

    【后话】

    总是很努力的想让这本书有个结尾。

    不过一拖再拖之后，终于确认它已经远离了我，我连尾巴都抓不住了。

    我不得不承认，又要野蛮的切掉了。

    我认真想过是不是凑个尾巴，至少交代一下。

    努力振作了无数次之后，始终动不了。

    于是我找到了个借口，烂不如切。

    好像有点道理，笑。

    自从《革命吧女神》之后，一直处于迷茫状态。

    到底要写什么。

    有很多想写的，但到底是故事还是想法？

    于是我轻率的尝试，然后挖出了若干个坑。

    结果既没写出来故事，也没铺出来想法。

    罪莫大焉啊。

    我也把自己陷进了坑里，包括身体健康和个人生活都遇到了很大问题。

    连在这本书之后的新书都同样陷入了泥沼。

    现在大概算是在深渊里呢喃着自己都不知道是什么的状态吧。

    不求恕罪，只是抒发一点情绪。

    人生艰难，李姐万岁。

