
他肚子里那点小九九自己平日里不过是睁一只眼闭一只眼罢了，他还当真以为自己什么都不知道吗？

此时，长老们也坐不住了，纷纷上来围着那一群舞妓，一些人是真心关心柳研，而其中一大部分倒是来近身看舞妓的，剩下的便是凑凑热脑罢了。

"陛下，臣以为，应当把真相查明，究竟是谁指使此人来刺杀陛下，应当把他揪出来，斩首示众，才能立我国威，不能让奸人得逞了。"其中一长老微微弓着身子，双手拱着说道。看起来倒是柳研的忠臣，是支持柳研的。

"陛下，臣以为，应当将这女子处死，想必她是不会说出这背后的人。"另一位也应声附和着。

"不必再说了，孤自由分寸，你们无关的人都先回去，这里的事孤会处理。"柳研抬手示意那些臣子闭嘴，并谴退了那些来参加宴会的一些人。

南宫祁琪方才见柳研遭人刺杀，先是心里一惊，后来柳研被陈书岩救了之后，她的心才平静下来了一些，眼眸望着陈书岩，表示谢意，陈书岩回给她一个不客气的眼神，此时陈书岩对她倒是有些刮目相看。

说罢，老臣们见柳研的心情似乎有些不悦，便也未曾再逗留，都纷纷走了，只是留下了御林军，和一群舞妓，还有二皇子柳冽，自己陈书岩和宇文向吉也没走。

"好了，除了这一个舞妓。其他的都下去吧，没你们的事了。"柳研让刺杀他的舞妓留下来，他并不是一个不分青红皂白的君主，谁做的事自然还是让谁来承担。

"陛下，看你没事倒是放心了，末将也带家妹退下了。"这时，耶律墨赫到柳研的面前，行了个礼之后，便携着南宫祁琪退了下去。

说起来至于为何他们明明是兄妹却一个姓耶律，一个姓南宫，而是他们的异母异父的兄妹，只是家庭的兄妹，并不是亲兄妹。

南宫祁琪的父亲是汉人，但是后来不知为何会死于非命，南宫祁琪的母亲只好带着她来到了辽国，后来便遇上了耶律墨赫的父亲耶律寒。

当时南宫祁琪和她的娘亲在辽国遭到辽国人的歧视，无家可归，后来一次偶然遇上了耶律寒，一眼便看上她，因为她长得像他死去的夫人，也不嫌弃她是一寡妇，取了她成为部落夫人，带南宫祁琪也像亲生女儿一般，甚是宠爱。

而耶律寒死去的夫人为他生下一个儿子，就是耶律寒，只比南宫祁琪大两岁，突然间多了个妹妹。也甚是心喜，对南宫祁琪格外的好，比亲兄长都要好的多，耶律寒看在眼里，看来原先担忧耶律墨赫不喜欢这个妹妹，此时倒是不觉得。

柳研见耶律墨赫携着南宫祁琪已经远去了，这才收回眼眸，继续问着面前的舞妓。

"看来你是不打算说了，那就别怪孤了，来人，拉下去斩首。"柳研此时也觉得撬不开舞妓的嘴了，心情也极为不悦，便喊来侍从，要将舞妓拖下去斩首。

原本柳研并不想如此。他不是一个动不动就杀人的昏君，不过此时他觉得自己要是再仁慈下去，指不定下次又会派其他的人来刺杀自己这次但是幸好有书岩在，救了自己，那下次呢。所以也就当是杀鸡儆猴了。

他这一举动倒是让一旁的柳冽感到有些意外，怎一向仁慈出名的柳岩也会杀人了？

那这下可就有些危险了，顿时，柳冽也有些慌乱，自己当时给舞妓说的是，要是任务失败的话，只要她能保证不出卖自己，就定能放她一条生路。可这柳研忽然变卦，这舞妓会不会出卖自己。

然而很多事就是想什么来什么，舞妓一听说自己要被斩首时，整个身子经不住颤抖了一下，"等一下，我说，我说，不要杀我。"舞妓忽然变得有些害怕起来。

这倒是让柳研有些意外，方才不是嘴硬死活都不说吗，现在怎么一说要斩首，就怕了，莫非方才都是装出来的淡定？

此时，侍从刚要抓舞妓走，柳研说了声："且慢，等她说完。"然后依然很有耐心的转过头对着眼前的舞妓说着："哦？你有什么话要说便说。"

"是...是二...啊..."舞妓还未说完话，便被不知从何处来的一根毒针直穿心脏而死，当时便断气。

"谁，是谁，给我出来？"柳冽假装很生气的看着四周，嘴角却隐藏不住那一抹得意的狞笑，还好自己早有防备，不然不就被她出卖了，这下我看你柳研如何查，哼。

"看吧，本王就说过，她会说的。"宇文向吉端起面前的酒杯轻轻的呡了一口，似笑非笑的看了柳冽一眼，这一眼倒是把柳冽看得有些不自在。

"这都能猜到，刚刚柳研哥哥叫人要拉她下去斩首的时候，我还以为我赢了，没想到又被你给算计到了，看来以后还是不跟你打赌了。几乎是逢赌必输嘛。"陈书岩有些泄气的看着宇文向吉，这男人脑子里究竟装了些什么，怎么好像他没有什么不知道的。

"哈哈哈，书岩，想不想要本王告诉你？"宇文向吉挑了挑眉，问陈书岩，一看又是有什么计谋了。

"唉呀，不要，谁知道你又想干什么了，所以，我才不要知道。"

上面的柳研见舞妓被不知何处的毒针刺死之后。也并没有觉得遗憾，或是查不到真相就大发雷霆什么的，只是淡淡的说了一句"拖去葬了。"

"都退下吧，孤有些乏了。"柳研挥了挥手，示意所有人退下。

"是。"众人应了声，便退下了。

"皇兄你要保护好龙体啊，可要多派些侍从在身旁才是，臣弟便退下了。"柳冽嘴角挂着一抹得逞的笑意，惺惺作态的关心着柳研。

"倒是多谢皇弟的关心，孤自会注意的。"柳研嘴角划过一抹不屑的笑意。

其实今日这刺杀的事不是已经甚为明显了么，不过是没有足够的证据罢了，若是某日被孤拿到证据，就休怪我不念手足之情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665156"  chaptername="第三百五十七章  孤自有分寸">加入书签</a>
</div>
