    听到老郑的吩咐，李队这次却不那么紧张了。

    反而是有些高兴了起来，刚才他受上面的指派过来攀谈其实怕的要死。

    这老郑不知道抽什么风，要保这小子，万一这小子咬我一口，天知道老郑会不会当场打死我。

    现在吩咐我办事，那就说明我还有用，说不定还能因此攀上这层关系呢。

    “你，你，你们几个，傻站着看什么呢，毒龙十恶不赦，已经畏罪自杀了，赶紧清理了尸体，别妨碍大家用餐！”

    几个狱管闻听这才走上前来，连拖带拽将毒龙的尸体拖了下去。

    至于他那四个手下嗫喏了半天，终究是屁都没敢放，甚至早就悄悄溜进了人群，生怕和毒龙扯上半点关系。

    一场针对罗夏的杀机，就这么轻轻松松化解了，简单的不可思议。

    不过罗夏知道，不是这些人不想要他的命了。

    恐怕想要他命的人不仅仅是囚犯，包括狱管，这里面依然有大部分人在阴狠的偷瞄自己。

    呵，想到这罗夏就有些想笑。

    真不知道外面哪个大佬这么卖力想让他死，一个普通高中生真有那么重要么？！

    眼下暂时无事，他也乐的轻松，虽然这四个喽啰在他看来不值一提，纵使老郑不出手，他也可以轻松杀死。

    不过那样必然要一直保持那个状态。

    这种感觉他很不喜欢，这种一旦生死危机刺激之下他就会精神扭曲，变成一个残忍，弑杀的魔鬼。

    虽然没有什么头发变黄，变身的奇葩反应，但是一旦变成那种状态，对于杀人这种事儿，好像就变的在简单不过了。

    而他在大江第三医院待了三年，主要原因也是这个。

    他无法控制自己的情绪。

    确切的说这种情况从小就有端倪，只不过在三年前那件事中达到了失控的状态。

    那一次，他也被医院鉴定出了精神病，学名也叫做精神分裂。

    记得有一位伟大的学者说过，越聪明的人往往越容易出现精神问题。

    这句话放到罗夏身上，无疑在正确不过。

    他是个天才，从小到大所有人眼中的天才，无论学什么都可以举一反三，超越常人数倍。

    然而他也是不正常的，他到现在都没弄明白自己到底是不是精神分裂。

    因为那种状态下的他，好像并非独立的人格，他还是他，只是无法控制自己。

    于是，他在精神病院卧薪尝胆，艰苦学习其他精神病，试图找到自己的原因。

    然而这条路好像越走越偏了………

    他逐渐发现，很多精神有问题的人，实际在某种意义上来说是没病的…

    尤其是他刻苦学习的那几位………

    毒龙的尸体被处理了，甚至地上的血迹也都擦的干干净净。

    大家心照不宣的没人敢私下议论这个事儿，而是全都当做没发生过，打了吃食，各自找地方坐下静静的吃着。

    整个监狱变的空前安静，众人连吃东西也都紧闭着嘴，小心翼翼的咀嚼着不敢发出声音。

    罗夏却不管这个，一屁股坐在老郑身前。

    “老郑，我想吃点好的，嘴巴淡出鸟来了！”

    罗夏一点不客气，更谈不上害怕，甚至在其他犯人吃惊的眼神中直接跟老郑说出了要求。

    “哈哈！你小子，料定老子不会怎么样你？”

    老郑哈哈大笑，捋了捋头发，从花裤衩子兜里掏摸出来一根皱巴巴的卷烟。

    又从另外的裤兜摸出了火机点火，一只脚踩在凳子上，猛吸一口，随后一脸陶醉的朝着罗夏脸上吐出一团烟雾。

    哪成想罗夏非但没有咳嗽，反而晃荡着脑袋，追逐着烟雾不断用鼻子吸着，随后啧啧赞叹道：

    “不错！真是极品，二手的都有这余香，好几年没抽了，还有吗？”

    老郑嘴角一抖，有些犹豫，终究还是伸手从刚才摸烟的裤兜里，又摸出了一根皱巴巴的卷烟扔给了罗夏道：

    “就这一根，这可是大云市北山沟里产的稀罕货凤凰，老子都没多少存货了！”

    说着话老郑扫了一眼不远处有些拘谨的狱管们，淡淡道：

    “聋了？他想吃点好的，没听见么？！”

    狱管们你瞅瞅我，我瞅瞅你，终究是不敢不从，麻溜的跑了出去。

    几分钟后就端来了鸡鸭鱼肉各种吃食，将原本能坐四个人的小桌子摆的满满登登。

    看颜色温度，这八成是典狱长以及那些高级狱管的早饭，现在倒是便宜罗夏了。

    罗夏也不客气，甩开腮帮子就吃，他这具身体现在的确是饿极了。

    原本就饿了好几天，加上半大小伙子，正是能吃的时候，昨晚那点东西连三成饱都没吃到。

    老郑抽烟很慢，似乎是有些舍不得，就那么眯着眼睛，半天抽一口，似乎是想起了什么，有些出神。

    半晌，烟终于抽完了，老郑这才淡淡开口道：

    “你让我想起了年轻时候的我！”

    “老子在这里待了十年，很少见过像你一样出手果断的年轻人！”

    罗夏不说话，依旧不断往嘴里塞着食物，只是用眼神示意，他有在听。

    老郑有些无语，心说这年轻人，胆子他娘的比我还大。

    纵然是年轻时候的自己，如果落到他这步，也未必比他胆更肥。

    “你没打算跟我说点什么吗？”

    “嗯？”

    “老郑是谁？你喊我老郑时候神情和眼神骗不过人，你跟我很熟？老子却不认识你，这不可能！”

    “他跟你长得很像！可以说一模一样，除了行为语气穿着打扮！”

    一个跟我长得一模一样的人？

    可是他娘的老子是独生子！这不可能啊！难道我小时候还有个双胞胎兄弟？

    或者是生我的时候家庭条件困难，父母偷摸送给别人一个孩子？？

    老郑有点懵，他看的出来，罗夏没有撒谎。

    人可以撒谎，身体却不会说谎，罗夏说这句话的时候，平淡如水，甚至心跳血流，都没有丝毫波动。

    问题这事儿还他娘的死无对证了，他父母都死了多少年了，甚至连亲戚都死的干干净净了。

    好吧，他决定暂时信了，或许他真的有一个失散多年的孪生兄弟。

    如果真的是这样，这世界似乎值得他在意的事情变多了，也变的更有意思起来了。

    “这个老郑在哪？你们是什么关系？”

    老郑想知道更多的消息，目前来看只有这个胆大的年轻人才知道。

    “他在哪我也找不到，我们以前是师生关系，我跟他学过一些东西！”

