    曾几何时，夏风一直在顾虑一件事，即便帝国王位更迭，即便维琳下令逐杀境内所有感染者，他也仍旧在顾虑。

    无论怎么样，只要反抗就意味着牺牲。

    他当然不怕死，他相信一路跟随他的同伴们也不怕，但是，维多利亚境内数以百万的感染者，他却承担不起。

    没错，他害怕成为将大家引向死亡的千古罪人，他有时甚至忍不住在想，塔露拉在创立整合运动之前，是否也有和他一样的初衷呢。

    然而，现实没有给他思考的时间。

    他的无作为，或是模棱两可的举动，只是在缓解感染者的“慢性死亡”。

    终于，当死亡发生在他触手可及的距离时，他才意识到。

    有些东西，或许是他必须承受的，因为这就是他的使命。

    如果他从一开始就整合感染者，让所有人聚集在圣迪市，阿光或许就不会在那个时间点返回哈皮市。

    如果他一开始就将目标锁定在特雷西斯身上，用卡兹戴尔军的离奇溃败来逼迫梅德斯撤下防线，或许梅莎就不会死。

    但是人生没有如果，命运也没有或许，时间是无法重新来过的。

    ...

    当然，有些事情现在下定决心仍旧不晚，前提是他对所有后果都心知肚明。

    夏风现在已经彻底想通了，帝国从一开始就先发制人，逐杀感染者的决策没有一丝心慈手软。

    既然这样，那他就陪这个自信满满的帝国，玩场大的。

    属于他一个人，真实到令人发指的游戏，现在才真正开始。

    .....

    红沙平原。

    当中央军总司令维特听到感染者大军的数量时，整个人陷入了震惊。

    他瞪大双眼，甚至有些怀疑侦查兵的情报多了一个零。

    “再说一遍，多少人？”

    传令兵脸色惨白。

    “队.....队伍一眼看不到尽头，粗略估计，至少超过200万......或者更多。”

    一滴冷汗划过维特的脸颊，整个指挥部鸦雀无声。

    死寂大约持续了5秒，维特大吼一声。

    “给我西部山脉的地图！”

    “是。”

    临时指挥部的帐篷内，军官们立刻手忙脚乱的找来了南部西方山脉的详细地图。

    ...

    与侦查兵快速核对了一下情报，维特眼神闪烁，大脑飞速运转。

    既然夏风手中有200万的感染者兵力，哪怕装备简陋，这股力量也完全可以发挥出相当恐怖的力量。

    现在南方联军在红沙平原苦战，双方局势胶着，死伤惨重，从距离上来看，如果从东边支援，肯定要比北方军区先到。

    但是，对方为什么偏偏要从西方的山脉北上呢？

    难道是那个名叫夏风的感染者头目，要趁这个机会将南部兵力不足的城市全夺下来？彻底切断中央军在西侧的补给线？

    正在这时，维特视角上瞄，一个重要的城市出现在面前。

    【加南市】

    联想到加南市在昨天被神秘特殊部队攻下的情报，一股不详的预感在维特心头浮现。

    目光紧紧盯着地图上的加南市，视角再度上移，便是北部。

    维特的脸色阴沉到仿佛笼罩着一片黑云。

    如果他没猜错的话，夏风根本没想过夺回之前失守的南部城市。

    他真正的目的，是带着超过200万的感染者大军，横扫整个北部！

    ....

    强行控制自己冷静下来，维特满头冷汗的盯着地图。

    从情报上发现感染者大军的位置来看，对方应该是刚刚从圣迪市出发，200万人的行军要想跨越小半个维多利亚，最快也要超过1周的时间。

    如果帝国军部调集北方军区的速度够快，这个时间北方军区的先遣队应该已经正在赶往南北交界处的路上。

    应该能赶的上。

    北方军区的完整兵力为40万人，并且士兵军事素养极高，兵种齐全，装备精良，是值得信赖的兄弟军。

    与此同时，帝国对预备役的调集令也早就下发出去，现在伦蒂尼姆周边至少应该集结了超过30万的预备役。

    再加上监察厅从北部各地方城市抽调的警备队，以及常年驻守伦蒂尼姆的皇家骑士团。

    此时北部可以防守的极限总兵力应该在80万左右。

    ....

    维特的拳头捏的死死的，金色的发丝下，整张脸面色铁青。

    80万正规军能否抵挡的住200万感染者大军？

    如果这200万人是临时集结的普通人，那么他敢断定可以轻松抵挡。

    但是，这200万人是上限和下限都极高的感染者，在背水一战的局势中，每个人都是不稳定因素。

    面对这种没有任何前车之鉴的“黑色浪潮”，说真的，他不确定。

    既然不确定，身为皇室成员以及帝国中央军总司令，维特就不能让这种不确定持续下去，否则的话，即便眼前红沙平原的这场战争胜利了，也毫无意义。

    ....

    经过深思熟虑的权衡，维特终于下达了命令。

    “传我命令，全军收缩阵线，第7，8，9师团固守防线，剩余军团逐步向北部撤军。”

    此话一出，整个指挥部的军官同时神色大变。

    “将军，现在交战激烈，怎么可能撤的了？”

    “如果现在撤退，我们的损失将无法估量，将军！”

    指挥室的军官都非常清楚，这是连普通士兵都知道的军事常识。

    在这种规模的全线激战中，撤退的一方，几乎就相当于把屁股让给了敌人，负责殿后的师团，就是自杀行为。

    不顾属下反对，维特最终还是以总司令的身份下达了撤退的最高命令。

    南部可以放弃，但北部却不容丝毫闪失。

    ....

    ....

    红沙平原的主战场上，不知为何，气势如虹的中央军突然停止了冲锋。

    军令如山，所有杀红了眼的士兵紧咬嘴唇，在不甘中开始调头，受命稳固阵线，为全军殿后的师团全体面如死灰。

    中央军突兀的举动立刻被奥蒙将军看破。

    这已经不是什么神秘的战术，这么明显的意图，如果中央军不是打算全军撤退，奥蒙将军就敢把自己的脑袋拧下来当球踢。

    “全军听令，不要给对方撤退的机会，压过去，全线压过去！”

    奥蒙将军无论如何都不会放过这个给予中央军重创的机会。

    军令迅速传达完毕，主战场上浴血奋战的将士们没有丝毫犹豫，全军嗷嗷狂叫的冲向了中央军的防御战线。

