    赵昊猜对了。

    轰隆！

    地面如同地震般微微颤抖。

    一株株十几米高，几人合抱粗细的树身上浮现人脸状树纹、枝干化为双臂、根须结为双腿，变成了有着双手双腿，顶着树冠的高大树人。

    【枯木卫士】：9阶自然系生灵，98级。

    别看同样是九阶超凡。

    但之前遇到的饿鬼站到对方面前，可能也就对方三分之一不到高度，一巴掌就能轻松拍成肉饼。

    就像影剑士跟银飞马都是八阶，可一挑几完全是轻松加愉快，阶位相同不代表战斗力相同。

    最夸张的并不是对方阶位，而是数量。

    光是出现在视野的就已经不会少于一个中队，更别说那些有可能还处于伪装状态的了，亡灵知道具体数量是多少。

    “冒险者，你亵渎了精灵王庭，我们将按照盟约给予你惩罚~！”

    苍老无比的声音，从山谷中心那颗最高大的树身上响起。

    轰！

    巨树拨地而起，化为三十多米高，仿若神灵般的巨型树人。

    【远古树精：多普雷斯】：12阶自然系生灵，129级。

    恐怖！

    可怕无比的压迫感扑面而来，就像人类站在高楼之下仰望时，内心也会不由自主畏惧一样。

    在英雄世界中，体型小并不代实力弱，但体型大实力却一定强。

    体型=实力！

    这个公式可以成立。

    而这名远古树精的体型比枯木守卫们高出两倍以上，阶位和等级更是夸张。

    王牌阶！

    甚至已经濒临冠军阶了也说不定。

    不能力敌！

    不需要想，赵昊心中就闪过了这个念头。

    如果芙蕾雅成年（ 40级）之后，说不定能跟对方掰掰手腕，但现在跟对方战斗的话完全就是送菜，人家甚至一把就能将其捏碎。

    “芙蕾雅升空用龙息开路，影剑士保护我，半人马分散吸引对方注意力！”

    赵昊果断做出了指挥。

    在荒野之中，犹豫只会败北，因为危险可不会给你时间犹豫，所以面危险时必须要瞬间做出选择。

    哪怕这个选择会让你损失惨重也一样。

    叽！

    芙蕾雅扇动双翼升空前飞，朝着前方两名堵住退路的枯木卫士冲去。

    “杀！”

    半人马们以身做饵的分散朝两侧包围而来的枯木卫士冲去。

    死亡对于兵种来说完全是家常便饭，因此拿兵种当诱饵只是基础战术。

    英雄世界又不是什么和诣游戏，不允许有伤亡。

    这可是一个战争为主的世界，只要还有生灵的存在，那么战火与死亡就永远不会停息。

    冲向枯木卫士的半人马们，果然是吸引了对方注意。

    唰！

    一根根拳头粗细的藤蔓破土而出，直接洞穿了半人马身躯，如同是烤串般将其刺穿。

    根须！

    对于植物来说，就像是巨龙的龙尾一样，都是极为重要的武器。

    要是枯木卫士是兵种的话，根须就会受到规则限制，只能在特定情况下生效（攻击后缠绕目标），可这些都不是兵种，自然不会受到限制，所以半人马离对方几十米就被刺穿。

    血腥而残忍！

    枯木卫士完全颠覆了现实世界中，那些影视作品与各类传说的善良形象。

    但这也不奇怪，真要是什么圣母，在英雄世界这个危险无比的世界中，坟头草都不知道多高了。

    不过也因为攻击半人马，导致这些枯木卫士靠近的步伐稍缓。

    而这也是赵昊他们逃离山谷的唯一机会。

    前提是芙蕾雅能快速解决两名枯木守卫，要不然对方根须笼罩出口区域，想离开完全没戏。

    汹！

    剧烈无比的火焰龙息，与大量从地底钻出，如同毒蟒般刺向天空的根须撞到一起。

    唰！

    芙蕾雅扇动双翼。

    避开了已经被龙息点燃，但却没有被烧成灰的根须，一但被缠中的话，拼力量现在的她可不是对手。

    枯木卫士弱点也同样是火焰，甚至可以说绝大部分植物类生命的弱点都是火焰。

    就像藤妖，面对龙息时瞬间就被烧成灰。

    枯木卫士如果不是超凡阶的话也会如此，可就因为本身生命层次不同，再加上此时的芙蕾雅仅10级，龙息威力尚弱，才能勉强多撑几秒。

    是的，几秒钟之后，那些根须直接被龙息的点燃效果化为灰烬。

    只是攻击机会也错过了。

    唰、唰！

    两侧分散吸引注意力的半人马就算是竭力躲避，数量也在不断减少，现在已经伤亡近半。

    而这还是因为不断躲避，没有正面硬刚，要不然一个照面就全灭了。

    超凡阶生灵面对普通生灵，战斗力完全是碾压。

    而那名叫多普雷斯的远古树精正信步而来。

    吼！

    带有稚嫩之意的咆哮声中，芙蕾雅再次盘旋而下，发起了第二轮攻势。

    很明显她也察觉到了此时情况危急，所以这次完全无视了刺来的根须。

    呯、呯！

    龙鳞发挥了巨大作用，并没有像半人马一样被根须刺穿。

    不过这也不代表着就平安无事，根须刺不穿龙鳞就改刺为缠，准备将芙蕾雅捆住。

    如此一来的话，也给了她攻击机会。

    汹！

    早有准备的芙蕾雅再次喷吐龙息，直接近距离糊脸。

    持续不断的火焰龙息，直接融化了枯木卫士的树躯，让其轰然倒地，然后她调转头颅，让龙息扫向正准备过来攻击的另一名枯木卫士。

    炽烈的火焰龙息，将这名想后退躲避龙息的枯木卫士解决。

    整个过程仅有十几秒时间，但却让芙蕾雅状态滑落谷低。

    平时使用龙息也就几秒，这次多出了几倍以上，消耗自然不可同日而语。

    不过付出了这么大代价，收获也很喜人。

    撤退通道打开！

    两名枯木卫士被解决之后，离开山谷的通道就再也没有阻拦。

    一但离开山谷，那么以枯木卫士与远古树精的速度来说，想追上来完全没戏。

    植物类生灵拥有大量优势同时，腿短几乎就是通病了。

    赵昊加速狂奔，只要能离开山谷，他可以慢慢想办法攻略，而且办法也不难。

    消耗！

    生灵可不是兵种守卫，击杀之后可不会刷新，完全可以通过消耗战解决。

    资源点的守卫，如果不能一次性击杀，那么脱离战斗之后，数量就会刷新到开战之前的数量与状态，所以之前他从来没有用过消耗战术。

    可是面对击杀之后不能刷新的生灵时，消耗战术就是极为有效的战术了。

    此时，最后的一名半人马倒下，完成了自己使命。

    眼看就要逃脱生天之际，意外出现了。

