    内衣店女收银员叫马玉玲，本来今天心情就不好，男朋友嫌她花钱厉害，把她给甩了，她正一肚子火没地方发，又赶上春凤和李扬两人在店里磨蹭了一个多小时，最后打情骂俏到了她面前，还一副很贵不愿意付钱的态度，她再也压不住火气了。

    旁边一些顾客纷纷看过去，其中还有一些男人，看到那随风飘荡的小内，不禁打量了一眼春凤，脸上表情说不出的耐人寻味。

    “你叫谁大婶？”春凤脸色一沉，最讨厌被人提及年龄，最关键这小丫头还把自己挑选的内衣，当众扬起来。

    “大婶，我00后的，你几几年的啊？”马玉玲撇嘴一笑，扫了一眼穿着普通的李扬，哼了一声道：“现在真是怪事年年多，乡下种地的老妈子，也学会包养小伙子了，还学人家穿性感的内衣，也不怕膈应得慌。”

    “给老娘道歉，信不信，大耳光子抽你。”春凤脸色忽然一沉。

    “咋的，没钱买，还耍横啊，你倒是有本事花钱买啊，你要是买得起，本姑娘给你跪下道歉。”马玉玲双手抱怀，哼了一声。

    “我没钱买，呵，我怕给你，你都不敢刷。”春凤气呼呼的从李扬口袋里掏出一张卡，抬手拍桌子上道。

    李扬皱了皱眉，还没开口的。

    “你别插手，你的身份现在多少人盯着的，本来能忍就忍了，可这小丫头片子毛都没长齐，还敢编排你，放到青山市，就冲那两句话，早就沉桥底下了。”春凤沉着脸，心底也不想李扬多插手，只是，自从到了省城就一肚子火，在青山市也没有发现这么多不开眼的人，城市越大，反倒是不开眼的越多了。

    很快这边的动静，引起了内衣店女经理的注意，急忙走了过来。

    “这位女士不好意思。”女经理瞪了一眼马玉玲，不满道：“赶紧给顾客道歉！”

    “经理，道什么歉，她根本买不起，每天这样的顾客一大堆，人穷就算了，还非要逛高端内衣店，我真是无语了。”马玉玲气呼呼不满道。

    “你！”女经理脸色难看。

    “行了，刷钱吧，记得查一查余额，看看够不够买下你这家店的。”春凤冷笑道。

    “吹牛皮，刷就刷。”马玉玲哼了一声，很快出账，银行卡不需要密码，直接就出票了，末了，顺手查了一眼余额，当即脸色变了。

    “怎么了？”女经理急忙走过去，凑近看了一眼。

    我的娘！

    余额十三亿之多！

    别说买下她们这家店了，就是买下大半个商场都够了！

    春凤冷笑这一生，大青山家里还有十几个亿的现金，这卡里也只是余款和最近网上销售的回款，即便如此，也是一笔不菲的资金。

    “还不赶紧道歉，你就几条命，够赔的！”女经理这个时候一哆嗦，急忙厉声看向女收银员。

    “我……对不起！”马玉玲也是浑身一抖，急忙道歉。

    “跪下道歉！”春凤瞪了她一眼。

    “你……。”马玉玲脸色难看。

    一旁的女经理也有些不知所措，最后咬了咬牙吩咐道。

    “赶紧跪下道歉。”

    “我不干了。”马玉玲实在忍不住这股子火，一甩手就是扯掉胸口的工牌，拍到桌子上，朝着外面气哼哼的走了过去。

    “终究是年轻，火气还真大，看你那描眉涂红的骚样子，年纪不大，估计没少跪在男人面前吧，穿上衣服就敢耍横，是谁给你的胆子！”春凤冷笑道，她自然不会当众和人撕扯打架。

    马玉玲刚到了店门口的时候。

    突然从店门一侧走出了十个黑衣魁梧壮汉，为首的就是小六，虽然大部分人散在了外面，可必要的安保还是需要的，小六等人一直跟在后面也没有走远。

    此刻堵在内衣店门口。

    “你们想干什么，让我走，不然我报警了。”马玉玲气呼呼道，这个时候她竟然还敢推搡着，要出去。

    “贱皮子，谁都敢骂，你父母怎么教你的。”小六可不会惯着她，抬手一巴掌抽在她的脸上，那马玉玲个头不高，一巴掌就被抽飞摔在了地上。

    “闲杂人等，可以走了。”小六看了一眼店里面还有不少看热闹的，喊了一声之后，走了几个人之后，还是有一部分迟疑之后，并没有立即走，似是想看热闹。

    “呵，喜欢看热闹，好啊，都蹲下！”小六轻蔑一笑，挥手让人把门给直接关上，目光扫视着没走的那些人。

    “凭什么让我蹲下，我们只是顾客，我们也有人权的。”

    “是啊，我们只是买个东西，这是我们的自由。”

    “这可是省城，不是你们胡闹的地方，在这里是讲法律的。”

    七八个顾客纷纷的发表不满，看他们的穿着打扮以及身边带着的花枝招展的女孩子，应该是有点钱的暴发户，带着小蜜来耍酷的。

    “老公，要不我们走吧。”一个女孩低声道。

    “不用走，我在省城警务系统有人，在这里，我虽然不能说一手遮天，也是说的上话的，他们不敢怎么着我。”一个大腹便便的男子，傲气道。

    “老公你真厉害。”女孩崇拜道。

    “那是当然，没必要走，咱们不惹事，也不怕事。”男子哈哈一笑道。

    另外一边，几个男人也是说着大话，一副在西川省横着走，一个电话都能拉过来百十口人，去警务系统喝茶，一把手都要亲自迎接。

    惹的身边的小蜜，纷纷的崇拜。

    ……

    “我要报警，你竟然敢打我。”马玉玲看这么多人在，胆气横生，怨毒的看向小六等人以及春凤和李扬，从口袋里掏出手机就是去打电话。

    那边小六走过去，抬腿一脚直接踢在她的手上，那手机随即被踹飞到了墙壁上，啪的一声，摔成了碎片。

    “啊！”

    马玉玲的手被踢的鲜血淋漓，赶紧捂着手疼的在地上只是抽搐。

    “教他们怎么做人。”小六冷哼一声，随后从身后走过来六个人，余下的三个人直接堵死了内衣店的大门。

    那六个人直接走到，刚刚还敢嚷嚷着人权，自由，法律以及各方面通天关系的人面前。

    “你……知道我是谁吗？”一个男人壮着胆子开口道。

    一个大青山的人抬手一把抓着男人的头发，抬手一拎，头发都根根炸立，疼的那男人龇牙咧嘴，随后一脚踢到那男人膝盖上，那男人残哼一声，直接跪在了地上，脸上露出痛苦之色。

    扑腾，扑腾！

    刚刚还叫嚷着不用走，一副很有权势的顾客们，突然不约而同主动的下跪，那旁边的小蜜愣了一下，也急忙颤颤惊惊的大白腿跪在地上。

    随后店里那些女服务员，包括刚刚的女经理，纷纷的跪在一排。

    就在这个时候，动静还是引起了外面保安的注意，一次性过来了几十个保安，连同商场的老总也一并来了，商场里出现这么大的事情，他哪能坐的住。

    “我倒是看看，谁这么猖狂，大白天的，在我的商场都敢放肆。”一个高大魁梧的老总，两手叉腰，大步的带着保安朝着这边走过来。

    等到了内衣店门口，看到大门关闭，里面跪满了人。

    “给我把门撞开。”保安主管嚷嚷道。

    那边保安想撞门，冲进去的。

    “别！”商场老总突然喊了一声，眼神闪烁的紧紧盯着店里的一个身影，忽然冷汗从额头上流了下来。

    大青山的人，来了！

    他本身是做房地产开发的，不仅在省城有商场，其他城市也有，作为西川省内排名第二的青山市，新区刚建立的时候，他就想插足其中。

    可等他去的时候，才发现新区被人给占了，别说商场，整个新区的基建设施几乎都被人给包圆了，接下来发生的一些列的事，他脑子里再也挥之不去关于大青山三个字！

    独占一区，三十万亩土地，单挑二十六个城市的农产品市场，大青山祭祖，三十多万人下跪的那一幕，在网上早就铺天盖地。

    虽说他在省城以及西川省其他几个城市也有几个商场，手底下也有能打的人。

    可和对方不一个层次啊！

    最关键的是，干嘛要打。

    他作为一个在西川省经商的外地人，没少被本地商场打压，此刻或许是一个机会，但是，前提是必须处理好眼前的麻烦。

    “去……去，把这一层的顾客全部驱离，你们这些人给我把四周拦着，保证外面的人看不到里面发生的事，对外就说这里只是一场安保演习，去吧，办好了升官发财，办不好，立马滚蛋。”商场老总忽然大声道。

    “是……是。”保安主管心底一跳，不敢多问，急忙拿起对讲机把商场所有的保安调拨过来，疯了一般的四处奔跑。

    那边商场老总敲了敲门，随后门打开，他恭恭敬敬的走了进去。

    “陈总！”内衣店的员工纷纷惊呼，作势要起身，一些顾客也知道眼前这位人的名号，毕竟在省城地产圈虽然不算拔尖，却也是有名号的。

    “跪好，不想死的都跪好。”陈总指着他们喝道。

    那群人纷纷老实的跪下，头冒冷汗，顿时知道惹了大人物，连商场的老板都不敢管，一个个都恨死了刚刚那个女收银员了。

    “李先生大驾光临鄙人的小地方，照顾不周的地方，您提出，我立即改正。”陈总恭敬的走上前去，腰身一直没有敢直起来。

    就在这个时候，小六一把拎起来马玉玲的头发，把她拖到了春凤和李扬的面前，像是拖着一个蜷缩在地，乱哼哼的小母猪一样。

    “跪下，道歉！”小六冷声道。

    “我道歉……我道歉，对不起啊，我知道错了。”马玉玲看到商场老总都毕恭毕敬的样子，哪里还有半点胆气，忍着手上的疼，扑腾一声跪在地上磕头道歉。

    “把她开除了，通知全省和我们有合作关系的单位，不得录用她。”陈总当即表态。

    “陈总，就不问问是什么原因？”春凤在一旁插了一句。

    “没什么好问的，大青山的人虽然人多势众，却是最讲规矩，从不主动惹事，咱们圈子里都清楚。”陈总脸色一正道。

    李扬摇头一笑，下面的人多是不开眼，反倒是上层的人，倒是懂得进退，讲道理，活该这些人越来越有钱。

    见事情处理好了，李扬对春凤点头，转身朝着外面走去。

    “李先生，大青山的农产品在全省铺开了渠道，我有点资源，不知道有没有机会和大青山合作。”陈总急忙上前恭敬道。

    “陈总就不怕，成为众矢之的，现在可没有几个有胆量敢和我们大青山接触的？”李扬忽然回头看向陈总，眼眸内平静无波。

    “不瞒李先生，我是一个外地人，能在西川省打下一点根基，却永远进不去所谓的西川省的圈子。”陈总咬了咬牙，有些不甘心，最后认真道：“我想进大青山的圈子，正如我刚刚所说，完全不是拍马屁，大青山最讲规矩，其实有不少和我这样的外地人，都在观望等待大青山布局全省的农产品渠道在第二波真正的站稳脚跟。”

    “陈总，何不等第二波？”李扬说道。

    “我是一个商人，遵循稳扎稳打，但骨子里也不缺兵行险着的冲动，锦上添花固然能吃一些边角料，远不如雪中送炭得到的好处更大，作为一个商人，我追求利润最大的，我相信大青山，相信李先生的眼光。”陈总挺直腰杆，沉声道，随后又道：“只是不知道，李先生是否愿意接纳我这个外地人？”

    “陈总，对他们而言，你我皆是外地人。”李扬笑了笑，没想到逛个商场，还帮侯总拉一个合作方。

    “感谢李先生给我这个机会。”陈总满脸高兴道。

    “回头我让人联系你，平价供货，一个月回款周期，只要是你陈总，要多少货给多少货。”李扬看了一眼陈总道：“不过售价上，必须和青山市对外出售的价格趋平！”

    “好，这个我能保证。”陈总郑重道。

    “希望李总能打开局面。”李扬点了点头。

    “李先生请放心，西川省商超领域我还有一点薄面，大青山在全省线上打开了局面，这第二波的崛起，就从省城开始，从线下商超领域开始，我会联合其他几家外地人开办的商超，在线下和本地商超较量一番。”陈总摩拳擦掌，也是兴奋，现在商场流量虽然还可以，但利润只能维持平衡，都是被其他几家本地大型商场给挤压的。

    他拿的货比同类商场更贵，只要他做活动，其他本地商场会联合起来做活动，抢占顾客量。

    把他逼的是一度没了脾气。

    大青山的农产品已经在全省打下了一定的局面，此刻有机会拿到货，心底也憋足了一股子劲。

    随后陈总带着一众商场高管，几十人，亲自送李扬等人出了商场，然后目送他们离开。

    “来人，把负一楼的超市给老子赶走，狗娘养的家伙，凭借着一点人流量，三五次敢给老子拍桌子，老子不伺候了。”陈总握了握拳头，眼眸内精光闪烁，娘的，这些年被欺负惨了，虽然瓜果蔬菜只是商场产品分类的一部分，但借助大青山布局全省的热潮未减，加上农产品天然的引流作用，未尝不能从一点打开局面，绝处逢生。

    “是。”保安主管急忙大喝一声，喊了保安过去清场。

    在场的一众高管脸色一变，大老总这是要狠的了。

    很快一个中年胖子，是超市负责人，急匆匆的赶了过来。

    “陈总，你什么意思，你这商场不想开了啊，没有我带的人流量，你这能有人吗？”超市负责人气的冲到陈总面前，就是大吼道。

    “我让你立即马上，给我赔礼道歉，赔偿损失！要不然我们盛华超市集团就全面封杀你！”

    “滚蛋！”陈总甩手一巴掌打在那超市负责人的脸上。

    “你……你敢打我，你就等着商场倒闭吧。”超市负责人气的脸都扭曲了，气哼哼的爬起来，看对方人多，骂了两句急忙朝着外面跑去。

    陈总捋了捋袖子的，朝着商场里面走去。

    一众高管跟在后面！

    “马总，王总，一楼所有的门店全部清空，至于赔偿你们去谈，不想开店的都给老子滚蛋，从今天开始，负一楼卖蔬菜，一楼卖瓜果，对外打出广告，就说我们是大青山农产品第一家入驻的商场，从今天开始，老子一毛钱不赚，也要和本地商超斗一斗！”陈总沉声道。

    “是，陈总！”

    “是，陈总！！”

    一众高管纷纷点头，急忙四散开开始去和一楼的店家去谈退店的事并安排大青山农产品入驻的事宜。

    楼上的一些店家，议论纷纷。

    “陈总会不会是疯了？清退了负一楼和一楼，万一没有超市引流，咱们商场就垮了。”

    “陈总精明着的，大青山现在热度不减，省内谁不知道的啊，现在陈总作为第一家被大青山农产品入驻的商场，广告费都剩了不少，而且瓜果蔬菜这种东西，人人都需要，人流量怎么会少。”

    “你看陈总的安排，负一楼卖蔬菜，一楼卖瓜果，是为啥，……蔬菜有味道啊所以放在负一楼，安排的这么明白，哪能做亏本生意。”

    消息很快传开，不少人都在等着，看一场好戏！有外地人办的商超挑头！

