    金二林在运输队，所以人脉上还是非常的广的。毕竟哪里也离不开运输队。

    到了供销社，主任亲自出来。

    “老赵啊，这是自家的孩子，以后我没时间过来，他们来了你也要照顾点。”

    “小事，小事。都是自家人。”

    三个人也没有什么特别的需要，但是还是看到什么有用都买了。在供销社也算是满载而归了。

    “咱们把东西送回去，我带你们吃饭，这可是好地方，介绍你们认识了，将来可以过来改善下口味。”

    金二林在这里是地头蛇，县里门清。

    三人当然也愿意了，虽然生活不错，但是每天都是自己做的口味，当然也愿意换换了。

    四人一起进了一个院子，其实在外面就知道，从门口经过，能够闻到肉香味，虽然很淡，但是在这个年代，肉的供应非常少的情况下，有一点味道都能闻到了。

    “我说老金你没有出去？”

    “没呢？”

    “那你答应我的好东西呢？”

    “着啥急？肯定有你的。孙强，这是自家孩子，下次过来你可是得给最好吃的。”

    “呵呵，那是一点问题都没有。你来我没有好东西，孩子们过来了，那是上最好的。”

    “你个老东西，我以后还得沾孩子们的光不是？”

    “是啊，赶紧的自己进屋，今天有把子肉，我可是炖了半夜。”

    “我早就闻到肉味了。”

    陶春和他们三个都叫了孙叔，孙强满意的点头。

    这人都是这样，喜欢美好的事物。他们兄妹三个都长的好，再加上乖巧，当然就受人喜欢了。

    兄妹三个没想到这个小地方的厨子手艺怎么好？把子肉入口即化，还有一盘熘肝尖，本来王梦琳是不吃内脏的，但是这次破例的吃了，而且吃的很多。

    就是醋溜土豆丝都是那样的美味。

    金二林看着兄妹三个吃的香甜，心里得意，本来领导给打电话说要让三个孩子过来，他心里就范乎乎，还是很多年前见过他们，那时候还小，不知道长大了变得怎么样了，就怕事情办了，还得不到好，那可就是得不偿失。

    不过接完领导的电话。就接到了陶春和的电话。

    在电话中知道这是一个有心机，有能力的人。

    这才放心了。因为那边不方便，那小子跟自己要人。

    通过这件事，知道了，他们来自己也不会太为难了。

    这不是来了以后，还是挺老实的，这样的人好，知道自己要的是什么。这样也让人办事舒服。

    “金叔，这孙叔的厨艺真是没得说了。”

    “呵呵，等我出去带回来好东西，叫你们过来吃。

    其实魏开云他们才真是有本事，虽然是听说，我并没有亲眼看到，但是我觉得是真的。

    这两年他们都会上山，上次说是十多头野猪，还有狼。

    如果这好东西给老孙，一定能够做出人间美味来。”

    “他们手里有武器吧？”

    “应该不是，我听说野猪和狼都是完好无损的。一匹狼皮买到了八十呢。”

    陶春和对于他们一家更加的好奇了。

    金二林看着他的表情“小春，你非常的聪明，但是你要知道，他们比你不差，而且经历比你丰富。

    所以你要抱着真诚的心，魏开云的防备心非常的重的，我们也算认识很多年了，可是还是这样不远不近的处着。

    所以别心急，我听领导的意思，三五年你们都回不去。”

    陶春和停下了咀嚼。盯着金二林看。咽下去嘴里的食物“金叔，你为什么会这么看？”

    “小春，你还太年轻，有些事情我都能看出来。所以你就老老实实的和人家来往。”

    “哥，金叔说的对。”陶艳珍也劝哥哥。

    “好，我明白了。我以后不会了。”

    “小春，你只有让他们发现你的真诚，才能交往下去的。”

    陶春和突然觉得美味也吃不出味道了。自己真的是飘了。是啊。在社会上摸爬滚打这么多年，见过什么样的人都有。

    也许自己的小聪明真的会成为人家的笑料的。

    王梦琳就顾得吃饭，她知道自己的斤两，没有他们两兄妹聪明，这些费脑子的事，让他们去想。自己到时候出力就可以了？

    外家养大了自己。哪怕将来为了家里让自己牺牲也绝对不会有一点迟疑的。

    四个人吃饱了，回了运输大队了。

    金二林在这里是一言堂，也是他做到了，其实这些司机除了工资待遇以外，金二林会每个月分给他们不低于工资的钱，这也是他说话管用的原因。

    “梦琳，小珍，你们要去休息吗？”

    两人知道哥哥他们有话说，所以都点头。

    “金叔，我们两个去知青办看看。”

    “也行，去吧。”县里挺平静的，两个女孩子出去也放心。

    “手里的钱够吗？”

    两人都点头，也没有花钱的地方了。而且家里给的钱都在王梦琳手里，所以他们三个根本就不用担心钱的事。

    等到两人出去。两人才小声的说着。

    “小春，那边已经定罪了，现在什么都不是了，而且还有直接的去劳改队。二十年。”

    “那另外的三个人呢？”

    “女孩子毁了，自杀了。男孩子直接的被费了。那个女人还可以，又找了一个人，不过应该没有一两年的好日子。”

    她能找到的人能是什么好人？好人也不会认识她。

    “呵呵呵，我怎么没有高兴的心情呢？”

    “行了，这件事跟你没有多大的关系，那个女孩子要不是太放的开，招蜂引蝶，也不会发生那样的事。

    不过男孩子就比较可惜了。不过那边传来消息的时候他还在高烧不退，不要关注他了。”

    “不行，金叔，斩草除根。”

    “所有发生的事，咱们都没有出手，只不过就是推手罢了，难道你真的要因为一个废人让自己沾染上这些？”

    这下陶春和不说话了。是啊，自己现在还就算是干净的，真的没有必要。

    “金叔，那也要找人盯着，我不放心。”

    “小春，咱们这边的人我已经让他们退回来了，那边有我的好友，我让他盯着消息。”

