    云暮挽这话，让众人非常无奈，算了算了，北暮对他们那么好，他们能帮他瞒一时算一时吧！

    几人心里已经暗暗下定了主意，云暮挽当然不知道他们内心的纠结，一脸神色淡然。

    ……

    东陵使者回去之后，便是收拾东西直接启程离开，云清抱着怀里那只红毛鸡，看着窗外飞驰而过的景物，不由得露出了一丝丝的愁绪。

    他们几人分别都在几辆车内，马车速度十分之快，也不知道行驶了多久，便是已经离开了北厉境内，来到了魔林边界。

    天空泛起鱼肚白，马车几乎是在瞬间停下，马匹受惊之下发出嘶叫。

    “怎么回事？”

    云清吓了一跳，周围的护卫也是经过一夜的赶路而疲惫，根本就还没有来得及反应过来！

    朱雀一脸不屑地瞥了外面一眼，那个臭女人叫它跟着他们，不就是为了让它保护这些弱鸡嘛？

    看来还真的有一群不要命的啊。

    ……

    无数黑衣人悄无声息地落下，正一步一步地逼近那些马车，周围的护卫猛地打了一个激灵，高喊道：

    “有刺客！”

    话音落下，赫然之间，众人便是极速戒备，然而，人家已经来到了他们的面前——

    森冷的刀在暗沉的光线之中闪出了一道寒光，眼看着手中的刀剑就要划过众人的脖子，霎那间，只觉得一道强大的灵力赫然震开，火焰不知道何时落在了黑衣人身上！

    红色的火焰在暗沉的光线之中出现，照映着四周，一道红色的身影穿梭在他们中间，血腥味伴随着烧焦的味道弥漫在空气之中，混杂在一起，刺激着周围人的神经。

    云清在马车之内，看了看自己空了的手，然后脸色一变，唰的一下出了车门。

    而另外几个马车里面的祁家主他们，也同样如此！

    红色的身影，在火焰的衬托之下，倒映出一个庞大的影子，古老的符文一闪而过，恍惚之间，落入众人的眼眸……

    这是——

    朱雀！

    天哪，那只小小的红毛鸡竟然是朱雀！

    柳家主和祁家主已经懵了，随行的两个小官员亦是在他们的身侧，看到这一幕，不由得想到了宴会之上，那个沉静如水的少年怀抱着的小东西。

    竟然……是神兽！

    那么今天那位到底是何人，其实他们两个一直都不明白，柳家主和祁家主，甚至冥卫和云清小姐都对那人如此恭敬，到底是为何？

    “这是神兽……那个人给我们的东西竟然是神兽，他……到底是何人？”两个小官员开口询问。

    祁家主已然沉默，他本想为雪儿报仇雪恨的，但是现在……他退缩了，只因为对方太过于强大，强大到只要她一句话，就能颠覆整个祁家！

    祁家百年基业，不能……就这样断了啊。

    祁家主沉默，柳家主眸色晦涩，他艰涩地开口道：

    “还能是谁，除了你们的护国大将军，天底下还能有人能这样么？”

    三天，仅仅花了三天就击退了魔军的女人，神兽……似乎只有她配拥有。

    两个小官员如遭雷劈，眼神逐渐怪异，心情复杂无法形容。

    天哪……竟然是，镇国大将军，云家的家主！！

    难怪……难怪。

