    宋树把宋三小扯过来背在身上，背回家里去了。

    “老三怎么了？”

    宋奶奶从屋里出来，准备去厨屋做饭。

    “顾少爷给了坛子好酒，让他带回来，他路上给喝了。”

    宋树瓮声瓮气的告状，他刚才可是闻到了，那酒太香了，比月儿买的酒还香，就是都便宜老三一个人了。

    “他可真是……”

    宋奶奶恨铁不成钢，“你先把他背屋里去，等他醒了我收拾他。”

    目的达到，宋树把人背进屋内，随意的放在炕上，也没帮他脱鞋，扯过一边的被子给他盖上。

    宋宛月走进院子。

    宋奶奶三步两步过去，“月儿，张家少爷怎么样？”

    “姚大夫说属于胎疾，他治不了。”

    “这样啊，……”

    宋奶奶心里说不上什么滋味，她也是为人母的，知道孩子生病母亲是个什么心情，更何况张家只有这一个独子。

    “累了吧，回屋去歇着，奶奶去做饭。”

    宋宛月去了许氏屋中。

    许氏正在给家里人做过年的衣服，宋奶奶和宋老爷子的都做好了，现在做的是宋林的。

    “娘的针线活就是好，我怎么就没学会呢？”

    宋宛月拉了凳子在床边坐下。

    许氏怕扎到她，收了收针，闻言笑了，“你呀，看着文静，实际调皮的很，静不下来，自然学不会。”

    “我随了爹。”

    “可不是，你小时候只要你爹上山去打猎，你都要跟着去，每次都是你爷爷抱着你跟到山口，哄骗你山上有野兽，会吃小孩，才能把你吓回来。”

    宋宛月也笑，两手只在床沿上，双手托腮，“娘和爹养我也费心了，不过好在我身体健健康康的，不像那个张少爷，常年卧病在床。”

    “可不是，今天看到张夫人下跪的那一刻，娘也很庆幸，你的身体很好。”

    “娘很同情张夫人吧。”

    许氏点头，“同为人母，娘能感受到她的心情。”

    “可这天下生病的人多了，娘是可怜不过来的。”

    许氏停下手，抬头看着她，“月儿，你是不是觉得娘今天不该说让姚大夫去帮着张公子看病？”

    宋宛月和顾义去接姚大夫以后，许氏回了屋内有些后悔。

    这么多年，姚大夫是顾家的大夫，除了顾家人以外，不给别人看病的。她这样做，会不会让顾义和姚大夫很为难？

    “我知道娘和家里人都心软，也是同情张夫人，若是我们家能做到的事，娘说了无妨，可姚大夫毕竟是顾家的大夫，我们不能给人家添麻烦。”

    “娘知道了。”

    “我就知道娘冰雪聪明，明白我的意思，等您有机会，也给家里人说说。”

    “你呀……”

    许氏宠溺的戳了下她的额头。

    ……

    “姐姐。”

    二丫坐的笔直，拿着毛笔正在练字，听到动静，回头。

    宋宛月走到她身边，摸了摸她的头，“学会了吗？”

    二丫重重的点头，“学会了。”

    说着，放下毛笔，拿起自己写的字给她看，“这是二，二丫的二，这是丫，二丫的丫。”

    “二丫真聪明。”

    二丫顿时眉开眼笑。

    宋宛月拿起毛笔，“姐姐再教你三个字，宋——家——村。”

    ……

    书院内，下了下午最后一堂课，宋思回了寝舍。

    自从陆行被撵出书院后，寝舍里只有他一人了。

    他拿出钥匙打开柜子，拿出衣衫放在床上，正要换下来去洗洗，寝舍的门被敲响。

    宋思回头，秦谦抱着一床被褥进来，身后还背着书筐，朝着他笑了笑，“宋举人。”

    宋思蹙眉，看着他把被褥放在另一张床上，没说什么，只是道，“以后直接喊我名字就行。”

    “好啊，我学问不好，以后还请宋思兄多指教。”

    “你随时可以问。”

    说着，宋思把两张床之间的帘子拉上，换下了衣服，放在盆子里，拿出去洗了。

    秦谦抬头，看着他的背影，也蹙了蹙眉头。

    他这些天一直想法设法的接近宋思，可宋思一直对他客气疏离，他只能想了这么一个办法，找了舍监，使了银子，与宋思同住。

    ……

    第二日，天刚蒙蒙亮。

    宋三小的一声惨叫声，把半个宋家村的人都惊醒了。

    宋奶奶拿着一个笤帚疙瘩，满院子追着宋三小打，这个没出息的，丢人都丢到顾家人面前了。

    宋三小从昨天被宋树背回屋内，一直睡到现在，就连早上一家人起来干活都没有被惊醒。

    他以为宋宛月把他心仪齐英的事说了，吓得抱着头在院子里狂窜。

    宋老爷子站在屋檐下，抽着烟袋，“打，狠狠的打，让他嘴馋。”

    宋树也不套牛车急着去集市上了，站在一边看热闹。

    宋林还嫌宋三小挨的揍不过，走去墙角跟抽了一根拳头粗的木棍，“娘，给你这个。”

    “我错了，我再也不敢了。”

    看他这么可怜，许氏于心不忍，“娘，算了吧，三弟自从被打伤了以后，有好几个月没喝酒了，他一时没忍住，情有可原。”

    喝酒？

    不是因为齐英？

    宋三小恍然明白了什么，抱着头窜过宋宛月的屋门口，“月儿，你又坑我！”

    “你还敢赖在月儿身上！”

    宋奶奶手里的笤帚疙瘩直接飞了出去，正好砸在他头上，砸的宋三小嗷嗷直叫。

    热闹看够了，宋树套好牛车，把食材都搬到牛车上，刘翠兰抱着钱匣子出来，坐上去。

    宋三小也一瘸一拐的出来，坐去了前面。

    起来就挨了一顿揍，他连早饭都没有吃，脸也没洗，衣服也没换，还是昨天那一身，穿着睡了一晚上，皱皱巴巴的。

    宋树嫌弃的往边上靠了靠，赶着牛车到了集市上后，先打了水让他洗脸，又让他自己弄平了衣服。

    宋三小一上午都心不在焉，等快到书院放学的时候，凑到刘翠兰面前，“二嫂，我看思儿上次过来的时候很喜欢这麻辣串，不如你给他做一些，我送过去。”

    “行，我多做一些，让他的那些同窗也尝尝。”

    刘翠兰麻利的做好，放在两个盘子里，用布遮盖好，宋三小也没赶牛车，直接端着两个盘子去了学院门口。

