
　　九节杖既已修复，众人没有继续在京城呆下去，只是第二日就兵分虚实两路离开了京城，继而从两条路线往天师府而去，一真一假，一实一虚，而出乎于卫渊预料，是那位林家的老爷子林守颐也跟着他们这一路而来。

　　甚至于还带着封有九节杖的宝盒，其上仍旧布满足以封闭气息的纹路。

　　卫渊诧异之后，略做思考，也想明白了对方这样做的理由。

　　实则虚之，虚则实之，对面太平道又不是傻子，肯定猜测得出兵分两路的理由，能看得懂天师府是将一面完全作为诱饵，一面则暗中潜藏，这种情况下对方也只能兵分两路，但是更大概率会将潜藏的那一路当做主要目标。

　　会带领大部分主力围过去。

　　而当太平道部分主力被吸引到了暗中潜藏偷偷溜走的那一边时候。

　　就会发现自己辛辛苦苦，还是扑了一场空。

　　这些老道士可都是些玩心眼的老狐狸。

　　卫渊揉了揉眉心，不去在意这件事情，闭目冥思，因为在京城替换衣物是道门准备的，他现在穿着有宋代盘扣的黑色上衣，袖口稍有些宽，脚上穿着的却是抓地力更强的作战靴。

　　琴匣解下放在身边，右手穿着黑色露指的手套。

　　林礼从后视镜里注视着卫渊，眼底有古怪好奇之色。

　　这家伙，到底是什么身份，连老爷子都称呼他为馆主。

　　但是这事情也不好开口，就是开口了，她估计爷爷也不会告诉她的，林礼只能有些憋闷地收回视线，广宗城距离京城不远，为了避免可能发生的遭遇战殃及无辜，众人仍旧选择了更为隐蔽偏僻的路线。

　　道路上只有这一辆车轰鸣前进。

　　行进了好一会儿，老人突地察觉到不对，微微皱眉，抬手让驾驶员停了下来。

　　林礼好奇询问。

　　林守颐缓声答道：“这附近的气有问题，前面恐怕是有陷阱。”

　　“陷阱？”

　　“当然，太平道那些家伙，可不会那么善罢甘休。”

　　“更何况，这里是广宗。”

　　林守颐语气转冷，只是顾忌旁边卫渊可能和太平道有关系，没有说出邪修的称呼，众人下车，小心谨慎，卫渊睁开眼睛，也跟着下来，周围的环境看上去平平无奇，没有什么特别之处，旁边有一条小河流淌而过。

　　卫渊盯着早已经不再湍急的河流，沉默不言。

　　林守颐原本虽然警惕，却没有太过于担忧，他一身修为全得了上清宗的真传，取一道符箓，本意是勘测此处危险的程度，可那一道符箓才刚刚出手，就在他眼前快速燃烧，化作了灰烬。

　　老人神色缓缓凝固。

　　卫渊看着旁边的河流平缓流过，许久后，道：“这里是广宗。”

　　“是黄巾军最后一战的地方，对方既然在这里出手，肯定会选择提前做好准备，将地利优势利用到最大的程度，若不如此，他们也太对不住自己太平道的名字了。”

　　林守颐似是想起来什么，面色微变，看向卫渊，道：

　　“卫馆主你的意思是……”

　　卫渊解下了剑匣，抵在旁边地面，手掌按在剑匣之上，道：“不错。”

　　“这里是古代黄巾的末路，也是太平道的末路之地。”

　　“此地前后战死，共有十万众。”

　　“十万众？！”

　　林礼低声惊呼，旋即作为修行者，几人的面色都霎时间变化。

　　此地是黄巾军战死之地，对于太平道修士来说，这里几乎是绝对的主场，残留在山河之中的古代黄巾军执念，哪怕历经千年的磨损，十不存一，都足称得上可怖。

　　林守颐立刻施展术法，一道道符箓洒下，手起三山决，然后按着地面。

　　是卫渊曾经在微明宗使用过的天视地听法坛，林守颐是上清宗嫡脉，这种符箓一脉通用的辅助性质法坛，对他并没有一丝难度，他的意识和灵性升高，而后循着那一丝丝冥冥气机看去。

　　看到在一处隐蔽之地，围绕着身穿道袍的修士，看到他们破土成坛，看到那里有一道道符箓洒落，看到有道行高深之辈，站在法坛上做法，甚至于看到有古老的黄色符箓悬空。

　　开坛做法之人视线扫过来，手中的剑一斩。

　　林守颐闷哼一声，跌退半步。

　　他眼前视线缓缓恢复正常，看到林礼搀扶自己，周围数人都面露担忧，老人回忆刚刚看到的那一幕，面色微变，缓声道：“太平道修士确实早早开始准备，他们开启了法坛。”

　　…………………………

　　“被发现了。”

　　在隐蔽之处，挥剑斩断了窥视的太平道修士皱眉，旋即不以为意，示意其余的弟子同修依旧施法开坛，他们提前得知了天师府可能行进的路线，提前在这里举行打醮仪典，开坛做法。

　　目的便是要借助广宗之中残留的些许煞气和执念，将来人全部拿下。

　　纵然距离那一场大战已经过去了漫长的岁月。

　　但是足足死去十万众，并且其中甚至于有一代天师级别的真修，有超过五万人被赶入水中而亡，流动的水其实也是一种煞，这种地方没有诞生凶煞之气只能代表着曾经被超度过怨气。

　　但是煞气执念如同战阵留下的创痕，根本无法彻底隐藏。

　　借助繁复的仪式，以及自当年太平道黄巾军时期代代相传留下来的符箓作为依凭，足以联系到这些魂魄所留下的执念，再有超过五百人组成的大祭法坛令他们短暂现世。

　　他们早在上一次失败后，便开始了法坛的准备。

　　足足七日时间，上应七星，而后在一处最后的关键节点处短暂停止。

　　而后将法坛挪移到了广宗，完成最后一步。

　　这会影响到法坛最终的成效，但是却不会导致失败，相较于短时间内组成的那类简易法坛，显然这种需要长时间大规模准备的仪典能发挥更大效果。

　　主持法坛者，手持雷击桃木剑，身传杏黄八卦法衣，头戴黄巾，手持法器，周围共有三十六盏明灯，以代表三十六渠帅之位，复又有一百单八道古代符箓，加上之前曾有五百太平修士打醮祝祷，已经是除去千人大醮之外最顶尖的规模配置。

　　即便如此，他仍旧感觉到了吃力。

　　岁月太漫长了。

　　很难让那些古代黄巾执念回应自己。

　　最后重重一拍手中法器，隐隐约约，终于有太平道魂魄缓缓出现。

　　……………………

　　在林守颐道出对方准备了法坛打醮典仪之后，众人的思绪都有一瞬间的凝滞，而后下意识准备退出广宗城的区域，避开典仪影响范围，可是在此世，远处那法坛隐隐有一道气机直接锁定此处。

　　显然一旦退去，必然遭到强攻。

　　那相当于以腹背示人。

　　一时间众人都没有很好的应对方式，林守颐沉默了下，看向卫渊，他总觉得后者既然知道这里是黄巾军大战之地，还主动要来这里，应该不至于是来自陷陷阱，想了想，缓声道：“卫馆主，可有什么应对吗？”

　　他发现那个之前表现沉稳的博物馆馆主来了这里常常走神。

　　在众人的视线都看过去的时候，卫渊才似乎回过神来，回答道：

　　“我确实是有应对之法。”

　　“对方既然开法坛典仪，我们自然也可以。”

　　林守颐微怔，旋即听出了这话里的意思，看向卫渊的神色略有诧异。

　　双方开坛，这是要斗法吗？

　　而林礼三人却突然想到之前卫渊曾说过，他也懂得些许的太平道法，方才心底恍然大悟，此地格局对于太平道一脉有利，但是却是针对的太平道道法，而非是人。

　　卫渊的声音顿了顿，看向林守颐，又道：

　　“不过，还请老先生，将九节杖借我一用。”

　　林守颐略作沉吟，将封印起来的九节杖取出来，并将其递给卫渊。

　　一双眼睛死死地盯着他，当看到卫渊伸出手握住了九节杖，而九节杖上秘文没有亮起，没有散发出灼热气息，而卫渊也不曾如之前的自己那样感觉到痛苦时候，老人瞳孔微微收缩了下，又迅速恢复正常。

　　卫渊持拿九节杖。

　　林礼匆匆询问，道：“卫馆主，你开坛做法，需要什么准备？”

　　神霄宗的贺阳文已经从车厢里翻找出了许多开坛所用材料。

　　八卦盘，檀香，黄符之类应有尽有，面有遗憾之色，道：

　　“我随身只是带着这些材料，恐怕不能够和太平道所用的相比。”

　　赵建柏也有些头痛，这打醮做法，就这么几个人，能不能成还两说，更何况以无心对有心，总是落于劣势，想了想，心中终究是有些不安稳，开口问道：“卫馆主，可有相关于黄巾的符箓吗？”

　　“黄巾太平道和我符箓派不大一样，毕竟已经没落千年。”

　　“何况还是这种古地，想要和此地的残魂执念联系起来，恐怕需要有和他们存在因缘之物，譬如他们所留下的符箓，所用的法器之类，若是没有这类物件，恐怕法坛的难度会大幅度上升。”

　　卫渊答道：“多谢关心。”

　　他看了看自己的手掌，轻声道：

　　“至于因缘之物。”

　　“大概……算是有吧。”

　　旋即在众人注视下，手持九节杖向前迈步，他早已经能够感觉到那种潜藏着的执念，想了想，觉得自己什么也不说似乎不大好，沉默许久，卫渊双目微敛，道：M.23sk.com

　　“苍天已死。”

　　“黄天当立……”

　　手中九节杖轻轻触碰地面。

　　在另外一地，太平道众人潜藏在隐蔽处，借助现代的光学器械看到这一幕，隐隐嗤笑不已，没有法坛，没有打醮做法，也没有古代符箓这种遗留物和古代的残魂产生因缘，还想要将阔别两千年的力量招出？

　　这样能够调动力量才有鬼……

　　哗啦——

　　战袍抖动的声音，亦或者，战旗抖动的声音。

　　？？！

　　太平道修士的声音骤然停止。

　　他们呆滞住，瞪大眼睛注视着前方，那不可能出现在现实当中的风景。

　　刀剑上的血腥气，伴随着激热的风沙而出现在这现代荒僻之所，将原本的道路占据。紧接着，是青色的砖石，是扬起的战旗，一整座古代的城池竟然眼睁睁拔地而起。

　　这是鬼域，却也不是鬼域，这并非是一只鬼王所建造出，和人间分离的世界，而是成千上万乃至于十万百万众共同拥有的梦境和记忆，太平道修士主持法坛之人突然惨叫一声，面色煞白，口喷鲜血，直直倒下地来。

　　费尽苦工招来的黄巾军魂魄，在这个瞬间直接消失。

　　而后奔着那一座城池而去。

　　古代符箓直接自燃而起，伴随着咔嚓声音，花费极大功夫才制造出的法坛在这一瞬间顷刻崩毁。

　　那道人被众人搀扶起来，捂着胸口，不敢置信，自己等人以最大规格所建立的法坛，为何对方只是说了一句话，便会弃自己于不顾，直接回到那里？他踉踉跄跄站稳，擦过嘴角的鲜血，找不到理由，最后眼底狂热，道：

　　“一定是九节杖的作用。”

　　“那是真正的至宝！”

　　而卫渊看着那些汇聚起来的身影，看到他们一张张面容或者熟悉，或者连他都有些许的陌生，但是都义无反顾地出现在这里，站在自己身前，他们穿着褴褛的衣服，他们握着破旧的兵器，他们额头佩戴黄巾。

　　他们已经逝去了足足两千年。

　　但是当他握起九节杖的时候，当他再度喊出那曾经的约定。

　　于是他们再一次跨越死亡，再度义无反顾地汇聚在那黄巾之旗下，双目之中神态执着不甘，还有一丝丝柔和。

　　还需要我等吗？

　　还需要我们的力量吗？

　　即便已经死了，想要的话，就拿去吧。

　　卫渊握着九节杖，轻轻地举起，而后沉默了很长的时间，轻声说完先前的话：“岁在甲子……”

　　他没有再说下一句。

　　因为在下一刻，足足十万黄巾残留下来的执念，无论男女皆踏前一步。

　　重重的踏步声音响起。

　　而后，有跨越生死，最初的执念，化作苍茫的怒吼，化作对那高高在上苍天的不甘和咆哮，他们像是这话语已经刻印在魂魄记忆当中一样回应。

　　“天下大吉！”

　　林守颐瞪大眼睛，身躯隐隐战栗。

　　他看到足足十万黄巾执念站立在前面，他们早已经死去，但是残存的执念不甘留在了这里，他们抬起头，他们的神色是如此愤怒，如此不甘，但是穿着的却只是褴褛的衣服，怒吼咆哮，是来自于过往的悲怆，故而越发慷慨悲壮。

　　如果借助这十万残魂执念的力量，足以在这个时代开辟新的道统。

　　他看向那博物馆馆主。

　　看到那不再是穿着仿宋盘扣上衣，穿着作战靴，留着短发的青年。

　　在那汇聚百万人的梦想当中，那是个健康的少年。

　　他穿着麻布质地的干净道袍，黑色的长发垂落背后，他握着九节杖。

　　卫渊深深吸了口气，看着前面等待着命令的黄巾军，看着他们，手中的九节杖轻轻抵着地面，一步一步往前，口中轻声念诵低道藏。

　　林守颐听到道藏文字愣了下，因为这并非是战斗之法，那是这个时代已经失传的，来自于太平部的超度之法，旋即想到了九节杖的记录——

　　道门至宝，既能招神劾鬼，也可理九人九气之事，可以统摄天地万物，可以度人得道。

　　这是太平安魂引。

　　少年道人神色温和宁静，步步向前，看着那些熟悉的人，一一地道。

　　已经不会有人饿死了哦。

　　大家可以吃面，可以吃肉，想吃什么吃什么。

　　所以……不会再有像是那个时候，吃不到东西饿死的人了。

　　有的穿，衣服也要讲求华美。

　　麦芽真的是甜的。

　　他抬起头，看着那些熟悉的面容，神色安静。

　　我们并肩作战，我们同生共死。

　　那我怎么还能够让你们死后都不得安息。

　　怎么能让你们最后的执念都在厮杀？

　　放心啦，这一次，交给阿渊就好。

　　少年道人一只手握着九节杖，轻声道：

　　“勿佑，勿念。”

　　“永安……”

　　你们不必担心我，也不必庇佑我，我会很好的。

　　执着两千年很累了，好好休息吧。

　　身穿麻布道袍的少年道人安静站在这古朴的城池里，他再一次地走过这里，路过落雨时候滴答滴答的石板路，路过了煮着粥的瓦罐，而那些执着于此，不知道被多少代太平道修士利用力量，打扰安宁的黄巾军脸上神色逐渐温和下来，开始缓缓消散，最后化作了淡淡的光尘。

　　超过十万之数魂魄的执念齐齐散去，复归大千。

　　这是历代道门打醮做法都不能彻底化去的怨愤和担忧。

　　仿佛浩瀚的星空，坠落于大地之上。

　　人的执着和不甘反抗的勇气，本就如同群星一样耀眼。

　　少年道人站在这散去的光芒当中，神色安静而孤独。

　　………………………

　　最后还有一道身影不曾离去。

　　那是身穿残破铠甲，手持兵刃的男人，即便是太平安魂引也不曾让他放下执着，他的双鬓已经有了白发，手臂上有一道道黄巾，曾经断后拦路的黄巾军战将注视着前面的少年道人，卫渊安静看着那熟悉而陌生的脸庞。

　　这是残留下来的执念，并无意识，只是战魂强烈的执念所求。

　　卫渊抬起头。

　　战魂执念缓缓低头，注视着他，而后，本应该只是单纯执念的刘牛似乎阔别两千年，仍旧认出了那个曾经坐在自己肩膀上的孩子，缓缓道：

　　“阿渊……”

　　“你，逃出去了？”

　　卫渊心境晃动，他的理智仍旧知道这并非刘牛，而是后者残留的执念和不甘，即便如此，仍旧点头回应道：

　　“嗯。”

　　战魂呢喃了下，然后露出微笑：

　　“那么，你过得还好吗……”

　　卫渊鼻子一酸。

　　这是刘牛第二个放不下的事情。

　　而在远处，未曾踏入黄巾执念所在的林守颐和林礼，还有那远处的太平道人，看到那明明高深莫测的博物馆馆主张了张口，那张神色宁静的脸上，露出了像是孩子一样灿烂的笑容，明明在笑，却泪流满面，重重地点头。

　　“嗯！”

　　“这样啊……”

　　一只大手在他头顶重重揉了揉，执着于此地两千年的战魂满足地呢喃。“太好了……”

　　卫渊眼前没有了那熟悉的身影。

　　心满意足散去的黄巾战将消失，只剩下了额头的黄巾，不知何故，跨越悠悠岁月继续存在，飘落下来，少年道人伸出手，接过了染血的黄巾。

　　然后，他将这曾经在刘牛额头飞扬的黄巾，重重系在自己手臂臂弯。

　　就像是两千年前那男子所做的一样。

　　哗啦——

　　黄巾如火随风而起。

　　即便是这最后因为众多黄巾军执念所化的域已经散去，也仍旧存在。

　　少年道主转过身，踏前一步，麻布道袍化作了现代的衣物，眉宇平和而眼神激烈，在那一瞬间，他举起手中的九节杖，最后的域像是火苗一样涌入九节杖，他的背后空无一人，他的背后有百万之众。

　　卫渊抬眸，眼神注视着那些直至此刻，才敢于出现的太平道修士。

　　曾经被众人保护在后面的少年道人，这一次站在最前。

　　独自一人，心中轻声道——

　　黄巾军。

　　进军。

　　PS:今日更新，五千八百字…………就一更大章节请假，整理思路~

　　感谢物质的天空的两万起点币，谢谢~虽然说召集战魂战斗可以，也可以很壮阔，但是我想，作为战友去考虑，会选择让战友得到最后的宁静吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百三十六章 黄巾集结战（感谢物质的天空的两万起点币）（大章整理思路）免费阅读。https://xs.23sk.com 