    　　第4932章

    　　“没错！”

    　　此刻苗人龙拍了拍手，一脸都是笑意。

    　　“孔大小姐你说得没错！”

    　　“我们赶尸一族带着诚意，来金陵考察投资，却被莫名其妙的家伙打了脸！”

    　　“我们这个时候，就需要孔大小姐你这样的人来保护我们，来匡扶正义！”

    　　“你放心好了，这件事，我们会向武盟打招呼的！”

    　　“我们赶尸一族怎么说也是武学世家，这点面子，武盟肯定会给我们的！”

    　　“你金陵代表这个身份，谁也拿不下！”

    　　显然，对于苗人龙来说，如果孔秀儿肯出手直接彻底废了叶昊，那么再好不过了。

    　　这样不但能够彻底的解决麻烦，而且能够让他和金俊英之间的关系更加莫逆。

    　　“姓叶的......”

    　　孔秀儿此刻深吸一口气，直接挂掉了电话，好看的眸子等着叶昊，冷冷开口。

    　　“别说只是江南代表来电话，就算是武盟盟主来打电话，我也不会屈服的！”

    　　“你既然敢伤了赶尸一族的人，敢破坏金陵的利益，那么你就需要付出代价！”

    　　“更别说，除了武盟之外，我还和龙门关系莫逆！”

    　　“我告诉你，龙门的金陵分会长汪华清，就是我干爹！”

    　　“我一个电话，就能让龙门的人踩死你！”

    　　显然，原本孔秀儿是觉得，一个武盟金陵代表的身份，就能压死叶昊的。

    　　不管叶昊实力再强大，在武盟面前都是渣渣。

    　　可是想不到因为叶昊的一个投诉电话，武盟那边却翻脸不认人了？

    　　这让孔秀儿愤怒到了极致。

    　　可是她这样的人，怎么可能随随便便的在叶昊面前低头？

    　　所以，此刻她干脆连自己的干爹都搬出来了！

    　　龙门金陵分会长虽然低调，一向不显山漏水，但是身为龙门三十六分会长之一，不但武道实力超群、而且在金陵关系无数，肯定能够弄死叶昊的。

    　　“汪华清？”

    　　叶昊想起来了，汪灵月的这位父亲，好像最近是升职了，来龙门分会当分会长。

    　　只是想不到，他居然是孔秀儿的干爹。

    　　“你是我跟班的干女儿？”

    　　说话间，叶昊随意的拨通了一个号码。

    　　电话很快接通，对面传来了一个充满了敬畏的声音：“叶少，我是汪华清，你有什么吩咐？”

    　　听到这句话，孔秀儿的眼皮一跳。

    　　她怎么都想不到，自己来到金陵刚刚认识的大人物，刚刚结识的人脉，居然真的是叶昊的跟班。

    　　毕竟这声叶少，还有这毕恭毕敬的语气，从某个角度而言，已经说明了一切了。

    　　孔秀儿的脸色难看到了极点。

    　　身为十大顶级家族齐鲁孔家的大小姐，她的能量当然不止这一点而已。

    　　可问题是，这里是金家的地盘！

    　　在金陵，她所能动用的能量也就这些了。

    　　现在，这些底牌都被叶昊轻而易举的拍得粉碎。

    　　在这一瞬间，孔秀儿的心沉到了谷底。

    　　“老汪，没有其他的吩咐......”

    　　叶昊淡淡开口。

    　　“我只是想要知道，你最近是不是收了一个干女儿？”

    　　“她现在准备弄我。”

    　　“这是你老汪的意思？”

    　　,

    　　,

