    我坚决不许陈小宁跟随假的菩提祖师离开石闸崖。

    陈小宁根本不听。

    我心急如焚、开始犹豫着要不要假装投靠鸿明元君而随同保护她。

    这时，陈小宁却快速冲我眨眨眼，同时正气凛凛地喝斥道：“别拦我！不废除六道轮回，就永远解决不了易肉相食的罪恶！阻拦我们，就是在助纣为虐！”

    我恍然大悟！

    但我心中的惊喜瞬间就被深深的忧虑所取代：小宁将计就计、此番前去，必然极为凶险！

    我不忍心也绝不允许让小宁如此冒险。

    不过，彻底破坏她的计划肯定不理智，也易引发别的问题！

    我决定配合小宁一次，让她的计划提前实施。

    “小宁你就相信我一回，他绝对不是真正的菩提祖师！”

    我再次阻拦着陈小宁并苦苦劝说道，“菩提祖师乃三空之一，他怎么可能会跟鸿明元君混到一块！”

    陈小宁气得笑了出来：“你这人真是可笑！就凭你的主观臆断吗？你能拿出半点证据吗？照妖镜难道还比不过你的猜测臆断？”

    已经走出大厅的菩提祖师回头解释说：“贤弟真的误会了。为兄虽乃三空之一，但当年三清与锭光、白幢他们设下化灵阵猎杀三明时，我并没参与。”

    “正因如此，三清与我保持距离，释门更没把我当成自己人，三明也并没与我为敌。这次鸿明元君归来，她也只是将我软禁，想请我支持她而不是赶尽杀绝。”

    众人纷纷认为有道理且符合实际：菩提祖师确实与释道两教都保持着一定的距离。

    趁此机会我背对众人、冲陈小宁快速眨眨眼，同时断然道：“无论如何，我是绝不允许你离开我的！”

    陈小宁蹙眉稍稍一怔，朝我晃了晃手里的笛剑：“敢拦我，就别怪我不客气！”

    说完，陈小宁毅然推开我，和青阳琼羽她们快步走出大厅、撵上了菩提祖师。

    我相信小宁心有灵犀、应该明白了我的用意，否则她不会撇下我、去撵菩提祖师。

    心中一喜，我也不再纠缠陈小宁，转而提棍拦在菩提祖师跟前威胁道：“今天你若敢带陈小宁离开石闸崖，我就跟你来个玉石俱焚！”

    没等菩提祖师开口，陈小宁就忍无可忍地骂道：“杨景先，你太过分了！”

    一边说，陈小宁一边拔剑出鞘威胁我，让我少管闲事。

    菩提祖师假惺惺地劝解说：“两位息怒，切切不可……”

    话音未落，陈小宁手中的笛剑猝不及防地刺向菩提祖师的心脏处。

    陈小宁的突然行刺和二人相距不到一米的距离，让菩提祖师根本躲闪不及。

    等菩提祖师反应过来时，陈小宁手中的笛剑已深深刺进他的胸膛并带着一缕鲜血又划向他的喉咙。

    “你这贱人……”

    菩提祖师又惊又怒，手按心口迅速闪退。

    陈小宁一动手，我立即挥棍扫去。

    菩提祖师见状不妙、不敢恋战，瞬间化作一道黑烟逃之夭夭。

    短短几秒内情况陡变，云阳无忌他们呆住了。

    小宁有些遗憾地感慨道：“打蛇不死、必有后患。这次真是可惜了！景先你为何不让我到他们的老巢去一趟呢？或许我有机会生擒他。”

    我如实回答：“我不允许你孤身冒险。”

    瞧瞧地上的血迹，我安慰着陈小宁，“你第一剑击中了他的要害，我估计他就算能保住命也必然受了重伤。”

    这时，云阳无忌如梦方醒似地怔了怔：“真是鬼迷心窍，刚才我好像对恩公出言不逊？”

    墨卫良抬手摸了摸额头，恍然大悟：“不好！刚才我被迷了神智，大哥你别误会，兄弟我……”

    我抬手打断道：“没事，我理解。他肯定用了迷神洗脑之术。这不怪你们。”

    西陵无恨也清醒过来：“菩提祖师乃金刚不坏之体，怎么可能会被刀剑之物所伤，又怎么可能会化作一道黑烟逃跑呢？他肯定不是菩提祖师！”

    众人陆续恢复清醒，一个个愧疚不安地向我道歉请罪。

    我再次大度地抬手宽慰着他们，说这一切都是假冒菩提祖师的家伙在作怪，与大家无关。

    为避免留下隐患，我告诉他们，就算三界六道的生灵全以灵气为食，同样会有纷争和杀戮的。

    云阳无忌试探道：“恩公您别误会，我不是跟您作对，也并非我神智不清，我只是想请教下，若三界六道的生灵都以灵气为食、不沾血腥了，为何还会有纷争和杀戮呢？”

    我以问代答：“煮海晒盐、古已有之，食盐也并非稀有之物，但历代贩卖私盐者层出不穷，甚至甘冒杀头之险，这是为何？难道因为怕食盐被人类很快吃完吗？”

    云阳无忌若有所悟：“明白了！造成不公者非为物也，实乃权在作怪！权不受制、必有不公，不公不除，必有纷争，纷争不解，必至杀戮！”

    我点头道：“对！纷争和杀戮的源头在权不在物。权不受限，杀了猛虎会来恶狼！”

    众人纷纷表示赞同。

    西陵无恨佩服地冲陈小宁直竖大拇指，夸赞她居然重创了三花聚顶、五气朝元的强敌。

    陈小宁谦逊地说：“吕布有万夫不挡之勇，最后被侯成、魏续活捉；张飞勇冠三军，最后却被范强、张达所杀。我只过是趁其不备而已。”

    青阳琼羽红着脸低头向我请罪后，又不解地看着陈小宁，问陈小宁怎么没被迷神洗脑，反而还能趁其不备击杀对方。

    陈小宁解释说，当初她曾被有鼠氏困入百虫魔棺、迷失神智，非杀杨景先不可。后来有幸进入娲肠宫、涤灵池，那里的三光神水可解魔障毒物，可醒先天之灵，所以这次才没被迷住神智。

    “三光神水？怪不得呢！”

    青阳琼羽恍然大悟，眸子里流露出羡慕之色。

    西陵无恨由衷感慨道：“这次真是好险！若我们全被对方带走且成为他手里的棋子，恩公肯定步步受牵制。幸亏恩公和小宁没被他迷住神智！”

    小宁却忧心忡忡地说：“这肯定是鬼蜉的毒计，我们没能杀掉或生擒对方，等鬼蜉来时我们手里没筹码，可如何应对啊。”

