    “我打算先吃点别的。”百里翌凑近他，轻声道：“无尘，其实你吃醋的样子挺好看的。”

    “.........”

    过了一会，苏景羽端着茶点上来，推了推门，却发现推不开。

    看着面前紧闭的房门，苏景羽犹豫着要不要先离开。

    片刻后，房门忽然打开，百里翌站在门口，接过他手里的茶点笑了笑：“谢谢。”

    白无尘端坐在桌前，垂眸喝着茶，纤长的睫毛掩饰着眸底的窘色。

    百里翌在他身边坐下，拿起块点心放进嘴里：“嗯，好吃。”

    “咳咳咳........”白无尘喝着茶忽然呛了一口，咳嗽起来。

    百里翌立刻轻拍他的背：“慢点，怎么这么不小心。”

    坐在对面看着二人的苏景羽：“.........”

    忽然不想待在这了。

    在百里翌的搅合下，白无尘并没有待太久便离开。

    对面茶舍里，墨琰注意到二人，喃喃道：“嗯，这不是鬼医圣手和他男朋友么。”

    旁边男人诧异道：“谁和谁？”

    墨琰喝了口茶：“没听清算了。”

    “不是，鬼医圣手哪个啊？什么男朋友？”男人看着窗外张望。

    墨琰抬抬下巴，指了指路边的百里翌和白无尘二人。

    “哪个是鬼医圣手？”

    墨琰：“笑的一脸淫荡的那个。”

    “噗！哈哈哈哈........”男人笑道：“你这形容........别说还挺贴切。原来他就是传言中的鬼医圣手，之前我见过他，他旁边那人是什么身份？没见过啊。”

    “白家的人。”

    男人惊愕：“白家！白家的人跟鬼医圣手在一起！这鬼医圣手是九州之主的人，难怪白家跟九州之主走的近，原来是有内部人打入到九州之主身边了。”

    墨琰：“............”

    “不过，这是白家哪个少爷？之前怎么没见过，白家还有这么低调的人？”

    墨琰悠悠道：“确实是旁系的，在家族中没什么存在感。”

    “都跟鬼医圣手在一起了，还没存在感，这人着实低调了点。”

    “怎么？鬼医圣手就了不起了？”

    “嘿嘿，不是。”男人笑笑：“在我心里琰哥才是最了不起的。你最近可是震惊了所有人，现在我我爸我大伯，我祖父他们都对你竖大拇指，还让我跟你多学习呢。”

    墨琰笑了声，道：“学习？从家族中独立出来？你爸这意思是要把你赶出家门啊？”

    “........当然不是学习这个了。不过，琰哥，你之前藏的可真够深的，我都以为你不务正业就知道吃喝玩乐，没想到你暗地里干了这么多大事。”

    墨琰眸光微深，若不是如此，他怎么能平安的活到现在，又怎么能手刃仇人呢。

    “对了，你是不是认识丰意集团的人？”墨琰忽然问。

    “是啊，怎么了？”

    “丰意似乎出现了危机，帮我打探下具体的情况。”

    “你要打探丰意？”男人有些诧异：“你不会是想收购丰意吧？”

    墨琰喝了口茶，慵懒的道：“看情况。”

    “哦，行。”顿了顿，男人又道：“琰哥，问你个问题，你能不能如实回答我？”

    “什么？”

    “你跟白公子........是真的吗？”

    墨琰攥起拳头，盯着他问：“你找揍是真的么？”

