    日本一般乔迁新居时做的食物是寿喜锅，姑且也可以说是清汤类的火锅乱炖吧，自然，作为岸本老贼创作的火影忍者而成就的次元世界，也不可避免的继承了这类的风俗。

    所以石原樟也没有搞什么特殊，直接把锅子一架，弄起了寿喜锅。

    “就我们两个吗？没其他人了吗？”天天看着空荡荡的房间，奇怪道。

    就她所知，石原樟虽然不是名门之后，但在校园里的朋友还是不少的，加上又是搬家，时间还是忍校放学之后，他没道理一个朋友都不邀请，就和自己吃热屋饭吧？

    就两个人，屋子怎么能被热得起来？

    “忘了请了，今天就先这样吧，我等明天再去请他们一顿就是了。”石原樟无所谓的回答道。

    “那不是还要多花一份钱吗？正好现在锅刚坐上，距离开锅还有不少的时间，你完全可以去你朋友那边，把他们给请过来啊。”天天如同管家婆一样，精打细算道。

    “算了吧，我也不差这一顿的钱，听我的，今天就咱们两个吃，剩下的那些，我等明天再请。”石原樟摇头拒绝道。

    “……该不会，是因为你没办法成为忍者，你以往的那些朋友都不在理你了吧？”见石原樟不为所动的天天琢磨了一下，一副若有所思的模样道。

    “哪有，我的朋友可没那么的势力。”石原樟一楞，有些无语的摇头失笑道。

    “真的？”天天不太相信的追问着。

    “真的。”石原樟肯定道。

    “那好吧。”天天见石原坚持，便也没在多说什么，安心的等待起了寿喜锅的开锅。

    “对了，你们快开始执行出村任务了吧？”等待的时候，本着打发时间的想法，石原樟再次找起话题闲聊道。

    “是啊，有什么问题吗？”天天疑惑道。

    “是这样，我虽然没办法再成为忍者了，但我也不想就这么彻底放弃，所以我想着，是不是能从体术方面找寻一下出路，就像你的队友小李一样，因此，我想让你帮我训练一下体术来的。”

    “训练体术到没什么问题，但你也别抱太大希望比较好。毕竟小李是特殊的。而且他虽然是个笨蛋，学不会忍术、幻术之类的精细操作类的战斗方式，但他也是能够提炼查克拉的，再加上凯老师的支持，单就师资力量方面，就算我的另一个队友，出身日向家的宁次都未必能比他强，所以指望用体术出人头地……”说到最后，天天也不由得摇起了脑袋。

    哪怕她本身就是体术型的忍者，但对于体术型忍者的上限，她是真心不太看好。

    即使她的目标——三忍之纲手，就是最典型的体术型忍者也是一样。

    毕竟又不是每个人都能像纲手似的，不仅出身高贵——千手一族的出身，有着强大血脉和潜力，还有着让人羡慕的师承——三代，再加上千手一族的底蕴，纲手成不了强力忍者才是问题，成了，那是很理所当然的好吗。

    换成她？除了家里的产业，还有因为产业带来的钞能力，她还有什么？

    “不管行不行，也要先试一下才能知道结果不是吗？”石原樟微笑道。

    他又不是真的要修炼体术，只是想要借此机会，锻炼一下自己的身体协调能力还有战斗技巧罢了，这样等回归到现实时，就算依旧不会半点格斗技巧，也不至于连个混混都打不过。

    虽说，他直到目前为止，还没惹上这种家伙……

    “也是。你要真是想要修炼体术的话，那就每天下午三点之后去第六号训练场吧，我每次任务结束之后都会在那边进行锻炼，可以顺便指点一下你。”

    “行。”

    就这般闲聊着，寿喜锅被烧开了，食物也被炖的差不多了，石原樟便再没啰嗦，招呼着天天享用起了眼前的美食……

    ……

    “那我走了啊。”吃饱喝足之后，又休息了一会的天天提出告辞道。

    “嗯，我送送你。”石原樟跟着起身道。

    “不用了，我又不是普通的小女孩。”天天摆手拒绝道。

    “就算你这么说，该送我还是要送的。就更不要说，你今天还帮了我那么多忙了，又是租房子，又是搬家的，于情于理，我都要送一下你的。”

    “哎，那不是因为我们是朋友嘛。”

    “我知道啊，但你也不能让我一点表示不做吧？那也太那什么了吧。”

    好说歹说，天天最后还是没能磨过石原樟，只得让他把自己送回了家。

    可是之后，石原樟却是没有立刻返回自己的住处，而是脚步一转，去了一个背人的角落，等再出来时，就从原本的12岁上下的小孩子变成了18岁上下的青年人，四处大厅了一下，就来到了木叶村内某个人声鼎沸的去处——羊圈！

    嗯，就是大肥羊爱去的地方。

    也是石原樟经过思索之后，所能想到的最快的赚钱之处。

    毕竟他有精神力扫描，能够穿透墙壁看到邻居家的状况，那么相必也能穿透骰盅看到里面的点数吧？

    这要是真成了，大肥羊见了他估计都要跪下来，求他教授常胜不败的方法。

    随后，石原樟进入了羊圈当中，四下游走了片刻，就大体弄明白了这里的玩法还有各种规则，然后找到一个他所熟悉的游戏盘子前，微微眯了下眼睛，精神力就好似触手一样朝技师手里的盅盒探了过去，微微一顿，就进入了其中，看清了里面正在上下滚动，数目不定的骰。

    “果然可行！”

    不过却也没啥到要利用这种办法大杀特杀，毕竟能在木叶这边开羊圈，鬼知道背后是不是有什么大家族大忍族的存在？再加上明面上的打手，他这一个小胳膊小腿的白板青年，可顶不住那些如狼似虎的打手的拳头。

    所以便学着上辈子看到的某些小说里的情节一样，分批次的，进行相对精准的覆盖式投注——

    也就是说把同一笔钱分成十几份，然后在把其中一份分成若干份，将其中的大头压到必中的行情上——比如大和小，其他的小钱压更具体或回报率更多，但却肯定不会出的项目上，以输小头赢大头，但却又不多赢的状态，慢慢的收割着羊圈里的韭菜。

    直到他感觉差不多时，就立刻收手，带着新到手的筹码转身离开了羊圈，晃晃悠悠的返回了家中。

    “看来，暂时可以用这种方式生活下去了啊”

