    第627章幻象还原

    他突然，发了疯的嫉妒。

    也发了疯似的想要将前世的仇人，千刀万剐。

    重生以后很长的一段时间里，仿佛生活在幻象仙境的他，感觉拥有的这一切，都好像在做梦一样。

    美好的让他有时都在怀疑，这是不是他死前，完美的大梦一场。

    根本没有重新来过的这辈子。

    也就从来没想过这个问题。

    那种不真实不真切的飘忽感。

    让他沉迷其中，无法自拔，甚至常常还患失患得，噩梦连连。

    但哪怕是幻境假象，他也甘之如饴。

    没有空隙，胡思乱想。

    后来，在相处中，是阿慈给了他足够的安全感。

    她美好却真实，充满着鲜活劲儿。

    不是僵硬刻板的迷梦假象。

    让他漂浮的心逐渐落定。

    隐藏在心里，刻意遗忘的这个问题，已经无暇再想起了。

    因为那时候，他就已经明白了。

    其它种种都不重要。

    因为现在陪在阿慈身边的是他！

    时郁身上无形的精神力开始重新凝聚环绕。

    他准备破碎幻境，离开了。

    可是面前刺眼的一幕，还在继续。

    沈灼走到鹿慈身边后。

    在时郁的眸光注视下。

    他的手搭在了鹿慈肩头，亲昵的靠近她。

    小声说着什么。

    时郁别开眼，努力不去想，不去看。

    不被幻象迷惑，影响。

    但是精神力包裹散出。

    一举一动，皆在眼前。

    时郁也清晰的听清了他们的对话。

    “那人是谁？看着好奇怪，阿慈你认识？”

    沈灼吃味的语气，亲昵的说着。

    时郁听见阿慈两个字。

    别开的眼睛里，薄雾涌动。

    哪怕是幻象。

    他也不想听见别人这样叫。

    这是只属于他的专属称呼。

    “不认识......”

    鹿慈的声音平淡，却无端透着柔和。

    哪怕，这是幻象。

    但是想到前世的鹿慈。

    时郁心里也像针扎一样疼。

    不知不觉间，被影响的程度一点点的加深。

    心里压制住的暴虐，在蠢蠢欲动的想要破防而出。

    两人的对话还在继续。

    一言一语皆往时郁的痛处扎。

    时郁清明的眼眸，也开始风暴肆虐。

    虽然没有再度被黑暗侵袭。

    但是暴躁和冰冷在他眼中蔓延开来。

    假的就是假的。

    哪怕装的再像，凝聚的再像真的。

    也永远不会成真。

    阿慈从来不会露出那样的神情，不会用那样的眼神看他。

    一个虚幻的赝品，简直是在侮辱阿慈！

    本来对着鹿慈那张脸，下不去手的时郁，浑身精神力暴涨。

    “阿慈，我们回——”

    对面不远的沈灼还在说这话，无端的话音截然而止。

    毫无征兆的一团血雾在原地炸开。

    滚烫有冲击力的血雾将一边看着优雅娴静的鹿慈兜头而下，半边身子都染红了。

    原地的鹿慈一愣。

    嘴角的笑意一僵。

    怔愣片刻，呆呆的眼睛朝时郁看过来。

    反应过来，煞白着脸，想要发动异能攻击。

    两个人周围的世界在迅速坍塌。

    冰晶静止在半空。

    连带着静止的是鹿慈那张仇恨，煞白的小脸。

    那双眼睛里刻骨的恨意，让时郁的心紧紧的揪起。

    时郁闭上眼睛，不再去看。

    耳边一阵呼啸。

    破碎的声音，一阵阵涌上。

    结束了。

    时郁在心底默念。

    耳边安静下来。

    再一睁眼。

    头顶烈日。

    浑身处在滚滚的热浪之中。

    面前刚刚破碎的场景，复又还原。

    重新出现在眼前。

    (本章完)

