    在往医院赶的时候，圣子反而不着急了，站在凌晨空旷的马路上，默默等待一辆恰好路过的出租车。

    圣子并非完全不担心顾醒的生死，她只是被卷入了一场关于往昔记忆的洪流之中。

    她想起了奈良公寓地下室外面的台阶上自己递出去的那罐玄米茶，想起了差一点死掉的长谷川千代和她站在D004门口红着眼敲门的模样。

    想起了她差一点与人合租那间公寓，想起了那个醉人的夜晚她和红衫绞尽脑汁、勾心斗角最终谁都没有胜利的战争。

    想起了奈良公寓之外熊田信彦将要吃掉她时的绝望, 想起了轮回小镇里渴望和那辆粉红色轿车一起迷失在大雾里的自己。

    想起了自己胸口的血色锁链，想起了静安警察署刑事课自己对面那张空空如也的办公桌和隔壁安达不时发出的长吁短叹。

    想起了这段时间以来自己在怪诞培训课接受的二十三次电击强化、十五次药物强化和七次射线强化，想起了她差一点在某次强化中失去了生育能力，想起了支撑她度过这些痛苦折磨的精神支柱。

    直到最后，她才想起了顾醒，想起他的有情有义和绝情冷漠，想起他的突然出现和不辞而别。

    她一度以为自己曾经无限接近和顾醒彼此心动的时刻, 最终才发现两个人其实始终走在两条相距甚远的平行线上。

    她想到这一生唯一真正动过心的男人即将死去，也想到自己会在未来的某一天被卷入怪诞轮回者的试炼场中万劫不复。

    她忽然觉得命运如此安排很好——让她有了一个绝对充分的理由从此之后再也不会对任何追求者动心。

    等到出租车将她放在医院门口的时候, 她仿佛又重活了一次。面对躺在病危房里的濒死男人，她觉得自己已然能够保持一份平和冷静的心态。

    但当她真正迈步走入医院、越来越靠近那间病房时，才明白自己以重生为代价构筑的心理堤坝是何等脆弱——她的每一次呼吸、每一个心跳都会在堤坝上破开一个大洞，等她走到病房外，堤坝已溃败得无影无踪。

    她暗示自己即便内心风起云涌、骇浪滔天，外表也一定要努力做到风轻云淡。当安达极度崩溃地向她走来时，她甚至打起精神，安慰对方：“请放心，顾醒君绝不会有事。”

    可事实上，就在刚才，在看到顾醒焦黑躯体的一瞬间，她已然明白自己应该鼓起全部的勇气，做好全部的准备，和顾醒好好告个别了。

    于是她默默来到病房外的一角，想象顾醒逝去之后，自己的人生将要驶向何方。她打算只停留一晚的悲伤，明天太阳升起时她将了无牵挂。

    她的眼神环视病房外的每个角落，企图洞悉顾醒的友人们此时此刻都在思考什么。

    她注意到来自东都的答案和夜影悲伤很淡, 真衣的情绪几乎毫无波动，其他人则几乎全都被负面的情绪笼罩。

    她的第六感因此变得极为敏锐，甚至短暂地察觉到了七个她用肉眼完全无法看见的存在此刻正在四周游荡，试图安抚为濒死者悲伤的人们。

    谷櫍

    很快，那些无法看清的存在也消失不见了。她只以为方才所见全是自己的幻觉。

    她的注意力转向病房外的另一边，一张长椅上，和自己同样被血色锁链洞穿胸口的乌鸦，此刻双眼通红，眼神中透着一股与她同等深刻的忧伤、无助和迷茫。甚至，还有一丝丝对即将远行的爱人的眷恋。

    这一度让圣子以为她和她同病相怜。

    猛然间，圣子想起了怪诞培训课的学员中流传的关于乌鸦的传闻——这位总是喜欢穿着黑色修身西服、生人勿近的调查员大人曾经用失去一生所爱的代价，换取了拥有怪诞的能力。如此推论下去，难不成顾醒便是她所付出的代价？

    乌鸦本人却非常明白，此刻的自己只是陷入了对一个她本该万分敬佩的人的无法回避、遮掩和转移的仇恨当中。

    她佩服和感激顾醒能够挡在她的身前让她免于被烧成焦炭的致命危险，佩服他执着于让法律而不是怪诞去惩罚罪恶的理想和执着，可当她得知顾醒的怪诞分身其实就是山蒲氏之时，这位仇人杀死她全家的残忍记忆如潮水般狂涌而来。

    乌鸦也曾试图把现实中的顾醒和记忆中的仇人分割开来，可她越朝着这个方向努力，就越发现自己根本无法做到。

    每一次看到顾醒的时候，她仿佛总能同时看到他的身旁伴随着头戴斗笠、身披雨衣的满脸伤疤的男子, 满脸忧伤的神情看向自己。

    快要疯掉了……曾在某一瞬间，她不无恶意的想到过，如果顾醒真的死掉，是否也就意味着作为顾醒怪诞分身的山蒲氏也将从此消失。

    但很快，她清醒过来，认识到这个偏激的念头无疑是对救命恩人的莫大辜负和亵渎。于是整整一夜，她在短暂的恶念和漫长的自责中来回摆动，苦苦挣扎。圣子看到的就是这样的一个她。

    凌晨将要破晓之时，病危房里的医生仍然没有正式宣告顾醒的离世，已经失联很久的正义于此时走进医院，来到病房之外。

    令人震惊的是……

    ——————

    本章后半段请移步起点app继续阅读。

    截至目前，首章订阅2796，均订1063，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

    感谢这段时间打赏、投月票、投推荐票的各位书友！

