    这是一只类人型魔兽，身高三丈，浑身长满黑毛，却有四只手臂，模样极其丑陋。

    它老远就闻到了众人的气息，张开利齿森森的大嘴，踩的地面隆隆作响，带着强烈的杀气狂奔而来。

    “当心，魔兽逃出来了！”有人大喊一声。

    众人飞快地站了起来，抽出武器，准备迎战。

    一声巨吼，震得众人耳膜发痛，眼看魔兽冲了过来，无数人不等领队喊攻击，已经对准它发出了一道道灵光、风刃、火球。

    这些攻击打在人形魔兽身上，就像给它挠痒痒一样，几乎起不到作用。而魔兽的力气却奇大无比，一巴掌挥来，风声破空，直接扇飞一群人。

    它伸出磨盘般大的爪子，一把抓起几个跑得慢的修者，送入口中大嚼起来。

    众人看得面色大变，纷纷躲避，哪里还敢靠近？

    独孤御风顾不得再和楚颜汐说话，大喊一声：“飞龙圣骑团，上，干掉它！”

    一声声哨音，十名身形高大、全副武装的圣骑士召唤出飞龙。众修者们纷纷让开，巨大的飞龙展开翅膀，载着圣骑士飞上高空，朝着那人形魔兽冲去。

    一道道火焰从飞龙口中喷薄而出，人形魔兽浑身燃烧起来，可它变得更加狂暴，一巴掌就朝着飞龙抓去。

    比起飞龙展翅的大小，人形魔兽比它们依旧要大得多，因为飞龙的数量更多，全部都围绕着它，魔兽一伸手就抓住了一只飞龙的翅膀，用力一砸，撞倒了另外三只飞龙。

    四个圣骑士坠落下来，其中两个被魔兽一脚踩死，两个慌乱逃走，余下的飞龙圣骑团不敢再轻易靠近，只能远远地攻击。

    魔兽身上的火焰逐渐熄灭了，可因为受伤，它更显得狂暴，欧冶子这边也放出了几只钢铁巨猿对它攻击，其余人远距离群攻，仿佛电闪雷鸣的场面。

    整整打了快半个时辰，它才伤痕累累，动作慢了下来。

    但依旧狂暴肆虐，仿佛不怕死一样。

    “好凶悍的魔兽，我们这么多人攻击它一个，都打成这样，如果再来两只，岂不是更要死伤无数？”轩辕甫脸色有些难看，这还没进入禁地了，那里面绝对更危险。

    欧冶子沉声道：“先干掉它再说！”

    又过了一刻钟，人形魔兽终于倒下，浑身皮开肉绽，心脏处一道致命伤，不再动了。

    楚颜汐等人并没有来得及动手，只远远看着，但打得如此激烈，他们也大致知道了八号禁地里的危险程度。

    虽然魔兽数量可能不太多，但一旦遇到，就是一场艰难之战。

    众人又废了九牛二虎之力，才在这人形魔兽体内找到了一颗黑珠，众人顿时欢呼起来，下来地底世界这么久，终于收获黑珠了，这可是最大的鼓舞。

    “若是每只魔兽体内都有黑珠，那就好了。”黄灿茹说道。

    “要真这样，那这种魔兽都很难对付，估计每杀一只都要死好多人。”周子焕说道。

    “啊？”黄灿茹不愿意了。

    要是这样，还不如不要黑珠呢，人命最重要。

    休整了片刻，欧冶子等人决定朝禁地出发。趁着现在大家士气高涨，正好进去探探。

    终于，队伍开始出发，进入了薄雾之中。

    独孤御风又回到了楚颜汐身旁，关切的道：“楚小姐，看来八号禁地的魔兽真的很强，你可要当心才是。”

    楚颜汐客气地道：“二皇子你也多小心，别老和我说话分心了。”

    独孤御风一滞，有些尴尬。

    他听出了楚颜汐话中的生疏，但并没有多想，只当是分开太久了，陌生一些也正常。

    “月儿，过来。”紫玄卿温柔地道。

    楚颜汐立马靠近了他，甜甜的一笑，还亲热地挽着他手臂。

    独孤御风都看呆了，眼睁睁看着二人从自己面前走过，也没理会他，亲密得犹如恋人一样，长大了嘴说不出话来。

    这白衣男子不是楚小姐的叔叔吗？他们怎么会……

    瞟了一眼独孤御风，旁边的轩辕珉心头暗嘲，他都失败了，何况这人？就算他是地底世界的二皇子，那又如何？月儿一样不喜欢。

    等着看戏吧，轩辕珉知道，这位二皇子的结局从一开始就注定了。

    ……

    薄雾中，众人逐渐深入八号禁地。

    一片死寂，除了薄雾看不到任何有生命的东西，荒凉破败。

    但所有人都知道，这里比外面危险程度至少增加了十倍，暂时没有发现魔兽，不代表这里就没有。只能说明这些魔兽分散在各处，一旦被它们嗅到味道，就会冲出来袭击众人。

    众人分成十个小队，保持一定的距离，检查着周围的动静。

    “紫叔叔，你感觉到有魔兽了吗？”楚颜汐小声的问道。

    “自然是有，不过……”

    紫玄卿看似平静，却无时不再留意四周。

    他的神识比众人都要强大得多，一进来就察觉到了异样。

    这层薄雾带着一股淡淡的能量，混合着黑珠散发出来的邪恶气息，又带着另一股玄妙诡异的波动，仿佛预兆着什么。

    薄雾笼罩的范围，一直在悄无声息地改变着，侵蚀着。

    如果不加以阻止，迟早会越来越多，蔓延地越来越广，吞噬更多地方。

    “至少有五只魔兽，并不比之前那只弱，只不过距离有些远，暂时还没碰到。”紫玄卿提正说着，忽然楚颜汐发现了什么，弯腰捡起一个东西。

    这是一块灰色的碎石，看起来平平无奇，但上面却有些符号。

    楚颜汐看了一会儿，看不懂：“紫叔叔，这是什么？”

    紫玄卿接过一看，这些弯弯曲曲的符号他也不认识，但他却在这块石头上感觉到了那股玄妙诡异的波动。很淡很淡，如果不是他一直在留意，只怕还会忽略。

    没一会儿，姜家一个修者喊了起来：“你们快来看，那是什么？”

    他指着几块石头，众人一看，这些石头都是残破的，仿佛立在这里几万年了。可是上面却有一些弯曲的线条，又像字又像符号，却没一个人看得懂。

    欧冶子大感惊奇，他还没见过这些东西，难道是什么人留下的？

    咔咔！

    就在众人惊讶之时，薄雾中钻出了几个身影。

    它们好像是突然出现的，明明之前周围什么都没有，但一下子就冒出来了。

    几个皮包骨头，犹如骷颅一样的人形生物，手里提着生锈的刀剑，朝众人冲了过来。众人先是惊了一跳，很快联手攻击，将一个骷髅的头颅斩断了。

    谁知，让人惊讶的事发生了。

    这骷髅晃晃悠悠地又站了起来，捡起它滚在地上的头颅安上，竟然又复原了。

