    蹴鞠杯的报名潮愈演愈烈，等到九月二十日截止时，报名登记的队伍足足有一百多支。

    因为蹴鞠队的数目超出预料，若是单单使用文化广场的蹴鞠场就显得捉襟见肘，于是官府另下决定，征用各大坊市的蹴鞠场作为第一轮的海选赛。

    为了保证绝大部分的公平，避免平民组建的队伍一开始就碰上乡绅土豪专门豢养的专业球队，官府对参赛的队伍做了详细合理的分组，如此赛事的观赏性就愈足了。

    自打九月二十一开始，各大蹴鞠场的海选赛就开始了，这样热闹精彩的盛宴对于明州府百姓来说简直是一桩享受，他们每天最大的苦恼都是在挑选哪家蹴鞠场——各大蹴鞠场同时进行比赛，大家只恨自己分身乏术，不能把每一场蹴鞠赛都看了去。

    不过好在茶楼酒馆有说书先生，他们未能观看到的精彩赛事都能从说书先生口中获得回放，倒也省了许多遗憾。

    慢慢的，各大蹴鞠队积累了人气，纷纷拥有了忠实的拥扈者，茶楼酒馆里慢慢地多了一些争执激辩的场景。

    崔维桢万万没想到，他为了戒备外乡人而安排的衙役并没有抓到闹事的外乡人，反倒是本地争执打闹的本地百姓抓了一茬又一茬，待黄司狱禀告说牢房快要被填满时，他当场就震惊了。

    他艰难地说道：“本官纵观明州府近十几年来的案宗，明州府民风谦和淳朴，甚少有争执斗殴之事，为何近日如井喷式增长？”

    难道真的是因为蹴鞠赛的缘故？

    黄司狱嘴角一抽，语气沉重：“大人有所不知，这些关在牢里的人各自拥扈着自己喜爱的蹴鞠队，因为蹴鞠队之间的交手有了胜负关系，他们作为拥护者便反目成仇，一言不合就争执打闹，才会被衙役关入了牢房。”

    崔维桢：“……”

    他苦恼地按了按额头：“罢了罢了，通通笞十下，告诫一番便放他们归去吧。”

    黄司狱反倒是觉得把他们关在牢里，看不到心爱的蹴鞠队比赛才是最大的惩罚，但是如今牢里人满为患，继续关着人不仅浪费粮食，还浪费人手，知府大人这个做法显然是最合适的，便无异议地领命下去了。

    叶蓁蓁也是听崔维桢转述，才知道居然有球迷闹事，顿时有些时空错乱的迷幻感——感情不管在什么朝代，球迷都能为自家球队吵起来。

    她有些心虚：“本地民风本就淳朴，该不会因此而移风易俗吧？你的政绩考核会不会因此留下污点？”

    想想人家历史上的清官名臣吧，都是把一个逞凶斗狠的民间风气治理成夜不闭户的民风，崔维桢倒是反过来了，实在有些说不过去。

    所以作为蹴鞠杯的提出者，叶蓁蓁有些不安了。

    “这倒不至于，这些人等到蹴鞠赛结束后也该消停下来了。”

    崔维桢摇了摇头，忽而又笑了：“换一种角度看，这未尝不是一种成功，民间对蹴鞠赛的关注度越高，将来官府的收益就愈大。”

    这些关注度，日后都会换作去蹴鞠馆观赛的门票呢。

    叶蓁蓁突然想到一个问题：“不会有人弹劾你与民争利吧？”

    崔维桢看了妻子一看，还真让她给猜对了，明州府建造文化广场并卖门票举办蹴鞠赛的事情传入了京城，京城的那些“故人”就迫不及待地跳出来弹劾他。

    只是可惜啊，崔维桢在京中并非无人，再说了，他在明州府的所作所为，都是经过宣武帝的准许的——既然期望他来明州府改革，自然不会插手他的政令。

    再说了，文化广场的所得并未中饱私囊，所有的收入明细都详细地计入账中，这些银子都是用来修缮道路、城墙和武器等等基础措施。

    当地官府能够自给自足，而不用伸手向户部要钱，作为崔维桢老上司的户部尚书李元义自然是力挺他，难得一改滑不溜秋、万事不沾的作风在朝会中支持他，崔维桢连自辩折子都不用写，事情就解决了。

    也正是因为闹了这么一出，京城不少人都知道明州府闹出了很大的阵势，虽然这个刚刚遭遇灾难的州府百废待兴，但百姓们的精神气儿都不错，连蹴鞠赛都举办上了。

    也就这时候，明州府衙联合鹿鸣书院、府学出版的诗赋集终于出版，被商人们带往京城刻印售卖，此书一出，瞬间风靡全城，一时间洛阳纸贵，但凡有点文化的人没读过这本名为《明州府记》的书都要饱受鄙夷。

    此书主要内容与前不久才被陛下盛赞的实习制度有关，随着一篇篇诗赋的讲述介绍，大家仿佛也一同经历了明州府官府、士子和百姓同舟共济的团结情景，官府调度，士子入世，百姓奋作……虽然日子艰苦，但是这样众志成城的精神还是感染到了读者。

    士子入官府实习、下乡劳作、以工代赈……等等做法让人耳目一新，一些被号召学习的知府县官们得到此书如获至宝，一些困恼顿时迎刃而解，各地掀起了实习的浪潮。

    尚未考取功名的士子们更是摒弃成见潜心钻研此书，众所周知，陛下乃务实之君，一直主张改革，此前由景宁伯主持的土地改革正在有条不紊地进行，足见陛下的决心和主张，现今景宁伯又提良策，陛下肯定是极为看重的。

    若能够吃透，等到两年后的会试说不定更有把握。更有甚者，有些人为了更加方便学习，顺便去看看蹴鞠杯的热闹，纷纷朝明州府赶去。

    宣武帝听闻探子的汇报，放下手中不知翻阅过几遍的《明州府记》，轻轻一笑：“崔爱卿从不让朕失望。难怪他才去明州府就敢举办蹴鞠赛，民心已定啊。”

    遭遇大劫之后的明州府，确实在期望一场盛大的狂欢洗去往日的阴霾，这场举办在丰收之后的全民运动，确实是再好不过了。

    说着数着，宣武帝变得哀怨起来：“可惜啊，如此盛会，朕却无缘参加。可惜，可惜！”

    是了，宣武帝也极为喜爱蹴鞠，近年来因为身体的缘故已经甚少蹴鞠了，但是明州府的新式蹴鞠传进京城时，他难得兴致勃勃地去玩了好几场呢。

    可惜啊，作为一国之君，他是注定没机会去看蹴鞠赛了。

