    很快就又是年底，这是大部分人最忙的时候，工作的人忙着考核，结算，总结等等，学生们准备期末考试，还有一部分人则是忙着举行聚会和参加聚会。

    赖倪脱下外套交给自己的助理苏绿，穿着一身黑色小礼服，化着淡妆的脸挂着漫不经心的笑，雪白的肌肤像是会发光一般，从脸到脖子到锁骨，每一寸肌肤都完美。

    苏绿看的双眼放光，目光在赖倪裸露的肌肤上逡巡一遍又一遍。

    赖倪：“把小笼子给我。”

    两只一模一样的宠物鼠待在小巧玲珑的笼子里，笼子被苏绿精心装扮过，跟赖倪的衣服很搭，赖倪拿在手里，就好像这是她别出心裁的搭配。

    拿着小笼子的赖倪，引来不少目光，说不上是看她的多，还是看她手中笼子的多，至于站她旁边的田大方，虽然占据空间更大，但存在感很低。

    “田大方旁边那女孩是谁？”

    “他姑姑。”

    “哦，原来就是她。”问的人和回答的人交换了一个眼神，齐齐笑起来，几个月过去，这件事依然是他们无聊时候的消遣，只要想到一个五十岁的男人叫一个小姑娘姑姑，他们就觉得画面分外喜感。

    “我一直就很好奇，他到底为什么要认一个小姑娘当姑姑。”

    “别说是你，应该没有人能想通。”

    “也许今天可以找机会接触一下？”

    另外的人点点头，他们的谈话便转移到别的地方去。

    赖倪一边前行，一边逗弄着笼子里的宠物鼠，实际上她是在跟寻宝鼠交流：“有感应到功德碎片吗？”

    寻宝鼠滴溜溜的眼睛看着她，那双会说话的眼睛仿佛在跟她抗议：哪有这么快知道的？

    赖倪忍不住笑：“好啦，我不催你，你慢慢感应。”

    她还伸手进笼子里，勾了勾两只小宠物，脸上满是宠溺的表情。

    陈耀雄揽着女朋友站在不远处，看到赖倪不禁摇摇头，王星宇走到他身边感慨说：“我终于知道那天，她为什么要问墨向天来不来了。”

    陈耀雄失笑，今天的聚会是王星宇家举行的，那天他也在场，王星宇给赖倪递请帖的时候，赖倪问了一个奇怪的问题：“墨向天也会去吗？”

    当时他和王星宇都愣了一下，王星宇说：“请帖发了，来不来不清楚，不过我们有生意来往，挺大概率会来。”赖倪这才接过请帖，说她会参加。

    之前一头雾水的两人，现在看到赖倪手中的小笼子，顿时恍然大悟，接着又是满脸复杂。

    “你说，墨向天到底是做了什么对不起她的事，让她这么天天惦记着要怼他？”王星宇小声问陈耀雄。

    陈耀雄茫然的摇头，前段时间开始，赖倪天天带着宠物鼠来上课，还每天一定要带着宠物鼠去见墨向天，他一开始以为她是喜欢上墨向天，想要引起墨向天的注意，后来才知道她这是在怼墨向天呢！

    不过到底是什么仇什么怨，参加聚会还不忘怼墨向天？

    “千万不要得罪那女人啊！”陈耀雄感慨道，王星宇深有同感的点点头。

    这时候，门口又是一阵骚动，墨向天揽着赖姣走进来，一身冷酷的气质，加上俊美的脸庞，天生就是众人的焦点，赖姣站他旁边，美丽又娇柔。

    陈耀雄捂着额头：“不知道为什么，我现在见到赖倪和墨向天一起出现，我都会头痛。”

    “我也是这样。”王星宇也叹了一口气。

    墨向天被人众星拱月一般的簇拥着走进来，双眸睥睨天下似的扫视场内，那架势就好像根本没人可以被他放在眼里一般。

    直到一个身影出现在他视线内，墨向天瞳孔一缩，呼吸就下意识的粗重起来，睥睨的气势顿时破了一个洞，怒火却熊熊燃烧。

    他死死的盯着赖倪手里的小笼子，两只小小的宠物鼠都跟他的寻宝鼠很像，印象里他的宠物鼠好像就长这样，越像他越恨不得当场捏死。

    当然他更想捏死的是赖倪！

    中心人物墨向天的异常，其他人自然注意到，他们顺着他的目光看过去，就看到赖倪逗弄宠物鼠的场景，其他人面面相觑，看了看赖姣，他们识趣的假装没注意到。

    “向天？”赖姣不安的轻声叫他。

    墨向天回过神来，死死的瞪了赖倪一眼，再次转过头已经恢复神态自若，只是眼神里不时闪过凶狠，他心里根本无法释怀。

    赖姣看看赖倪，再看墨向天，她心里越来越不安，赖倪到底为什么总是故意引向天注意？她的目的到底是什么？向天的情绪也越来越容易受到赖倪的影响，最近几乎每次见到赖倪，他都要生气一阵子，到底是为什么？

    不一会儿，门口又走进来一男一女，陈娴静妖娆的走进来，她身边是一个痴迷看着她的男人，两人亲密的楼一起，同样吸引了不少目光。

    赖姣感到墨向天揽着她的手突然大力不少，她痛呼一声，墨向天这才放开她，墨向天目光自然的从陈娴静身上扫过，重新回到女朋友身上，扶着赖姣去坐。

    陈娴静勾了勾红唇，系统告诉她，这一刻墨向天对她的好感度达到73了。

    她前段时间得到一个系统，系统能够检测别人的好感度，只要达到100，则代表对方深爱她而且永远不会变心，这段时间她已经攻略好几个100。而墨向天这块硬骨头，一直徘徊在六十多，跟她做的时候热情无比，好感度却吝啬的一点都不愿意给，把拔X无情发挥到淋漓尽致。

    今天的聚会她是瞒着墨向天来的，她就要让他看看她在别的男人眼里有多宝贝，男人都是贱骨头，平时对他千依百顺不增加好感度，现在这样反而增加了三点。

    陈娴静这么想着，笑的更妖娆了，不仅身边的男人被迷得神魂颠倒，不少有女伴的男人目光也时不时飘过来。

    赖倪嘴角不由得上扬，果然把陈娴静送到墨向天身边真是个英明神武的决定，看看墨向天那吃着碗里看着锅里的猪蹄模样，再看看陈娴静身上澎湃的光芒，那都是满满的功德啊！感觉很快又可以收割了。

    这么一想，赖倪看向陈娴静的目光就分外的和蔼，充满了欣赏，陈娴静果然是个努力的孩子，她喜欢。

    陈娴静突然听到系统说：“检测到前方好感度60。”

    根据系统的定位，陈娴静风情万种的转头，看向那个好感度60的人，这一看，陈娴静就是一愣，只见赖倪正笑眯眯的看着她。

    陈娴静之前就怀疑过赖倪是不是对她有好感，现在系统直接告诉她，赖倪对她好感度已经60了，跟其他女性对她的好感度比起来，赖倪简直是一股清流，陈娴静莫名的觉得有点感动，同时还很得意。

    这一刻，赖倪之前对她的不好她通通忘记，她对着赖倪妖媚的做了一个飞吻。

    赖倪只觉得浑身恶寒，默默的收起脸上的笑容，冷冷走开。

    然后，陈娴静听到系统冷漠的声音：“赖倪好感度降低60，现在好感度0。”

    陈娴静：“……”

    赖倪撇下田大方，一直在各处走动，看似是在观赏景色，实际上她是带着寻宝鼠在勘察。

    寻宝鼠可以感应到一公里内的宝物，但功德碎片比较特殊，它的探测范围只有几百米，无奈的她只能带着它到处溜达。

    寻宝鼠一直说：“没有。”

    赖倪叹了口气，这段时间她带着寻宝鼠去过不少地方，不上课都到处去溜达，一些私人区域她也借着参加聚会的机会去查探，到现在为止她只找到两块，效率实在是低。

    小金人安慰她：“没有专门的容器保存，功德碎片很快就会引来地煞兽吃掉，普通人本来就不大可能拥有，如果要找，还是要去修炼者的地盘找，特别是一些有底蕴的大门派，那种地方藏有功德碎片的概率比较大。”

    赖倪点点头，她在花园里找个地方坐下来，看着里面的人在跳舞，男男女女脸上都挂着笑容，只是那笑容到底有几分真，却是因人而异，赖倪看的津津有味。

    “你想跳？”商朗的声音突兀的出现，赖倪惊讶的转头，就看到他悄无声息的站在一米开外，静静的看着她，嘴角挂着似有若无的笑。

    “你想跳舞？”商朗又问，在隐约传来的音乐声中，他的声音显得格外温柔。

    赖倪本想摇头，结果却鬼迷心窍的点头：“不过我差个舞伴。”

    商朗默默的走上前，手心向上，对她做出一个邀请的姿势：“这个我刚好会。”刚刚看会。

    这么简单的舞步，谁不会啊？

    赖倪心里吐槽，伸出手放在他手心，他轻轻一拉，两人的距离无限的靠近。

    花前月下，随着音乐声，两人翩翩起舞，看起来格外的美好。

    一分钟后，赖倪的脚踩在商朗脚上，商朗只是微微一顿，带着她旋转。

    三十秒后，赖倪的脚再次落在商朗脚上，当然这点痛对他来说微不足道，他连停顿都不需要，揽着她腰的手轻轻一用力把她抱起来，两人舞步再次恢复正常节奏。

    又过了一分钟，当她的脚不知道第几次踩上他的脚，商朗突然轻笑，他很想问一句：要不你就踩着我的脚跳舞算了？

    不过他最终没有问，因为他知道如果他问出口，她肯定会恼羞成怒，所以他只是继续若无其事的带着她。

    赖倪心里哼了一声，随时准备掐他的手这才放松下来。

    下一秒，她脚尖再次踩到商朗。

