    Moriarty：【轮回俱乐部要邀请我参加全明星周末？】

    不是萝卜：【是的Moriarty老师，他们甚至还愿意付出一笔出场费。】

    全明星周末，自第三赛季开始以来就大受欢迎的一项活动又玩家们自行评选出二十四名最受欢迎的的角色，参加聚会和娱乐性质的活动，饱受玩家们的喜爱。

    而今年全明星周末的承办方则是势头最猛的轮回俱乐部。

    额，我现在这么有名了吗？参加一个活动还有钱拿？白墨疑惑的摸了摸自己的下巴。

    白墨很少刷论坛或者短视频之类的，不然他会发现，自己的名气恐怕要比他想的还要大一些。

    游戏相关的杂志都刊载着对新副本cg的评价，对于总策划以及原画设计师更是好奇，有不少人都在猜测这个家伙到底是从哪蹦出来的。

    巫妖王之怒的宣传cg一经出现就已经飞快的占领了各大视频平台的播放榜首，论坛内更是居高不下。

    顺带一提，第二名的视频就是【逐烟霞】扔炮杀【绕岸垂杨】的视频。

    不是萝卜：【那，老师您看……】

    Moriarty：【去啊，为什么不去，对了，能不能帮我问问轮回俱乐部可以多给我几张票？我有几个朋友也是荣耀的忠实玩家。】

    不是萝卜：【没问题！】

    不是萝卜：【对了Moriarty，到时候，你能不能帮我要几张周泽楷的签名照啊……我，我一个朋友也喜欢周泽楷。】

    小罗有些脸红，他说的朋友就是极有好感的美工部小刘，那天吃饭不经意听到她说很喜欢周泽楷，如果能送给她的话……

    Moriarty：【行，没问题。】

    Moriarty：【那个，小萝同学啊，你说的这个朋友不会是你自己吧？】

    不是萝卜：【当然不是！】

    行吧……

    轮回下这么大功夫想要干嘛呢？

    白墨关掉了聊天页面，和包子入侵进到了副本里：“叶哥，今年夺冠呼声最高的队伍是哪一只啊？”

    “夺冠呼声最高？”叶修想了想：“轮回战队吧，周泽楷在我还没退役的时候就已经隐隐有了荣耀第一人的称呼，这个赛季的势头也很凶猛，夺冠的可能性极大。”

    “这样啊……包子，你有没有兴趣参加全明星周末活动啊？”白墨问道。

    “什么时候啊师傅！”包子显然是很有兴趣的。

    “大概一个星期以后吧？”白墨看了眼时间。

    “那恐怕不行了，我得回家，好久没回家了都。”包子遗憾的说道。

    “总有机会的。”

    s市轮回俱乐部

    “经理。”一个长相极为英俊的青年说道，他的手上拿着一份文件。

    胖乎乎的轮回俱乐部经理连忙笑着回道：“早啊泽楷，有什么事吗？诶？你手上的这个是？”

    “代言，老板找你。”周泽楷说道。

    说完，周泽楷就转身离开了。

    对于他的态度经理没有丝毫的不舒服，毕竟周泽楷就是这样的风格，对任何人都是一样。

    英俊的外表以及高冷的人设，让他在荣耀女粉中的人气一直居高不下，可以说只要是轮回的粉丝，百分之七十都是冲着周泽楷来的。

    而且不光外表俊朗，就连实力也是极为的强大，荣耀黄金一代，拥有神级角色【一枪穿云】，并且凭着个人实力获得了【枪王】的封号，在叶秋退役之后迅速的坐实了荣耀第一人的身份，最重要的是，光是代言费就让轮回俱乐部赚到手软了。

    像这种摇钱树，经理但凡表达出来一些对于周泽楷的不满，卷铺盖滚蛋的绝对是他。

    “老板，您找我？”经理问道。

    “嗯，事情办的怎么样了？Moriarty那边同意参加这次全明星周末了吗？”轮回俱乐部的老板问道。

    经理点了点头：“我正要给您汇报这件事，荣耀公司那边回复说Moriarty老师同意出席这次由我们举办的全明星周末，并且也愿意透露一些副本信息，比如那个boss之类的信息。”

    “这就好，可惜时间太紧了，不然把巫妖王之怒的cg也做成3d的绝对能引起轰动……”老板有些遗憾的说道：“今年是我们开始崛起的一年，要努力做好方方面面，除了嘉世以外，还没有人能建立起一个新的王朝……”

    “只是，Moriarty老师那边拒绝了我们提前邀请他排练和准备发言稿，说是工作缘故导致的……”经理说道。

    “嗯……再协商一下吧，实在不行就答应他。”老板想了想：“让他保证活动不会出什么岔子，但是不要说签什么协议，以免引起他的反感。我有预感，这家伙会给我们带来不少的惊喜……”

    “明白！”经理的眼中也充满了火热，现在轮回总被人诟病的无疑就是没有拿到一个冠军席位，这次，绝对要让周泽楷的第一人身份完全坐实！

    兴欣网络会所

    “唔？发来了？”白墨掏出手机看了看轮回俱乐部发过来的电子票，VIP席位，最多可以带五人进去：“一起去吧叶哥，偶尔用不一样的身份去参加全明星周末也好啊！”

    “那确实是一个新奇的体验啊！”叶修笑了笑：“还要带谁？老板和小唐？包子去不去？”

    “包子去不了，那几天他要回家，一会问问老板去不去吧？她刚才是不是出去了？”白墨耸耸肩。

    回家啊……叶修的眼神变得有些深邃，不知道在想什么。

    “哦？小白，叶修！过几天和我一起去出个差啊！”正说着，陈果就走了过来，看起来神色有些兴奋。

    “啊？过几天有事吗？”白墨挠了挠头。

    “是啊！全明星周末啊！玩荣耀的谁不想参加？这几天我抢到了四张票，正好咱们一人一张！废了我好大功夫呢！”陈果献宝似的掏出来了四张门票：“还是连座的呢！诶？小白你的表情怎么这么奇怪？”

    “额，其实……”白墨尴尬的挠了挠头，将手机举起来给陈果看。

    ……

    “我去！VIP门票！真的假的！”陈果惊讶的下巴都要掉下来。

    “轮回俱乐部想请我去介绍一下一些副本的内幕来着，然后就发过来了一个这个，说是最多可以带五个朋友一起去，老板你看……要不退了？”白墨尴尬的笑了笑。

    “算了，不退了，好歹还能当个纪念，而且现场还有抽奖活动什么都，多一张票就多一些可能吧……”陈果有些郁闷的说道。

    废了那么大的功夫，动员了那么多人帮忙加速，就算能卖一个高价陈果也不舍得，她又不缺这点钱。

    而且VIP的位置更好啊！说不定还会被举办方优待，如果能和苏沐橙近距离接触就好了，嘿嘿嘿……对了！自己可能不行，但是可以拜托小白去要几张苏沐橙的签名照啊！

    “老板又在想一些奇怪的事情了吧？”叶修无语的说道。

    “额，可能吧？”

    “副本吗？”

    “走吧……”

