    
“他居然突破到真仙了……”

    远处，神朝的两个长老目瞪口呆，有点发傻。

    他们本来觉得，林飞的积累，领悟，都还远远未足够，在这样的条件之下，想要强行突破到真仙，无疑是飞蛾扑火，形同自杀。

    而且，在他们的心目中，林飞太年轻了，如此年轻，就成为真仙，别说在这个落后的宇宙之中，就算是在仙界，也是凤毛鳞角，罕见之极。

    然而，林飞就这样，在他们的面前，搏杀天地大道，沐浴雷劫，成功突破。

    “天才，妖孽……”

    神朝的两个长老叹道。

    “呵呵，看来，我们没有看错人。”

    枯瘦老头和混元道祖两人，也是啧啧称赞。

    “我再来锦上添花，让他的基础更加牢固一些！”

    混乱虚空之中，那枯瘦老头笑道，伸手一指。

    轰！

    在巨大的轰鸣声中，一块高达半米左右的金色石像，从混乱虚空之中，猛然疾行，穿越空间，进入宇宙星空之中，来到林飞的头顶上方。

    看样子，这是一尊盘膝而坐的金身罗汉像，全身流转着柔和的金芒。

    “这小子，还幸运啊……”

    千千公主美目流转，有点羡慕林飞的好运。

    这样的奇宝，就连她，也是有些羡慕。

    “什么？！……，是传说中的九窍天仙石！”

    “天哪，世间竟然真的有这等奇石！”

    神朝的两个长老盯着金色石像，震憾得无以复加。

    “据说九窍天仙石，乃是诸天宇宙刚刚成形，混沌初开之时，诞生的一种宝物，融入体内，可让仙体坚固不朽，百劫不生，单以肉体躯壳的力量而言，可轻易碾压同阶！”

    万长老两眼放光，露出贪婪之色。

    “呵呵，想不到，你长期呆在混乱虚空之中，居然找到了这样的好宝贝，也难为你肯将它送出。

    那好，我也不能小气了。”

    苍茫宫之中，混元道祖笑道，轻轻一拍手。

    一道七彩流光，立即从苍茫宫之中冲出，遥遥飞出林飞。

    眨眼间，这道七彩流光来到林飞头顶上方。

    原来，是一朵七色彩花，共有七片花瓣，每一片花瓣的颜色皆不同，共七种颜色。

    这朵七色彩花在林飞头顶上方，缓缓旋转，隐约间，好像有模糊的大道之音，传递出来，道韵悠扬。

    就好像，有一个大贤在这朵七彩花之中，讲述着诸天妙理，让人闻之入道。

    “这是……，难道，是大道之花？！”

    “大道之花，秉承诸天大道，沐浴种种终极法则而生，武者融入神魂体之中，感悟大道法则，有如神助。”

    神朝的两个长老双目圆瞪，死死盯着那朵七彩花。

    他们两个，虽然境界并不算是很高，但毕竟是来自神朝这个古老的大势力之中，对世间的种种奇珍异宝，了解得比较多。

    “混元，这就是你当年闯进阴风潭，采摘到的大道之花？”

    混乱虚空之中，那枯瘦老头也是很吃惊。

    “不错。

    当年可是有十几个和我境界相同的老家伙一起进入阴风潭，到了最后，被我得手。”

    混元道祖有点得意。

    九窍天仙石，大道之花！

    神朝的两个长老对望了一眼，发现对方的呼吸已经是粗重了起来。

    这可是价值无量的重宝啊，如果得到这两种奇宝，从此以后，在修炼一途，必将有如神助！

    “冲过去，夺宝！”

    两个长老发了疯般，向林飞冲去。

    “哼！”

    千千公主冷冷一笑，纤足踏出，千千万万道白色匹练，闪电般轰向两个长老。

    “贱人，滚！”

    神朝的两个长老手段尽出，想闯过去。

    “我们助他炼化吧。”

    混元道祖对那枯瘦老头说道。

    于是，两人同时伸手遥遥向林飞一指。

    九窍天仙石和大道之花，同时璀璨发光，冲进林飞的体内。

    林飞只觉得身体一阵剧震，然后，躯体开始进入一种飞速蜕变的状态之中，血肉骨骼，经脉，五脏六腑，识海，神魂体……，皆发生了翻天覆天的剧变。

    宇宙星空中，种种大道法则，开始显化出来，化成一条条灿烂夺目的神链，向林飞的躯体飞来，没入其中。

    隐约间，整个宇宙，诸天大道，都在跟随着林飞躯体的节奏共振。

    这种蜕变，进行了大约一柱香的时间。

    然后，一切开始平静了下来。

    祭坛上，林飞猛然睁开大眸，两道冷冽的目光，犹如两柄森寒的天刀斩出。

    “真仙……”

    林飞的缓缓站了起来，感觉到体内的能量，无穷无尽，耀眼的仙芒，透体而出。

    “林飞，我已经帮你将九滴万物星辰水，融合进玄磁山之中，有了这件法宝，再配合你现在的境界，可战金仙！”

    混元道祖的传音，在林飞的识海之中响起。

    然后，一座拳头般大的小山，穿越空间，瞬间来到林飞身前。

    “多谢师父！”

    林飞收起玄磁山，又惊又喜，同时又有点不敢相信。

    有了这座玄磁山，自己可战金仙了？！

    “多谢前辈！”

    接着，林飞转身向着混乱虚空之中，那个枯瘦老头所在的位置说道。

    刚才，混元道祖已经是传音，将今天灌顶的事情，详细告诉了林飞。

    而且，在林飞突破之后，那个枯瘦老头也用传音，和林飞交流了片刻。

    所以，林飞知道这个枯瘦老头的存在。

    “林飞，我们虽然帮你强行突破到了真仙，不过，修炼一途，说到底，还得靠你自己。你要好自为之。”

    枯瘦老头向林飞说道。

    “明白，多谢前辈教诲。”

    林飞感激地说道。

    “怎么样，感觉还不错吧。这两条杂鱼，我是特意留给你练练手的。”

    这个时候，千千公主望向林飞，轻轻一笑。

    原来，以她的实力，可轻易战胜神朝的两个长老，不过，她特意留给林飞来对付。

    “好。”

    林飞二话不说，一步跨出祭坛，冲了过来。

    千千公主身形一晃，远远退开。

    “一个刚刚突破的小子，也敢逞凶！”

    神朝的两个长老听了千千公主的话，不由得大怒，他们两个，居然成了别人练手的对象。

    然而，他们很快就脸色雪白，林飞一只手探出，向他们抓来。

    漫天银光从林飞的体内泼洒而出，这些银光，是玄磁山释放出来的。

    喀嚓……

    星空轰鸣，不断炸碎。

    神朝的两个长老都发现自己的行动有点困难。

    一股强大到不可思议的巨力，汹涌而来，死死地挤压着两个长老的身体。

    噗！

    宋长老的一条臂膀被林飞一把撕下，然后再一掌，将他的半边身子拍碎。

    啊！

    宋长老惨叫，转身就逃。

