    第4131章 乱石岗

    啪！

    一巴掌甩了过来，那名半妖当场被打趴在地上。

    “哎哟，哪个王八羔子打的我？”

    那年轻的半妖疼的直叫唤。

    他转过头来，还想继续骂。

    却发现是之前丢他到河里的鬼族。

    这一下，当场把他吓麻了。

    坐在地上瑟瑟发抖，连个屁都不敢再放。

    “你倒是胆大，居然还留在原地不逃。”

    气鬼王咧嘴说道。

    “饶命啊！”

    半妖立刻跪下磕头求饶。

    从小到大，家里的长辈都说冥界鬼族的可怕。

    他是印在了心里畏惧。

    “你知道半妖的领地怎么去吗？”

    傲烈鬼王上前问道。

    “知道，我知道！”

    半妖立刻点头。

    “前面带路吧。”

    傲烈鬼王命令。

    什么？不仅要对付我，还要对付其他的半妖？

    这名年轻的半妖心头惊恐万分。

    他以为这两位鬼族想灭他们半妖。

    有了这样的想法，年轻的半妖心生拒意。

    他可不想害了整个半妖一族。

    一根冰凉的手指已经搭在了他的肩膀，傲烈鬼王威胁，“不带路的话，你的灵魂就归我们了。”

    寒气直冒，年轻的半妖连忙答应，“我带，我这就带路！”

    可往哪里带呢？

    年轻半妖心里纠结万分。

    坑害半妖，这是他无法做出来的事情。

    再畏惧鬼族，可他身上还是留着半妖的血，不能做对不起半妖的事情。

    但他还是想活着。

    思来想去。

    终于他有了个办法。

    将这两个鬼族带去他的仇家领地。

    这样一来，不仅可以保住自己的小命，还能打击了自己的仇人。

    真是一举两得。

    要问他的仇人是谁？

    可能是天意，也可以是运气，这年轻半妖的仇人正是半妖虎族！

    而他准备带这两位鬼族去的地方，也正是虎卫镇！

    “傲烈鬼王，你就不怕他乱带路吗？”

    气鬼王明显有些不相信这位半妖能老实的带路。

    “他只是一个小人物，为了活命是不敢乱带路的。”

    傲烈鬼王对此却是相当的有自信。

    既然连同伴都这样说了，气鬼王也不再多说什么。

    两位鬼王，就这样跟着一位年轻的半妖，朝着虎卫镇走去。

    虎卫镇的入口有一堆乱石岗。

    狼哥告诉魔主，这里是半妖虎族放垃圾的地方。

    魔主一听是垃圾，就不太想从这里过去了，问狼哥有没有其他的通道。

    狼哥想了想，回答并没有。

    半妖虎族习惯从他们的垃圾场回家。

    因为他们虽然已经是半妖，可还保留着吃生食的习惯。

    尤其是他们半妖虎族的首领，更是觉得只要一直坚持吃生食，那么总有一天，他们会从半妖变成全妖。

    几乎百分之九十九的半妖都期待着能成为全妖。

    虽然他们嘴上总说无所谓，可如果有变成全妖的机会，他们还是会努力争取的。

    半妖虎族的就是这样，他们几乎天天生吃抓来的猎物。

    然后将吃完的猎物骸骨就丢在乱石岗里。

    这里在外人看来是垃圾场，但在半妖虎族看来却是他们的荣誉场。

    万妖魔主拿了一块布，将自己的脸遮住。

    他可不想在里面闻垃圾的味道。

    林天佑也拿了块布片，将鼻子包上，臭味他同样不喜欢闻。

    很快，一行人就进到了乱石岗。

    原本这里是堆放垃圾的地方，现在居然有无数的旅人。

    “他们都是半妖吗？”

    林天佑问。

    狼哥点头，“是的，应该是受到邀请，到虎卫镇，否则平时他们不可能随意到这里来的。”

    “那个黑光鬼王什么意思，请这么多人过去，开大会啊？”

    万妖魔主十分不屑的说道。

    林天佑却有不同的看法。

    从他得到的情报来看，黑光鬼王的能力是招揽部下，并赐予神奇的力量给那些部下。

    那么这些被邀请过去的人会不会就是黑光鬼王想要招揽的人？

    林天佑觉得这个可能很大。

    林天佑还在思考问题，这时镰刀男走了过来。

    “龙皇，我们花语楼有了新的情报，你要买吗？”

    身为花语楼的工作人员。

    他们都有贩卖账报的资格。

    当然了，每一份账报卖出去之后，他们都能得到三分之一的分成。

    这是一笔很可观的收入。

    镰刀男也不想错过。

    “多少钱。”

    林天佑问。

    “五千冥石或五千上品盘古石。”

    镰刀男笑着回答。

    “不贵，买了，不过先打着欠条。”

    林天佑回答。

    “好的。”

    有了林天佑的话，镰刀男这才放心了。

    他从空间卷轴里取出了一张账报。

    林天佑接过账报，看了一眼自己的情况。

    上面拍马屁的内容应该就是镰刀男所为了。

    如果被万妖魔主看到了，又该生气了。

    接着林天佑又看了一下版面。

    终于让他找到了黑光鬼王的情报。

    上面最明显的就是黑光鬼王排名上升了。

    直接上升了十名。

    具体的内容没写。

    但肯定是做了什么能够提升排名的事情。

    联想到现在来虎卫城的人这么多，只怕黑光鬼王在下一把大棋。

    乱石岗最中心，那里是一片巨大的石台，有十个足球场大。

    里面堆满了动物的骸骨。

    石台四周站满了半妖，他们似乎对那些骸骨很感兴趣。

    “他们很少接触半妖虎族，所以这次能过来，肯定有人来研究。”

    狼哥见林天佑看的起劲，便解释了起来。

    “研究别人吃剩的骨头，这有什么用？”

    林天佑看的索然无味。

    “就是，太没意思了，你快点带路，这里不好玩。”

    万妖魔主也跟着说道。

    “好的！”

    狼哥不敢怠慢，带路的速度增加了许多。

    出了乱山岗。

    前面是一片小树林。

    这树有点像桃树。

    但结的果子并不是桃子。

    是一种林天佑从来没有见过的种类。

    “能吃吗？”

    林天佑问狼哥。

    “这个不能吃，它的果实里有毒，只有一种蛇才能将它当成食物。”

    狼哥回答。

    “龙皇，这东西你都没有见过吗？在上位世界很常见的。”

    万妖魔主笑道。

    “我是从下位世界来的。”

    林天佑一点都不在意自己是不是下位世界来的，也不担心被别人小看。

    他已经走到了神的位置，根本不需要看任何人眼色。

    (本章完)

