
大概是常无影下了令，一整天都无人来送吃喝的。

苏尹月整个人饿得混混沌沌，又因着伤口发炎，发起了高烧。

直到傍晚，有人开了锁，偷偷摸摸的进来。

苏尹月还有点意识，微微睁开眼睛，看见季嬷嬷将灯笼放在一旁，手里还端着一碗稀粥。

“世子妃，常大人刚出去了，老奴来喂你喝点稀粥吧。”季嬷嬷扶着她起来，看见她肩膀处深红的血迹，又念了几句可怜。

苏尹月饿了一天，不能吃得太急。

一碗粥下去，她有了点力气，神志清醒了不少。

“世子如何？”她声音沙哑，幸好说话还不费什么力气。

“还未醒，碰巧秦神医出门采药，不在京中，常大人着急世子爷的病情，便出城寻人了。”季嬷嬷叹了一声，“世子妃还能走不？等入了夜，老奴送世子妃从后门离开吧。”

先前楚霁风服用丹药后会有好转，今日却一点效用都没有，就连常侍卫也慌了。

苏尹月正了正脸色，道：“你这话的意思是，世子病情加重，凶多吉少？”

季嬷嬷犹豫了会儿，才点了点头，她是不忍心看着苏尹月死在这儿。

苏尹月并不觉得意外，只怕楚霁风现在命悬一线，难以熬过今晚。

她紧握住季嬷嬷的手，说道：“我能医治世子，求季嬷嬷行个方便！”

季嬷嬷一听，急忙摇头：“不行不行，常大人回来后肯定要责罚老奴，世子妃还是离开王府吧。”

最重要的是，她也不信苏尹月会医术。

苏尹月着急不已，且不说自己害了楚霁风，他还护过自己两次，他若死了，自己一生难安！

“我不走！嬷嬷有所不知，我爱慕世子已久！我得知世子得病之后，就努力学习医术。我求了父亲很久，他才答应让我嫁给世子。就算嬷嬷不让我医治世子，我也得留在这儿陪着他，他若死，我就随他一同去了！”苏尹月咬咬牙，只能挤出了眼泪，随口胡诌。

季嬷嬷愣了愣，下意识摸了摸苏尹月的额头，心道这孩子怕是被烧傻了。

一说起楚霁风，京中各家姑娘都躲避不及，哪里会有什么爱慕之情。

看着季嬷嬷的举动，苏尹月就猜到了几分，险些气吐了血。

世子啊世子，你也太不招人喜欢了吧。

苏尹月没招了，只能给季嬷嬷跪下：“我定能医治世子，求嬷嬷信我一回吧！”

“使不得！”季嬷嬷忙把人扶着，看见苏尹月如此大礼，就信了几分。

若是楚霁风死了，她也是没面目下黄泉见先王妃的。

既然苏尹月三番几次说能医治，那她不妨信一回！

“那老奴先给世子妃处理伤口吧。”季嬷嬷看了眼她的肩膀，心疼道。

苏尹月摇摇头：“我没事，世子的病要紧。”

季嬷嬷一阵感动，想着苏尹月对楚霁风已经情根深种，连自己的身子都不顾了。

苏尹月伤口还刺痛着，好不容易才走进了正屋。

楚霁风躺在床榻上，呼吸微弱，拿出双手一看，指甲也泛着黑紫颜色了。

她吩咐了季嬷嬷准备温水和银针，将自己的手洗干净后，才给楚霁风诊脉。

原本以为他体内只有蛊毒和醉人红这两种毒，可她现在仔细搭脉，才发现他还中了一种更为奇怪蛮横的毒，连她都说不上个所以然。

幸好她经验老到，不然还真是没法诊断出来。

虽然楚霁风的情况不容乐观，但她能帮他施针暂且压住毒性。

“世子妃，老奴听说只有行医多年的大夫才懂得施针之法……”

箭在弦上，季嬷嬷有了退缩之意。

苏尹月眼里透着自信：“那是蠢材，我只学了半年就会了。”

她没有吹嘘，因为出身在中医世家，她自小就学习把脉开方子，十五岁就背熟了全身穴位，针灸从不错位。

她将中医知识学了遍，又去读了几年西医，后来觉得无趣，转而研究起了各种毒物，开发解毒的针剂和药丸。

季嬷嬷半信半疑，还是解开了楚霁风的衣衫，在旁边端着蜡烛照明。

楚霁风胸膛袒露，皮肤白皙，肌肉精壮。

苏尹月顾不上欣赏，往中庭和膻中先下两针，以防更多的毒血流向心脉。

她算着时间，随后往胸口扎了几针，而后又往他手臂处下针。

约莫一刻钟，她才戳破楚霁风的手指头，放置将他的手放置于铜盆上方。

“世子妃！你为何如此狠心！”季嬷嬷惊喊，扎胸扎手也就罢了，扎手指得多疼啊！

苏尹月不急着辩解，等楚霁风的手指头滴下第一滴黑血，她才说道：“嬷嬷请看，我只是为了把毒逼出来。”

季嬷嬷忙的点头：“我看见了！老奴该死，误会世子妃了！”

苏尹月并不介意，问道：“我还要几味药材，只是这几味药材有些稀罕，不知道嬷嬷能不能买到？”

“这个好办，秦神医的医馆不缺好药材，只要老奴前去定能买到。”季嬷嬷一口答应，寻了笔墨纸给苏尹月写了方子。

苏尹月写完后，不放心的问：“除了常无影，世子还有信任的侍卫能跑一趟吗？”

她不是不信任季嬷嬷，而是侍卫出门买药又快又安全。

季嬷嬷把方子小心翼翼地叠好，放入怀中，说道：“世子今日只叫唤了老奴几个回来，还未来得及调派其他人，只能由老奴出门一趟了。”

她看出了苏尹月的忧虑，心里有点诧异，没想到苏尹月年纪小小，心思竟如此缜密。

季嬷嬷又说：“世子妃请放心，凌王妃昨日刚死了侄子，今日女儿又被责罚，况且她还不知道世子昏迷，肯定不敢轻易为难老奴。”

苏尹月点头，的确是这个理儿。

季嬷嬷不多说耽误时间，提着灯笼就出了屋子。

楚霁风的毒血还要滴上一阵子，这会儿，苏尹月只能等着。

她喝了几口茶，又吃了几块糕点，体力恢复了不少。

过了半个时辰，楚霁风的滴下的血终于变得鲜红，她开始起针。

恰好此时外边响起了脚步声，苏尹月心神一乱，幸好起针不同下针，并没有伤着楚霁风。

她专心将银针全部拔除，才转头看去。

原来是顾嬷嬷回来了。

她满头是汗，气喘吁吁，显然是一路小跑回来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215012"  chaptername="第8章：爱慕汝已久">加入书签</a>
</div>
