    要是让他找到证据，那就危险了。

    想到这里，她赶紧对管家道：“快准备一下，我要进宫。”

    她要把这件事告诉皇后娘娘，让皇后另外想办法。

    -

    容华宫。

    当皇后听到魏国夫人的话时，顿时一掌拍到桌上，“好他个楚玄辰，他此举分明是在震慑你，也是在震慑本宫！”

    “姐姐，如今我已经露陷，实在不宜再行动下去，你看，要不要另外想个办法继续行动？”魏国夫人有些忐忑的说。

    “当然要！这是皇上的吩咐，岂能不继续？只要事情一天没有成功，我们就要一直继续，不管用什么方法，一定要杀死云若月的孩子！”皇后咬牙切齿的道。

    “好，那接下来，姐姐准备怎么办？”魏国夫人道。

    “这件事我自有办法，你先回去休息一下，以后我有事再找你。”皇后道。

    意思是，她现在暂时用不到魏国夫人，同时也是在保护她，毕竟是自己的亲妹妹。

    魏国夫人一听，顿时松了一口气。

    -

    这天夜里，冰姑姑收到飞鸽传书。

    信上写，要她明日午时去明月酒楼的天字一号房，那里有人等着她。

    她想，皇上肯定有任务要安排她，她心里顿时一抖，有什么任务呢？

    如果是对璃王夫妇不利的事情，她能做吗？

    她如果照做，璃王夫妇会遭殃，可她如果不做，她只有死路一条。

    她看完信后，赶紧将信烧掉了。

    将信烧掉之后，冰姑姑突然发现自己的腹部有些隐隐作痛，她以为是自己月事来临前的那种痛，便没有在意，先上床睡觉了。

    结果第二天早上，她的腹部仍有些小痛，但是月事并没有来。

    她现在没有时间管这个，她得赶紧去明月酒楼和皇上的人接头。

    她想，她可能是吃坏了肚子，应该等下就好了。

    -

    时间一到中午，冰姑姑就找了个肚子不舒服，想上街买药的借口走出了璃王府的大门。

    很快，她就来到明月酒楼三楼的天字一号房。

    她走到房门口，用手敲了三长三短的音。

    很快，房门被打开了，里面站着一个衣着普通的妇人。

    妇人头上戴着蓝色的斗篷，脸上蒙着蓝色的面巾，一看到冰姑姑，她就把面巾扯了下来，露出自己的脸。

    冰姑姑定晴一看，竟然是皇后身边的常嬷嬷。

    常嬷嬷刻意换了一身普通的装束，还把自己遮得严严实实的，想必是为了掩人耳目。

    “常嬷嬷，怎么是你？”冰姑姑一愣，不是皇上的人在找她吗？怎么会是她？

    常嬷嬷冷冷的扫了她一眼，“怎么，皇后娘娘就不能找你办事了？实话告诉你，这也是皇上的意思。”

    冰姑姑顿时懂了，如果不是皇上同意，她是收不到那飞鸽传书的。

    肯定是皇上要找她办事，又不好出面，只好让皇后来办。

    到时候如果出什么事，也是皇后承担责任，与皇上无关。

    她赶紧走进去，关上了房门，道：“不知嬷嬷找我来，有什么事？”

    “冰倩，皇上派你潜进璃王府那么久，就是为了等这一天。云若月和她的孩子，留不得了！”常嬷嬷面无表情的说。

    仿佛毒死一个人对她来说，很轻描淡写。

    冰姑姑一愣，“皇上不是很欣赏璃王妃吗？这真的是他的意思？”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

