    命运有皇极经世书，盘古族编写旧约圣经，记录人世命运，推演未来走向，预言种种末日。

    石坚没他们那么神通广大，凭借高深修为和死神之力，全力推算，倒也能窥见常人的未来经历。当然，这是不准确，不全面的，因为没人能推算出所有细节，哪怕是命运和盘古族，也做不到。

    “文才，我让银狼送你去港城。”说着，石坚踏前一步，手指点在文才眉心，片刻后收回手，对脸色怪异的文才问道：“知道怎么做了吗？”

    文才点头道：“谢谢大师伯，我会转告师父的。”

    “去吧！”

    文才蹲下身，伸手去摸月狼老妖的头，差点被月狼老妖咬断手指，听他喝道：“小子，有话说话，不要动手动脚的。”

    “你叫银狼？”

    “本座月狼老妖……”

    “我们怎么去港城，骑着你飞过去吗？”

    月狼老妖冷笑道：“骑我，你也配？主人，这个家伙看起来脑子不正常，我带他一程。”

    “好的。”

    石坚话音刚落，月狼老妖摇身一变，化作巨狼，叼住文才的衣领，倏地冲天而起，流光划空，转瞬已渺。

    秋生看得目瞪口呆，正要说话，忽见身前大亮，电光耀比日轮，一道经天长虹直插碧空，耳边响起石坚的声音：“秋生，小心降头师，有事做法召唤我。”

    “大师伯，你怎么也走这么快啊！”

    一眨眼，长虹便已消失在天际，秋生无奈地笑了笑，只得独自一人返回拳馆。

    石坚这次出门，救秋生、文才只是其中一个目的，另一个目的是到溆水祭拜项声。秋生的事情还多着呢，都是有惊无险，石坚可没当他保姆的功夫。

    风驰电掣，直奔西北溆水而去。

    途经岭南、湘地交界处，忽被一股魔气阻挡。这股魔气相当惊人，笔直如柱，怒冲向天，隐隐有阳神一流的威势和似曾相识的熟悉感。

    石坚停下遁光，踏云俯视，运转融入阳神的天眼咒，眉心出现一条细缝，细缝往两边挤开，露出一颗眼珠，探查下方景象。

    只见一座偏僻水房之中，三人正在斗法，二打一，二人是灵教十八上人中的密日、密月，石坚和他们有过数面之缘，另一人也是老熟人，赫然是黑教教主逆天童。

    “二九之劫又到了吗？密日、密月保护的青年就是灵教教主的转世身？”

    “长得和嘉乐好像啊！”

    二九一十八，灵童应该有十八岁了，嘉乐仙了到现在还没十八年，所以嘉乐绝对不可能和灵童有关系。再说石坚推算过，嘉乐尚未投胎转世。

    “当年得虾米相助，促成大华灵界各派联合，重创东夷灵界，后来被师父忽悠进拉哈伯神域，错过了灵教神宫之战，失信在先，终究欠了份人情，今天还上吧。”

    逆天童非常厉害，虽然才归来不久，但道行已在密日、密月之上，灵力或许还不到阳神一流，念力却直追阳神。

    灵教的山伏气合法集念力、灵力、气法、指法于一体，逆天童施展出来，只见一个四五米高的巨大水车从水塘里浮起来，水泻如柱，哗哗作响。

    “去！”

    他双手结印，对准密日二人点出，水车呼啸着飞了过去。密日、密月脸色微微变了变，同时结印，以念力迎击。

    水车如遇屏障，在空中停滞片刻，逆天童冷笑一声，水车骤然冲破二人的念力结界，携恐怖巨力狠狠撞向密日、密月。

    “挡住啊！”

    密日、密月同时吐血，用双手撑着水车，体内灵力、念力、力量汹涌而出，脸庞涨得通红，脖子上青筋暴突，竭力抵挡。

    逆天童笑道：“密日，密月，你们两个老鬼不是我的对手，乖乖投降，把灵童交出来，我可以饶你们不死。”

    逆天童的实际年龄比密日、密月大得多，不过他十八年前死了，再次复活，最大也就十八岁，称密日、密月为‘老鬼’，并无不妥。

    密月露出一口血牙，怒斥道：“做梦！”

    “想死，我成全你们……”

    正当逆天童施展厉害魔法之际，一道数十丈长的红霞直天而下，电光与火光交相辉映，水房上空异彩纷呈，堪称奇景。

    逆天童猛地仰头看去，眼中浮现几分惊惧和恍惚，随后像是想起了什么，尖叫道：“是你！”

    说罢，脸上浮现丝丝慌乱之色，身体下沉，想以土遁之术逃走。

    离地数米，红霞忽地爆散开来，千百颗火星攒射而出，每一颗都如夏日怒雷，轰然炸响，一连串大震过后，水房化为齑粉，群山揺摇，山谷鸣应，密日、密月、灵童阿龙只觉神昏耳鸣，大脑一片空白，完全丧失了思考的能力。

    好半响过后，三人才渐渐恢复，望着消失的水房、水塘和地上出现的大坑，俱是目瞪口呆，倒吸冷气。

    “这……”

    “太强了叭！”

    “逆天童死了吗？”

    密日摇头道：“这家伙逃得快，魔功深不可测，应该没死，不过面对这种雷法攻击，不死也要脱层皮。”

    密月拱手道：“灵教十八上人之密月，多谢前辈出手相助，还请前辈现身一见。”

    密日也行礼道：“灵教密日拜请前辈现身。”

    四周没有半点回应。

    “请前辈现身相见。”

    密日、密月对视一眼，知道对方没有和他们见面的意思，又或者只是路过，路见不平拔刀相助，完事就走了。

    二人恭敬地对空行礼，带着灵童阿龙离开。

    “老鬼，你说刚刚帮我们的是什么人？”密月边走边问道。

    密日若有所思道：“那雷法你认得吗？”

    “当然，道门的玄都升真火铃雷法……”

    “灵界中精通的人有多少？”

    “不多。”

    “有这种威力的又有多少？”

    “没有……”密月神色一动，惊疑不定道：“我想起一个人来，难道是他，茅山派的石道长？”

    阿龙好奇地问道：“石道长是谁？”

    密日想起数十年前那场大灵会，石坚爆锤巨骸怪的场面，心旌摇曳，记忆犹新，感慨道：“一位惊才绝艳，强大至极的道门修士！”

    “可惜，石道长似乎没有帮灵教的打算，不然也不会避而不见了。”密月叹息道：“老鬼，接下来怎么办？”

    “叫师兄我就告诉你。”

    密月冷笑，“我不想和你争，有什么办法赶紧说，别卖关子了。”

    密日得意地笑了笑，说道：“石道长消失二十年，重现灵界，让我想起了隐居多年的师父……”

    “对啊！”密月一拍脑门，懊恼道：“我太笨了，怎么把师父给忘了，阿龙，跟我走。”

