    看着周身雾气缭绕，我的身体则是直接陷入了雪坑里，我周身溶化的雪越来越多，我体温再高也不可能那么快把所有的水都气化了，所以我的下半身就渐渐泡到一个水坑里。

    起初那些水还能给我降下体温，可慢慢的我就发现那些水渐渐变成了温水，接着开始变成有些发烫的水。

    当时我心里就有一种奇怪的想法，我会不会自己把自己给煮熟了呢？

    我不知道身边的雪层到底有多厚，反正我身边的雪层融化的地方越来越多，我身子也是越陷越深，一瞬间，我周边就变成了一个直径两三米的水坑。

    而此时的水已经淹到了我的胸口。

    如果继续任由我身体温度增加，我估计整个雪峰上的雪都会被我给融化掉，到时候卡瓦博格会不会被我给烫醒呢？

    我心里乱七八糟的想什么自然是逃不过青衣的洞察，他对着我皱皱眉头道：“你小子的心怎么这么不净啊，怪不得你没有修道的机缘，依你这心境，估计练个十天半个月的就走火入魔了。”

    青衣在旁边埋汰我，我也没办法还嘴，因为我身上的各种感觉让我已经不知道怎么形容，时而燥热难耐，时而寒冰袭体，再加上我那颗随时要从嗓子眼蹦出来的心，我难受啊。

    这种难受不是单纯的疼，而是搀杂了各种各样的感觉，难以形容的难受。

    为了防止我身边的雪继续融化，青衣就捏了一个指诀，把我附近的雪层全部封了起来，我身边坑的范围也是终于不再增加了，我身体也是没有继续下沉。

    我心里稍微松了一口气道，我终于不用被淹死了。

    只不过附近的雪不溶化了，没有了冰凉的新雪注入，那我身边水的温度就会不断的升高，我会不会被煮熟呢？

    我忽然发现我身边有很多种选择，只不过每种选择都是死。

    要么被淹死，要么被煮死，要么心跳加速给炸死，要么被青衣给玩死！

    我心里满满的怨恨，而这个怨恨都指向一个人，那就是青衣。

    我不断的用自己的精灵之气，加快自己身体内的调息速度，可跟我心跳速度比起来还是差的太远了，要和那心跳速度保持平衡，怎么可能啊。

    不过我不能放弃，因为一旦我放弃了，青衣估计就真的拿我的魂魄去做成木头人了！

    所以我一咬牙“啊”的吼叫一声，开始拼命的加快自己的调息速度，拼了！

    可就在这个时候，兔子魑忽然慢慢地往我这边走了过来，它站在那个水池边看了一会儿，然后伸出小爪子试了试水温，忽然道了一句：“笨初一自私，自己洗澡不带上我，我也要洗！”

    说完它扑通一声就跳了进来。

    当下我就忍不住“噗哧”一声笑出声音来，笨兔子啊，你是青衣派来折磨我的吗？

    我好不容易攒起来的一口气，也因为刚才这么一笑全部给散掉了，我调息的速度也是一下降了三分之一，看着兔子魑在水里舒畅的游动，我一时间哭笑不得。

    我的人生面临着选择，要么淹死，要么煮死，要么心脏炸开而死，要么被青衣玩死，现在又多了一条，要么被笨兔子给逗死。

    青衣在旁边对着我和兔子摇摇头说：“还真是物以类聚啊！什么样的主人带什么样的部下。”

    青衣说完王俊辉和蛟蛇同时在旁边点了点头。

    而此时青衣又对我说：“初一，你先撑一会儿，我去和俊辉说两句话。”

    听青衣这么说，我是真的欲哭无泪了：“王俊辉虽然是您徒弟，你也不必这么偏心吧？”

    王俊辉那边也是觉得此时离开似乎有些不妥，就对青衣道：“师父，初一现在……”

    青衣直接打断王俊辉说：“放心吧，这小子已经扛过了最难的一关，至少不用被做成木头人了，哼，初一那小子将来的成就不可限量，他除了阴阳手，还有一样东西是他爷爷所没有的。”

    王俊辉问青衣是什么，青衣就道：“你就别问了，不过初一身上的那样东西还没有完全开化，不像西南分局那个小丫头的，直接移植了初一母亲身上的！”

    我身上有一样我母亲有的东西？

    到底是什么东西，我却是想不出来，也感觉不到的。

    听到青衣那么说，王俊辉也就跟着青衣离开了，蛟蛇则是在池子旁边继续待着，它巨大头颅伸的很很近，好像对兔子魑戏水的样子很好奇。

    兔子魑那边也是玩性大发，时不时把水泼到蛟蛇的鼻子上，蛟蛇可能感觉温度有些高，顿时直起身子甩甩脑地“噗噗”几声，像是在笑。

    此时我已经顾不上管兔子魑了，虽然青衣说我已经没有危险了，可我还是感觉不到身体有半点转危为安的迹象。

    我再次加快自己的调息速度，虽然每一次都只能比上一次快一点，可总算是每次都是有进步的，我不断加快调息速度，也不知道过了多久，我的调息速度终于跟上了心跳的速度。

    我心中有些激动，赶紧试着去开阴阳手。

    可不等我施展阴阳手的神通，我体内的涅槃之泪忽然直接钻进我身体的每一个相门，然后开始飞快地灼烧我那些相门上的相气。

    如果相气被烧干净了，我就无法施展阴阳手，那我的阴阳手也就没有恢复的可能了。

    所以我就在那些相气被燃烧的同时加快速度施展阴阳手，不过因为好多相门还不是很畅通，加上涅槃之泪燃烧相气太快，让我开启阴阳手的相气供应有些不足，所以第一次尝试开启进行了不到十分之一就失败了。

    来不及想那么多，我继续尝试第二次开启。

    可就在我第二次开启阴阳手时，涅槃之泪变得更加厉害，它不但灼烧我体内的相气，我周身的一些命气和阳气也是跟着烧了起来，如果任由它这么烧下去，别说我阴阳手恢复不了，我的命都没掉了。

    青衣说我没有危险，是真的吗？

    而就在这个时候，我发现我所在的这个水池里的水温已经开始变得有些烫了，我的身上很多地方都烫成了红色，此时兔子魑早就爬上岸，它不停抖着身上的毛，甩了我一脸的水。

    而就在这个时候，惊奇的一幕出现了，我体内的涅槃之泪，忽然从我的毛孔中窜出来，接着一下把我周边的那些发烫的水，全部给气化掉了。

    而我发现身体的各个毛孔都开始往外冒起了小型的火焰，再接着我的汗毛被烧毁，我的皮肤也跟着烧了起来，我刚长出没多久的头发也是“哧哧”几声又给烧没了。

    不用说我的身体变得前所有为的疼痛，仿佛掉进了火坑了，仿佛被一万根烧红的铁针刺。

    只不过我的身体仿佛被定格了一样，身体内的调息还在继续，全身却似乎不受控制了，我只能默默承受着所有的痛。

    慢慢地我就变成了一个火人，完了，我的人生有很多选择，现在又多了一种，我自己把自己给火化了！

    而此时青衣也是飞快跑了过来看着兔子魑和蛟蛇问：“怎么回事儿？初一怎么烧起来了？”

    兔子和蛟蛇同时摇头。

    我心中则是不由苦笑，难不成这些都在青衣意料之外的吗？我觉得从今以后我不会再相信青衣了！

    我无奈的哭了，不过我却发现，我的泪在流出眼眶的那一刻也是烧了起来。

    王俊辉那边着急道：“师父，用灭火吗？”

    青衣摇摇头说：“不用，初一好像只有外表一层烧了起来，他体内重要器官没有被烧，而且你有没有发现，初一的皮肤在飞快的重生，这是属于初一自己的涅槃，一个人类的涅槃，我还是第一次见，哈哈，奇迹，奇迹啊！”

    青衣说出了奇迹俩字，也就是说这一切都超出了青衣的预料，果然他是拿我当成小白鼠了吗？

    我身上的衣服已经烧没了，我身上的汗毛也是烧没了，我的头发和眉毛也是烧没了，我浑身上下变得光溜溜的。

    我盘腿坐在那里，身上的火开始渐渐熄灭，身上的疼渐渐消退，可我却逐渐的开始变得无比尴尬！

    此时的我一丝不挂！

    而此时我忽然发现我阴阳手竟然自动开启了，也就是说，我的所有相门都浴火重生了，我的阴阳手痊愈了。

    这还不止，在涅槃之泪让我涅槃的时候，我还连续升了两段，现在的我已经是地阶五段的相师了。

    加上我在北方升的那次，我最近连升了三段，我的运气可真不是一般的好啊。

    此时王俊辉直接摘下自己的书包，取出几件衣服扔给我说：“初一，赶紧把衣服穿上，你这样子真是……”

    我现在没穿衣服，没有头发，没有眉毛，没有眼睫毛，不用说，我现在丑爆了！

    就在我想这些的时候，我就发现我的汗毛慢慢地重生了，接着我的眉毛和眼睫毛也是重生了！

    我心里忽然兴奋了起来，就赶紧穿起了衣服。

    再接着金柄魉带着我的书包，就从旁边飞了过来，它是在刚才我快要燃烧之前，带着我书包飞走的，不然我的损失就大了。

    见我一切恢复了正常，青衣就道了一句：“初一，你的运气可真不是一般好啊！”

    我伸手摸了摸自己的脑袋瓜子，发现我头发还是没有长出来，又感觉了一下自己的体内各种气，就发现身体各个位置的气都已经和涅槃之泪完美融合了，也就是说我体内所有的相气都有了属性，是那涅槃之火的属性。

    我这次的确是因祸得福了。

