    “我、我回来了……”

    张勋满脸懵逼的看着黄浩和周同眼前的那陌生人影，似乎是有些反应不过来。

    自己特地围着复仇者联盟总部转了一圈，已经留下了足够的时间了，以那家伙的实力要解决两个寻常乱入者也是手到擒来。

    哪怕真的他们有什么底牌逃过一劫，现在也不应该还在这里啊。

    “这位是？”

    张勋定了定神，随后很快便恢复了过来，一脸疑惑的指向了徐越。

    “张大哥，这位是神盾局的顾问，代号‘山岳’。”

    “刚刚就是‘山岳’顾问出手，救下了我们一命，不然现在我们两人恐怕已经死了。”

    黄浩和周同倒没有怀疑过张勋，对方可是己方的老牌大佬了，而且也正是他的威慑，那暗中出手的强者才一直都没动手，直到他离开才出手的。

    “什么？！竟然是神盾局顾问！”

    听到了两人的话，张勋也是心中大惊，并没有什么伪装的说了出来，随后心中有些不好预感的问道

    “救下你们一命是怎么回事，以你们的实力这么短的时间还会遇到什么危险不成？”

    “还真是的，我们应该在离开复仇者联盟总部的时候就被敌人盯上了，是一个潜伏能力极为强大的敌人，实力恐怕不在张大哥之下，如果不是‘山岳’大人出手，我们定然无法幸免。”

    周同有些唏嘘的说到。

    让张勋勉强挤出了一丝笑容

    “那还真要感谢阁下了，这两位可是我的重要伙伴，而能够威胁到他们生命的敌人肯定异常强大，真是麻烦阁下出手击退了……”

    听完张勋的话，黄浩和周同脸上也都不由出现了些许古怪之色。

    不可否认，张勋应该是分析出了最大的可能，利用经验才这么说的。

    正常情况下的确是他说这样的可能性最大。

    然而……

    “那个，张大哥，偷袭的人没能逃脱，已经死了，连尸体都没有留下来。”

    黄浩提醒了一句，也算是想要告诉张勋千万不能贸贸然得罪这位神盾局的大佬。

    这一下无疑是让张勋心底哇凉哇凉的。

    复仇者联盟总部附近竟然这么危险！

    原来如此，原来如此！

    难怪钢铁侠一点都不在意我们的加入，人家本来就是神盾局推到明面上的武装力量，而神盾局肯定都是暗中一直都盯在这里的。

    所以才会一有情况就出现了，并且果断击杀了闹事者。

    哎……

    多好的一个人啊，被自己给害了……

    看来需要另想它法了。

    不过能够提前接触一下神盾局势力，似乎也不是糟糕的选择，如果能够以此为契机拉上点关系，哪怕无法刷出羁绊，也足够获得相当的好处和照顾了。

    能够让那个擅长速度和隐藏的家伙连逃都来不及逃，这一份实力可也远远在自己之上的……

    ……

    不说张勋那边的小九九，清廷这边正在积极联络其他军团联络员的两人，近乎于同时一愣。

    随后身处于不同地区的两人同时从怀里掏出了一个古怪的小装置，看着上面熄灭的火焰以及对应的位置，脸色不由一阵惨白。

    死了……

    实力强大，保命手段一***通暗杀与刺探，就算面对顶尖大佬也能自保的队长死了！

    这才多久？

    他前脚自信满满的安排自己两人负责联络，然后独自上路，后脚才两站地铁的时间就凉了。

    这也太快了吧。

    算上他跟踪与选择时机的出手时间，这是才刚刚露面就凉凉了吗？

    到底发生了什么！

    一时间，这也让两人感到了相当的惊惧。

    “张勋竟然隐藏的这么深吗？”

    “这是又一个李景林啊！”

    两人不约而同的都将这一口锅默默的套在了张勋头上。

    毕竟那三人当中张勋的名气最大也最强，而且张勋的特长是什么各方的情报都显得有些模糊。

    在他们没被告知张勋是内应的情况下，会有这种想法自然是理所当然……

    ……

    “记住，不要做违法乱纪的事。”

    徐越淡淡的叮嘱了张勋他们三人一句后，也没有立刻对张勋动手。

    人家先是把自己带入这个收获更大的空间，还为自己定位了地球坐标，多少也要感谢一下，就让他多享受享受最后的时光也不错啊。

    自己一向都是这样心慈手软。

    顺便到时候如果找到机会还能让他再稍微帮帮自己一把。

    “不要看我们这样，其实我们也是正义的伙伴！”

    “没错，我们也想要做义警！”

    三人都是老机灵鬼了，当下都是胸脯拍的碰碰响。

    “去吧，不要忘记自己说过的话。”

    徐越一脸悲天悯人的朝着三人挥了挥手，便是让三人一脸激动的离开了此地。

    都在利用小队频道不断的交流

    “机会！机会啊！”

    “没错，已经入了神盾局的法眼，只要好好表现肯定有机会深入接触的！”

    “哈哈哈，这义警我们当定了！”

    此时就连张勋，暂时都熄灭了要搞死身边两人的原计划。

    这种难得的机会，自己的确需要两个帮手。

    在利益面前，其他的什么都能暂且放下。

    大不了等到好处到手或者找到替代目标后，再将两人献祭掉……

    ……

    打发掉了张勋他们，徐越自己也同样朝着复仇者联盟总部的大厦走去。

    一身简谱白袍，满脸慈悲，看上去就好像是一位苦修士。

    托尼的手笔从来就是代表着华丽和骚包，这复仇者联盟的总部大厦本身也显得鹤立鸡群，宏伟奢华。

    在阳光的照射下产生了大量的光污染，大厦侧面的玻璃反光足够亮瞎眼睛。

    “这里是私人领地，请说明来意。”

    贾维斯的机械声，在门禁处响起，挂在檐下的摄像头，发出了一阵伸缩的变焦咬合声，完全锁定在了徐越身上。

    因为之前来了几个超能力者，打扰了托尼.斯塔克的研究，所以他才是对贾维斯下令今天除了认识的朋友，拒绝一切来访者。

    “我是来送披萨的……”

    徐越满脸和善，变戏法一般的端出了一盘热乎乎的披萨。

    虽然在【黑影人】的加持下，他进行了容貌上的调整，但当那一份披萨端出来后。

    贾维斯那好几个的高清摄像头聚焦，还是对披萨的成分进行了足够的分析。

    纹路细节上是还有区别，但毫无疑问，这绝对是一份美味的披萨。

    斯塔克先生最近已经日渐消瘦，还患有焦虑症，正是需要这么一份披萨来治疗一下。

    高速运算了一阵后，门禁上的红色指示灯便是闪烁着变成了绿色，随后大门打了开来……

    ————

    两更~