    第796章司影帝的真娇妻超有钱

    怎么一觉醒来就变了，这家人好奇怪！

    只是相较于隐退许久的洛氏夫妇，他更愿意听洛总的，谁给发工资谁是大爷啊！

    洛氏集团官博下面，吃瓜网友兴致勃勃谈论着洛景硕的联姻对象。

    突然发现联姻消息被删掉了，一众吃瓜人瞬间懵了。

    “怎么回事？突然被删了？”

    “感觉到一股山雨欲来之势……”

    “我觉得跟之前的热搜有关系！”

    “我是腐女，我有罪，我居然觉得那两个小哥哥很配，啊啊啊……”

    “上面的，加我一个，狗头～”

    ……

    此时的洛宏儒和荣歌知道了洛景硕违背他们意愿、删了订婚消息的事。

    荣歌脸色很难看，恨声道：“景硕怎么回事？当真觉得翅膀硬了，我们管不住他了不成？

    只是结个婚消除一下不好影响，他为什么就是不懂我的苦心呢？”

    年龄见长，人反倒越来越不懂事了，实在让人失望。

    洛宏儒搂住她肩膀，安慰道：“我跟他谈谈吧，你别上火，气到了自己。”

    他眼睛看起来微冷，对儿子忤逆妻子很是不满。

    荣歌眉头拧得很紧，说道：“鸿儒，你发现没有？景硕他们很不对劲，我们这趟回来，他们远没有以前听话了，

    尤其是洛洛，我总觉得景硕兄弟俩的变化，有她在背后拱火！”

    这感觉其实在她给洛水提到让她见贺家长孙时就有了。

    贺家虽说条件不及洛家，但是也不错吧！

    贺家大媳妇是她的好友，那家孩子她也见过，长相不错，为人也挺有教养，洛水为什么一副自己要把她推到井里的样子？

    洛宏儒并不觉得背后有洛水的影子，而是心疑儿子大了，如今也能独当一面了，心思大了。

    “我先去找景硕谈谈吧！”他说道。

    他退出洛氏集团，可不意味着一点儿底牌都没剩。

    洛宏儒话落就去找了洛景硕，两人在书房进行了一场面上风平浪静，实则刀光剑影的‘友好’谈话。

    谈话最后，以洛宏儒面无表情地看了儿子一眼，随即转身出了书房。

    回房后，正在化妆的荣歌发现丈夫回来了，还一副火大的样子。

    似乎毫不意外，她淡淡笑了，“怎么？被气到了？！”

    儿大不由娘啊！

    一个个翅膀都硬了……

    洛宏儒冷笑，看向妻子的目光却出奇的柔和，“问题不大，你不用担心，要是实在烦心，就出去逛街看话剧，

    等我解决了这事，你想去哪里，我还带你去哪里，什么都不会变。”

    荣歌涂好口红，看着镜中容貌艳丽的自己，微微勾起一抹淡笑。

    她转身抱住男人，柔情似水道：“好啊，那就辛苦你啦，我的好老公，

    不过……孩子不听话教训一顿就行，别真伤了，毕竟景硕可是你培养的继承人呢。”

    她不知道，以他们培养工具人似的，从不肯付出耐心和、真心的粗暴养孩子法，早晚会和洛水三人有这么一场对决。

    这世界，谁都不是谁的附属，哪怕是血脉相绊也是如此。

    只想到自己的得失，枉顾子女的意愿，必定会引发这场对抗。

    (本章完)

