    

    
肖恩眼神略显锐利地凝视着勒冈，他不知道勒冈所说的“等待”是什么意思。

    
勒冈再次扬起手来示意他们继续走，于是将帅二人沿着场边继续漫步。

    
“让我猜猜你的想法，你希望在法甲站稳脚跟，你希望在这里得到稳定的提升，你希望自己能够在这个联赛拥有一席之地得到认可，然后再去更大的舞台，对吗？”

    
勒冈的话一针见血。

    
容不得肖恩有半点狡辩，他也觉得这是很合理的事情，于是点头道：“没错，难道这错了吗？”

    
勒冈没有正面回答肖恩。

    
“如果我执教的是兰斯，南锡，索肖，洛里昂等等这些法甲中下游的俱乐部，你的想法没错，我也能够给你足够的环境，因为俱乐部的追求很低，只要在法甲生存，偶尔有所突破就足够了！

    
但我执教的是巴黎圣日耳曼，有拿破仑的野心，却年复一年上演着滑铁卢的巴黎圣日耳曼！

    
你来到的也是巴黎圣日耳曼！

    
在这里，安稳度日是最不切实际的，要么，你在这里腐烂，被抛弃，要么你在这里功成名就或完成个人突破后快速逃离这里！

    
巴黎圣日耳曼的成功，就是巴黎球迷的梦想，也是俱乐部无时无刻所承受的压力！s3();

    
所以在这里，你必须冒险，必须有勇气和决心去成功！”

    
肖恩闻言不屑地回道：“可我看不到俱乐部的勇气和决心在哪里，至于梦想更是无从谈起！”

    
勒冈轻叹一声，说：“你的反驳很有力量，所以这番话我只是对你说，而从来没有对着球队所有人说。

    
罗纳尔迪尼奥在这里曾经成功过，但只是维持了一个赛季，然后他荒废了一个赛季，接着他去了巴塞罗那，在那里，整个俱乐部上下被梦想所推动的力量迫使他完成了蜕变！

    
巴黎圣日耳曼有梦想，却没有梦想的力量，只有混乱，从上到下，都是只有混乱！

    
肖恩，你不是罗纳尔迪尼奥，没有大俱乐部会去迫使你变得更好，因为你还没到那个价值，所以你只能靠自己！

    
可你如果抱着在法甲慢慢站稳脚跟，熟悉这里，再去想以后该走去哪里，那一切就都完了！

    
法甲就是你的终点！

    
你可以在这里一直待下去，但你再也不可能去别的地方冒险。

    
4年前在里昂，我给了17岁的本泽马机会，我走了之后，他获得的机会是一点点增加，却没有一个爆发式的增长，直到去年，20岁的本泽马才在里昂真正奠定了主力位置，他在所有比赛中一共打进了31个球，很了不起的成就，当外界在评估本泽马，里昂主席奥拉斯对外宣称本泽马至少值4000万欧元，我听到之后感觉可笑。

    
人们对于现在的本泽马身价觉得高了，可我当年见到16岁的本泽马时，我认为他在21岁的时候肯定能够成为欧洲最好的前锋！

    
他具备着优秀的天赋，把握机会的敏锐，短程爆发，灵活的跑位，他能够头球破门，也能够左右脚射门得分，可他到了20岁的时候却还只是法甲最好的前锋之一，而不是欧洲最好的前锋之一，这让我感觉很失望。

    
他还是得到的机会太少了！

    
如果他18岁的时候就能够得到俱乐部上下的支持，奥拉斯现在会说本泽马价值一个亿！

    
结合在你身上，你明白吗？”

    
肖恩想到了之前勒冈所说的话，假如他没有离开FC埃因霍温，那么就算他在荷兰以及联赛表现再出色，恐怕身价充其量也就是在500万欧元左右，但他在这个夏天却以一千万欧元的身价转会，并且从荷甲跳跃到了法甲！

    
有的球员进展太快不好，但有的球员进展太慢则也不行。

    
肖恩忍不住点了点头。

    
勒冈说话的口气忽然变得严肃起来。

    
“人们现在看本泽马，觉得他是超级新星，可现代足球的发展越来越快，球员成名速度也越来越快，比赛强度越来越高，对球员能力要求也越来越高！

    
如果你要当下一个本泽马，可以，巴黎圣日耳曼不是最佳的选择，却也是个比较有挑战的地方。

    
但如果你要成为下一个亨利，17岁亮相法甲，19岁作为主力帮助球队夺取冠军，20岁为了世界杯而继续留在法甲，并且在冠军杯上有所表现，21岁勇敢地去意甲豪门尤文图斯迎接挑战，虽然关键的一步亨利没有走对，但他迅速地离开了尤文图斯加盟阿森纳，也还是成就了一番事业，让自己成为一个时代最伟大的前锋之一。s3();

    
那么，你要问自己，你到底来巴黎圣日耳曼干什么？

    
你质问我怀疑你变成了温室中的花朵，那你为什么在沉默？

    
夏天你很忙碌，世预赛，奥运会，我不希望你成为下一个欧文，年纪轻轻就被比赛过度透支了。

    
但我给了你半个月时间去缓冲，然后的每一天训练中，我都在等，等你质问我什么时候让你打主力，等你在告诉我，你要求主力，你要求成为球队的核心！

    
你是没有自信吗？

    
你觉得我是瞎子吗？

    
可是你一直保持着谦卑的姿态，去他妈的，你如果每一天都在思考自己到底什么地方还不行，有什么地方需要改进，那么你会永远去思考这个问题，你会永远去做着完善与弥补的工作，而不是去真正完全地释放！

    
亨利永远不会去强化自己的头球，因为他知道他不需要头球就能够在球场上杀死对手！

    
肖恩，我需要的是一头野兽，是一个在球场上带来爆炸时刻的明星！

    
如果你觉得球队死气沉沉，不要问别人在干什么，想想你自己要来干什么！

    
为什么你要等别人有所行动你才去做出回应！

    
我耗费了俱乐部一千万欧元转会费是要带给巴黎球迷一个真正的球星，一个看得见的希望，一个比赛的主宰者，一个让万人欢呼，所有人起立喝彩的超级明星！

    
我能体会到你最近的状态很压抑，你认为自己应得的却没有被给予，你认为自己应该被重视却没有得到，我知道，我看得见，我也很懂，我在职业生涯中经历过这样的阶段，执教球队时也能够懂得球员的感受，这是饥渴，这是你该张开嘴巴肆无忌惮去吞噬对手的疯狂！

    
但是，你却还是在沉默！

    
他妈的！

    
你为什么不表现出来？你要当一个绅士吗？那你应该西装革履地坐在王子公园看台的贵宾席上，戴上一副面具让人永远猜不透你在想什么！

    
真正的球星是不会接受这样的待遇，真正的野兽是不会被困在牢笼中！

    
他们会抗议，它们会奋力挣脱！

    
你在等什么？你在等什么？

    
你可以不知道作为主帅我不希望将你打上‘勒冈’标签而令你被队友孤立的苦心，但我已经给你搭建了最好的舞台，创造了最好的环境！

    
从比赛疲劳期进入状态恢复期，再令你产生对比赛的饥饿，趋近疯狂的状态，你已经有了！

    
罗滕与久利虽然已经不复当年他们在摩纳哥的风采，可他们仍然是法甲最好的边路组合之一，他们会送你登上法甲最优秀前锋的行列，最好的帮手，你也有了！

    
潘卡拉特一次次让人失望，不但是球迷，连队友都不会对他抱有幻想，我的天，他才28岁，却表现得不如他26岁时的样子，卢因杜拉29岁，却也早已在五六年前把最好的自己贡献给了里昂！

    
如果现在连球迷都知道球队需要你，你已经有了最好的机会！s3();

    
但是你还在沉默！

    
真见鬼了，我不知道中国人是什么样的思维，但你如果保持这样的状态，你的职业生涯会是中国球员中最好的，却在欧洲足坛连一颗消逝的流星都算不上！”

    
肖恩满面震撼之色，勒冈从严肃到激动的口气振聋发聩！

    
肖恩都情不自禁地捏起了拳头，他在一瞬间明白了一切，他错了勒冈！

    
真正应该去责怪的是他自己！

    
他配不上一千万欧元的身价，他没有表现出“我就是这个球队千万级球星”的姿态与野心！

    
两人情不自禁都停下了脚步。

    
落日余晖映照下，勒冈转过身来面对肖恩，神情郑重地问道：“告诉我，你来巴黎干什么？”

    
肖恩斩钉截铁地说道：“冠军！”

    
“什么？”

    
“冠军！不管别人是什么样，我要带领球队拿到冠军，我不在乎谁曾经在这里，哪位大明星这样想却没有做到，但我就是要在这里拿到冠军！我要成为法甲最优秀的球员！然后带着荣誉与掌声离开这里，去更好的联赛继续掠夺冠军！”

    
肖恩每一个字都是那么铿锵有力，勒冈脸上浮现出了笑容，淡淡道：“巴黎的球迷已经做好准备为你鼓掌欢呼，就等着你拿出真正冠军级的表现了！”

    
肖恩神情肃然，眼神无比坚定。

    
如果说在荷兰，肖恩的足球综合能力，从技术能力到技战术素养得到了长足进步，那么在法国，他没有在这方面得到勒冈的任何提点，但勒冈给予他的支持与帮助却是更深一层的，从精神层面到心理状态，开始让肖恩进行升华，蜕变！

    
如此强烈且震撼的刺激令肖恩从锲而不舍的坚持华丽转身走向永不停歇地追求！

