    第二百六十一章 现在拿着号的是周总   

    在其余骂阮星晚的评论下，都有他的回复，言简意赅，直击要害，要多损就有多损。

    

    渐渐的，原本还鼓掌叫好的一群人，瞬间就开始对周氏的官博喊打喊杀了。

    

    “有病吧这人，真是莫名其妙。”

    

    “这是个假号吧，要不就是被盗号了。”

    

    “周氏的工作人员能不能走点心啊，这种时候出来凑什么热闹，这种员工还不开除等着干嘛，气死我了！”

    

    “麻烦周氏的相关领导来管管吧，这个工作人员就跟个疯子一样，我骂阮星晚，又没有骂他，他好端端的喷我干嘛。”

    

    就在一群喷子都相当无语的时候，有周氏官方认证的高层发了一条微博：【谢谢艾特，管不住，现在拿着号的是周总。

    】   

    众人：“……”   

    紧接着，之前出来爆料的盛光珠宝的工作人员也发了一条微博：【都跟你们说了，非不信，Ruan的前夫就是周总。

    】   

    这条微博发出后，不到三十秒，在她上一条微博下面嘲讽阮星晚的那几条，瞬间被删的干干净净。

    

    就在所有人以为那位周总还要拿着号继续和喷子对喷时，周氏集团的官方微博却突然发了一条极为正经的声明。

    

    【关于网上对于阮星晚女士的所有恶意的污蔑和揣测皆为不实，阮女士曾经是周氏集团周总的合法妻子，即便因为误会离婚，两人也始终保持着友好的关系。

    目前，周总正在重新追阮女士，请各位理智发言，否则周氏将对任何人身攻击的言论保留起诉权利，追究法律责任。

    】   

    周氏集团是大公司，公司的聘请的律师都是业内精英，一旦他们真的下了律师函，就绝对会走法律程序，绝对不是说说而已。

    

    一时间，网上所有的舆论瞬间都停止了。

    

    那些水军和营销号本来就是收钱办事，一看现在事情闹大了，自然可能再把自己搭进去。

    

    与此同时，梁思思看到周氏官博发的声明后，脸色迅速白了下去，像是被人抽光了所有力气似得跌坐在沙发里。

    

    过了好一会儿，她才突然想起什么，连忙找到手机，颤抖着双手给林知意拨了过去，结结巴巴的开口：“林……林小姐，你看到网上的消息了吗，阮星晚她……她是周……”   

    “我知道。”

    

    梁思思整个慌了神：“完了，这下是彻底完了！”

    

    林知意语气里透着隐隐的无奈：“你着急什么，我不是跟你说过吗，只要你始终坚持你拿到的东西就是那样，没人能对你做什么。”

    

    “可……可是那是周氏集团啊，我的这点小把戏，他们一眼就能看穿。”

    梁思思试探着问，“要不我现在就发道歉声明吧？”

    

    “你现在发，不就证明你心虚了吗，阮星晚都还没有拿出证据，我不知道你在怕什么。”

    

    梁思思咬着唇：“林小姐，可是我怕……得罪了周氏，我说不定还会被封杀。”

    

    林知意冷笑了声：“笑话，你难不成真的以为，周辞深能只手遮天吗？”

    

    “但周家在南城的势力，毕竟……”   

    “他周家有势力，难道我林家就什么都没有吗？”

    

    林知意的话，无疑是又给了梁思思一个定心丸。

    

    但她现在却不敢再像之前那样冒进了，看看阮星晚的工作室那边有什么反应，一旦她们拿出证据了，她就立即道歉。

    

    而阮星晚工作室那边，却并没有趁着周氏官博声明的热度造势，反而是安静了下来，没有任何回应。

    

    越是这样，梁思思心里越摸不准到底是什么情况，着急的不行。

    

    ……   

    “狗男人真是又刷新了我对他的认识，冲冠一怒为红颜，这得多令人动心啊。”

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉放下手机跑进了厨房：“星星，你就真的不想看看？”

    

    “不看。”

    

    阮星晚说着，将水池里的菜捞了出来，又去切其他的。

    

    周辞深回复的那些，裴杉杉都一字不落的给她念完了，她看不与不看都是那样。

    

    裴杉杉随手拿了一个苹果啃着，靠在厨房门框上：“这一局，看来是程未输了。”

    

    其实不应该是这一局程未输了，而是程未从始至终就没赢过。

    

    阮星晚无声叹了一口气：“好了，叫小忱过来吃饭了。”

    

    “哦哦好，我马上给他打电话。”

    

    等裴杉杉离开后，阮星晚看了眼旁边的手机，停顿了几秒，像是被什么刺到一般，连忙收回了视线。

    

    她本来是不打算去处理网上那些言论的，反正又不是没有骂过，还有两天就过年了，等到年过了，再慢慢放锤，一个一个锤死梁思思，顺带看看有没有机会把林知意带出来。

    

    可没想到狗男人这么搞了一通，弄的人……心烦意乱的。

    

    尽管狗男人也这段时间也说了不少花言巧语，可阮星晚没想到，他能做到这步。

    

    是挺让人匪夷所思的。

    

    谁会想到，堂堂周氏集团的总裁，居然会闲到拿着周氏集团官博的号，去和骂她的人对喷。

    

    除了嘴一如既往的损之外，其他的行径，没有一个是和他搭便的。

    

    不过也是因为此战，颠覆了所有人对周辞深传统的认知，甚至还有人建议他开一堂如何不带脏字却能把人气个半死的讲座，他们可以付费观看。

    

    吃饭的时候，裴杉杉见阮星晚突然开始傻笑，忍不住抬手在她面前挥了挥：“你想什么呢？”

    

    阮星晚连忙收回思绪咳了一声，耳朵微微有些红：“我……我吃饭呢，能想什么。”

    

    裴杉杉撇嘴，看破不说破：“后天就是大年三十了，我们怎么过啊，有什么安排吗。”

    

    阮星晚道：“还是就在家里坐吧。”

    

    说完后，她想起了上次的惨烈状况，连忙补了一句：“就我们三个人，谁也别叫！也别告诉任何人！”

    

    阮忱道：“掩耳盗铃。”

    

    阮星晚：“？”

    

    裴杉杉点头附和：“是啊，那你大年三十，肯定是吃年夜饭啊，就算不说，该来的人还是肯定会少不了的。”

    

    阮星晚：“……”   

    

    

