    “好。”荣娴仙答应一声，抱起两个孩子就向外走去。

    “唰唰唰”，一种轻微的振翅声传来，宁青云瞬间脸色大变，只见一个细小的红点正朝着荣娴仙飞去，眨眼间就飞到她身边，“仙仙，快闪开。”

    宁青云大喊一声朝荣娴仙的位置飞掠过去。

    荣娴仙往旁边一错身，宁青云指尖黑火一闪，将那个小红点烧成黑灰。

    荣娴仙母子三人既没有穿防护服也没有戴防毒面具，万一被红线虫钻入体内那就危险了，宁青云一阵心悸，“仙仙，到我身后来”。

    “怎么回事？”荣娴仙看到宁青云如临大敌的样子，也不由得紧张起来。

    “你身上可带着防护服和防毒面具？”宁青云不答反问。

    “有啊！”荣娴仙点了点头，这些东西是香囊空间里必备的。

    “你们赶紧穿戴好！”宁青云催促着。

    “青云，你看这是怎么回事？”晏梓书看着刚刚挖掘树根的那两人迷失心智一般呆立不动了，紧接着便围在枯血树周围不停的转圈，回头问宁青云。

    “看到树根处冒出来的那些红色虫子了吗？那种东西叫血线虫，那些血线虫钻入人体，能够释放迷失心智的物质，这些血线虫应该是在枯血树根部的虫形浮雕中孵化出来的，必须尽快消灭才行！”宁青云一边说着，一边将任务要求树木需保持根系完整，宁青云将这株枯血树带回京城之前，只在根系边缘最隐蔽的地方劈开过一个虫形浮雕，劈开之后，里面是普通的木质纹理，毫无特别之处，因此，宁青云觉得活虫变成了浮雕虽然有不妥之处，只是用来研究应该没有什么危险，却没想到，将枯血树栽种进土壤中之后会孵化出活虫来。

    “这些虫子会飞啊！那现在怎么办？”晏梓书急切的问道，宁青云和这些虫子交过手，应该会对这些虫子更加了解一些。

    晏梓书带过来的战士大多身着皮甲或者防弹衣，带着防御头盔，一时半会儿倒是不怕遭到血线虫的袭击。

    “疏散枯血树周围的人，想办法将这片区域围起来，待会儿我将这树连根拔起，你们可以使用喷火器焚烧这些虫子。”宁青云在枯树林时就使用黑火烧死了许多血线虫，这里毕竟不是枯树林，没有那么多虫子，只要处理及时，应该不会造成太大的危害。

    宁青云一边说着话，一边用黑火焚烧在树根处不停冒出来的虫子。

    “魏充，传讯给郑团长，速派距离此地最近的火器营前来支援，第一小队立即将现场的非战斗人员带出去，第二小队用微电网将这片区域围起来，第三小队防御位准备射击。”晏梓书下达命令，战士们迅速行动起来。

    “晏少校，这树的细小根系能吸血，现在地下根系快速扩张，若是突破了药研所，到达人群密集之处，树根得到更多血液供养，会让树根威力大增，必须尽快把这树的主根系刨出来，才有可能阻止地下根系的蔓延。”经过短暂的慌乱之后，根据现场的情况，科研人员迅速的推断出了地下根系的巨大危害。

    他认为这些血线虫不过能够使人暂时迷失神志，疯狂扩张可以吸取生机的地下根系才是最大的危机。

    “青云。”晏梓书看着大片大片枯死的植物，不知该如何是好。

    “我一个人就可以把这树拔出来，但是拔出树之后，我们可能会面临虫海攻击，现有的火力未必能阻止虫海蔓延。”宁青云此刻已经将大部分血线虫消灭干净了，看着枯黄的区域不停扩张，宁青云也是心惊胆战。

    看样子之所以会形成大片枯树林，就是因为枯血树吸走了其他植物的生机。

    “这里只有一棵树，况且种下去时间这么短，怎么可能会形成虫海？反倒是越拖下去，越可能孵化出更多的虫子，我刚刚给那两位被血线虫攻击的战士检查过了，身体并没有什么问题，只是暂时迷失神志，很快就能恢复过来，不要犹豫了，赶紧把树拔了吧！”教授急切的说。

    眼见着枯黄区域已经越过植物园，向药研所前院蔓延，晏梓书咬牙下了决定，“青云，来吧！”

    宁青云一想，那位教授说的也没错，看到荣娴仙和两个孩子都已经穿戴好防护服和防毒面具了，点了点头。

    他将绳索套在树根部，用力向上拔起，明明是刚刚种下的树，土都是新鲜湿润的，拔起来却格外费力，宁青云使出了全身的力气，终于将枯血树根系撼动。

    “钱七，带几个兄弟过来帮忙。”晏梓书见一队负责疏散人群的兄弟有人回来了，立即招呼他们帮忙拔树。

    在众人的努力下，枯血树被拔了出来，树根部原先那些虫形浮雕此时已经活了过来，变成了一只只狰狞的大虫子，细小的会飞的红线虫一团团一簇簇在这些大虫子体内喷涌而出，源源不断，仿佛无穷无尽。

    “射击！集中火力对准那些大虫子，快。”晏梓书大声吼到。

    “砰砰砰，”枪声四起，硝烟弥漫，“嗡嗡嗡，”密集的振翅声回响在耳边，密密麻麻的红线虫组成一团团红云，向周围发动了攻击。

    “梓书，队伍里没有喷火器吗？子弹对这些虫子没用，必须用火焚烧才行！”宁青云一边用黑火焚灭附着在树根上的大虫子，一边对晏梓书说。

    “没有！支援人员还没到位，微电网支撑不了多久。”晏梓书看着那一团团行踪不定的红云，心急如焚。

    “我有，给你。”荣娴仙将一个喷火器递给晏梓书，喷火器连接着的钢瓶内燃料充足。

    晏梓书大喜，立即对准飞过来的一团红云喷火，火焰汹涌而出，迅速将红云笼罩在内，然而，只见被笼罩起来的那一团红云分散成四五团在火焰中四散飞出，晏梓书对准分散后的一团继续喷射，这一团又同样飞出火场，火焰炽烈，却根本烧不死这些红线虫，红云分分合合，丝毫没有减少。

