    等到说完粮食的事情？

    这些只是祁澈最天真的想法罢了，事实是到宫中见到顺平帝，郑老将军立马就说出了在宫门口发生的事情：“皇后娘娘竟然让一个外男去找梁王妃宣读她的懿旨，这件事情事关皇家颜面，请皇上定夺。”

    顺平帝没有说话，目光落在郑老将军身上。

    郑老将军始终没有收回自己的目光，他坚持皇后做的不对，既然已经闹到顺平帝面前了，就没有想要放弃的想法。

    顺平帝也知道郑老将军的脾气，倒是没有跟郑老将军说什么，反而重新看了一眼祁澈：“你们今日来，都是为了皇后娘娘的事情？”

    祁澈脸上露出了苦涩。

    本来顺平帝就准备对郑家的人动手，如果没有特殊的理由，他是不会相信郑家的人的。

    他最了解顺平帝了，因此才回准备让郑老将军先说完粮食的事情，再跟顺平帝说别的。

    谁能想到老将军真的被皇后的做法气到了，也有可能是心疼秦安若，竟然当着皇帝的面，率先就说出了皇后的事情。

    脸上的神色有些难看，祁澈一时间也不知道该说什么。

    他有些茫然，良久都没有说话。

    祁凉倒是也明白了他的心思，说到底这是跟秦安若有关的，他首先站了出来：“父皇，我们来本来有别的事情，是事关我们大盛的要事。谁料在城门口就碰到了皇后娘娘派出去的外男，实在是太生气了。”

    这件事情是梁王府的事情，老将军会说也是为他们鸣不平。

    祁凉很快就把所有的事情揽在了自己身上。

    秦安若也只是一时间没有反应过来，现在祁凉都已经说的很明确了，她当即就冷笑了一声：“不知道臣媳是哪里得罪了皇后娘娘，竟然让皇后娘娘厌恶我至此。让一个外男去给我宣读懿旨，如果王爷真的讨厌我，仅仅凭借这一点就能休了我。”

    这里毕竟是古代。

    皇家的女子虽然没有平民那么多的限制，但是已经是王妃了，见外男终究是不妥的。

    秦安若也算是话中有话，如果她这样做都能被休了，还是听了皇后的懿旨，皇后是什么意思？

    一国皇后，竟然主动找外男。

    哪怕陈家瑛是陈家的人，跟皇后可能没有什么关系，也足够让人觉得膈应得慌了。

    至少，顺平帝这会是真的把目光挪到了秦安若的身上，对郑老将军的不满都已经消失了。

    他抿了抿唇：“你确定他是去宣读皇后的懿旨的，皇后跟你说了什么？”

    这事情就算是说破天也是皇后的错，秦安若并没有多少想法，目光冰冷：“皇后娘娘并没有说要找我进宫干什么，只是一次次非要让我进宫。我才刚从淮南回来，最近比较忙，倒是真的不知道皇后娘娘的想法。”

    她是从淮南回来的，祁凉的官报上对秦安若做的事情都说了一遍。

    但凡是个人，都知道秦安若在淮南的时候很忙。

    然而皇后根本没有体谅秦安若不说，竟然还一次次的找秦安若的麻烦。

    当初秦安若刚来在城门口就被堵住的事情，顺平帝也听说过。

    他实在是搞不懂皇后究竟想干什么，现在看着秦安若的表情，有些无奈：“此事朕一定会给你一个说法。”

    秦安若能跟着郑老将军来，其实他心中早就有了猜测。

    想到上一次秦安若亲手做出来的爬犁，顺平帝还是有些期待的。

    只是眼前这些人的想法都很明确，如果不处理皇后的事情，他们应该是不会说明来意了。

    早就忘记秦安若是从宗人府离开的顺平帝满脸茫然，着实不懂皇后究竟要干什么。

    且说皇后已经在坤宁宫中等了很久了，她要对付秦安若也是很正常的事情。

    谁能想到，她最终没有等到秦安若，却是等来了孙德寿。

    皱了皱眉头，皇后看到孙德寿的瞬间，眉心一跳：“孙公公，你怎么会来这里，是陛下让你来的？”

    这不是废话吗？

    除了顺平帝，还有谁能指使顺平帝身边的大太监。

    在郑老将军等人说话的时候，孙德顺一直在御书房中。

    皇后做了什么他一清二楚，此刻看着皇后的目光中带着几分不易察觉的打量。

    但凡是个正常人，都想不通，皇后怎么会找一个外男去宣读懿旨。

    陈家的人又能怎么样，就算是皇后的亲生父亲进宫，都不能跟皇后单独见面，皇后是怎么想的找到陈家瑛的？

    心中有很多的疑惑，孙德寿都没有表现出来。

    他已经在宫中生存了很多年了，该说什么不该说什么都很清楚。

    孙德寿冲着皇后笑了笑，干脆利落地行礼：“陛下请娘娘去一趟御书房，不知道娘娘方便不方便？”

    看着她是皇后的份儿上，孙德寿说话好听了一点，不过顺平帝的吩咐，不是皇后想不去就能不去的呃。

    猛然间听到顺平帝找她去御书房，皇后总觉得有些不对头。

    她看向孙德寿的目光中带着两分试探：“不知道陛下找本宫有什么事情，孙公公知道吗？”

    如果孙德寿做不到守口如瓶，也不会在顺平帝身边伺候这么多年了。

    饶是听到了皇后的话，他只是抿了抿唇，神色十分自然：“娘娘这可就问错了人，奴才只是个传话的，陛下已经在御书房中等娘娘很久了，至于是来找娘娘干什么的，奴才倒是当真不知道。”

    已经耽搁了很久时间了，即便孙德寿没有说话，看着孙德寿的表情，皇后都知道不能再浪费时间了。

    她有些茫然，犹豫了一下，到底是跟着孙德寿一起往御书房去了。

    让人去找秦安若的事情，她现在已经完全忘记了。

    最重要的是搞清楚顺平帝究竟想做什么，就算是陈家瑛带着秦安若来了，也没有多大事，让秦安若等着就行了。

    皇后自己在心中想了很多，不过秦安若却什么事情都没有做。

    等到在御书房中见到秦安若的时候，她立马就问出了声：“你怎么会在这里？”

    人怎么能蠢成这个样子？

    秦安若也没想到皇后竟然直接在御书房中问出来这种话，看向皇后的眸子中都带着怜悯。

    这样一个脑子不正常的人，是怎么坐上皇后的宝座的。

    皇后的在问出来之后，接触到了顺平帝冰冷的目光。

    这一刻，她才警觉事情似乎跟她想象的不一样了。

    面上的神色变了变，她很快压住了自己的害怕，给皇帝请安：“臣妾给陛下请安，不知道陛下今日找臣妾，可是有要事？”

    “朕找梁王妃有事，怎么就不能让梁王妃在这里了？皇后觉得梁王妃在这里很奇怪？”顺平帝没有让皇后起来。

    皇后还是维持着行礼的姿势，整个御书房中还有那么多人在，顺平帝这是一点都不给她面子了？

    心中生出了一点怒火，但是在没有搞清楚情况之前，皇后还是没敢乱说。

    她抿了抿唇，努力维持自己无害的外表：“陛下误会臣妾了，臣妾只是好奇梁王妃怎么会跟这么多人一起在御书房，并没有别的想法。”

    这个时候皇后的智商显然是在线的，除了梁王之外，别的人可都是男子。

    秦安若一个女子跟这么多人一起出现在御书房，不管是因为什么，只要操作得当，都能让顺平帝生气。

    今天这个时候，她可算是踢到铁板上了。

    顺平帝冷哼了一声：“难道皇后也知道男女授受不亲不成，朕还以为皇后永远也不会懂呢！”

    这是什么情况？

    分明是给秦安若找麻烦，怎么听顺平帝话中的意思，竟然对她很不满。

    皇后的脸色变了变，看向顺平帝的目光中带着疑惑。

    她没有再敢说话，偷偷看顺平帝的脸色。

    顺平帝没有说话，整个房间里的氛围瞬间十分奇怪。

    皇后怎么也没有想通，为什么顺平帝似乎满腔怒火都是朝着她发泄的。

    她的脸色难看，御书房中十分安静。

    这里还有祁澈跟祁凉在，两个人怎么说也是晚辈。

    皇后行礼一直都没有起来，这么多年了她什么时候受过这样的罪。

    眼神落在顺平帝的身上，确定顺平帝没有让她起来的意思，皇后再也忍不住了。

    她咳嗽了一声：“臣妾一直都在宫中，不知道陛下究竟是因为什么发这么大的火。如果陛下真的对臣妾有意见，不妨现在就给臣妾说出来，臣妾以后也能改改？”

    当然，皇后是个固执的人，可不会给自己找麻烦。

    话是这么说了，她很快又接了一句：“臣妾这么多年都没有做过什么错事，自认这个皇后当的还是够格的，陛下也不能因为从别人嘴里听到什么似是而非的话，就冤枉臣妾。”

    很明显，她觉得这一次是有人陷害她。

    不过顺平帝太了解皇后了，几乎是在郑老将军说的时候，他就相信郑老说的是真的。

    他是想要让郑家离开京城，却也明白郑老将军是真的真心的。

    此刻看着皇后还要装模作样，无端有些厌烦。

    并没有跟皇后浪费太多时间，他只是问了一句：“陈家瑛去了哪儿？”

    秦安若刚才提到了这个名字，顺平帝自然是记住了。

    皇后没有一点防备，径直回答道：“本宫让他去宣梁王妃进宫了，就是没想到，梁王妃怎么没有来，还出现在了御书房。”

