    对于王鸿的质疑，朱颜淡定一笑，不在意的答道：

    “天南王室的底蕴，又岂止表面上这么点，我在与不在影响都不大。”

    既然想拉王鸿进入天南王室阵营，自然得展示王室的实力，朱颜想了想又接着说道：

    “‘玄焰魔君’已经暗中成为了王室供奉，有他在战场上盯着，天剑门的那几人，玩不出什么花样来。”

    “玄焰魔君？”

    王鸿闻言微微一怔，然后迅速点了点头。

    玄焰魔君便是十大宗师里的那位散修强者。

    因为修炼的是魔道功法，天南各州的强者都有点敌视他，防止这位魔君在自己地盘乱来。

    不过这并不意味着玄焰魔君的实力弱，他早年获得中古赤焰魔宗传承，一身战力在十大宗师里不是第三就是第四。

    撇开两位武魂强者不谈，天南八州能压他一头的人，只有天涯刀宋远和严重克制他的观真。

    王室一方要是有玄焰魔君坐镇，那即便朱颜不在战场上，天剑门都会有大麻烦。

    朱颜笑着说道：“对，就是玄焰魔君，王城主不如也考虑考虑。”

    王鸿当即摇头拒绝，坚定的说道：

    “路西城只做生意不站边，殿下就别来逼我了。”

    “对了，宋远刚在云州东南战场上现身，突袭重创了万归流，郡主能不能跟我说说这位天涯刀？”

    朱颜乍一听到这个消息，脸色登时大变，腾地一下站了起来。

    要是云州让岭南拿下，那三州气运归于一身，以宋远的天纵奇才，大概率会突破到武魂期。

    到时候天南八州可就真成了三国鼎立，王室再想统一天南，几乎没有任何可能。

    “这个消息确定吗？”朱颜思索了片刻沉声问道。

    王鸿想了想，还是掏出黄天元发来的腾信符，随手递了过去。

    朱颜扫了一眼，皱着眉头问道：

    “那你准备怎么办？宋氏可不是好说话的对象，一旦他们拿下云州，估计不会同意路西城这样的势力存在。”

    王鸿叹了口气说道：“所以我来找郡主了解一下天涯刀，说到底我只是个筑基期修士，即便有些旁门左道的手段，可对上宋远那样的强者，心慌啊！”

    他这话倒也不是完全哄人，面对距离武魂一步之遥的宋远，王鸿确实有些底气不足。

    特别对方还有一把真器在手，哪怕灵性受损，那也是超越灵器的真器，单是真器的护体灵光，王鸿都不确定电磁步枪能不能打穿。

    朱颜倒是能理解王鸿的担忧，点了点头说道：

    “宋远此人是岭南宋氏的当代家主，他出生的那一天，宋氏先祖留下的星陨磨刀石嗡然作响，成年后更将宋家的天刀八式，修炼到炉火纯青的地步。”

    “五十年前刚踏入宗师境界的宋远，冒着巨大风险，独闯中古魔刀门遗迹。”

    “结果他不但带出了真器长刀‘灵魔’，更用魔刀门传承，弥补了宋氏内功后劲不足的缺陷，将岭南宋氏带到了巅峰。”

    王鸿听到这里打断了朱颜的话，直接向她询问道：

    “郡主殿下，宋远那把灵魔刀的护体灵光有多强？”

    朱颜闻言愣了愣，但一想到关于王鸿击杀法乘的情报，顿时明白了他的想法。

    “灵魔刀虽然器灵受损，但这么多年下来，宋氏也付出了巨大代价进行修复，应该恢复得七七八八了。”

    “真器器灵的反应速度，堪比武魂期强者，武器类的护体灵光相对较弱，但也不比元婴修士的护身法诀差多少。”

    “想要通过偷袭的手段干掉宋远，除非你那墨家重宝能打穿黑晶炼石，否则都击不穿护体灵光。”

    黑晶炼石是一种极硬的石材，东武洲测试武者攻击威力，基本都是通过此物。

    能在黑晶炼石表面留下一道白痕，基本都属于先天中战力极强之辈。

    大多数宗师强者全力攻击，也只能留下两厘到四厘深的划痕（十分等于一寸，十厘等于一分，一厘约等于0.33毫米）。

    唯有巅峰宗师手持灵器，才能在黑晶炼石上留下比较深的口子。

    所以想要打穿标准的黑晶石碑，就算是刚踏入四阶的修士，估计都得费些功夫。

    至于电磁步枪，王鸿之前也测试过一次，特制子弹扎进石碑近三寸，想要彻底洞穿半尺厚的黑晶炼石，明显还差点火候。

    就在王鸿思索对付宋远办法的时候，忽然瞟到一旁同样有些急切的朱颜，顿时心中有了想法。

    “唉，既然宋远这么难对付，那还是花钱买平安吧，只要他不来路西城烧杀抢掠，我又何必跟他死磕。”

    果然，朱颜听王鸿这么一说，顿时有些急了，不过她也不是好忽悠的人，眼珠子一转说道：

    “王城主，要是路西城这么容易就妥协了，回头只怕会引来更多的饿狼，到时候你还能一个个给钱买平安吗？”

    天南王室可以不在意王鸿这种地方豪强，就算他再怎么能赚钱，等到天下抵定之时，还不是任由王室予取予求？

    但岭南宋氏不一样，宋远已经有了能争霸天下的潜力，倘若再得到路西城的资源和财富，那简直是如虎添翼，未来的危害甚至比天剑门更大。

    所以朱颜必须想办法，让王鸿和宋远成为敌人，尽可能拖延宋氏拿下云州的速度。

    “饿狼？这南域大地之上，能在路西城面前称饿狼的势力还真不多。”

    “况且真到了那个时候，我给宋远的既是平安钱，也是保护费。”

    “他要是没那个实力保护路西城，那我自然可以找实力更强的人交钱。”

    想明白内情的王鸿，顿时轻松了下来，端着茶碗悠然自得的喝了两口。

    宋氏北伐最该着急的并非是云州，更不是他这个偏居边地的路西城主。

    有统一天南八州之志，中兴王朝之心的天南王，才更应该想方设法阻挠宋氏攻占云州。

    朱颜听了王鸿有些无赖的答复，脸上神色阴晴不定起来。

    她所熟知的那些地方豪强，确实如同王鸿所说的这样，根本不在意统治者是谁。

    只要能给他们安稳的环境，那么保护费或者说税赋给谁都一样。

    类似王鸿这种有资源有实力，还有地理优势的地方派，想凭几句话哄他去和宋远拼命，根本就是不可能的事情。

    这一刻朱颜忽然后悔了，刚才为了让王鸿准备充足，她刻意把宋远的实力往高处说。

    现在仔细一想，这种欺软怕硬的地方豪强，就该直接忽悠到战场上去。

    等对方和宋远杀红了眼，自然什么底牌都会掀出来。

    可自己却偏偏说了大实话，硬是把这只小狐狸吓得畏缩了起来。

