    第309章挖坑等她跳

    池枣枣之所以坚持要爬上13楼，不只是想要亲眼见到霍骐骏坠楼的地方，更重要的是她的耳边总有道诱惑她上来的飘渺声音。

    耐心等待三分钟，池枣枣没等到任何的回应，她故意嗤笑道：“我人已经来到你面前，你还要藏头藏尾到什么时候？”

    又等了一分钟，池枣枣耐心告罄,哼哧哼哧继续往上爬。

    这栋烂尾楼修建到20层，池枣枣爬上一层楼，喝一口灵泉水，她的脑袋时刻处在清醒的状态，不曾掉过智商，也不被迷雾蒙眼。

    就这么一层又一层往上爬，池枣枣来到18楼,本该是楼梯间的门,推开之后却是一个不断旋转的黑洞。

    一股突如其来的心悸和惊惧，从心底最深处蔓延开来，池枣枣果断关上门，砰一声巨响！

    木门被关上之后，玄之又玄的黑洞消失不见，池枣枣的心跳在如此安静的环境下，显得格外清晰。

    咚咚咚——

    如战场擂鼓一样的心跳声，让池枣枣意识到她是活着的，不是以阿飘的形态存活。

    她回想着那个不断旋转的黑洞，眼皮变得越来越沉，头脑昏昏沉沉，随时随地都有可能会睡死过去。

    咕噜噜——

    池枣枣及时抽离出那股即将陷入沉睡的状态，一口气灌下500毫升的灵泉水，顿时神清气爽！

    灵泉水起效之后，池枣枣愕然发现，她先前看到的楼梯间“大门”不是真正的大门，而是没有围栏的走廊，她只需要再往前走上一步,身体会失去平衡,直直往下坠！

    嘶——

    池枣枣倒吸一口凉气，冲破迷雾和幻觉之后，她听到许青松在楼下，歇斯底里地叫她：“枣枣！池枣枣！池枣枣！你听到我在叫你吗？”

    重归人间，池枣枣赶紧离开这要她小命的古怪地方，回应许青松：“许叔，我在这！你别担心我，我这就下去！”

    只差一步，池枣枣就要从20楼摔下去！

    即便她福大命大，侥幸不死，也得摔成半死不活的植物人！步上霍骐骏的后尘！

    池枣枣噔噔噔冲下楼，来到许青松的面前，“许叔，我平安回来了。”

    许青松又气又急，责怪道：“我刚刚叫你那么多次，你怎么没回答？你跑哪去了？我前前后后地跑，喊你喊到嗓子哑,你一点反应都没有！池枣枣你是想要吓死我，好继承我的遗产吗？我有妻有子,百万遗产轮不到你继承！”

    池枣枣被训得狗血淋头，认错态度良好，坚决不改。

    许青松训了一顿，见池枣枣这么乖巧，缓和语气问她：“枣枣，你在上面遇到什么事了？”

    池枣枣把她的遭遇说出来，末了不忘总结一句：“许老板，我觉得这栋楼真的有古怪。”

    刚刚那不知名的存在，就是故意诱导池枣枣上楼。

    在她爬楼梯的过程中，往她的双腿灌铅，蒙蔽她的双眼，模糊她的意识，专门挖好了坑等她往下跳。

    许青松没好气骂道：“我不是早就跟你说了嘛？为了修建这栋楼，前前后后死了那么多人，怎么可能没古怪？枣枣，你这次怎么这么莽撞？明知山有虎偏向虎山行？这不是你的风格。”

    池枣枣实话实说道：“嗯，换做是其他时候，我不会贸然上楼查探。但是，我有种强烈的预感，如果我不上去实地考察，我会错失非常重要的信息。”

    (本章完)

