    随着男子下定决心，整个地洞也就平静了下来。

    男子的命令，在组织之中，是不可违逆的！

    ......

    “唉，你知道吗，小鹰吃老鸡是我们长安人！”

    “长安人，真的假的？”

    “哦～天呐，没想到他竟然是长安人？”

    ......

    坊间流言，处处皆是在讨论小鹰吃老鸡的身份。

    可能李清也疏忽掉了吧！

    这个世界，有天道长河的存在。

    那么，也就代表着这方世界的信息是十分发达的。

    谁还没有几个同窗好友？谁还没有几个七大姑八大姨？

    一个足够劲爆的消息传出去，那么，是真的有可能会火爆全网的！

    如今，整个长安城都掀起了一股浪潮，叫做“查看我身边的小鹰吃老鸡”！

    不止于坊间，甚至于朝堂之上，都“玩”起了这个游戏。

    只因为李世民在上朝的时候，说了一句，“小鹰吃老鸡，不会就是爱卿之中的某位吧？”

    可见“小鹰吃老鸡”的相关信息被揭露，在长安城引起了多大的波澜。

    不仅仅是长安，甚至整个大唐都受到了多多少少的影响。

    只不过，长安人受到的影响，相对来说比较大罢了！

    ......

    武盟驻地内，李清一脸欣喜地沉浸在天道世界之中。

    “没想到啊没想到！”

    打赏竟然还有这样的妙用？

    本来打赏这个功能刚刚出世的时候，李清还觉着这个功能不过如此。

    甚至，作为书道升华的主要变化，它都有些不够格。

    可是，过了几天之后，他才发现打赏这个功能，有多逆天！

    “唔！”

    李清双眼一亮，脑海微微震动，又一个。

    这次是谁？

    李清凝视着脑海中的气体，只见那气体缓缓变化......

    叫花子！

    洪七公？

    没想到洪七公也达到破界而来的要求了！

    看来，洪七公在西游世界中的人气，也着实不低啊。

    否则的话，也无法这么快就出世了。

    这已经是这十天时间来，达到破界要求的第五位强者了。

    而这一切，都要归功于天道世界新出的打赏功能。

    西游世界的生灵，不仅仅可以打赏整部作品，还可以打赏其中的角色。

    角色打赏，会有一部分反馈到角色本身的身上，这也就使得，该角色的修为实力进展，得意迅速提高。

    而同时角色与西游世界的联系也多了一分。

    这也使得，当他们的实力足够之时，不必再选择危机重重的破碎虚空。

    而是可以得到故事天地的认可，成为世界使者，通过自己与西游世界的联系，借助世界之力，降临此方世界。

    这种破界方法，在某一方面上讲，比之破碎虚空，还要更好一些。

    其中一点，就是当他们遇到危险的时候，可以直接再次回到他们原本的世界。

    等到危险过去之后，再次降临这方世界。

    这是破碎虚空做不到的。

    破碎虚空者，除非实力达到很强的境界。

    否则的话，根本没有办法再回自己原本的故事天地中去了。

    而这第二种破界方法，姑且就称之为牵引降临。

    当然，第二种破界方法，未必就一定比第一种破界方法要强。

    第一种破界方法，从某方面上讲，斩断了与故事天地的命运牵连，可以更加心无旁骛的前行。

    两种破界方法各有优劣，倒是不必太过纠结！

    “杨过。”

    李清轻轻唤了一声杨过的名字，一风流倜傥的独臂身影上前一步。

    “盟主有什么吩咐？”

    “洪七公来了。”李清看了他一眼。

    据他所知，洪七公和杨过，可是忘年之交！

    “七公！”杨过双眼一亮，脸上浮现出明显地喜色来。

    没想到，他竟然可以真的再次见到七公！

    想当初，七公与义父欧阳锋比武，二者纷纷气竭身亡，杨过当时可是难过了好长的时间。

    “在那个方向。”

    李清冲虚空一指，杨过会意，迎接洪七公而去。

    小龙女目不转盯地盯着杨过的身影，无论什么时候，他的眼中，就只有杨过一个人。

    虚竹和段誉对视一眼，他们还没有进入过其他的故事天地，因此，他们不知道这洪七公是何许人也。

    不过，看盟主的意思，这洪七公的情况，应该和他们差不多。

    也就是说，这又是一位武道强者。

    只是不知道这位，又是何等的风采。

    而此时的李清心头，也是不断地盘算着。

    如今，虚竹段誉，杨过小龙女，和洪七公这些人，对长安武盟基本上没有什么助力。

    反而，由于他们可以受到自己原本世界的保护，故而，让他们出去发展，才是比较好的选择。

    正巧......各地武盟苦不堪言！

    李清嘴角带笑，没想到，这块压在自己心头的石头，竟然这么快，就可以被解决了。

    真是个大惊喜啊！

    虚竹和段誉看着李清嘴角的笑意，有些不解，下意识地向自己大哥靠了靠。

    还是有大哥在身边好啊，有安全感！

    当初大哥破碎虚空而走的时候，他们可是担心不已，以为自己这辈子再次见不到大哥了。

    可没想到，他们两人，最终竟然还是和自己的大哥重逢了。

    实在是邀天之幸！

    乔峰看着自己身前的两位结拜兄弟，心中也是十分动容。

    这两位，不光是结拜兄弟，更是生死兄弟。

    他们这次重逢，日后，必定不能再次分开了。

    李清双眼微眯，全然没有顾及自己身后兄弟三人的情深义重。

    对他来说，这些人物，虽然都是从自己笔下演化而来。

    可是，他们自己的一些想法，李清还是比较尊重的。

    对于乔峰向自己请求，与自己的两位兄弟一起离开，前去地方武盟。

    李清表示支持！

    这是他们自己的选择！

    将他们这些从各个世界破界而来的人物，都聚拢在一起，反而不利于他们的发展。

    长安武盟这个舞台太小了。

    等到日后，来自于各方世界的强者纷纷破界而来，一个长安武盟，注定是撑不下他们的。

    若是太执着于把他们聚集在身边，反而会起反效果。

    既然如此，倒不如放养一部分！

    

