    顾惜时能够给公司创造利益，所以上层的人即便是对顾惜时的所作所为很生气，但还是想要留住顾惜时。

    “薄情寡义？”

    “是公司先无情的抛弃了我不是吗，我不过是反击而已，是公司先对不起我的，我问心无愧。”

    顾惜时直接笑了，他说的话可真有意思。

    “至于公司的培养，这话你说起来不害臊吗？”

    “我顾惜时出道到现在，什么时候不红？”

    原主出道即是巅峰，而且一直都站在巅峰，从来就没有跌下过神坛，何来不红的时候？

    “我的资源，你说说看，有哪一个是公司给我争取的？”

    顾惜时反问总裁，公司什么时候帮她争取资源了？

    “我的资源，不管是拍戏还是代言，好像都是资本方自己找上门来的，我这人比较懒惰，还拒绝了不少的合作。”

    “连资本方送上门的合作我都不屑要，我会缺了公司给我的资源。”

    顾惜时的话，让总经理沉默了下来。

    确实，除去顾惜时不喜欢工作这一点之外，顾惜时可以说是最省心的艺人。

    资源不需要他们帮忙牵桥搭线，就有无数的合作自己送上门来。

    他们给顾惜时准备的，都是顾惜时看不上的。

    甚至顾惜时推掉那些自己找上门来的资源，都被他们在暗地里分给了其他人。

    与其说他们给顾惜时帮助，倒不如说，顾惜时给公司找来了不少合作。

    这么算下来的话，他们确实是没有帮助过顾惜时很多。

    “别说那些场面话了，我既然来解除合约，就说明了我一点都不想在这里耗下去了。”

    “这个公司并没有给我带来任何的助力，甚至还一直在拖后腿，你说，我为什么要选择继续和你们合作？”

    “好聚好散，大家都体面一点不好吗？”

    顾惜时虽然没有把话说得特别的难听，但是这些话落在总经理的耳朵里，总觉得有些难堪。

    确实，顾惜时从未靠公司为她争取什么，顾惜时能够有现在的成就，都是顾惜时自己的能力。

    公司顶多就是帮顾惜时出面看一看合约有没有什么陷阱而已。

    这一次董事长还为了自己的孩子打算让顾惜时背黑锅，像顾惜时这种出道就站在巅峰从未跌下神坛的艺人而言，这就是一种背叛。

    顾惜时完全有能力能够挑选对她更好的公司，离开似乎是理所应当的事情。

    “你想清楚了？公司当初和你签约的是十年的合同。”

    一般来说，很少有公司会和新人签约这么长的时间，但是顾惜时的长相让公司的人知道，即便顾惜时不能大红，也能够一直小红。

    一张好看的脸，在娱乐圈中，确实是一块很好的敲门砖。

    所以顾惜时还是新人的时候，公司就直接和顾惜时签约了十年的合约。

    “如果现在毁约的话，你是要付高额的毁约金的。”

    “我知道，我已经准备好的。”

    顾惜时也不为难人，直接拿出了银行卡，让总经理快一点。

    确定了顾惜时对公司毫无留恋，总经理也只能放弃说服顾惜时的事情。

    顾惜时和公司解除合约之后，就准备和妖族的伙伴开新的公司。

    墨筠泽那边的解除合约的事情也闹得轰轰烈烈。

    墨筠泽的公司比顾惜时的公司还不要脸，在墨筠泽打算解除合约的时候，公司的官博发出了对墨筠泽的指责，说墨筠泽狼心狗肺。

    这一出戏，直接将所有人的注意力都吸引了过去。

    墨筠泽想要解约的时间比较巧妙，正好是墨筠泽被公司坑了一把的时候。

    因此--不管是墨筠泽的粉丝还是路人，都是支持墨筠泽解约的。

    毕竟这种会拖后腿的公司，不早点解约，难不成还要继续和他们合作？

    傻不傻？

    等顾惜时和妖族的同伴把公司开起来的时候，墨筠泽才和原来的公司解约。

    解约的当天，墨筠泽就直接去投奔顾惜时了。

    “顾惜时，他是不是喜欢你？”

    公司里的妖怪比人类多，按照顾惜时和其他妖族伙伴的意思，以后这个公司主要签约从山里出来的小妖精。

    毕竟现在所有的妖精都知道，进入娱乐圈是他们获得信仰最便捷的途径。

    与其让那些不懂事的小妖精被人类糊弄了，还不如他们这些前辈给他们指路，这样也能够少走许多弯路。

    “我知道。”

    顾惜时点点头，她也不傻，当然看得出来墨筠泽对她的想法，只是顾惜时当时还在生气，所以才没有让墨筠泽把话说完。

    “他是特意来找你的？”

    听顾惜时承认了，孔雀精激动不已的询问清楚情况。

    “我告诉你啊，别矫情，你都是活了上千年的老妖精了，墨筠泽长得这么好看，可别错过了。”

    “你是不是想要我给你拔毛？”

    顾惜时看着眼前将自己打扮得花枝招展的孔雀精。

    “按照我们九尾狐的算法，我还是一个孩子你知道吗？”

    九尾狐的年纪，是用年做单位的。

    “你才老妖精呢，说，是不是嫉妒我比你好看？”

    “呸，小爷才是最好看的，少往自己的脸上贴金。”

    两人你一言我一语的吵了起来。

    “惜时--”

    “你未来姘头找你了。”

    孔雀精离开的时候推了顾惜时一把，顾惜时刚好摔进了墨筠泽的怀里。

    “该死的孔雀，你给我等着，今天晚上我非得拔了你尾巴毛不可，我看你还怎么招摇。”

    顾惜时气急败坏的冲着已经跑远了的孔雀精怒吼道。

    “没事吧？”

    等顾惜时站好了之后，墨筠泽才询问顾惜时的情况。

    “没事。”

    顾惜时摆摆手，“你们谈好了？”

    “嗯，谈好了，一起聊聊？”

    墨筠泽没有说那些不重要的事情，而是询问顾惜时有没有时间聊会。

    “有事？”

    “有。”

    墨筠泽点点头，顾惜时就跟着墨筠泽离开了。

    “想要和我说什么？”

    顾惜时和墨筠泽没有离开公司，毕竟出去了还得伪装，麻烦得要死，两人直接找了一个安静的地方聊聊就好。

