    “诺！”

    伙计嘿嘿一笑，拱了拱手，然后直接扭头走了。

    方不同则悠哉悠哉的拿起那封信，然后来到了位于四海商行后院的一个小跨院里。

    这城中的百姓们现在都在为着生计发愁，可是在这四海商行的后院里，他们既然建起了一个偌大的莲花池。

    悠哉悠哉的欧贞鸣，此刻正拿着一大碗鱼食，不断的逗着这荷花池里养着的近万条锦鲤。

    “二公子，这是代王刘登送来的信！”

    方不同笑着把手里的信递了过去。

    “我猜，他在这封信里应该是在求饶吧！”

    欧贞鸣的嘴角露着一丝笑容，这几天来刘登的动向他掌握的一清二楚.

    刘登现在连那些判贼手里的粮食都盯上了，可见他现在到底有多饥渴。

    纵观着方圆几百里内，到现在为止能够提供大量粮食的也就只有他们四海商行而已，所以现在这个时候他不怕刘登不低头。

    “公子爷就算是他低头，咱们也不可能给他粮食啊，那位可是提前已经给咱们打过招呼了！”

    方不同的嘴角也露出一丝笑容，能够戏耍一位诸侯王，这种机会可实在是太难得了。

    “给他粮食，谁说要给他粮食了？不其县虽然穷困，但是那几个海港还是不错的！等再过个十天半个月的功夫，你找个人去跟他们谈一下，拿五万石粮食，把那几座海港全都给我换过来！对了，契约上一定要盖上刘登的大印！”

    欧贞鸣一边说话，一边随手把刘登送来的那封信给撕了个粉碎，然后直接丢进了鱼池里。

    刘登说什么，对他来说根本不重要，他想要的只不过是那几座海港的合法拥有权而已。

    方不同眼看着自家公子，连看都没看就把这封信撕了个粉碎，心里虽然感觉有些不妥，不过却并没有表示反对.

    毕竟现在这个时候，他们的确占尽了上风。

    他们所有的粮食，现在可都还在大海上呢，就算是刘登带着官兵来查抄，他也不怕！

    毕竟在整个胶东国附近，根本没有什么水上力量能够和他们抗衡，就算是刘登临时拼凑一些民船运兵。

    只要他们愿意，他们随时可以用自己手里的大船，将刘登临时拼凑起来的那些小船碾成粉碎。

    胜券在握的他们,现在根本不在乎刘登怎么想。

    他们现在就等着刘登手里的这些粮食,被那些灾民们吃光之后，看他还能有什么办法。

    当然了，刘登对于这一切自然是一无所知。

    来的时候只用了两天的时间，可是回去的时候却足足在路上耽误了四天，不过好在何进办事还算是比较妥当。

    收到了粮食之后，立刻就开始组织官员给灾民们发放粮食。

    眼看着运粮的车队终于到了，所有的百姓都是兴奋异常，整个不其城里顿时就充满了欢声笑语。

    不过现在即便是有了这一万多石的粮食，相对于庞大的人口基数来说，这些粮食依旧坚持不了多长时间。

    所以在发放粮食的时候，每人只能领到自己三天的口粮，至于剩下的，那就需要三天之后再来领取了。

    这可能是不其县的百姓们，最近这段时间以来感受到的最大的善意了。

    即便是只能领到三天的口粮，可依然让所有的百姓们感激涕零。

    来回奔波了这么长时间，还真是让刘登有些累了。

    只是现在这个时候他还顾不上休息，刚一回到县衙，何进就赶忙把这几天来发生的事情，第一时间向刘登禀报了上来。

    就在刚刚过去的这几天的时间，不其县限居然又多了两万多灾民。

    这让刘登的心里充满了不安，这么下去，就算有再多的粮食也不够吃啊。

    “你派人给我统计一下，整个不其县境内到现在为止一共有多少渔船？一共有多少船工？”

    刘登犹豫了一下，然后问道。

    “大王，整个不其县境内一共有渔船八百六十三首，只不过所有的船几乎大部分都是一些小船，仅有的几艘大船，现在也都有些残破不堪，勉强补补鱼还行，要做别的根本没办法！”

    “你倒是有心了，可惜本王把这县令的位置留给别人了，要不然的话，你倒是可以好好的当个县令历练历练！”

    刘登意味深长的看了一眼何进，这家伙还真是个人才，身为一个武将，第一次管理这些地方上的政事，居然能够弄得井井有条。

    现在这个时候，他既然能够准确的说出渔船的数目，看样子这几天的时间里，他应该是安排渔船出海捕鱼了吧。

    “多谢大王夸奖，不过末将还是喜欢带兵打仗，这地方上的事情实在是太繁杂了，我这也是赶鸭子上架，不干不行了！”

    听到刘登这么夸奖自己，何进有些不好意思的摸了摸自己的后脑勺。

    “这个倒是不强求，这件事情你的确是办得很不错，那这城中可有人能够造得出大船？”

    刘登微微一笑，人各有志，那些武将们只想做武将，不想当文官，这也是可以理解的事情。

    毕竟文官每天要处理的事情实在是太多了，比起那些武将们的工作，实在是太累人了。

    “这城中倒是有两家造船厂，不过现在那船工都已经跑的差不多了，只剩下几个老师傅还在苦苦支撑，没有足够的人手也没有足够的资金，现在都已经陷入半瘫痪状态了！”

    何进果然是准备充分，现在这方时候，刘登无论问什么他都能够对答如流。

    “这样吧，过几天本王在府中设宴，你帮我约一下这两家造船厂的掌柜的过来，顺便把他们那些船厂的老师傅也一并请上！”

    在现在这个年月，一个经验丰富的老船工，往往比任何理论知识都要重要。

    如果有必要的话，刘登倒是真想把他们笼络到自己的手里。

    反正这两家造船厂，现在都已经处于半停滞状态了，自己要是借着这个机会把他们接手过来的话，对自己接下来的行动还真是如虎添翼了。

    “诺！”

    何进赶忙应了一声。

    “你有什么想说的吗？有什么想说的尽管说好了，吞吞吐吐的像个什么样子？”

    刘登这一抬头的功夫，忽然发现何庆这个家伙一副欲言又止的样子，立刻微笑着说道。

