    之所以陆睿这么问，他是有自己打算的，毕竟李正是省委常委，既然自己准备要趟这摊浑水，就必须了解清楚自己即将面临的敌人。

    刘斌沉吟了一下，想了想道：“李正是姜省长一手提拔的’当年姜省长做海安市委书记的时候’李正是常务副市长。

    后来姜长友做了省政龘府的常务副省长，就把李正提拔到市长的位子上，后来才做的市委书记。”

    点点头，陆睿自然明白刘斌话里的意思，这个李正应该是省友姜长友的人。

    心中一动，陆睿蓦然间想到刚才在洗手间听到跟李明洋说话的那人名叫**，难道是那天被黄博文带人堵在香格里拉的姜长友之子姜涛？陆睿不敢确定这个猜测，只能皱着眉头跟刘斌低声说着自己的猜想，刘斌眉头紧锁，很明显也不敢确定。

    两个人就这样迈步回到了包厢里，张天豪等人正在笑闹着，看到他们走进来哈哈大笑道：“你们两个，不会是喝多了跑到厕所去吐了吧？”

    刘斌嘿嘿一笑，伸乎招呼费杨武道：“老张，你来，我跟你说点事。”

    张天豪一愣，不过看到一旁的陆睿表情也很严肃，顿时觉得有点不对劲，跟身边的人说了一声，来到陆睿和刘斌的身边，笑道：“怎么了？难不成是谁惹到你们两个了，跟我说’我修理他。”

    陆睿一笑，看了一眼刘斌，眼里询问的意思很明显’他叫不准张天豪跟刘斌的关系，万一这家伙不可信，那也没必要让他知道了。毕竟虽然两个人是所谓发小，可是陆睿见过多少个曾经交情亲得跟一家人一样可是多年之后如同路人一样的事情，更不要说现在张天豪混在海安市委’究竟是哪一边的人还真值得商榷。

    刘斌一笑’低声道：“这小子的爷爷跟我外公是老战友借他十个胆子也不敢不帮咱们，再说了，他小时候也跟林家那几只混在一起，要是林天南知道自己妹大被人欺负这家伙看了热闹肯定得从美国杀回来。”

    “什么？”还没等陆睿说什么，一旁的张天豪一声惊呼’瞪着眼睛望向陆睿，满脸的不可思议：“林天南的妹大？咳咳’林天南有几个妹妹？”

    刘斌无语的望着自己的发小，对陆睿一脸无奈的说道：“这厮从小就这样，原以为当了官能好点’没想到还是这个德行。”说着拍了一下张天豪的脑袋鄙视道：“你傻了吧林家就那么一个女的，满屋子都是老爷们儿’你说是谁？”

    喉咙动了动，张天豪咽下了一口唾沫，诧异的看着陆睿涩声道：“你’不会是林若岚的男朋友吧？就是那个拐了她逃家，狠狠煽了蓝家一耳光的家伙？”

    陆睿苦笑了一下，无奈的说道：“如果你说的那个林若岚是林天南妹妹的话咳咳’我想应该是我。”

    张天豪哈哈大笑起来，拍着陆睿的肩膀一阵开心：“好小子我早就看蓝天野那个家伙不爽了！干的漂亮！”

    刘斌翻了一个白眼儿：“不就是人家当初揍了你一顿么，至于记仇记到现在？”

    说着’他看着张天豪，低声道：“老张，有个事情你得帮个忙……”

    张天豪一愣，看了陆睿一眼点点头。

    脱包厢里面’一犬帮人男男女女坐在一起，几个面色倨傲的年轻男人坐在一边，身旁都有女伴，偶尔低头耳语着，发出一阵阵笑声。跟汪雪婷和小玉一起来的几个女生，此时正坐在一起，身旁围拢了一帮子男人，那几个男人都很健谈，妙语连珠之下，女孩子不断发出银铃一般的笑声。

    先前在洗手间低语的两个年轻男人，此时正坐在包厢的中间沙发上。

    “**，我都安排好了，小玉带她去洗乎间，一会儿回来让她多喝点’然后您就……”李明洋露出一抹**的笑容，比划了一个手势。

    姜涛很满意的点点头，对这个小弟他还是比较满意的’父亲跟自己的父亲是上下级关系，这小子对自己也够意恩’平时乎上要是有什么好货都知道孝敬自己，想到刚刚汪雪婷那娇小可爱的模样，姜涛的小腹一热’最近比较郁闷的心情也渐渐的好起来了。

    “姓黄的’早晚老子要狠狠收拾你！”恶狠狠的想着，姜涛脸上却笑着点点头：“洋子，你小子不错。”

    不一会儿，汪雪婷跟李明洋的女朋友小玉、就回来了，李明洋冲自己手下的一个小弟点点、头，那人拿过一打啤酒就放在了这张桌子上，当然，里面有一瓶是专门加了料的。

    汪雪婷看着跟自己室友聊天聊的正欢的几个男人’眼底却闪过一抹不屑，她天真可不代表对世事一无所知，对于某些男人心里的想法她就是用猜的也能猜到。尤其是那个自称是小玉男朋友哥们儿的男人，虽然他的眼神很隐晦’但是却透着一股让人心悸的光芒。

    虽然并不多见’但是汪雪婷也知道’现在很多社会上有钱的人总是喜欢在犬学里面去猎艳，常常借着问路或者夜晚在酒吧里面寻找那些单身的女生’很多女生也愿意找个有钱的男朋友，不仅吃穿不愁，也能出入高档场所。不过汪雪婷却对这种生活并不喜欢’她一直都认为自己的爱情应该是有一个浪漫的开始，也许未必要有那种踏着七彩祥云的金甲战神出现，但是一定要有让自己心动的感觉。

    ”小玉，你们不是要实习了么？”看着一脸淡然笑容的汪雪婷，姜涛心中一动，对一旁的李明洋女友小玉说道。

    小玉点点头，娇笑道：“**，您可真是消息灵通啊，我们马上就要去实习了。”说着，又叹了一口气道：“不过啊，婷婷怕是没机会跟我们一样去实习了。”

    眉头一挑，姜涛诧异的看着汪雪婷道：“怎么？你没地方去实习？”

    苦笑了一下，汪雪婷道：“原本说好的接受单位不知道为什么突然变卦了’我只好暂时留在学校了。”

    姜涛哈哈一笑，摆摆乎对身旁的李明洋道：“洋子’你找找人，回头给婷婷安排个单位，这是的，冲着小玉你也得帮忙啊。”

    李明洋点点头：“的是’婷婷啊’既然话，你放心，明天我就找人给你把事情办了。”

    汪雪婷一愣，还没等她说话’李明洋就递过来一瓶啤酒，笑道：“来，敬**一杯，我跟你说，**可是仗义的很啊’要不是他开口，说实话我真不敢帮你这个忙。”

    眼中闪烁着一抹莫名的光芒，汪雪婷接过那瓶啤酒’本能的觉得有些不对’可是又说不出什么问题来，在镭射灯的映照下，昏暗的灯光里，她觉得自己似乎遗漏了什么，可是却又想不起来’只好在小玉等人的劝导下’仰起脖子喝了一口啤酒。

    在她扬起脖子的一瞬间’汪雪婷没有看到李明洋跟姜涛嘴角泛起的那一丝诡秘笑容。

    小玉，来，坐我身边来。”李明洋对自己的女朋友笑道，小玉站起身走到他身旁坐下，姜涛往旁边挪了挪，就坐在了汪雪婷的身边。

    “老公，这么做真的没问题么？，“上玉趴在李明洋的耳边’对他小声说道。虽然知道自己的男朋友是海安市委书记的儿子’不过对于这种事情小玉还是有些害怕，尤其她看着姜涛眼里的凶光总觉得有此害怕。

    李明洋摸着小玉光滑的大腿’拍了拍笑道：“你放心吧，不会有事的，**的身份是你想不到的，再说了，一个小丫头罢了，过了今晚，她想反悔都没机会了。乖宝贝，今天你干的不错，前几天看上的那个…包包明天咱们就去买。”

    小玉心中一喜，那一款皮包是她求了李明洋好久都没到手的，足足有三万多块，想到这里，对于好姐妹被自己出卖的愧疚感也渐渐的消失了’点点头，她看着慢慢被姜涛接近的汪雪婷，眼底一抹愧疚之意渐渐散去。

    汪雪婷是个开朗的人，对于k刊这种地方并不排斥’可是今天不知道怎么回事，一向精神百倍的自己居然有些累了，她看着面前不断摇动的人群’忽然觉得有些头晕，挣扎着要站起来的她’一下子没坐稳，倒在了沙发上。

    “婷婷，怎么了？”姜涛慢慢的靠近汪雪婷，关心的问道’只是脸上的一抹笑容让汪雪婷本能的产生一股不安。

    “没事的，我有些头晕。”

    汪雪婷勉强的笑了笑，对一旁的小玉道：“小玉，你送我回寝室吧，我有点累了。”

    出乎她意料之外的是，小玉居然摇摇头，沉默的没有说话。

    不知不觉间，汪雪婷发现’包厢里面居然只剩下了自己和姜涛还有小玉和李明洋四个人。

    心里仿佛有一团火焰在燃烧，汪雪婷觉得自己似乎被一种无形的力量束缚着，这种力量如同蚂蚁一样在自己的身休里爬行着，从空气中沁入自己的心脏，身体’让自己的身体变得迟钝，沉重起来，仿佛就要瞬间窒息一样。

    “男人，我想要个男人！”

    在那一瞬间，汪雪婷被自己脑海里的想法吓得花容失色！投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。）