
　　“,瞧瞧这个该死的鬼地方，地狱火半岛和它一比简直是热带度假天堂，那些狂暴的无脑邪兽人们和此地该死的恶魔相比简直温顺的像是钢管舞女郎我一直以为自己会怀念这个鬼地方，但直到我刚刚落下来的时候我才记起来我当初为什么讨厌它.或许我应该去向拉塔斯道歉？”

　　刚刚“收编”了一群残暴的恶魔猎犬的布克，这会满腹牢的了一脚眼前石头边残留的怪异骨，把那已经被邪能腐蚀并风干的骨碎开他和他身后的一群登陆者此时正站在克罗库恩岩壁边缘的石化森林里，在一个不断往外冒油的黑色原油池边等待着本地的克罗库反抗军来和他们会合他们是第一批“空降”到阿古斯的五只先遣队之一，作为“探路炮灰”的人数并不多，算上布克也只有三十多人，但各都是精锐这是为了保证行动的隐秘性，以及为后续大规模的空降创造机会按照布克和其他指挥官的约定，他们这五支先遣队降落在不同的地方，会先清理掉石化森林周围所有的恶魔据点在一切准备完毕之后，于今晚将剩下的部队全部空投到石化森林中但众人真正进入阿古斯世界之后，才意识到这个该死的地方的环境恶劣到什么程度看看旁边不断咳嗽的希瓦斯就知道了连实力强劲的游领主在这种极高浓度的邪能空气中都难以做到正常呼吸，这里的空气里饱含着恐怖的邪能，对于凡人的呼吸器官而言是极大的考验每一次呼吸都像是吸进一团热的充满了味的火山气体，娇嫩的肺部也因此在不断的发出的抗议不过希瓦斯的情况确实有点特殊这倒不是精灵们特别娇弱，只是太阳井被炸毁后的隐患正在浮现而已“我说，风行者家族一向没有施法者的天，按道理说，你们的魔应该很轻松就能被压制才对”

　　布克看着在瑞斯怀中着胸口，脸色痛苦的希瓦，他异的说：“你怎么会虚弱到这种地步？”

　　“你没有感觉吗？

　　被同样很难受的纳斯摇了摇头，而被他扶着的希瓦用一种惊的目光看着一脸舒适的布克，她就像是看着怪物一样，脸色苍白的反问到：“你也是个猎手，你难道感觉不到周围的自然在痛苦的哀吗？源于自然的破坏性苦难在影响我的感知我现在闭上眼睛就能听到整个石化森林在向我尖叫并释放恶意，这里不欢迎我们“这里的自然已经被扭曲了”

　　瑞斯警惕的看着四周，小声对布克说“我也能感觉到希瓦的痛苦，或许是因为我没有魔，所以我的情况比她好一些,但这里的自然不会为我们所用，布克它不会主动护我们，它已经被邪能折磨疯了，它会把自己的恶意施加给每一个能感知到它的人”

　　“是吗？为什么我没感觉？”

　　海盗异的眨了眨眼睛，他散发出自己的猎手感知，感应着周遭自然气息，但瑞斯和希瓦所说的扭曲意志就像是躲着它那股疯的自然意志就像是躲避神一样，根本不敢将自己的恶意施加在海盗身“不用试了，布克，你与我们不同！

　　的思绪中带着远比邪能更疯的虚空气息，那是疯的自然意志也不敢靠近之物在本地的自然意志看来，你要比恶魔们更危险它不会干扰你也不会帮助你它只会对你敬而远之”

　　在几秒之后，前去四周探路的雷克带着自己的大熊米回到了这个隐蔽点兽人完美遵照了他和布克的协议，这会在阿古斯的大地上，他也依然穿着那套布克为他订制的猎手战衣看披风上的血就知道，雷克出去这十几分钟里，他完成了自己在阿古斯世界的第一场猎杀不过雷克的情况也不太好他作为天生兽王的莫克纳的新长，对于自然的感知要比瑞斯和希瓦更清因而被周遭扭曲的自然意志影响的程度也更深坚的雷克还能勉强坚持，但他身旁的米就有些暴躁，布克从没见过这头强大的战能如现在一样暴躁米的嘴里还咬着一条像是猎一样的生物的后腿那是它刚刚吃掉的“早餐’但那野兽的后腿伤口里滴落的鲜血都是绿色的，还混杂着邪能的焦臭味，充分证明了邪能已经腐蚀到了这个世界的方方面面“我在这片山丘森林边缘发现了克罗库骑兵们的痕迹，我在那里留下了信标指引他们过来雷克盘坐在原地，一边揉着发疼的额角，一边对身边的几个人说：“与我同行的利达雷们向更边缘探索，他们要标记这附近的恶魔营地来准备第一波袭击，看来我们挑了个好时候过来”

　　“怎么说？

　　纳斯问了句，雷克看了一眼身后黑暗遍布的石化森林，轻声说：“可能是因为阿古斯被从原本的位置拉址到这个新的星系中，导致本地恶魔们在收缩防御等待新的指令我还在森林外围发现了很多恶魔的残尸那些尸体上有克罗库骑兵们用战矛出的伤口，这证明本地的克罗库破碎者们正在主动出击，最少在这片贫的区域里，它们甚至还微占上风我怀疑恶魔们已经放弃了这片区域它们将兵力调集到远方的那座恶魔高塔附近，我用鹰眼术观察过那里，那里的防御力量强大到让人绝望”

　　说到这里，雷克有些疑惑的看向布克，他小声问道：“也不知道是不是我的错觉，我总感觉本地恶魔们似乎在和某些我们不知道的势力作战在森林边缘我发现了一个巨大的裂谷，不太像是自然诞生的地形，反倒像是被某种武器轰出来的那里面残留着很多金色的碎片我捡了一些回来”

　　兽人猎手从自己的腰包里取出了几像是玻璃碎片一样的东西，递给眼前三人，布克没说什么，但对能量感知更敏锐一些的希瓦斯拿在手里就惊呼了一声她说：“这东西还残留着圣光的气息，虽然很微弱，但我能感觉到！它要比圣骑士们使用的圣光更活跃一些”

　　“不用看了，那是圣光裁决者轰出来的残余物，说真的，雷克，你这个在炮弹坑里乱捡东西的习惯真的不好我怀疑那玩意可能残留高能射之类的东西你们最好别用手碰触它海盗随口回了句，立刻吸引了三个猎手的注意，纳斯立刻就把手心里的圣光残渣丢了出去他说：“圣光裁决者？听起来像是某种很不得了的东西？”

　　“,一种威力巨大的能量武器”

　　布克用虚空视觉看着黑暗的四周，他语气简短的介绍到：“一击可以轻松摧毁恶魔星舰主体，如果放在泽拉斯使用，最大功率下可以将暴风城直接撕成两半那是高科技的玩意，是神秘的纳鲁魔导工程学的至高造物只有在圣光军团的战舰上才有装备，在过去几万年里那玩意一直是燃烧军团舰队最痛恨的武器我听说天启工程师金加斯一直在尝试破解它的奥秘，并且已经有了些进展”

　　“你这些消息都是哪来的？”

　　希瓦异的追问到：而且圣光军团又是什么？是德尼人的反抗军吗？我之前在索达飞船上就听一些德尼守备官们说过这些传说据说在他们流亡之后，还有些不愿意屈服的德尼人组成了反抗军，是他们吗？

　　“别问，那不是什么好东西，尤其是对于耳根子软的风行者而言，你们要离他们越远越好”

　　海盗竖起手指，做了个警戒的动作下一，三个猎手齐刷刷的抓起武器，几头灵魂战兽也隐入灵魂行走，雷克还抓起了腰带上的几猎炸弹，随时准备丢出去但随着地面的微微震动，四个猎手的警戒很快放松下来在他们的注视中，一队骑在怪异的塔布羊背后的克罗库破碎者骑兵们沿着陡的山壁和倒塌的石化巨木朝着这个方向赶了过来它们的外形和德拉世界的破碎者没有太多区别，但它们的体型明显更，而且它们骑乘的塔布羊也要比德拉世界的更威猛更凶这些塔布羊的角上有邪能污染后形成的尖刺结晶，代表着这些山羊虽然还有人畜无害的外表，但它们的内在已经成为了特殊的恶魔生物可以肯定的是，泽拉斯的牧羊犬们肯定对付不了这样一头能撞死矮人的山羊这队训练有素的克罗库骑兵以让人称赞的骑术奔驰过来，它们警惕的没有太靠近眼前的原油池，在距离三十米的位置上停下来，由它们的首领独自驾着塔布羊上前,用瑞达语喊到“我们发现了你们留下的标记，但我们必须确认你们不是恶魔的奸细，说吧！哈顿长和阿卡长商量好的接头密语是什么？”

　　“它们身上有古怪的力量！”

　　在布克身边的瑞斯低声提醒道：“它们和这片疯狂的大地似平融为一体，这疯的自然意志在主动保护它们它们是怎么做到的？”

　　“人家在恶魔眼皮底下生活了两万多年，有点特殊本领不是很正常的事吗？”

　　海盗撤了撇嘴，从藏身地走出，对眼前警惕的克罗库骑兵们用瑞达语喊到：“体落，心火不灭”

　　“破碎者必将起！”

　　在海盗说完接头密语后，那骑兵队长也接了下半句这就是接上头了，眼前的克罗库破碎者们眼中的警惕稍缓一些，手中涂着剧毒的飞矛也被放回了马里那骑兵队长摆了摆手，立刻就有骑手牵着四头带着座的塔布羊上前要么怎么说这些克罗库凶异常呢？

　　它们虽然在恶魔眼皮底下活，但它们显然没有躺平等死，这些塔布羊座都是用恶魔骨点的，充分证明这些家伙一直没有放弃在极端劣势下和恶魔周旋战斗和它们相比维统帅的流亡者们就显得有些弱难怪克罗库长哈顿宁愿追随利丹，宁愿和阿卡联合，也不愿意和维与德尼人有太多牵扯它们虽然和德尼人同源同种，但阿古斯世界的破碎者显然已经在无尽的苦难时光中独立为了新的文明“跟我们来吧，勇敢的异世界战士们那骑兵队长说：“我带你们去我们最近的营地，哈顿长正在那里等你们”

　　“你们跟着去吧”

　　布克对身后的三个猎手叮嘱到“在那里把我们的登陆计划和哈顿长好好说一说，让他帮忙做好接应后续部队的准备，再准备好几个大山洞用来存放物资据我所知，阿卡通过玉莲帮的渠道给它的异星同胞们准备了丰厚的礼物呢”

　　“你不去吗？”

　　瑞斯扶着希瓦斯，他担忧的对布克说：“我知道你实力强大，但一个人在这生之地行走会不会太危险？”

　　“这里对你们来说很生，但相信我，我在这里就和回家一样”

　　布克嘴一笑，对瑞斯努了努嘴，说：“把你的小情人照顾好，我知道她不愿意接触魔力酒，但她现在的情况多少要喝点，这才不会被邪能趁虚而入这些弱气精灵们容易被能量感染的体质还真是麻烦，早知道这样就不让她来了以她的情况多待几天可能会长出翅膀也说不定呢“拉斯的游才不会拖同伴的后腿！”

　　希瓦咬着牙说了句海盗了肩对此不置可否他对雷克摆了摆手，向前行走几步驾着充满邪能的风冲入天空，在不断加速中很快消失在了石化森林的阴影里他没有去别的地方，而是按照雷克之前的侦查，飞快的越过这处隐蔽的山坡到达了雷克发现爆炸坑的位置海盗落在那充满邪能的山壁上被能量炮轰出裂痕的陷坑中，他蹲在地上抚摸着那已经在高温下结晶化的坑底，又向四周的地形看了看很快，布克就在这炮击废中发现了几块充斥着邪能的扭曲金属，看样子是某些恶魔们制作的特殊设备上的残迹这个发现让布克眨了眨眼睛圣光军团没事是不会来石化森林这种恶魔战场的边缘地带的，面对燃烧军团这样的敌人，圣光军团的兵力和力量都处于绝对的劣势他们长群星中的游击作战，挑选的都是一些非常有价值的战略目标但这片森林可什么都没有所以，圣光裁决者在这里开炮，肯定是因为这里曾经存在过对圣光军团而言很重要的东西或者说是很重要的人,真是个被圣光顾的好运混蛋啊布克随手将手中扭曲的邪能金属丢在一旁，他拍着手，站在这荒的炮击坑中着下巴，叼起燃烧的烟斗，说：“那么多人隔着群星担心你个老材板子是不是被恶魔绑起来M,谁能想到你或许已经找到了新东家开始在蹄妹的陪伴下享受起美妙的永恒战争了呢果然，这种事还是得先献一个大骑士，才能召唤圣光军团入场臭海盗一个人站在这炮击坑里歪歪，根本没想着隐藏自己，这种“张”的姿态理所当然的给他带来了麻烦几分钟之后，就有两道邪能传送门在布克前后开启，几名愤怒卫士带着一群恶魔叫着从里面冲出来，朝着布克扑了过来海盗活动了一下子，他回头看着身后恶狠狠的恶魔们，在双眼紫色流光的旋转中，他非常惊喜说：“我看来是好日子过惯了，这身边没几个狗腿子使唤真不方便，要没有你们送上门我在这荒郊野岭可办啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　“来，可爱的恶魔们，过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，1.瞧，我在炮弹坑里发现了很酷的东西！免费阅读。https://www.23sk.com 