    帝俊在观察。

    女娲也在观察。

    这一次的大战，与其说是巫妖两大阵营的先锋较量，掂量一下彼此的重量级战力都有哪些。

    还不如说是一场钓鱼的比赛。

    帝俊垂钓昊天上帝，探究这位传说中疑似又不确定的鸿钧道祖座下童子，悠哉悠哉等巫妖火拼、两败俱伤之后顺手摘果子的狠角色。

    女娲垂钓五方天帝，希望能确证一些想法，摸一摸他们的底牌。

    两者有共识。

    鹬蚌相争，渔翁得利？

    想都别想！

    帝俊凝神关注着天庭一方的动员，暗中观察那一位位参与战斗强者的表现。

    那些倾尽全力、尽职尽责的，不一定就没有问题。

    但要是有谁表现拉胯，战力发挥与境界道行不符？

    这可以上嫌疑名单了。

    当然，这非常考验帝俊钓鱼的技术。

    毕竟，没有能保证，那被钓的鱼儿，没有练就一手惊天动地的藏拙功夫，明明得到了大佬的暗中投资，道行境界突飞猛进，不逊色寻常妖帅或祖巫。

    可明面上表现出现的，却是不上不下，说他强吧，不是太强，可要说很弱？却也不至于，还是能上得了台面。

    对此。

    某位人族风氏快被钦定的下一任族长，笑而不语，是此道宗师。

    所以，帝俊自觉压力很大，感受是他钓鱼技术的巨大考验。

    如何在一群看似无害的村民之中，准确的摸到狼毛，还不能误伤村民……这是一场艰巨的战斗。

    帝俊试图目光如炬，辨明忠奸，与他心中的幕后黑手——鸿钧道祖斗智斗勇，不敢有一丝一毫的松懈。

    如西王母所说，巫族对天庭是造反，失败了就是身死族灭——要么自己死全家，要么对面死全家，无论怎样狠辣的手段都可以采取。

    他日的天庭，也是对天道的造反，那从此刻开始，就要将细节做到极致！

    帝俊一边跟女娲演戏，两人厮杀的战火连天，大招洗地，另一边心神却极度凝聚高昂，照见全局，目光逐渐幽深。

    只因为，他已经捕捉到了某些异常。

    ‘呵……’

    ‘果然……’

    ……

    帝俊钓鱼，靠的是观察和判断，钓选中的种类。

    那么，女娲钓鱼，钓五方天帝……就没有那么多的花里胡哨了。

    她需要做的，就只有两个字——

    耐心！

    拼忍耐的程度，看是五方天帝更狠、更决绝，还是她对战场牺牲的承受底线更低！

    在大巫的伤亡数量，击穿女娲心中的指标前，她还是能按兵不动的，让天吴和祝融保持静默，那是她好不容易存下的、能执行关键战略的重要棋子。

    女娲盘算着——在巫族战军不具有能于正面战场击溃天庭实力的时候，那两枚棋子便可以发挥巨大作用，成为打破平衡的关键稻草。

    若是此时就被逼出来？

    损失堪称巨大。

    但，她终不能眼睁睁看着，许多大巫被腾出手的妖帅绞杀……必要时刻，都天神煞大阵当再现！

    十二祖巫联手，盘古精血滴血重生，再造盘古真身，是重量级杀手锏，足以将天庭高层连带周天星神尽数牵制，让剩下的力量对比处于平衡。

    女娲的伤亡底线，就是这个平衡的点。

    大巫数量，逼近这个点的时候，她就再也没法耐心钓鱼，让五方天帝上钩了。

    ‘我在钓鱼。’

    女娲同样看着战场。

    ‘我知道，你们也知道我在钓鱼。’

    ‘你们是出来呢？还是不出来呢？’

    这是阳谋。

    ‘都在同一条战壕中，总要有足够的合作诚意吧？’

    ‘我拉住了正面战场，别的要求不过，后方你们骚扰一下……该是能做到的吧？’

    ‘别真把我当冤大头！’

    娲皇眼巴巴的望着界外，‘人族承载了我的道，我的事业，我的梦想……可要是天帝人皇，全是那种彻底冷酷无情、只计算利益得失的政治生物，我也是要寒心的。’

    ‘不要仗是我打，血是我流，钱是我出，你们人影都看不到一个。’

    ‘然后争权夺利的时候，一个比一个跳的欢快，夺走那无数英杰殒落才争取到的牺牲红利。’

    ‘人族崛起的沉没成本，也不是被这样践踏的！’

    女娲眼睁睁看着，又是一位大巫被妖帅摧毁了元神和形体，一道先天灵光险些都没能逃掉，要被收监，战后做成灵宝……好在关键时刻，有大巫风曦、尤、牧几人联手，拼死横插一脚，付出巨大代价，为之争到一线生机。

    因为这，风曦挨了一枪，透心凉，心飞扬……前脚在夔牛那里占的便宜，全吐出去不说，还亏上许多。

    甚至要不是他跑的快，加上有羿这远程射手八百里……不对，是不知道多少个八百里之外的掩护，燃烧精血射出一箭，风曦就被活劈了！

    吐着血跑路，脸上洋溢侥幸的欢乐笑容，此刻的风曦有一种英雄本色，让那被他救下的大巫十分的动容与感激。

    灵光一晃之间，这位大巫的复活甲立刻生效，时光读档残血复活，并且血量打着滚的往上飚，眼看过不了多久便会彻底满血。

    “风曦，我为以前心中对你的轻视而道歉。”大巫叹道，“之前我认为，你是靠着裙带关系，才能坐上下任风后的位置……纵然你薄有功绩，主持过都运会计划、轮回计划，却也发自内心的以为，你的最大本领不过是溜须拍马的舔狗本事，靠着这本事得到了出头的机会，换个人上去不见得比你差。”

    “现在我知道，是我错了，你是真正有能力、有胆魄的英雄人物……你担任风后，才是人族未来的出路所在。”

    这大巫躬身一礼。

    他说的话，前面并不怎么中听，让风曦很想把他给塞回去，让那飞廉妖帅把其砍死得了。

    太直白了！太伤人心了！

    难不成在别人眼中，他就是那种靠阿谀奉承上位的小人？！

    风曦脸色黑黑。

    不过，听到后面，他心底舒畅了些。

    很好。

    认识到自己的错误了，知道表明态度，以后支持和拥护他风大人，做一个臣子。

    这种性子比较坦率的臣子，风曦还是比较喜欢的……总比那些什么心思都藏在心底，明明看不起人却装模作样、两面三刀的家伙强。

    当然，风曦还是，拎得清轻重的。

    此刻是战场，战争第一，没有闲暇深入交流。

    另一方面，大领导女娲，还在对他的考核期，为之组建火师班底精挑细选……这招募臣子的事情，需要注意上报交流，好让领导放心。

    风曦比之女娲，犹如太子比之帝皇。

    这年头，太子难当。

    在位的皇帝，希望太子很优秀出色，在能力、魄力、人格魅力上，都有巨大优点，能为阵营的栋梁，撑起未来的事业，是值得托付梦想的人选。

    但是呢？

    他们心中又容易升起些复杂的念头，对自身权利的恋栈，导致十分敏感与猜疑，用警惕的目光注视着接班人。

    不少太子，就是栽在了这上面，导致最终被废黜，便宜了其他的继承人。

    风曦擅长把握女娲的心思，知晓这位娘娘的心胸广阔，其实并不是太小心眼的人。

    相反，有时候心还特别大，性格活泼，心底的阴暗面不大——在能坐上皇者位置的人物里，她绝对是严重拉升同行节操平均值的良心！

    只是，特殊时期，特殊情况。

    眼下女娲对盘古之外太热衷，风曦自己又是跟五方天帝不清不楚，涉及到胜利果实的分配问题……

    风曦琢磨着，还是不要太挑战女娲神经的好。

    于是。

    此刻他脸色认真，擦了擦嘴角的血渍，严肃而郑重的说着：“我们正值危险时分，一切力量要拧紧了使！”

    “不要提什么风后不风后，那都是女娲大人的圣明安排，不是你我能讨论的！”

    “现在！此刻！”

    “我们要团结在一起，闯过这个难关，抗住天庭给我们带来的压力！”

    “是！”这位大巫连连点头。

    “天庭无道，以多欺少；妖帅无德，恃强凌弱！”风曦咬牙，“你回到战场中，注意自我保护，同时尽量援助战友！”

    “撑住！一定要撑住！”

    “女娲娘娘她定有妙计，能带领我们走向胜利！”

    叮嘱完毕，打气完毕，这位大巫和风曦一起杀回到战场中，冒着巨大生命危险，随时有可能被四处巡狩的妖帅猎杀。

    菜一点的大巫，小心谨慎参战；强一些的风曦，加入到救火队中。

    他和尤、牧、羿几个联手，或是靠着背景特殊加成，或是战斗专精加成，对上妖帅猎杀也有能力保命，可以执行对队友的抢救。

    这里面，风曦贡献不小，救下了好几个大巫。

    生死之间，战友之情，救命之恩，最容易刷新个人形象，增添光环。

    风曦得到了不小的人望，可他却开心不起来。

    看着局势一点点倾倒，难以挽回，他有些茫然了。

    此时此刻，就算他动用属于炎帝的成就，又能如何？

    半成品而已，打一位妖帅可以……但现在被解放出来的妖帅，哪里是一位？！

    常羲与羲和出击，西王母被牵制，是飞廉与飞诞两位妖帅被解放。

    红云古神出动，找上了斗姆元君。

    又有镇元大仙承接命令，挑了太元玉女。

    ……

    一尊又一尊加盟天庭的顶尖古神大圣，此刻被请动，去拖住祖巫。

    那些释放的妖帅战力，则是开始了大杀特杀，在前往消灭一个个普通大巫的路上！

    值得庆幸的是。

    娲皇造反的准备工作十分充分，创建巫族的时候，招聘的人手里头，有许多善战、能战的大罗好手。

    他们比顶尖的妖帅级大能差一些，又比寻常的大神通者强一点，是精通战斗的达人。

    换而言之。

    超一流谈不上，但是在一流中算是巅峰。

    加盟巫族的大罗，有不少是这样的人物。

    他们精擅斗战杀伐，可谓强将！

    这也是意料之外，情理之中。

    毕竟，单一天庭统治世界，要求的是稳定，是和谐，战争的领域就会被局限、被压制。

    他们这些人得发愁，如何才能赚取到足够的气运功德。

    此时，女娲顺势而动，进行造反。

    这些“将门”，还不闻风而动，掺合上一手？

    乱世，方才能体现他们的强大！

    且，还会越来越强大！

    就像是修持有杀戮道的冥河魔祖，修持毁灭道的罗睺魔祖，修持终结道的灵宝天尊……越是杀戮、毁灭、终结等等大道主宰洪荒的时代，他们便越强大！

    理论上说，洪荒的生灵都被血洗干净，杀戮成为唯一主题，那时候的冥河魔祖，甚至敢去挑战盘古！

    当然，那些加盟巫族的大罗，是比不得冥河魔祖的。

    但他们许多也各自有两把刷子，大道重点侧重相关领域。

    哪怕此刻都未达巅峰，但数人联手，拼着代价付出，还是能在妖帅手下抢人，拯救队友。

    可惜。

    很快，他们被盯上……释放出来的妖帅战力，有默契的联手，开始针对。

    一针对，就有损失。

    这是真正让女娲心痛的要滴血的损失。

    一般的大巫死去，她还能勉强淡定。

    可这样份量的成员消亡？

    就坐不安稳了。

    毕竟那一个个，都是很有希望在这个量劫中实现突破，在道行成就上追平妖帅的种子选手。

    血，越流越多。

    牺牲，越来越多。

    女娲静静看着，眼中有一点点波光闪过，无声轻叹。

    她拢在袖中的一只手上，有最玄妙的道痕闪过，在释放出去，启动依旧在蛰伏中的天吴和祝融这两位祖巫的真身。

    ‘是我输了。’

    娲皇心情平静的接受了这个结果。

    “动手是吗？”

    回应瞬间到来，最隐秘的通话在进行。

    “是。”女娲回复道，“五方天帝，指望不上了……除了一个炎帝的棋子，足够尽心尽力，剩下皆无情。”

    “既如此，不用等了。”

    “那，目标？”略微沉默后，有一人请示，“除了白泽之外，需不需要我杀了哪个妖帅？”

    他是如此的自信，视寻常妖帅如蝼蚁般。

    “杀英招！”

    娲皇淡淡道，“他最不要脸，先坏了规矩。”

