    “吼...”

    荒努怒吼，身躯迎风高三丈。

    完全就像是一座小山盘坐在这里。

    而结阵的锤天老祖他们，渺小的几乎像是蚂蚁。

    “血食还想要反抗？”

    荒努硕大的眼睛直视着锤天老祖，而它的爪子已经高高的扬起。

    随之，爪子重重的挥下来，席卷着呼啸的风，风声如雷！

    “各位保证阵型不要乱！”

    锤天老祖低沉提醒道：“我来对付他。”

    下刻，他的身躯开始暴涨，直到跟着荒努等高。

    荒努挥下来的爪子，更是在身躯暴涨的时候抓住，根本没有造成任何的影响。

    “野兽罢了！还想将我们当做血食。”

    锤天老祖死死抓着荒努的爪子，一拳砸向荒努的脸庞，骂道：“你这等长毛的东西，我不知道杀了多少，还敢在我面前嚣张。”

    “吼...”

    荒努想要挣脱被抓住的爪子，但感觉锤天老祖的双手犹如钳子，无法挣脱。

    无奈作罢！

    只得挥动未被控制的爪子，迎击锤天老祖挥舞来的拳头，口中怒喝：“血食还能翻天？你的阵法属实不错，但终归是外力。”

    荒努没有说真话！

    刚刚锤天老祖跟着刘叶争锋可是落了下风，吃了败仗。

    但是结阵后竟是能够跟他打平。

    荒努的实力可不比刘叶弱！

    甚至还要强横几分！

    阵法加持的力量可不是一丁半点了。

    刘叶的眼中都是颇有些意外。

    竟是挡住了荒努的爪子！

    他的阵法属实有些奇怪了！

    怎么可能增强的如此的多？

    刘叶不是没有见过联合阵法！

    但从未有见过加持如此多力量的阵法。

    不过，终归是外力！

    坚持不了多久的时间。

    刘叶想着，并未打算插手。

    其他的小世界强者有着同样的想法。

    唯独是树老的眼中闪烁着精芒，仔细的观察着阵法运转的痕迹。

    不对劲！

    怪不得他们的修行有弊端！

    怪不得他们的真元施展便是会狂暴！

    原来，一切都是为了阵法而准备。

    树老他能够感知到天地的力量，所以对阵法的观察更加的仔细。

    巨锤老祖等人结成的阵法，直接调用的是天道的力量。

    而天道缥缈无情！

    想要借用它的力量何其的艰难。

    神牧皇朝前面的七个时代，那个时代没有数位情才艳艳的角色。

    但谁都没有做到借用天道的力量。

    大道不等于天道！

    而这个时代开始，就有修士结阵可借用天道的力量。

    根本就在于他们的真元运转就会狂暴！

    灵气温和！

    吸收会化为真元！

    但本质还是灵气！

    狂暴的灵气会引来天道力量的平复和镇压。

    而狂暴的真元就是狂暴的灵气，自然也是可以引来天道力量。

    但，一个修士狂暴的真元太少！

    不足以吸引来天道力量！

    锤天老祖等人可是渡劫强者，体内蕴含的真元不知几何。

    不断的调转真元引来天道力量，进而借助天道力量来增强自身。

    不错的想法！

    大胆的想法！

    也不怕借不到天道的力量？

    究竟是何人能够发现这种的修行方式？

    树老对这个时代有了新的看法，虽然还未有十万年的时间。

    但仅仅是这份能够借助天道力量的修行方法，已经足够的惊艳了。

    不错！

    这个时代的功法有些有点，还是有研究的必要。

    全数的带回去罢了！

    树老有心想要研究一下，期望能够给自己的修行带来些帮助。

    “刘叶！圣魂！你们一起出手吧！”

    树老催促道：“莫要浪费时间了。”

    “不等他们力量衰竭嘛？”

    刘叶好奇的问道：“若是我们齐齐出手，对他们的打击可能不够。”

    他们一直没有全部动手！

    不全是懒得出手。

    还有就是一个人击败整个皇朝的顶级力量，对其他修士是有着致命的心理打击。

    这样可以更好的驾驭神牧皇朝的人为他们做事。

    所以，树老的提议有些奇怪了，引起了刘叶的质疑。

    “他们的力量不会衰竭。”

    树老摇头笑道：“他们借助的是天道的力量。”

    刘叶看的不够全面！

    他觉得是阵法对锤天老祖等人有着巨大的伤害，无法持久。

    但，他没有看出阵法借助的天道力量。

    只要锤天老祖他们的真元不散，他们就可以一直借助天道的力量。

    而且，还不用担心狂暴真元对自身的伤害。

    毕竟天道力量就是为了平复狂暴真元而来。

    这等的方法！

    属实有些精妙啊！

    树老不由得赞叹了句，真心的敬佩这位研究出修行之法的天才了。

    “好！我们一起动手！”

    刘叶听到天道力量，他就不再多问了。

    术业有专攻！

    他不懂得天道！

    而树老明显比他懂得多。

    “荒努！我来助你！”

    刘叶跺步腾空而起，身躯迎风高三丈，轰然的落在荒努和锤天老祖的中间，喝道：“看让我看看你被阵法加持的有多强。”

    “我怕你？”

    锤天老祖气势鼎盛，毫不犹豫的挥拳迎击。

    轰...两拳碰撞！

    强劲的气波震碎空间！

    荒努更是不差下被气波吹飞。

    刘叶和锤天老祖蹬蹬蹬的向后倒退散步。

    “嗯？阵法没散？”

    刘叶看着景丹老祖和牧老三默契的跟着锤天老祖的步伐向后退去，阵法依旧是稳固不已，他仓促插手想要打乱结阵老祖们的步伐的念头被破了。

    “呵！你的实力也就这般啊！”

    锤天老祖见自己竟是不落下风，气势陡然拔高了三丈，畅然大笑的主动跟着刘叶来交手。

    “圣魂！你想办法打断他们其中一人的步伐。”

    刘叶被动迎战，私底下跟着圣魂传音道：“只要破了步伐！他们的阵法也就不存了。”

    这是结阵的共同弱点！

    但凡是站位被打乱，那么阵法就会被破。

    “好！”

    圣魂的神魂力量荡开，目标是其中实力偏弱的红梅老祖，低喝道：“破魂刺！破！”

    他荡开的神魂力量犹如尖刺般突袭向红梅老祖！

    “我来！”

    来自桑洲的桑魂圣地的老祖急忙道：“我擅长神魂的力量。”

    “好！”

    锤天老祖应声答应下来，挥拳暂且鸡击退刘叶。

    下刻，降魔阵气息转换！

    阵眼就是从锤天老祖的身上转化到桑魂老祖的身上，他一把抓住刺来的破魂刺，笑道：“区区神魂力量！还妄想要偷袭我们？”

    “？？？”

    刘叶和圣魂意外的停滞了片刻。

    阵眼还能变得？

    这个时代的结阵有点意思啊！

