    在李子夜舞剑的时候，场中的背景音乐，还恰到好处的配了他弹奏的《十面埋伏》。

    “四弦一声如裂帛，一剑舞器动四方。”

    他手持双剑，步法越来越快，剑法也越来越凌厉。看得观众们既震撼，又替他捏一把汗。

    原因是李子夜的剑法，实在太快了。一旦出现失误，那搞不好会伤到自己。而且他的青铜古剑有多锋利，大家也都是知道的。

    好在观众们的担忧，多虑了。对普通人来说，他们只看到李子夜剑术极快。但却看不出其中精妙。

    只有那些真正崇尚武学的人士，才能看出剑法中的杀招有多凌厉……毕竟这是老祖宗，在战场上领悟出来的剑术，不是开玩笑的。

    道教圣地武当山上，一群武当的门徒弟子，围坐在电视机前看着李子夜的节目。

    他们中的许多人，都是从小跟着师傅习武。

    太极、八卦、形意、轻功……虽不说能跟武侠中的人物媲美，但比起普通人来，还是绰绰有余的。

    “师傅，为什么这个李子夜所使的游龙剑法，跟你平时教我们的不一样啊？”

    “两种剑法，到底哪个厉害？”

    这时，一位弟子很不解的问道。包括其他弟子，也满脸好奇的看了过来。

    陈师傅听后，差点一口茶喷了出来。

    他平时教徒弟练的“太乙游龙剑”，充其量只属于强身健体类型。跟李子夜的剑法，其实不是一个概念。

    “如果你非要问，哪种剑法厉害，为师只能说……你去找他单挑，搞不好人家三招内就把你赢了。”

    陈师傅，实事求是的说道。

    弟子听后，立即沉默不语，乖乖看起电视。

    可惜的是，《子夜.华章》专题片，已经接近尾声。画面的最后，是李子夜将青铜双剑，缓缓收入剑鞘。

    当剑身上的铭文，完全没入鞘内，专题片也落下帷幕。

    意犹未尽的观众们，纷纷露出不舍表情。虽然节目时长，足足有一个小时。但他们还是觉得不够。

    如果可以的话，他们希望能出《子夜.华章——第二篇》、《第三篇》。最好能一直看下去，永远也看不完……

    “一个小时就这么结束了？续集什么的有没有啊？”

    “这节目也太好看了！李先生也真的有本事！”

    “突然就这么结束了，感觉心里空唠唠的啊！子夜的视频，我也都熬夜看完了，累觉不爱~”

    ……

    节目播出后，《子夜.华章》的相关数据，也新鲜出炉。

    “领导，收视率出来了！平均3.06%，最高收视率3.91%！”

    助理小王，高兴的汇报着数据。节目最高峰，自然是李子夜在枫叶林舞剑的画面。

    如此厉害的数据，除了春-晚无法撼动以外，其他节目貌似没一个能打。

    “收视率3.06%？”副总编杜海棠，眼前一亮的问道。

    她刚开始接手李子夜节目时，主要还是抱着完成上面指令的想法。然而在与李子夜的接触中，渐渐领略到了某人的实力与魅力。

    所以如今节目能有这样的数据，她是既感到惊喜，又觉得一切在情理之中。

    “小王，国际台那边，是明天播出对吗？”杜海棠如是问道。

    国际台是她们在西方世界的宣传频道，与多个国家都保持着合作关系。

    “是的，领导，还有我们在外网的账号，也会统一上线。”小王确认的答道。

    《子夜.华章》在国内的宣传，十分火热。现在就看能否在西方世界，造成一定影响。

    与此同时，李子夜的外网账号，也会同步时间更新节目。属于是跟总-台一起行动了。

    不过话说回来，他在油管、脸书、推特的账号，其实是此次宣传的王牌军。毕竟粉丝基数摆在那边，想不承认也难呀……

    ……

    翌日傍晚，首都时间19点。欧-洲时间，中午12点左右。

    国际频道，外网平台，油管、脸书、推特同时发力，播出《子夜.华章》国际英文版《Midnight. My Respects》。

    光这标题，就令老外们感觉新奇。于是纷纷涌入频道，想看看播的是什么。

    正好也到了午饭时间，一边干饭一边观看，全世界人都爱这么干。

    然而……原本他们不观看还好，这一观看，手里的意大利面渐渐不香了，刀叉上的通心粉、奶油焗饭也渐渐凉了。

    李子夜一开篇的《彩云追月》，就足够夺走他们的注意力。更别说后面的“太阳神鸟金饰”，以及最为王炸的“古蜀青铜剑”X 2 ！

    整整一个小时的节目，不少老外，特别是家里小孩，愣是没能把饭吃完。

    不是他们不想吃，而是每当端起刀叉，想要赶紧吃个饭时，忽然又被电视里的内容吸引。

    然后看着看着，饭菜也凉了，需要重新加热。一来一回，干饭都不积极了……

    “偶买噶！这是什么神仙节目啊？竟然让我看成这样？电视里的男主，他是谁啊？华夏明星？”

    “看在上帝的份上，我家小孩都不好好吃饭了！吵着闹着要买什么华夏宝剑！”

    “不看不知道，一看吓一跳，原来华夏真的有这么悠久的历史？”

    “我得去问问我华夏的朋友，看看男主的那把双剑哪里有卖，实在太酷了吧！”

    ……

    《子夜.华章》国际英文版，让不少老外见识到华夏文化有多精彩。

    华夏文明的传承艺术，在西方世界独树一帜。加上李子夜的个人魅力、个人影响力。

    即使无法让所有老外都如痴如醉，但至少能让那些喜欢华夏文化的人，更深层次的体会精髓。

    “子夜，我们国际台的同事说，他们近期收到许多观众来电，几乎都是跟你有关的。”

    “还有不少观众询问，后续节目什么时候播放，他们急着想看……”

    杜海棠给李子夜打来电话。

    自从节目播出后，外网的不少观众，也纷纷迷上了华夏风。准确来说，是迷上了李子夜的华夏风。

    他在节目上穿的衣服、做的工艺、舞的剑法，都有老外打电话询问。

    各种稀奇古怪的问题，也只有老外的脑洞想得出来。

