    眼见保安扑来，红药六神无主，但觉纤腰一紧，一只大手揽了过来，让她心头蓦地泛起异样的感觉。

    紧接着她就被叶南辰抱着闪开了两个保安。

    砰！砰！

    两个保安跌飞出去。

    更多的保安是冲着药菩萨去的，他是医死白启凤的罪魁祸首。

    叶南辰迅速冲上前去，挡在药菩萨身前，炁海一开，轰，无数的保安被一股神秘的力量撞开，纷纷跌了一地。

    姬芭乐惊恐万分，叫道：“叶南辰，你无法无天，药菩萨医死了人，你还袒护他，你跟他是不是一伙儿的？”

    “你叫什么？人又没死。”叶南辰平静的走上前去。

    药菩萨一愣，没死？

    但见叶南辰拔出了白启凤身上的三枚毫针，从针袋里掏出一枚长针，长有七寸，一针刺入白启凤脐下三寸的关元穴。

    叶南辰捏着针头，暗暗控制着长针散发的灵气，在白启凤的体内运行。

    御气之术，《古仙医藏》之中就有记载，分为内御和外御，内御就是控制自身的气，外御就是控制外在的气，只有先御气，才能食气。

    不一会儿，白启凤口鼻轻微的发出声音，接着微微睁开双目。

    姬芭乐激动的道：“醒了，启凤醒了！”

    药菩萨又惊又喜，刚才白启凤明明没了脉息，现在竟然被叶南辰一针给刺醒了，不由对这个年轻人暗暗佩服。

    红药一脸不可思议，想到叶南辰刚才对爷爷的无礼，似乎释然了很多，他确实是有自傲的资本，而她爷爷也确实医死了白启凤。

    两相比较，明显叶南辰的水平要在她爷爷之上。

    叶南辰拔出长针，拿了酒精棉擦了擦，放进针袋，一言不发。

    “启凤，你怎么样？”姬芭乐紧张的问。

    白启凤挣扎着想要起身，双手撑在床上，只能勉强坐起来而已，双腿依旧不能动。

    姬芭乐回头看向叶南辰：“他的腿怎么不能动？”

    “你这话问的蹊跷，他本来不就是下身瘫痪的吗？”

    姬芭乐见叶南辰一针就把白启凤救醒，对他的医术很是震惊，说道：“阿辰，你有办法治好你白叔叔的腿是不是？”

    “是又如何？”

    “那你快给他治啊！”

    叶南辰好笑的看着姬芭乐：“我为什么要给他治？”

    一时，姬芭乐无言以对。

    三年前，叶南辰就是因为他们的陷害而入狱，从此前途尽毁，而且还背上了一个强奸犯的罪名。

    本来觉得像叶南辰这样的出身，绝无反击之力，但怎么也想不到，有朝一日，竟然还要求上叶南辰。

    眼见叶南辰就要转身离开，白启凤着急叫道：“阿辰，过去的事，是我们白家对不起你，现在我们已经遭到报应了，阿飞他出车祸死了，你的心头之恨也该消了吧？”

    白启凤不想一辈子躺在床上，他知道叶南辰有能力救他，就算豁出这一张老脸也在所不惜：“阿辰，千错万错都是我们白家的错，你本来是龙医大的天之骄子，是龙城唯一有望拿到金芽奖的人。”

    “但金芽奖的名额只有一个，当时我们白家鬼迷心窍，你要去参加金芽奖，阿飞就没机会了。所以才会……才会找何佳来陷害你，说你醉酒侵犯了她，让你含冤入狱，坐了三年的牢。”

    听了这话，药菩萨和红药心头都是一震，红药问道：“白院长，你刚才说什么？之前你们说他是强奸犯，其实……是你们陷害他的？”

    “是，都是我们猪狗不如，我该死，我不是人！”

    白启凤狠狠的给了自己两个耳光，表示自己的忏悔，继续说道：“阿辰，你有办法救我对不对？只要你治好我的双腿，你要什么补偿我都愿意。”

    “你被判了刑，两年之内你没办法申请行医资格，你想当医生对不对？这是你一直的梦想。没关系，我可以帮忙，我可以帮你打通关系。你医术这么高，如果愿意，可以留在龙马医院，我绝对不会亏待你的。”

    叶南辰面无表情，大步离开病房。

    姬芭乐想要拦他，再求求他，不过她断手的疼痛袭来，让她龇牙咧嘴，说不出话。

    并且额头已经出现了豆大的汗珠。

    白启凤在床上嘶声的喊着叶南辰的名字，直到叶南辰的脚步声远去，他终于颓然的倒在床上。

    姬芭乐只有把希望又寄托在药菩萨身上：“老爷子，现在只能靠您了，您再想想办法。”

    “你们这种人卑鄙无耻，死了也活该，省得你们再去害人。”红药气愤的说。

    药菩萨叹了口气，对姬芭乐说：“芭乐，你变了，以前你做姑娘的时候，多么天真善良啊。”

    老人摇了摇头，对红药说：“咱们走吧小红。”

    ……

    去一趟药师堂，跟黄荣他们说了御匾被劈碎的事，黄荣垂头叹息，但东西都毁了，他也无可奈何。

    叶南辰转身回到锦河佳苑的别墅，开始拿出黄帝九针研究。

    九针之名，各不同形，分别是镵针、员针、鍉针、锋针、鈹针、员利针、毫针、长针、大针，大小、长短、粗细各不相同，它们的作用也各不相同。

    通过两天的研究，叶南辰发现九针上面的灵气，可以供他吸食，纯度很高，吸食之后神清气爽，对他炁海的修炼大有裨益，而且仿佛永远吸不完似的，吸完一次，没过多久，又有新的灵气焕发出来。

    只不过九针的灵气比较少，就在针身上泛着薄薄的一层。

    第三天，他便去了一趟大杂院，按照时间推算，上次给严丹抓的药已经吃完了，要给她复诊一下，看看她身体调养的怎么样了。

    但刚到大杂院门口，就听里面传来陈世筹嚣张跋扈的声音：“贱货，你那个奸夫呢？让他出来啊？”

    “丫的，不是挺能的吗？怎么这个时候躲起来了？”在天井里，陈世筹脑袋抱着一层纱布，抓着严丹又踢又打。

    陈世筹身边带着十几个人，把严丹围在了中间，大杂院现在大多数人都去上班了，严丹家里就她一个人。

    剩下两个街坊，都是女人，看到对方人多势众，也不敢上前理论。

