
　　刚进门，两人就被负责人带到一旁的会客厅坐下，随后拿来了售楼中心的样板图纸，放到桌上。

　　“两位请坐，我是销售经理小齐，这是我们的样板图，请问两位想买个什么样的？”

　　王齐找到两人看好的那间店铺，是位于街道旁的两层店铺，总体面积大约一千平米。

　　清河县的房价不高，商铺价格在两千一平左右，这个店铺的总价值大概两百万。

　　唐小诗沉思了一会，酒店的装修是最费钱的，要是再买下这个店铺的话，流动资金可能不够，到时候不但会影响酒店的正常运转，也会有一系列的问题。

　　“这个店铺租的话一年多少钱？”

　　小齐一听两人不买，顿时收起了笑容。

　　看着穿得光彩艳丽的，居然是来租房的，真是浪费时间。

　　他浑不在意地翻看了一会，淡淡地回道：“女士，这个店铺不租。”

　　“不租？为什么？”

　　“这个店铺已经有人付了定金，两位还是重新换一个吧。”

　　他直接就站了起来，冲着门口的一个女孩招了招手。

　　“小王啊，你过来给他们介绍一下我们的外租房。”

　　王薇当即跑了过来，蹲在两人的身前，指着几张图片说道：“您好，这几间都是我们的外租房，店铺面积和两位要求的大小差不多，一年的租金大概是在十万左右，两位先慢慢看，我去给你们倒杯水。”

　　王齐扫了一眼王薇，再看了眼小齐，笑了笑没说话。

　　等王薇端回来两杯水，他才淡淡地开口道：“就刚刚那个店铺，我想直接卖下来，能不能和之前交了定金的那位顾客联系一下，把店让给我，我多付给他一点钱。”M.23sk.com

　　“这个……”

　　王薇有些为难，拿不定主意。

　　“您请稍等一下，我去问问齐经理。”

　　没一会，齐经理又走了过来，满脸不耐地问道：“你们要卖这个店铺？”

　　“是。”

　　“这个店铺总价超过两百万，两位跟我来先验资吧。”

　　一听这话，王齐顿时皱起了眉头。

　　“没有这个规矩吧，我只是让你问问那位顾客愿不愿意转让，他不愿意我们就看别家的了，你打个电话问问不就行了？”

　　齐经理一脸高傲，理所应当地说道：“先生，我得保证你是真的有能力拿下这个店铺，不然那边有意向出售，但是你拿不出钱来，这不是消遣人家吗？”

　　“你……”

　　唐小诗刚要开骂，就被王齐拦了下来。

　　“行，那你把他的电话给我，我自己打，这不影响你吧？”

　　“不行，我们不能随意泄露顾客的资料。”齐经理一脸正直。

　　王齐顿时来了火气，卖资料的时候，也没见他们这么正直啊。

　　他直接就想离开，却看到大伯王有财，挺着大肚子走了进来。

　　齐经理瞬间迎了上去，笑得极其灿烂，“哎呦，这不是王总吗，您是来付尾款的吗？快请坐……”

　　他接着转头瞪了一眼王薇：“小王，还不赶紧去倒水，傻站着干嘛？”

　　“可是这两位顾客还……”

　　不等她话说完，齐经理顿时怒道：“管他们干什么？王总可是我们的大客户！”

　　“哦，我这就去。”

　　王薇对着两人鞠了一躬，不好意思地道歉：“对不起啊，两位请稍等，我马上就回来。”

　　王有财也看到了王齐，径直走了过来。“小齐，你怎么在这？”

　　齐经理还以为叫他呢，脸上笑得更开了朵菊花似的，“王总，这不是等您呢嘛……”

　　他还想上去跟王有财握手，可王有财却直接略过了他，走到王齐身边，拍了拍他的肩膀。

　　“几天不见你又壮实了。”

　　王齐笑了笑：“哪有，大伯你来卖房子吗？”

　　大伯？

　　齐经理脑袋嗡的一声，这两人居然是亲戚。

　　他都干了些什么？

　　霎时间，齐经理的脸色苍白，不知道该说些什么。

　　王有财坐了下来，笑着说道：“是啊，多亏了你的营养液，销量特别好，准备买个店铺，怎么，你跟唐总也来看店铺？”

　　唐小诗的大名，王有财自然是知道的，也知道王齐这个侄子和唐小诗之间的合作。

　　见王有财提到自己，唐小诗微微笑了笑：“王总，我们看上了一个店铺，但是被人预定了，正准备走呢。”

　　“哦？哪个啊？我看看是不是熟人定的。”

　　王有财顺着王齐的手指看去，顿时一愣，随即笑了起来。

　　“哈哈哈，这不是巧了吗，这店铺刚好是我早上定下来的，唐总想要，我让给你就是了。”

　　齐经理一见几人私底下谈成了，脸色再次一变，这个店铺能给他带来至少十万的提成，要是几人私下交易，那他岂不是白白损失了十万？

　　“嘿嘿，王总啊，是想出手这个店铺吗？我来帮您介绍吧。”他笑着看向王齐，刚准备开口，就被王齐打断了。

　　“不用你，让她来。”

　　王齐指了指王薇，他对这个很有礼貌的小姑娘有好感，这个姓齐的，滚一边去吧。

　　齐经理一脸苦涩，只好把位置让了出来，阴沉着脸看向王齐。

　　哼，不让他来就不来，反正他们终究还是要卖的，那十万的提成他肯定能拿到，到时候再让王薇贡献点，还不是一样的？

　　正想着，王齐就淡淡地说道：“大伯，你看这样吧，你交的定金就不要了，我直接买，随后把定金给你，怎么样？”

　　王有财扫了一眼齐经理，老江湖的他顿时知道，这人得罪了王齐，连忙笑道：“哪能啊，店铺我不要了，你自己看，定金也不要你补。”

　　一听这话，齐经理的脸都黑了，心里懊悔得要死，要不是自己多事，现在也不至于这样啊。

　　“王总，您不能这样啊，咱们说好的，我为了给您留房子我……”

　　“这里有你说话的地儿么？滚出去！”

　　王有财脸色一沉，把齐经理赶了出去。

　　一旁的王薇呆呆地看着几人，她觉得实在是太梦幻了，十万的提成就这么砸在自己头上了？

　　王齐笑了笑，冲着王薇挥了挥手：“愣着干嘛，去拿合同。”

　　这时，唐小诗突然开口说道：“王齐，你确定要卖吗？酒店的流动资金可能不太够……”

　　她将事情说了一下，王齐刚想说自己掏钱，就听见旁边的大伯开口。

　　“唐总，这算什么事，缺多少？我个人给你补一百万怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第75章 狗眼看人低免费阅读。https://xs.23sk.com 