    “白轩在吗？没在的话，就不要挡在这里，在的话，就叫他出来，本少倒要看看，他白轩竟然不让我们去雅间？嘿嘿……”

    秦大少爷撇撇嘴，冷漠淡然地，似乎没将那白轩放在眼里。

    “秦少，对不起，今天凌宇阁所有的雅间都被我们家少爷包下来了，所以……”

    那几个仆从可不会那么傻，因为一个纨绔大少秦少封而得罪自家少爷。

    再则，秦少封不过是一纨绔大少罢了，哪能和他们家白轩少爷相比？

    “如果我们硬要进去呢？”

    秦少封脸色一变，敢情他秦大少的身份，在这里不管用了啊，眉头皱起，有些不爽。

    “硬要进去？那就别怪我们几个不客气了！”

    白轩的几个仆从扬起一抹不屑之意来，暗道：在万兽城谁人不知你秦大少爷这么多年还是个武徒一重天的蝼蚁？

    “操，想打架吗？”

    眼见自家兄弟被白轩的仆从所不屑，卢胖子也顾不得什么，大叫着。

    “卢少，请回吧！”

    对方没有正面回答卢胖子，但神情鄙夷，而且一句‘请回吧’就已经足够说明问题了。

    “算了，卢胖子，我们换个地方吃吧！”

    秦少封想了想，天狱系统还是不要这么早爆出来为好，免得被人扼杀在摇篮。

    “也好！吃完咱们再去玩几局，嘿嘿……比待在这凌宇阁好多了！”

    卢胖子微微有些尴尬，本来说好请秦大少爷在凌宇阁好好搓一顿，同时也嘚瑟嘚瑟这些日子小赚了几把。

    谁知道，白家的白轩那厮，竟然将凌宇阁所有的雅间都包了，让他很不爽。

    “哟？秦少，卢少，到这儿来了怎么也不跟我打声招呼啊？”

    就在秦少封与卢胖子刚转身准备离开凌宇阁，谁知道这个时候一道阴阳怪气的声音传来。

    卢胖子浑身一震，暗道一声不好。

    秦少封面色一冷，缓缓转过身来，前世虽是一个穷屌丝，但骨气还是有的。

    这辈子成了秦家大少爷，虽然名声不怎么好，但被人这样羞辱，如何能忍？

    “我道是哪个缩头乌龟，原来白少啊！”

    秦少封心中开始暗暗打量眼前这个身穿白袍装逼的男子，约莫十六七岁，若非知其本性，怕是要被那副儒雅的外表所迷惑。

    “白轩，你他娘的到底想干什么？”

    卢胖子怒了，凌宇阁被包下，他们走就是了，现在你白轩又突然冒出来，想羞辱一番不成？

    “卢胖子，叫你一声卢少，那是给你面子，别以为自己真的就是大少了！”

    白轩脸色一变，毫不顾忌地对着卢胖子一阵冷嘲热讽。

    谁都知道，万兽城只有秦、白、慕容三大家族最强，至于什么卢家等等，只能屈居二线。

    “你……”

    卢胖子依旧有些忌惮白轩的身份，老脸顿时被气得通红，上气不接下气。

    “怎么？白少将我们叫住，就是为了这事？如果仅仅是这样，那你赢了，反正咱们又不掉块肉，是吧，卢胖子？”

    秦少封目光一转，也是相当平淡，他可不怕什么，在万兽城，三大家族相互牵扯，你白轩可不敢玩大。

    “不错，不错，据说秦少被一个女人差点一脚断了小命，没想到大难不死，还真有后福，我们万兽城赫赫有名的秦大少爷，竟然变聪明了，真是难得啊……”

    白轩缓缓拍起手掌，语气怪异，说不尽的冷嘲热讽与嘲笑。

    身边的仆从们，也忍不住哈哈大笑起来，用一种另类的眼光望着秦大少。

    不错，咱们的秦少封秦大少，以前在万兽城是出了名的弱智、纨绔加败类、贱人。

    如果普通人见了秦大少就如同老鼠见了猫赶紧躲起来，并且把女儿藏好，那在白轩等世家公子哥眼里，秦少封就是个十足的败家纨绔。

    不思修炼不说，还喜欢背靠秦家嚣张跋扈。

    当然，如白轩他们这些公子哥也会嚣张跋扈点，但人家受家族重视，欺男霸女都是抬头挺胸的。

    “去你娘的！”

    听到白轩的嘲讽之言，秦少封满肚子火气，哪里还能忍？

    趁谁都没注意，紧握着拳头便狠狠砸了过去。

    偏偏白轩为了踩着秦少封想更上一层楼，距离很近，又对这个十六年来还只是武徒一重天的蝼蚁没放在心上。

    所以没有任何而征兆，白轩白少的鼻子上，硬生生挨了秦少封一拳。

    白轩只觉得鼻子一痛，然后一股热流涌了出来，还带着一丝淡淡的腥味。

    用手摸了摸，猩红鲜血顺着鼻口就冒了出来。

    偏偏那个地方是比较脆弱的，秦少封这一拳，可谓是让白大少丢尽脸面。

    “秦少封，你他娘的干打我？找死，给老子打！”

    白轩白大少爷此时此刻的心头，像是有百万头草泥马齐齐飞过一样。

    一个小小的秦少封，竟然将他打了，这简直是天大的耻辱，他要让秦少封死。

    一挥手，身后的仆从们就狂扑上来，朝秦少封揍去。

    卢胖子还算讲义气，没有临阵逃跑。

    也知道秦少封那点本事，比他差多了。

    当即冲在前面，将白轩的那些仆从全都挡住，身上也不知道挨了多少记拳头。

    或许是因为肥肉够多，以至于卢胖子依旧坚挺在前面。

    “卢胖子？我去娘的！”

    心头愤怒万千的白轩一拳砸在卢胖子身上，武徒五重天的家伙而已，怎能和他这个武徒八重天相比？

    顿时狠狠的一拳揍在卢胖子面门上，卢胖子便疼得倒飞出去，砸在桌子上，顿时桌子也四分五裂。

    秦少封心知不能暴露天狱系统，赶紧撒开脚丫子就开跑。

    只是，被白轩一把抓住，一拳揍在脸上，嘴角立马溢出一道血迹。

    摔在地上，这一刻开始，他暗暗发誓一定要好好修炼，不然就会挨打。

    至于在动手打白轩的事，他毫不后悔，早就预料到有这样的后果，无非是被打一顿，但白轩，也别想好过。

    因为无论是秦少封还是白轩，都不可能将对方真的弄死，顶多是狠狠打一顿。

    果然，秦大少爷刚刚摔在地上，白轩就扑过来，两人开始一阵相互狂打。

    ……

    “云叔，咱们凌宇阁也有人敢打架？”

    谁也没有注意到，这个时候一道身影从门外缓缓进来，衣着白沙连裙，头戴金珠宝钗。

    一张精致玲珑的俏脸，配上那凹凸有致，似水柔软般的娇躯，再加上三千青丝长发，端的是天仙女一般。

    好一个无以伦比的美人儿，四周不少本来在观看几位大少们打架的人，扭头一看如同清秀脱俗的女子出现，顿时便目不转睛了。

    甚至有的公子哥，哈喇子都流了出来。

    怕是要以他的性命换取一亲芳泽的机会，他们都会毫不犹豫换。

    “小姐，这，这是小老儿管理不当，还请小姐给我机会？我立马就让他们滚出去！”

    那位身姿曼妙的女子旁，是一个身穿华服的男子，看起来四十多岁的模样，长相有些威严。

    一看到大厅内扭打成一团的几位公子哥，心中也有些无奈，所谓强龙压不过地头蛇，平日里这些纨绔们，可没少折腾，他也睁一只眼闭一只眼。

    但是现在，在自家小姐面前，他必须得做点什么了。

    “算了，还是我来吧！”

    女子樱桃小嘴微微轻启，但是秀眉微皱，隐隐有些不悦。

    运起真气，朝还在大厅中扭打的三位纨绔大少大喝一声，“都给我住手，然后滚出去！”

    女子眼中闪过一丝厌恶，她们凌宇阁是高档的地方，可不是提供打架场所的。

    原本纠缠打闹不休的卢二熊、秦少封，以及白轩三位公子哥，被这突如其来的一道声音喝醒，全都扭过头来，呆愣愣地看着眼前这位宛若天仙一般的女子。

    似乎忘记了身体的疼痛，似乎忘记了心头的怒火。

    太美了，眼前这个女子，简直是秦少封两世加起来见到过的最美女子。

    以前那些什么明星啥的，给人家提鞋都不够。

    卢胖子满嘴的口水已经流了出来，偏偏落在白轩脸上。

    原本白轩就是为了看这位美女，甚至不惜包下整个凌宇阁的雅间，只为了见一见这位传闻中云家的天之娇女。

    此刻，摸了摸浮肿的白脸，顿时怒了，你个卢胖子口水都落他脸上了，这还得了？

    就要准备再次动手，而且是在如此夺人心魄的女人面前，必须得有面子。

    而这种面子，那就是踩在卢胖子和秦少封身上。

    “行了，你们都给我滚出去吧，这里是凌宇阁，不是你们能撒野的地方！”

    女子看起来娇柔似水，但此刻脸色不悦。

    身后也有一些看似仆从一样的人，都有着强大的气息，立马就冲了过来。

    可能是看到这三位大少还没任何反应，便冷漠地将他们拖起来扔了出去。

    只传来一阵相互间叫骂的声音。

    “卢胖子、秦贱人，今日要不是你们两颗耗子屎，老子早就……”

    “白轩，放你娘的狗屁，你他娘的才是一颗坏事的耗子屎呢！要不是你，我们早就在雅间，说不定还能一亲芳泽，都他娘的怪你！”

    ……

    “小姐，要不要小老儿让他们闭嘴？”

    凌宇阁那位掌柜赶紧问道，暗道要是得罪了这丫头，他可没什么好日子过了。

    ……

