    他躲在喻楚身后，似乎确实很害怕，下意识地伸手抓住她的手，手心还带着微湿的冷汗，不解地小声问喻楚：“楚楚姐你都不怕的吗？”

    他本来和sunny在一起站着，此时甩开sunny躲在喻楚身后，sunny的脸色顿时不太好看了，但忍着没有说什么。

    喻楚嘴角微抽，面色冷淡地把他的手挥开，自己朝里面走去，“你怕的话就跟着sunny……别过来，碍事。”

    “……”

    见女孩向前走去，小萝莉连忙跟上她，同时冲少年幸灾乐祸地做了个鬼脸，“楚楚姐嫌你碍事，哈哈！”

    “……”

    少年不服气地跟上，把跟着自己的sunny忘得一干二净，可怜巴巴地在喻楚身后转悠，“楚楚姐，我哪碍事了，我就是胆小一点嘛……跟着你行吗？”

    因为喻楚总是很淡定，跟在她后面，莫名很有安全感。

    少年瞪了小萝莉一眼，转而殷勤地跟在喻楚后面，怂怂地打量着周围。

    他吞了吞口水，看到那些诡异的画像，吓得收回视线不敢再看，佩服地小声问喻楚：“楚楚姐你真的不怕？”

    喻楚正在翻东西，把抽屉里的断手骨架丢在一边，头也不回地道：“再打扰我，就把你关那里找线索。”

    她抬头示意卫生间的方向。

    这个密室是一间卧室，卫生间里面肯定更恐怖，少年顿时不说话了。

    弹幕开始纷纷尖叫着站cp。

    少年本来就是小鲜肉，长得唇红齿白，喻楚的容貌虽然也漂亮，但她气质偏淡定，会给人一种冷静的感觉。

    小鲜肉可怜兮兮地跟着美少女——这种组合瞬间戳中无数粉丝的心。

    “啊啊啊这是什么恋爱节目嘛？”

    “好甜哦！求撒糖！”

    “小奶狗跟着女大佬既视感……”

    “配一脸配一脸！”

    弹幕里叫得很欢脱，屏幕前的江晏始终没什么表情，平静地看着画面。

    正好直播里的三人站在一幅画前，喻楚摸了摸那副画，里面突然伸出一只血手，少年腿一软差点吓得倒下，喻楚眼疾手快扶住他，鄙视地瞥他一眼。

    她把破纸而出的血手卸下来，转而去看画像后面。

    少年简直佩服得五体投地，看着女孩沉静的侧脸，不知道是尴尬还是羞涩的情绪，他的脸微微有些发红。

    后面的sunny早就被弹幕遗忘了，少年和喻楚的频道越来越热闹，这对cp实在很好磕，大家都表示想吃狗粮。

    “哈哈哈女神刚刚那一眼……”

    “确认过眼神，你是怂的人。”

    “怂得好可爱啊！腿软哈哈哈，别怕让女神罩着你！快去抱大腿！”

    “哎呀他是不是脸红了！”

    在频道一片cp粉的笑闹中，喻楚破解了机关，才有空回头看一眼弹幕。

    她也看到了cp粉们的话，但是没多在意，就转头继续进行节目游戏。

    而cp粉的狂欢则一直持续到节目结束，少年从头到尾都乖乖跟着喻楚，让他做什么就做什么，偶尔被吓到还会大叫，有几次差点扑进女孩怀里。

    喻楚就敷衍地拍肩表示安慰。

