    数个月后。

    一人一马。

    马是乌云踏雪的马。

    人是青衫磊落，风尘仆仆的刀客。

    这……赫然是由着中亚赶回来的彭风。

    彭风骑在马上，看着周边的风景，感慨了一声，终于回到大宋的地面了。

    就在此时。

    一只信鸽飞了过来。

    这是晋王府的信鸽。

    彭风成为了晋王后，也培养出了一支情报部队。

    这支情报部队由着妻子李清照主管。

    扬手接过了信鸽，由着其鸽子脚那里，取出了一个竹筒。

    竹筒里面有一卷白纸，展开一看。

    也不由的一怔。

    在自己离开的这几年内，大宋朝廷发生了很大的变化。

    因为三年前，自己捉拿了金国高层人员的家眷，与金太祖完颜阿骨打，谈判签下了宋金开封之盟。

    五年内，金国无法直接出兵宋国。

    但是，金国并不甘心，又想到了搞事的方法。

    他们扶持了一个叫秦桧的人。

    硬生生的把秦桧的实力，给灌输到了天象境。

    还送给了秦桧两个天象境十重天的保镖，冰火二老。

    秦桧在宋朝当官。

    在宋朝疯狂的残害忠良。

    宋国本身有五个陆地神仙。

    第一个是彭风，彭风这三年来遨游诸国，不在宋国。

    第二个是童贯，童贯在金国攻宋前逃了，现在在荒郊野外，都不算宋国的陆地神仙了。

    第三个是宋徽宗赵佶，赵佶是个胆小如鼠的，怕死了金国，压根不敢动秦桧。

    第四个是国师林灵素，林灵素胆子到是比赵佶大很多，但是秦桧没有伤及其核心利益，所以也懒得管。

    第五个是种师道元帅，种元帅到是一个热心肠的，见得忠良被秦桧陷害，当即便要捉拿秦桧。

    本来以种师道元帅陆地神仙五重天的修为，要对付区区一个秦桧，还不是手如擒来。

    哪里料得到，秦桧突然的祭出一种天人符，这种天人符，由着天人境高手完颜阿骨打亲手所制，可以释放出天人境的攻击。

    种师道一时不慎，被这天人符打得重伤，好不容易才在种府一门高手的掩护下逃离。

    如此一来。

    秦桧在大宋朝廷无人可制。

    这样一来，秦桧就越发的得意了。

    更加疯狂的残害忠良。

    而前不久，秦桧更是对岳飞动手了，秦桧命其手下，天象境十重天的冰火二老，打伤了才二十一岁，还没有成长起来的岳飞，擒住岳飞后，打算在风波亭问斩。

    罪名，莫须有。

    彭风看到了这则消息的时候，也不由的一怔。

    平行无武的世界里面，南宋时期，秦桧与宋高宗赵构联手，在风波亭害死了岳飞。

    没有想到，在这个世界，赵构没机会当皇帝，还在老老实实的当皇子，秦桧还要在风波亭害死岳飞。

    当然！

    有所不同的是，平行无武世界的风波亭，在杭州。

    这一世，在开封府旁，也有一座风波亭。

    彭风的唇角闪过了冷笑。

    这秦桧还真的是胆子好大，以为有金国在背后撑腰，就胆大妄为。

    自己三年没有在大宋，还让这样的奸诈小人嚣张起来了。

    找死！

    现在。

    救人如救火。

    彭风是马也不骑了，拿钱让人暂时养着这匹千里踏雪。

    然后，直接的飞了起来，以高速直接的飙向开封城。

    陆地神仙，就可以飞行了。

    但是飞行是一件相当消耗内力的事情。

    所以，纵使是陆地神仙，都是骑着好马，奔赴远地。

    只有到达了天人境，可以源源不绝的自天地之间撷取能量，不怕内力的消耗，才可以直接用飞行赶路。

    而彭风现在全速飞行的速度，到达了一秒三百米。

    当然，远程飞行是不可能保持全速的，但也有一秒二百米，一分钟就可以跑到12000米，也就是二十多里，一小时便可以飞行上千里。

    这样高速飞行，直接的飞到了开封城。

    ……

    开封近郊。

    有一座亭子。

    也叫风波亭。

    这里，驻扎着很多宋军。

    而在人群中央，秦桧坐得高高的。

    秦桧今年已经三十二岁，他身高约是一米七五的样子，白面，双眼阴鸷逼人，留着倒八字的须，整个人看起来阴沉沉的，身上穿着朱红色的官袍。

    秦桧颇有些得意洋洋。

    他在八年前的潜龙榜当中，排在第三十位。

    大宋，一向都不强。

    看看前一期大宋潜龙榜第十位，第九位，甚至第二位，都被辽国潜龙榜轻松击败。

    大宋潜龙榜第三十位，呵呵，这就是一个龙套。

    而秦桧的家族，也不是什么大家族，没有什么当高官的亲戚。

    秦桧又是一个很有野心的人，他要上位。

    所以！

    秦桧选择，当金国扶持的代理人。

    在金国的帮助下。

    秦桧本身有实力，有法宝，有手下。

    在大宋朝廷，要风得风，要雨得雨。

    这才是他想要的生活。

    哈哈哈哈。

    秦桧看向了不远处，被枷锁锁住，重伤了的岳飞。

    “岳飞啊岳飞，要怪，就怪你的潜力实在太强了，才刚刚二十一岁，居然就到达了天象境。这再成长下去，还不得冲击陆地神仙？所以，金国下了令要杀你，你也怪不得我了。”

    岳飞被重重的枷锁困住，全身重伤，但是仍然挺直着背，如同一株挺拔的青松。

    他吐出一口血沫：“秦桧，你身为一个宋人，居然当金人的走狗，迟早会遭报应的。”

    秦桧听了，也不由的哈哈大笑：“遭报应，岳飞啊岳飞，你还真的是幼稚啊。我投靠的可是大金国？

    我们大金国，拥有两个天人境，就是当世最强国，无人可抗。

    谁能报应得了我？

    我手下的冰火二老，可是天象境十重，一手联击术更是陆地神仙以下无敌，天象境界奈我何？

    陆地神仙境，大宋现在一共四个陆地神仙。

    赵佶畏我大金如虎。

    林灵素也怕我大金。

    种师道这头倔驴，被我用金太祖陛下赐下的天人符重伤。

    只差一个彭风了，那彭风三年不现身，估计是怕了我大金，逃了。而且，就算是彭风出来，也不是太祖陛下赐下的天人符的对手。一样要被天人符重创。”

    “谁能报应得了我？？？”

    “没有人！！！”秦桧嚣张之极的一手指天，一手指地：“只要我站在金国这边，天上地下，没有人能奈何得了我。”

    （这是昨天欠的一章。）

