    “本赛季我们只剩下最后九场比赛，只要能赢下其中七场，就能打破迈克尔当年率领公牛所创下的72胜。”

    “说实话，现在的我有一点紧张，还有一些不可思议，这一切简直有些梦幻。”

    办公室内，总经理麦克海尔既兴奋又紧张地说道。

    72胜10负是公牛在95—96赛季所创下的NBA历史记录，当时在迈克尔?乔丹率领球队完成这一壮举之后，所有人都认为这项记录将会是被历史永远尘封的一项。

    单赛季只输掉十场比赛，这种赛场统治力简直令人头皮发麻。

    并且想达成这一壮举球队自身实力强大还远远不够，还要联盟其他球队的整体实力处于偏差。

    爆冷这件事情在NBA并不算稀奇，当球员手感热得发烫，一支鱼腩球队都能掀翻卫冕冠军，想打出72胜这种战绩，除了实力还要有一些运气。

    截止到目前这份记录正好尘封十年，麦克海尔到现在都不敢相信，自己手下的球队竟然有望打破乔丹率领公牛所创下的历史记录，这简直是一件令人兴奋的事情。

    “记录就是用来打破的，迈克尔的个人能力很强，他配得上“篮球之神”这个称呼，但当时那支公牛在我看来却并非不可战胜。”

    “篮球永远是属于五个人的运动，这一点我们要比当年那支公牛做得更好。”

    “即使把球队放在九五年可能有些糟糕，但文明在进步，篮球文化同样也在进步。”卢克一边喝着咖啡，一边面带笑意的说道。

    随着常规赛逐渐接近尾声，卢克身上的压力变得越来越大，最起码此时的卢克并不像麦克海尔那般乐观。

    森林狼的赛场统治力自然不言而喻，整个联盟没有任何一支球队想与森林狼为敌。

    但真要到了针锋相对的份上，没有人会因为森林狼强大就主动退缩，双方必定会展开一场龙争虎斗。

    兔子急了都会咬人，更何况，NBA没有兔子，有的只是一群虎豹。

    …………

    时间转眼即逝，一转眼时间来到四月中旬。

    随着森林狼主场战胜国王，这一战不仅亲手剥夺了国王的季后赛资格，森林狼还将自身战绩提升到了72胜8负。

    如今森林狼只剩下最后两场比赛就能结束05—06赛季的常规赛征程。

    并且最后两场比赛森林狼的对手分别是排名全联盟倒数第一的开拓者，以及因为台风关系放到最后重新比赛的底特律活塞。

    这两场比赛森林狼只要赢下其中一场就能打破迈克尔?乔丹率领公牛所创造的72胜10负。

    考虑到开拓者作为全联盟倒数第一，在赛季后期已经放弃挣扎，森林狼打破纪录已经成为板上钉钉的事情。

    更何况，已经稳居东部第一的活塞同样不会在最后一场比赛与森林狼针锋相对，因为这场比赛无论输赢都对活塞构不成任何影响。

    但如果在比赛过程中出现一点意外，对活塞的影响就会非常巨大。

    所以这场比赛老桑德斯必定会轮休所有主力，准备迎接即将到来的季后赛。

    这种情况森林狼只需要微微发力就大概率会拿下一场连胜，将最终战绩定格在74胜8负。

    打破NBA历史记录的同时，还能将记录整整提升两场。

    卢克虽然在常规赛结束之前，一直拒绝在媒体面前讨论打破记录这件事情，但相信卢克心里同样是这种想法。

    没有人能经得住创造历史这种诱惑，更何况还是打破“篮球之神”迈克尔?乔丹所创造下的记录！

    …………

    美国当地时间4月21日，森林狼主场大胜全替补出战的活塞。

    这场胜利不仅代表森林狼本赛季的常规赛正式打完，同样也让森林狼05—06赛季的战绩定格在74胜8负，正式打破NBA历史记录。

    比赛结束的那一刻，整座标靶中心球馆瞬间变的沸腾，球迷站在座位上大肆庆祝，疯狂摇摆着体桖，共同见证了历史。

    就连场上的球员都开始相互拥抱，激动的心情下更多的还是松一口气，正式打破历史记录让森林狼球员放下很多压力。

    在此之前，球员脑袋里想的一直都是拿下胜利，一定要打破NBA历史记录！

    这份信念在鞭策着众人全力以赴，但同时也让森林狼球员的精神一直处于紧绷状态，为森林狼施加了众多压力，崩溃与不崩溃只在球员的一念之间。

    而随着历史记录正式打破，森林狼也能放下这份压力，将所有的心思集中在即将到来的季后赛上。

    没有后悔、没有遗憾，有的只是对总冠军的渴望！

    …………

    4月22日，NBA最后一轮常规赛打完，东西两部的季后赛排名纷纷确定了下来。

    东部方面排名第一的是打出62胜20负的活塞，排名第二的则是52胜30负的热火。

    虽然热火与活塞的战绩差了整整十个胜场，但两支球队如果在季后赛相遇，谁强谁弱还真就难以判断。

    至于三至八位则分别是：篮网、骑士、奇才、步行者、公牛、以及雄鹿。

    东部整体格局偏弱，除了活塞与热火两支球队，其余球队都没能达到50胜门槛。

    排名东部第八的雄鹿更是只有40胜42负，胜率不足50%。

    整个东部最少有3/4的球队都在陪跑，为数不多能争夺总冠军的球队只有活塞、热火、篮网、以及骑士。

    其中活塞和热火是第一档，篮网是第二档，骑士算第三档，其他四位季后赛球队只能排在第四档。

    相对于东部，西部这边的格局则显得复杂很多。

    排名第一的自然是打出74胜8负的卫冕冠军，排在第二位的则是62胜20负的马刺。

    马刺与活塞战绩持平，两队并列全联盟第二。

    至于三至八位则分别是：太阳、小牛、掘金、灰熊、快船、以及湖人。

    达拉斯小牛的战绩为61胜21负，在西部仅次于森林狼和马刺，但由于太阳是分区第一，所以在季后赛排名上领先小牛，位列西部第三。

    这种规则对奋斗了一整个赛季的小牛来说很不公平，但在联盟正式废除这一规则之前，类似于小牛这种球队只能无奈吞下怨气。

    当今联盟的格局是西强东弱，本赛季西部有三支球队达到60胜，四支球队达到50胜，就连排名东部第八的湖人都有45胜37负。

    湖人这份战绩放在东部能直接升到第五，甚至就连排在西部第九的国王都能挤进前六，这就是东西两部的差距。

    季后赛排名确定下来之后，不少球迷都大呼过瘾，按照排名，森林狼的首轮对手将会是人气爆棚的洛杉矶湖人。

    无论是科比与加内特这两位人气球星，还是戈塔特与拜纳姆这桩交易带来的影响，这轮系列赛都深受球迷期待。

    并且还被ESPN预测为本赛季最精彩的一组首轮。

    湖人的纸面实力虽然无法与森林狼一较高下，但常规赛期间科比也曾带领球队战胜过卫冕冠军，相对于西部末尾的其他两支球队，湖人的战斗力绝对不容小视。

    尤其是湖人主教练菲尔?杰克逊与当家球星科比?布莱恩特，这两位都是见过大场面的角色，到了季后赛一定不会打怵。

    菲尔?杰克逊九枚总冠军戒指，科比三枚总冠军戒指，两人加起来都能跟森林狼的建队时间一较高下，这就是属于湖人队的底蕴。

    除此之外，菲尔?杰克逊被称为现役最成功的主教练之一，而卢克则被称为现役最具天赋的少帅，这两位之间的正面交锋完全是跨世纪的对决。

    更有意思的是，当年率领公牛打出72胜10负的主教练正是禅师，而今年卢克带领森林狼亲手打破这一纪录，就算杰克逊嘴上没说什么，心里也肯定不会舒服。

    这轮系列赛无论湖人赢球的几率能有多大，杰克逊都一定会全力以赴，拿出最强的湖人来为森林狼制造麻烦。

    本赛季科比用场均35.4分加冕得分王，成为自迈克尔?乔丹之后单赛季得分最高的球员，说科比是当今联盟最强的矛一点都不为过。

    而加内特在常规赛结束之后已经提前预定了最佳防守球员，+34.2的防守效率值堪称恐怖，纵观整个历史，也只有“远古大神”比尔?拉塞尔能够与之一战。

    至于双方首场比赛则将在美国当地时间的4月24日正式开打，届时，科比这位联盟得分王与加内特这位联盟防守王的较量必定会载入史册！

