    于投也喝了一杯水，润了润喉，老实说他并不喜欢偏甜口味的菜，但这道菜让他无比满意。

    要说缺点……那就只有吃多了有点喇嗓子。

    一整盘芙蓉肉，眨眼间就被他和自己的徒儿吃之殆尽。

    于投的表情重新正色起来，问：“小丫头，你叫什么名字？要不要给我当徒弟？”

    阿龙：“？”

    不是说好他是关门徒弟？

    合着他这门可以不停地关，自动门是吧？

    不过……如果有这样一位师妹的话，他倒是很荣幸。

    阿龙微笑看向贺静，推了下鼻梁上并不存在的眼镜，温声道：“师父是隐世名厨，很少出山，如果你愿意，以后厨界肯定会有你一席之地。”

    话摆在这儿，几乎已经趋近利诱。

    但贺静还是摇了摇头，说：“抱歉，我志不在此。”

    等贺洲成为大厨，她只要坐着等吃就好了，干嘛费那么大劲儿。

    阿龙摸了摸鼻子，不尴不尬。

    没想到搬出了隐世名厨的名头，贺静还是不买账，这就有点……

    于投又看向贺洲：“你呢？”

    贺洲面色一变，微眯起眼：“我不接受退而求其次。”

    如果只是因为收不到贺静才勉强收他，大可不必。

    贺家人虽然穷，但不会接受任何人的施舍。

    于投也不多说，只轻飘飘转身：“走吧，该去结账了，你小子不过是无聊踢几个场子，就花了我十万块。”

    阿龙一点也不愧疚，戴上眼镜不徐不疾道：“我这不是为了以后出师给你争口气。”

    贺静这才明白，这位隐世名厨带着自己的徒弟到处晃悠，是为了磨练自己徒弟的技术来了，就算贺洲的芙蓉肉真的不入眼不好吃，他们也不会大肆宣扬，毁了贺洲的名声。

    突然，贺洲冷冷说了声：“等等！”

    于投和阿龙再次停步。

    贺洲死死抿着薄唇，阴郁俊美的面庞充满了倔强，过了好久，他才说：“我可以拜你为师，你有什么能教我？”

    于投哈哈大笑，摸了摸自己的大胡子：“那我能教的可就多了。阿龙，给他我们的联系方式。”

    阿龙转身从上衣口袋里拿出一张名片，递到贺洲的跟前。

    贺洲低头看了一眼，平平无奇的名字映在平平无奇的硬卡片上，除了一串电话号码，什么都没有。

    很难相信这两人是什么正经人……

    贺静却说：“三哥，快收下。”

    贺洲这才伸出了手。

    贺静也没想到陪贺洲出来做个菜，还能收获这种惊喜，原著里于投不过赞赏了真千金一句，真千金就成了新星厨师代言人，接了一堆赚钱的商务，如今贺洲变成了他的徒弟，飞黄腾达岂不是指日可待。

    不愧是未来要成为女主金手指的人，这运气没谁了。

    “阿龙，我们走吧。”

    至此，于投才带着自己的徒弟真正离去。

    贺洲随手将名片揣到了兜里，虽然他答应做这老家伙的徒弟，但不代表他要马上联系他……

    离开饭店时，两人之间一片沉默。

    尽管经理如约给贺洲涨薪还当场发了抽成，但贺洲却好像高兴不起来……

