    第773章苏酥姑姑说的话必须听

    说完后，不等楚妍汐给出回应，澹台明便直起腰，拉着楚妍汐回到了教室里面。

    被澹台明牵着的楚妍汐再抬头看澹台明的时候，看到的是一张俊俏阳光的脸蛋。

    上面挂着和善的笑容，和普通的幼儿园老师并没有什么不同，让人挑不出任何的毛病来。

    这一瞬间，楚妍汐有一种错觉，感觉刚才的对话十分的不真实。

    直到回到座位上，楚妍汐才想明白了一些事情。

    虽然不知道作为老师的他为什么要这么做，也不知道他和秦家之间有什么过节，但至少从目前的情况来看他是站在自己这边的。

    这对眼下孤立无援的她来说无疑是一个好消息。

    楚妍汐的心情转好，抬起头，再看向讲台上的澹台明，眼睛里透出精明的光。

    楚妍汐的这些变化苏酥丝毫不知道。

    因为苏酥完全没有去关注楚妍汐的情绪变化。

    反倒是心思比较敏感的秦洛芸注意到了。

    秦洛芸抿了抿嘴巴，然后转头去找卓浩：“浩浩，你看，坏妍汐在等我们的苏酥姑姑！”

    卓浩做什么都喜欢跟着秦洛芸，现在就连“苏酥姑姑”这个称呼也一样没放过。

    “嗯嗯！坏妍汐！”卓浩认同地点点头。

    芸芸说得没有错这个坏妍汐又在等他们的苏酥姑姑了！

    “芸芸你别怕，她很弱的，我们苏酥姑姑超级厉害的，她欺负不到我们的苏酥姑姑的！”卓浩说。

    “要是能把她关起来就好了！”秦洛芸嘟囔道。

    听到芸芸的想法，卓浩立马说：“那我一会儿就想个办法，把她关到小黑屋里面去！”

    “不要！”秦洛芸连忙摇头。

    以前的秦洛芸会同意，还会默默支持浩浩。

    现在的她却不这么想了。

    “为什么？这不是芸芸想要的吗？”卓浩疑惑地挠了挠头。

    “苏酥姑姑说，不喜欢的要正面刚，不能偷偷摸摸干坏事的！”秦洛芸牢记着苏酥说过的话。

    “嗷，这样啊！那我们听苏酥姑姑的，不偷偷关她，我们……我们……”卓浩一时间想不起来有什么办法可以正面赢楚妍汐的。

    “我们考试比她厉害！我们拼图比她厉害！我们滑滑梯比她厉害！”秦洛芸接着卓浩的话说道。

    “对对对！芸芸说得对！”卓浩认同地点头，“我们表现得比她厉害，让老师夸奖我们！”

    两个小家伙找到了解决问题的办法，然后同时低下头，更加用心地拼手里的拼图了，暗暗地跟楚妍汐做着比较。

    “秦苏酥小朋友，跟老师出来一下。”

    刚刚才找楚妍汐谈过话的澹台明又叫了苏酥的名字。

    苏酥好奇地抬起了头。

    老师在叫她？叫她干什么呢？

    她有很认真地在拼图呀，没有开小差，也没有睡觉呢！

    楚妍汐几乎和苏酥同时抬起的头，疑惑地看着澹台明。

    澹台老师什么意思？

    跟她谈完又找秦苏酥谈？

    他要跟秦苏酥说什么？

    “秦苏酥小朋友，老师有点事情找你帮忙，可以跟老师来一下吗？”澹台明再次对苏酥发出了邀请。

    (本章完)

