    同钱家类似的，还有传承万年的农家。

    作为十二世家之一的农家，传承的时间比钱家要早很多，光是现有记载，便长达万年之久。

    一开始的时候，农家只是一群研究农学的人汇聚在一起，形成的家族，后来随着他们研究的深入，以及研发成果的不断流出。很长一段时间，农家都被视作是丰收的象征，像现在函夏大地祭祀的稷神，据说就是农家的始祖之一。

    而农家传承的血脉神通也非常有意思，同其所学理念有关系，除去都和农耕有关系外，就没有一个家主的神通的是一样的。

    当今农道最出名的几个神通，【风调雨顺】、【五谷丰登】、【春华秋实】、【麦秀两歧】、【移花接木】基本都是源于农家血脉的演化。

    而农家历代家主上位的要求有两项，一项是坐稳从三品农业司司长的位置，并且确保在任期间，全国农业没有任何非自然的衰退现象，或者出现储备粮不足的现象。

    第二项是著书立作，完成一部能够让函夏大地农业有一定程度发展的著作。

    二者只能做到一项的，不是成为代理家主，便是作为族老。

    因此，农业也是十二世家中，代理家主最多，正式家主最少的世家。

    云安崇拜的神武杨家，更不要说。

    坐镇幽州四千年。

    这句话看似简单，但幽州自古同阴世大地有所重合，乃是函夏同阴世最靠近的区域，部分区域又同北方冰原古国对接，时常出现战斗。而一旦出现大规模的战斗，或者过大的太虚幻境出现在幽州境内，都有可能引起幽州下方阴世冥土的动荡。

    镇幽府就是幽州境内最危险的一块区域，哪怕没有外部影响，也很容易同冥土重合，当年神武杨家将祖宅祖坟修建在这里，便是想要借助历代杨家先人英魂作为道标，接引函夏军气，压住此地动荡。

    可五百年前，一处大型太虚幻境，直接撞入幽州地脉，大半镇幽府瞬间沉入冥土之中，杨家也因此差点断了传承。

    其余十二世家，也大多是如此，不是在各自领域上，有着杰出成就，就是在某些方面，牺牲众多。

    这也是当初弥罗同云安在百味楼交谈时，直言世家之人配的上他们现有地位的原因。

    函夏顶端的十二世家，不是那种我仗着家世，坐到超出自己能力范围的位置上。

    而是因为我有这样的家世，我必须要做的比其他人好，做不到，我就不配称之为世家家主，世家嫡系。

    云安和弥罗的交流，因为提及世家，而陷入沉寂。

    双方沉默片刻，弥罗便是起身离去，回到自己的住所，等待半个月后的开观仪式。

    在接下来的半个月里，弥罗一边保持着日常的修行节奏，一边也是在普明山各地，埋下符箓、施加咒法，并且开始将宗门当初赠送的阵基一一埋入对应的节点。

    在外人的眼中，普明山的气息，随着弥罗一次次入山，越发纯粹。

    已经将活动范围，转移到普明山附近的玄鹤，对此也是越发喜爱起来，时常在普明山半空起舞。

    时常有在附近活动的百姓，见到玄鹤在普明山附近飞舞，加上弥罗到来的消息，并没有过多隐瞒。关于弥罗的身份，以及普明山上道观的作用，也就也渐渐传播开来。

    等到钱志文在县城中间广场正式宣布的时候，六安县的居民已经大多知道了这件事情，部分特地赶来，或者作为代表前来参加的居民们，期待的看着上方的弥罗。

    望着下方黑黝黝的百姓，弥罗回忆了一下当初林养信和王养志两位师兄，告诉自己的一些事。

    弥罗召来了玄鹤，那鹤儿见到下方黑压压的人群，也不害怕，按照族内长辈的教导，以最优雅，最轻盈的方式落下，承载弥罗，在半空中转了两圈，腾空而起。

    原本站在后方，看不到弥罗的六安县居民，也是见到弥罗乘鹤起飞之景。

    一些跟着自己家长来到广场的孩童，纷纷拉扯着自己父母的衣袖，指着半空中的弥罗和玄鹤，一脸惊喜的高喊：“妈妈/爸爸你看，半空中有一只大鸟，鸟上好像还有个人！”

    “那是鹤！是仙人的坐骑，有仙人来我们六安县了，日后我们的生活会变得更好！”

    孩童的父母们，望着弥罗的身影，脸上刚开始还有些担忧，但很快就露出惊喜的表情。

    那驾鹤而起的弥罗，在玄鹤环绕的同时，也是操控四周元气，卷起道道罡风，这半个月里书写好的甘露符、灵光符、梳影符、飞花符，一一从他袖中飞出。

    灵机飞舞，元气涌动，一道道灵符在半空中飞舞交织，演化出种种异象。

    处在下方的六安县众人，只见到半空中玉光垂下，明辉氤氲翻滚，朵朵莲花盛开，莲瓣开合，甘露颤抖，化作朦胧雾气挥洒。

    同时，一道道金光从鹤上道人袖中飞出，立在四方，熠熠生辉。

    伴随着道人起身，从鹤背上一步跨出，金光飞舞，裹着一朵朵莲花，依次落在弥罗脚下，就像是莲花搭建台阶，供他走入普明山中。

    随即，普明山中有肉眼可见的霞光升起，细微的震动，以普明山为中心，向着四面八方传播。

    处在广场的六安县居民还没什么感受，倒是那些还在县城周围田地中耕种的百姓有所感知，他们见到大地随着轻微的震动，不断从草木和泥土之中，震出少许灵光。

    甚至还有部分正在孕育的泥魅、草魉、水魍，在震动中消散无形。

    这些人纷纷回头看向普明山方向，回忆先前钱志文通过各种阵法、仪器，在县城内传递的消息，纷纷明白这是新来的弥罗道长，带来的变化。

    田地内六安县居民纷纷对着普明山方向拜了拜，冥冥之中，些许愿力汇聚到普明山上。

    “咦？”

    暗中调动六安县气数，配合弥罗对接地脉，启动妙有宗阵法，帮忙演绎出异象的钱志文愣了一下，他看着普明山上越发浓郁的霞光，有些诧异道：“弥罗还有什么其他的布置，不成？”

    新书上传，求追订、收藏和推荐！

