
苏幕遮应了一声。之前他的身体从来没有发生过这样的情况，但是以他现在的能力，竟然也不能找到原因，所以一切也只能依靠身体里的几只凶兽了。

等穷奇的声音消失后，鼠爷道：“小苏，要是一直都检查不出来原因。你……该怎么办？”因为担忧和忐忑，它这次甚至都没有说“蠢苏”这个称呼了。

苏幕遮沉默了一瞬，然后答道：“再说吧，我有预感，四大凶兽们一定可以帮我调查出原因的。”

就算为了他们身上的封印能够解除，凶兽也会竭尽全力帮助自己。这样说虽然有些凉薄，但却也是事实。

“万一，万一连他们也没有办法，那你……”鼠爷急切地道，“你要不要去找张家那个老头？虽然我很讨厌他。但他毕竟是将你抚养长大的人，一定会有办法的！”

“鼠爷。”苏幕遮将鼠爷从肩膀上拿了下来，放在手心，与它的小黑豆眼对视，道：“他不会帮助我的。就算，就算我死在他的面前，他也不会有任何反应的。也正是因为被他从小抚养到大，所以我也同样对他有很深的了解。”

“可是，可是……”鼠爷“可是”了半天，终究没有在说出什么话来。它又想起了上次去张家发生的事，如果它家蠢苏真的发生了什么事，那张家老头还真的有可能漠视不管的。

它坐在苏幕遮的手心中，十分地沮丧，这种明明心急如焚却又无能为力的感觉，真是糟糕透了。

苏幕遮揉了揉鼠爷的小脑袋，语中带笑，道：“好了，别想了。鼠爷，你去帮我开下灯吧。躺了这么久，我都饿得没力气了。”

鼠爷应了一声，借着苏幕遮的力道，准确地向开关处跳了过去。

正在这时，房门恰好被人从外面“咔”地一声打开了。那来人正好一把接住了跳过来的鼠爷，顺手打开了开关。

灯光倏地亮起，长久处于黑暗之中眼睛一时间还有些无法适应，苏幕遮微微别过头，就听到风玄镜颇为惊喜的声音，“你终于醒了？”

这个“终于”……所以自己是真的昏迷了很长时间么？苏幕遮眨眨眼，朝门口忘了过去——风玄镜手中端了一盘热气腾腾的点心，肩膀上扛着鼠爷，大步向自己走了过来。

风玄镜来到苏幕遮床边坐下，又将手上的糕点盘子递给他，道：“你下午突然晕倒了，李家老头还专门找了医生来给你检查，当然是什么都没检查出来。还害的我被那几个小警察怀疑，是不是你故意装病，而我在给你打掩护。”

苏幕遮接过点心，惊诧地发现这点心居然是有好几种类型的。他不禁抬头看着风玄镜。风玄镜耸耸肩，道：“不要太感动了哦。这是我专门请李家的厨子做的，也不知道你喜欢吃什么口味的，就让他多做了几种。我可不想好不容易找到的能与我匹敌的对手，就这样饿死了。”

他这话虽然说得不好听，但苏幕遮知道他这是在关心自己，便对他绽开了个笑容，道了句谢谢，就拿起点心吃了起来。

点心的味道很香，吃起来也足够美味。苏幕遮正好也觉得饿了，所以一会儿便将盘里的点心吃了个七七八八。

风玄镜见状。连忙制止了他，道：“别吃这么多，一会儿到十点时，李家会有一个晚宴。李家老头专门嘱托我，让我通知你按时出席。”说到这里，他忍不住露出了一个羡慕嫉妒恨的表情，“你说为什么你到了哪里都会受到特殊待遇啊！那李老头明明对谁都是一副不苟言笑的样子，可偏偏在对你时，简直要比对他的侄子还要亲热！”

说实话，苏幕遮也一直对这件事情很好奇。不只是李承业，还包括季管家，似乎在见自己第一面的时候都毫不掩饰地对自己表达出了善意……不过，现在不是想这个问题的时候，苏幕遮乖乖地任风玄镜从自己手中端走了盘子，问道：“李然……他才去世，李家在这个时候举办什么晚宴？”这于情于理都不合啊。

“那孩子的尸体已经被送到殡仪馆，放到冷冻室里冷冻去了。下午有法医专门来给他做了尸检，当然得出的结论和咱们的大同小异。而且因为那些警察在案发现场周边，以及与这件案子相关的人身上，都没有发现疑似凶器的存在，所以这件案子一时半会儿，还无法确定李然究竟是被何种凶器所杀的，也无法确立嫌疑人。”风玄镜叹了一口气，道：“之所以会举办这次的晚宴，是因为李家老头，终于决定把他所有的遗产，都转赠给李诺了。”

“什么？”苏幕遮顿时愣住了，这是个什么神展开？“就算是将财产转赠，那也应该是转赠给李宏斌夫妇吧？”

风玄镜闻言，顿时露出了一个得意的笑容。他神秘兮兮地道：“这你就不知道了吧，因为李宏斌那个男人居然带着张芳一起闹到了李家老头的面前，我当时正好碰到了这个场面，就悄悄用‘气镜’记录了下来。喏，给你看看。”说罢，他伸出手指在空中画出了一个椭圆的形状，然后默念了一句咒语。倏然，他手指划定的区域就慢慢凝成了一面镜子一样的东西。

苏幕遮不由嫌弃地看了他一眼。风玄镜正好捕捉到他这个动作，动作不由地一滞，好吧，他记起来了当初自己好像还用气镜偷窥过苏幕遮的战斗场景，这，这应该也没什么吧？

不过苏幕遮并没有多说什么，而是将目光投向了气镜，风玄镜也悄悄松了一口气，跟他一起看了过去——

只见李宏斌拉着张芳一起，闯进了李承业的书房之中。李承业当时正在拿着一个镜框在细细擦拭着，见到这二人突然闯进来之后，他放下镜框，问道：“表哥表嫂，怎么了？”

李宏斌看了一眼自己的妻子——张芳此时还是一脸失魂落魄的样子，看上去好像是被强行拉过来的——他深吸了一口气，满面愤怒地指着李承业，道：“表弟，我家然然在你的庄园里不明不白地死了，你难道都不给我们一个交待么？难道然然就这样白死了吗？！”

李承业摘下眼睛，沉声道：“表哥，你这话，究竟是什么意思？”

他毕竟做了这么多年的上位者，那种不怒自威的气势不是一般人所能直面的。李宏斌缩了缩脑袋，但他也不知是从哪儿来的勇气，很快又梗着脖子，道：“我家然然是被你庄园里的稻草人害死的！你要是不想让更多人知道你庄园里还有这么恐怖的东西，那，那就要把你的财产都给我……们。反正你也不打算要它们了，就当是给然然一个交待！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707923"  chaptername="第二百一十三章  举行晚宴？（财产该给谁）">加入书签</a>
</div>
