
乌兰裘说道：“我是这么想的。你带一队人留在辖区，这样一来首先咱们乌兰辖区就安定了。万一其他辖区出了问题，，把天汗先接回咱们辖区，你就在本辖区组织人固守。”

段志飞想了想，乌兰裘的顾虑确实有道理。和于帅的安全相比，打不打仗立不立功根本就是不值一提的事。

这么一想，最终同意了乌兰裘的做法。

和他本人一起留下来的，还有一百多于郎部曲。这些人都是身经百战的，每个人都能胜任队长、百夫长这些职务。也就是因为这样，这次乌兰勤王军才会这么快形成战斗力。

阿米尔等人一阵欢呼。

小乙忍不住问道：“那你现在又来这儿干什么？”

段志飞忍不住白了他一眼：“咱几个跑回去组织队伍，这是先斩后奏，可先斩后奏不代表不奏啊。现在咱们队伍已经拉起来了，能不向于帅汇报吗？”

小乙眉开眼笑地说道：“对对对，应该应该。走走走，我现在带你去见于帅。”

说完拉着段志飞往于奇正营帐跑去。

看着段志飞屁颠屁颠的背影，想着路上的勤王部队，阿米尔愉快地笑着说道：“这下好了，又安心了许多。”

“呸！”

一口唾沫吐到了阿米尔脚下。

阿米尔正待发火，看清了吐唾沫的人之后，立即笑得五官都挤到了一起，双手合什行礼：“触机单于……”

虽说现在是三族共主，但并没有正式的立国之类，因此在族内，还是叫呼衍触机单于的。

少年人长身体是很快的，现在呼衍触机比半年前又长高了很多。听到阿米尔这句话之后更生气了，指着阿米尔鼻子说道：“说多少次了，叫我区长！你再叫什么单于，信不信我用鞭子抽你？”

阿米尔只得苦着脸说：“是，是，触机区长。”

呼衍触机鼻孔朝天，一脸傲娇地哼了一声：“这还差不多。”

“区长”这个词，是呼衍触机前天发明的。

别说姐夫一直不肯承认自己是休屠族的王了，甚至姐姐阿缇雅也不像乌兰族的丽娅姐姐那样，别人愿意叫“女王”就随便别人怎么叫。更可气的是，不管是姐夫还是姐姐，见到自己了还叫单于。这让呼衍触机很生气，他才不想当什么单于呢。于是在那里想来想去，最后想到咱这不是休屠聚集区吗？对了，我就叫区长。

呼衍触机自封区长之后，就不允许别人叫其他的了。姐夫姐姐管不到，你们这些人还管不到？

阿米尔一脸媚笑地凑上来：“触机区长，刚才您为什么生气啊？”

呼衍触机少年心性，本来都已经把这事给忘了。现在阿米尔一提起来，立马气不打一处来，指着阿米尔的鼻子说道：“你还有脸没脸？”

这话可把阿米尔骂懵了，呆呆地望着呼衍触机。

呼衍触机双手叉腰，看着周围的一圈人：“汉区组织了临时军团，乌兰区组织了勤王军团，咱们休屠区在做什么？”

这话一出，周围的人全部愣住了。还真是这样啊，讲人口讲财产讲什么休屠区都是最多，偏偏现在出力最少。不不不，不是最少，而是好像没出什么力。单于……哦不，区长骂得对啊！这事真的很丢脸啊。

阿米尔苦着脸说道：“单……区长您说的对。可咱们能怎么办呢？这不是听从天汗的命令，大伙儿先待命吗？”

呼衍触机不满地瞪了他一眼：“汉区有等天汗的命令吗？乌兰区有等天汗的命令吗？”

阿米尔叹了一口气：“触机区长，其实我也不是没想过咱自个儿组织。可有些实际困难……”

呼衍触机眼一瞪，打断了他：“什么实际困难？”

阿米尔答道：“首先就是个兵器问题。咱们有再多的人，没有武器怎么办呢？”

呼衍触机问道：“那乌兰族他们怎么解决这个问题的？”

众人你看我，我看你，都摇了摇头。

呼衍触机拔腿便跑：“我去问一下志飞哥哥他们怎么搞的。”

阿米尔一把拉住他，继续说了起来。

除了兵器之外，还有个更不好解决的问题。汉人有一句话，叫做“千军易得一将难求”。组织起一支军队，最关键就是要有将领，不然人再多也没用。

汉区那边，王策本就是飞鹰八将之一，那些现在的政务管理基层官员基本上都是从飞鹰铁甲里转过来的，因此他们既不缺主将，也不缺基层军官。

乌兰族那边赵奋也是飞鹰八将转政的，加上刚才的段志飞是于郎部曲的老大，两个人都能当主将，下面还有一百多于郎部曲，也不缺基层军官。

可咱们这边呢？现在是主将也没有，基层军官也没有，就算把人拼凑起来，这么短时间咱们也形成不了战斗力啊。

听阿米尔讲完，包括呼衍触机在内的所有人也都陷入了沉默中。

就在这时，段志飞从于奇正账房那边远远地走了回来。

呼衍触机看到之后，眼睛一下亮了起来。

等段志飞靠近之后，众人才发现他整个人软趴趴的像只斗败了的公鸡，哪还有半点刚才的得意神色。

呼衍触机急忙迎上去：“志飞哥哥，怎么了？”

段志飞抬了抬眼皮，马上又垂了下去：“没什么。”

呼衍触机嘿嘿一笑：“我猜，是不是被我姐夫给骂了？”

段志飞脸一红，也不理会他，低着头往前面走。

呼衍触机上前一把挽住他的胳膊笑着说道：“志飞哥哥，到底有什么事，你和我说说嘛。说不定我能帮上你什么忙呢？”

段志飞一把甩开他的手：“得了吧，你个小毛孩子，能帮什么忙？”

说完继续往前走。

呼衍触机紧追两步，重又挽住了段志飞的胳膊：“我和你说，这可不一定哦。虽然我年纪小，可我一直跟着姐夫，有些东西说不定比你们还了解哦。”

段志飞心念一动，小东西这话还真有点道理。于帅这个人什么都好，就有一点让人很郁闷。那就是他从来不下很明确的命令。每次于帅的话，都得一群人在一起分析很久，才能真正理会到其中的深意。这呼衍触机虽然年龄小，可人家是于帅的小舅子，和于帅接触得多，说不定还真能说出个什么道道来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68825889"  chaptername="723.要叫我区长">加入书签</a>
</div>
