    “你先生应该对你说过，先帝是毒发不治然后驾崩，下毒的人是当时京都几家武勋将门联手，这些人家早已被抄家灭族。在那之后陈家被灭门，先帝悲痛过世，今上在两府重臣的支持下登基。”

    沈默云缓缓说着, 脸上的表情略显惘然。

    裴越点头道：“这些事情我知道，只不知路敏在当时是什么态度？”

    沈默云继续说道：“中宗建平二十年，也就是先帝继位的前两年，路敏时任京军南营主帅，他和谷梁皆与先帝交好，二者同为军中最优秀的年轻主帅, 风头比你现在更盛。只不过因为当年谷家牵扯进楚国公府谋逆案，谷梁不为中宗皇帝所喜，故而路敏是先帝身边最风光的支持者。”

    裴越试探问道：“他支持先帝与陈轻尘有关？”

    沈默云脸上的惘然更加明显, 轻叹道：“陈家小姐惊才绝艳，又有一颗济世仁心，当时京都爱慕她的年轻才俊不知凡几，路敏……其实也不算夸张。但是要说他支持先帝仅与陈家小姐有关，未免太过小瞧其人。那时候大梁的边境并不安稳，西吴和南周两面夹击虎视眈眈，我们这些人都希望继位的君王有宏图大志，能够扫清寰宇涤荡乾坤，为大梁建立千秋万代之基业。”

    裴越默然追思，他能想象到那个波澜壮阔的时代里，有多少人熠熠生辉。

    裴贞、王平章和莫蒿礼属于上一辈，与沈默云同辈的人就有谷梁、路敏、洛庭和席先生, 还有襄城侯萧瑾、集宁侯唐攸之和定军伯罗焕章这些人，可谓名臣汇聚将星云集。

    沈默云沉声道：“建平二十一年, 中宗皇帝驾崩, 次年先帝继位，改元永宁。但是在皇权交接之极，南周忽然派出两路大军北上犯境, 西吴也派出大批骑兵袭扰灵州。先帝只得让他最信任的几名臣子离京，谷梁任镇南大营主帅防御南周镇国公方谢晓，路敏任祁年大营主帅防御叛投南周的冼春秋，西境则是已经离世的先襄国公萧平戎，也就是襄城侯萧瑾的父亲。”

    裴越猛然意识到这与席先生说过的往事能一一对应，他只觉周遭愈发寒冷，低声道：“三帅离京，先帝对于京都的掌控骤然减弱，才给了那些人机会出手。”

    沈默云叹道：“当时我便察觉京都的氛围不对，规劝裴叔要提早动手，至少要想办法废掉王平章，然而终究是晚了一步。先帝中的毒无药可解，陈家被灭门之后，今上便彻底掌握整座京都，除非裴家竖起反旗，否则只能看着他登基大宝。”

    裴越不解地问道：“沈大人，为何你会成为皇帝最信任的臣子？按理来说, 他应该让自己的心腹掌握太史台阁这处衙门。”

    沈默云眼中闪过一抹痛苦，艰难地说道：“事不可为，便只能顺势而为。我让裴叔支持今上登基, 又让林东海协助王平章夜袭陈家大宅，陛下为了避免朝局进一步动荡，同时也是为了安抚我们这些人，便让我掌着太史台阁，又将谷梁提拔起来。十多年过去，他表面上已经相信我的忠心，可是我知道他手里还有一支神秘的力量，人数没有台阁的乌鸦多，但论精锐程度有过之而无不及。”

    裴越摇摇头道：“我不明白他为何这般自信，就算他有能力制约台阁，可是谷伯伯和路敏呢？这两人掌握着军权，随时都可以造反。”

    沈默云无奈地笑了一声，缓缓道：“他当然可以这般自信，因为裴叔过世之后，军中便唯魏国公王平章马首是瞻。谷梁和路敏就算再怎么折腾，只要王平章发话，军中便乱不起来。”

    裴越想起开平三年的陈观镇上，自己第一次参加军议，在那场军议上不仅见识到京军北大营的孱弱，也亲眼看见王平章的威严。南营和西营的武将们争执不下，然而王平章开口之后，这些悍将便如乖巧的鹌鹑一般，连谷梁的暗示都不敢听。

    他不禁叹道：“所以路敏只能用这种方式，皇帝始终没有给他更好的机会。”

    沈默云点头道：“我只是没想到路敏对陈家小姐如此情深。台阁的孩儿们抽丝剥茧，总算查到路敏和陈希之一直有书信往来，只是他们之间的通信用独特的密文写就，就算是我也无法破译。不过有件奇怪的事情是，在你杀死陈希之后，路敏抵达古平大营，却又收到一封类似的密信。我反复查过一应证据，这样的密信只存在于陈希之和他之间。”

    裴越愣住，眼神在这一刻甚至略显失焦。

    这番话是什么意思？

    沈默云盯着裴越，满含深意地问道：“陈希之到底死了没有？”

    裴越仔细回忆着荥阳城中那一晚，陈希之当着他和叶七的面自刎而亡，后面更是叶七与冷姨一起将她的尸首送出城外安葬。

    反复思量过后，裴越点头道：“死了。”

    沈默云没有追问，神色肃穆地叮嘱道：“无论她是死是活，她都只能死了，路敏之前收到的那封信绝对不是陈希之写的，我会帮你隐瞒这件事，记住了吗？”

    如果陈希之没死，尤其是开平帝怀疑自己身份的前提下，那整个局势就会变得对裴越极其不利。开平帝之所以打消对他的怀疑，就是因为他杀了陈希之，这也从侧面印证他与陈家和先帝无关。

    裴越重重地点头，然后便问出一个藏在他心底许久的疑问：“沈大人，为何你会再三地帮我？”

    沈默云怔了怔，微笑道：“当年我力劝裴叔改变主意，支持今上登基，保住裴家的百年门楣，甚至不惜染上陈家人的鲜血。你先生因此与我断绝往来，往日情分一笔勾销。那次你去定国府逼迫裴戎辞爵，我出面帮你定下此事，他才答应去我府上小酌片刻。你可知道，那是裴叔过世后，十多年里我第一次与他当面相谈？”

    曾几何时，沈默云和席先生是裴贞的左膀右臂，然而在永宁元年那个多事之秋，两人分道扬镳，从此走上不同的道路。前者成为开平帝的心腹重臣，后者远离朝堂不问世事。

    最后却因为裴越的关系，这对当年的挚友至交才能坐下来浮一大白，个中故事令人唏嘘。

    然而裴越却不相信会这么简单，他执着地问道：“这个理由不够充分。”

    沈默云笑道：“你是裴叔带回来的，我照顾你不是理所应当？莫要忘记，没有裴叔就没有现在的我。”

    裴越还要再问，沈默云摆摆手道：“回去问你的先生罢，他会告诉你答案。”

    便在此时，一名指挥使匆匆忙忙地跑上城墙，远远地喊道：“裴钦差，唐大帅有请！”

    沈默云看了一眼远处，淡然道：“他们应该有了对付张青柏的方略，去吧，打好这一仗，你便有了真正的立身之本。记住，无论何时何地，不可再表露对陛下的不敬之意。”

    裴越心中百感交集，躬身行礼道：“多谢大人，晚辈铭记在心。”

    而后转身离去，步伐坚定从容。

    沈默云看着他的背影，面上浮现一抹感怀又欣慰的笑容。

    仿佛想到很多年前的自己，也是一样的意气风发，然而时光终究一去不回。

