    麻生武署长刚得知司徒浩南逃脱，喷的是才喝下去的咖啡，下一刻他大跨步走来，抓住汇报警察的衣领道，“他为什么可以逃掉？我都没听到一点动静！”

    在沙蜢捆绑着浩南哥送入新宿警署后，浩南不止享受手铐脚铐、单独羁押、两个警察带枪不间断盯守的待遇，整个新宿警署也是如临大敌，至少四五十个配枪干探随时准备做事。

    防的就是有外人冲入警署，救司徒浩南。

    正常向推测，有一个沙蜢会扛不住银弹攻势，出卖司徒浩南，但浩南毕竟摇了一百多号东星仔来东京。

    司徒浩南也只是赵学延旗下一个小大哥。

    再说，穿戴防弹套装，长短枪大菠萝怼死三合会岩井田次郎那批人呢？

    只要一刻没有把司徒浩南送进相关的裁判所，新宿警署方面责任还是很大的。

    先不谈昨晚死掉或受伤的十几个警察如何抚恤，因为那一个东星社渣渣，东京警视厅可是送出去十亿円赏金啊。

    那是十亿円！！

    人家小弟叛徒把人送来，你中途出点事，怎么抗？

    所以，麻生武都做好了准备，今天值班中随时可能遇到悍匪突袭警署，枪战打起来的心理准备。

    可一直到这个警察跑进办公室说司徒浩南逃了时，整个警署都是一片风平浪静啊！从没听到枪声！

    伴随麻生武的怒喝，某警察一脸崩溃，无力，“署长，就在不久前，从拘留室盯守司徒浩南的同僚，再到拘留室联通一楼的公共厕所方向，一路人马全是像被下了泻药一样，集体出事……”

    “一群人抢厕所都有些入魔，一个不小心，等这件事平息，司徒浩南已经没了。”

    “他的手铐脚铐还有拘留室锁，是怎么被打开的，暂时还不清楚。”

    麻生武眼前一黑，一拳砸在小警察脸上，也懒得理会对方的惨嚎，他踏步就冲向门外。

    该死，警署被人集体下泻药？这就……离谱！

    警视厅花了十亿円买回来的超级重犯，新宿警署就因为一包泻药，被搞翻了？

    他似乎已经看到，自己被下课的结局了！

    ………………

    同样的时间里，司徒浩南已经逃离警署融入人群，借着即将到来的夜色，开启夺命狂奔。

    有一说一，他也不知道什么时候，才是自己合适逃狱的关节点，但黄大仙保佑嘛，延爷打过招呼的仙神级大佬保佑？

    他在里面呆着的一天，很安详，还美美睡了一觉吃喝齐全，就等着适合逃狱的时间抵达了。

    感谢自由民主。

    感谢资本时代的无节操媒体人和大状们，都是可以买通的。

    不是那群欧罗巴或阿美利不坚的媒体或大状，他进警署恐怕刚进去就被几十种酷刑轮流伺候了，哪还能因为人权、自由的大旗，吃饱喝足睡大觉？

    等一直看守他的两个警察，在一分钟内全都匆匆离去，司徒浩南就知道神仙爷发威了，果然……等他尝试晃手铐，手铐突然被撑开、散架了。

    脚铐也一样，再一推门轻松就开了。

    有幸见识一波一个个新宿警察，捂着屁股抢厕所的壮观潮流，司徒浩南从公共厕所外一个窗口逃生，过程里一群警察都没人留意到他。

    没办法，成年人社死现场，莫过于大庭广众在公众场合，还是职场里拉档吧？有几个能比这个更社死的？

    那时候要么是对方也在挤着等位置，要么跑着上其他楼层……

    依仗仙神庇护之力，轻轻松松逃入街边，七拐八拐自己都不知道到了哪，他才找机会偷了一个钱包，拿出零钱去打电话。

    那十亿円，下午四点的时候，已经有律师来探访他，替沙蜢传过话，十亿円到手了。

    现在就是向延爷汇报下自己出来了，然后找机会，要么沉淀一阵子等着看情况，要么逃离东京。

    他是说过，若情况允许，自己逃离后，东京警方继续发布悬赏？他还想继续骗一波，像当初延爷绑架赤柱那样。

    但这只能是最理想的梦想。

    能不能继续，真的要看情况。

    一个小时后。

    人世横丁，等做过一番简单伪装的司徒浩南下车抵达某商店前，鼻青脸肿的沙蜢快速迎了上来，“浩南哥，你太神了！”

    下一刻，沙蜢发泄式的对着几个小弟道，“看到了吧，我早说了，是浩南哥去骗钱，才让我主动送他去警署的，妈的，你们差点把我打死，这事咱们没完！”

    几个小弟讪讪不语，不知道该怎么回应。

    司徒浩南骗悬赏金这事，也不可能见人就说啊，最初只有沙蜢知道真相，那时候他已经被绑着到警署外了。

    然后，浩南哥昨晚才成为大量东星仔的新偶像啊，好多人对他崇拜的不行，那么威武霸气的浩南哥，被沙蜢这个二五仔为了钱出卖了？

    就是沙蜢带着大部队，锣鼓喧天、载歌载舞堵警视厅大门要钱时，时不时就会有小弟窜出来，偷袭他。

    不少人下手都很重！

    你说在警视厅门口下手重，会被警察抓？不好意思，沙蜢带了律师和记者，都是收钱做事的，有那些人在，沙蜢自己也对偷袭者不举报，反而戏称是朋友间闹着玩。

    他即便被揍得，偷袭的小惨，警察也没能抓人。

    若不是律师和记者在，他那个敲锣打鼓舞狮子的大队伍，也根本做不到堵警视厅大门啊。

    还必须是阿美的律师、记者，才能在东京起到爸爸国的优待待遇。

    这个和当初沙蜢等人，从阿美大兵手里买枪一个道理，哪怕见到阿美大兵光天化日下在玩枪，现场的警察都只能狼狈逃离。

    还是那句话。

    仅在南韩那里，一年平均就犯罪一两千起的兵哥哥，一两千除以365，大兵的犯罪都是没有假期和周末的。

    你以为他们在岛国的同行，会优雅到哪去？

    大兵们把犯罪当家常便饭，收了钱的阿美律师和记者，也可以更加没节操。

    小弟们讪讪不语，司徒浩南大笑，“放心，沙蜢，我做主，等下分你两百万。”

    别嫌少，司徒浩南做事之前就告诉过沙蜢，价值五千多万港币的悬赏金，四千多万都是孝敬延爷的，他只拿一千。

    沙蜢大喜，挨顿揍演点戏就能赚二百万？简直太香了。

    ………………

    依旧是人世横丁。

    正吃着烤串拎着啤酒走在大街上的喇叭、发瘟、李华和乌蝇等人，走着走着，就见到街边一个商店里出现了特别新闻。

    他们都不懂日语。

    但身边雇佣的有懂日语的翻译。

    喇叭等人首先是被新闻里，再次出现的司徒浩南照片吸引了关注，问一下翻译……

    喇叭手里的烤串和啤酒都掉地上了，一脸不可置信的喃喃自语，“这就跑了？越狱了？淦，好熟悉的感觉。”

    发瘟喷了一口啤酒，喷了乌蝇一身，“不一样啊大哥，真不一样，听说沙蜢那个二五仔，下午就领走了十亿円，妈的长见识了。”

    “怪不得东星没有人打死沙蜢，合着这是骗钱花啊！”

    “岛国的警察和社团都好废啊，先是被司徒浩南一个人追杀几百人，达成百人斩，这被手下绑着送进警署，还能领了赏金后轻松逃出来？”

    “我怎么感觉，我上我也行了？”

    发瘟感慨连连中，喇叭也琢磨过来了，不可思议的看向雷耀扬，“耀扬，你真的确定，自己以前和司徒浩南切磋，其实输的不算多？不止切磋过一次？”

    早上看到司徒浩南达成百人斩战绩，他还问过雷耀扬，你们东星五虎都这么凶残这么强？

    这种战绩，岂不是早就轻松横扫洪兴、和联胜了？

    雷耀扬是足足沉默十几分钟，才缓慢解释，他以前认识的司徒浩南真没有这么变态，他都和对方切磋过不止一次。

    所以几人都为这件事讨论好久了。

    事后得知司徒浩南被沙蜢送去警署……大家也愤慨过，想做点什么，但沙蜢身边不是有一百多小弟，全是浩南叫来的？

    那就再等等，看后续再说。

    大家真是没想到，会等来这样的后续啊。

    喇叭都和发瘟一样，觉得这不是司徒浩南太吊，而是东京这边太废了！

    或许，我上我也行？？

    乌蝇都沉不住气了，小声建议，“喇叭哥，要不我们再干三合会几票？打听来的消息里，三合会今天不是一直在变卖产业凑钱，以及把各个地盘转让给山口组、神户组？”

    “他们目前手里应该囤了不少现金吧？”

    “打三合会本来就是正义铁拳，顺手捞一票也不错？”

    三合会在卖产业凑钱？太正常了，昨天渡川太郎率队抢神户组两大包现金和珠宝等，抢了山口组七八个堂口的金库。

    那些东西被二百多无证黑户哄抢逃亡带走了，要不要村西弘一、渡川强平等人凑钱赔偿？

    昨晚一晚上，三合会八十多个小弟或死或伤，要不要抚恤金？

    八十多个或死或伤残啊！

    放在港岛，死一个小弟给几万块安家费是常态，几万港币乘以八十，也不是小数字了。

    说不定东京道上，单人的抚恤金比港岛更高的多呢。

    毕竟东京人有钱嘛。

    喇叭兴奋了，“可以搞一把试试，耀扬，算你一份？你帮我们收消息，看他们在哪，安排车手什么的，当个后勤大总管，分你一成？”

    雷耀扬重重点头，眼中也涌现起贪婪的光。

    ………………

    一个小时后。

    三合会原会长岩井田次郎别墅，这里虽然被炸了不少房屋，目前表面上也收拾的差不多了。

    灵堂遗照都摆好了。

    庄严肃穆的别墅里，村西弘一先是听手下报了个数，凑了三十多亿円了，才猛的一握拳砸在了桌子上，“该死，那个司徒浩南怎么又逃了？”

    “警视厅全是吃干饭的饭桶么？”

    “有阿美国的媒体记者在煽风点火，我们暂时不方便做什么，原想着只要踏进了监狱，他会过的比死更难受，可他竟然逃了，这也太荒谬了！”

    昨晚的一战，司徒浩南战后威名有多威，沦为背景的三合会就有多惨。

    飞龙骑脸都输了，还一败涂地。

    三合会几乎要化身全岛国社团组织的最强耻辱柱了。

    这口气，自从司徒浩南被小弟送进警署，他们就兴奋的吃不下睡不着，坐都坐不稳，只想着等司徒浩南被押入监狱后，怎么收拾折腾那个变态。

    就算是大魔王，进了监狱那种地方，三合会也有的是手段折腾死他。

    生不如死！

    哪知道人家吃吃喝喝睡一觉，天还没黑都逃了，太夸张了。

    不提那个，一想起这里还有他们好不容易凑出来的三十多亿円，要一一送出去送给其他人……村西弘一就更想吐血了。

    现在的十亿円价值五千多万港币，三十多亿円，差不多等于凑了一亿八千万港币了。

    赔山口组、赔神户组、小弟们的抚恤金，更重要还是向大田原、以及另外几位大佬输送过去的。

    你以为大佬都出面了，各种帮忙，给你时间凑钱，不锤死你，都是免费？大佬们才是最贵的。

    三合会能在一天内凑这么多钱，最主要也是得益于目前港岛社会，全社会都在暴富，东京房产你愿意卖，有的是人抢着买。

    村西弘一还只是心疼的吐血，渡川强平已经泪流满面了，因为渡川家几代人累积，从今天起他不止一贫如洗，还负债了好多。

    屋子里一片沉默时，原本小宁静的夜下，突然就响起了枪声！

    村西弘一精神一振，煞气弥漫，“淦，还有人来搞事？杀死他们！”

    吃过几次亏了，现在这个别墅内外，上百号渡川组人士，至少一大半人都有枪，也有几十个穿着防弹衣的。

    他们在等着凑钱一一送给大佬们的，警察知道了也会当做看不见。

    …………

    片刻后。

    严阵以待的村西弘一等人刚穿着防弹衣、带着头盔走出大厅，就见前方跑来一群败退的小弟。

    某小弟边跑边呼，“村西様，快撤，对面有神枪手！”

    五六个戴头盔防弹衣的枪手，迎头冲出去，被一冲锋扫死光，全是脖子或面孔中弹，那可是冲锋枪啊！

    还有人刚拉开手雷，没扔出去呢，嘭的一下倒地，手雷在自己人圈里爆了……

