    第2984章 角宿身陨

    眼下的形势，她已经顾不上角宿妖帝了。

    她自己能够脱身，已是万幸！

    “啊！”

    心宿妖帝尖叫一声，释放秘法，身后的九条狐尾竟迅速的充血膨胀。

    紧接着，一条血红色的狐尾突然断裂，喷涌出无尽的血雾，染红了大荒界的半边天空！

    这可是巅峰妖帝的鲜血！

    下方的战场上，亿万生灵下意识的抬头，望着这一幕，神色震撼。

    一条千丈长的蛟龙，被一道看似渺小的紫袍身影踩在脚下，已经被砸得面目全非，无力的抽搐着。

    另一尊九尾妖狐，被两座巨大门户镇压，逼迫得自断一尾！

    苍的亿万妖族大军，已经心生退意，有的甚至已经开始撤退。

    他们都看得清楚，大荒界外，青炎帝君在后撤。

    大荒界的战场上，那个荒武杀了十余位绝世妖帝，简直是纵横无敌，可以镇压一切！

    心宿妖帝施展秘法，断去一条狐尾，终于得到一丝空间，从两大门户的笼罩之下挣脱出来，逃向青炎帝君等人的方向。

    “荒武，你听好了！“

    “断尾之仇，来日必报！”

    心宿妖帝的声音传来，尖锐刺耳，再无往日柔媚，充满着怨毒恨意。

    武道本尊不答，只是冷冷的看了她一眼，手中再度运力，抡起镇狱鼎，砸向脚下的角宿妖帝！

    轰隆！

    这一下，终于将角宿妖帝的天灵盖砸碎，浮现出一个巨大的血洞！

    角宿妖帝的元神，也被震得四分五裂！

    七宿妖帝之一，角宿妖帝当场身陨！

    心宿妖帝想逃，武道本尊可没打算放过她。

    武道本尊一手拎着角宿妖帝的庞大的蛟龙尸体，一手托着镇狱鼎，黑发舞动，眼眸中紫焰燃烧，踏空而行，朝着心宿妖帝追了过去！

    青炎帝君，和七宿妖帝剩下的六位，甚至是蝶月，都是心有所感，朝这边看了过来。

    这一幕，太过震撼。

    武道本尊刚刚杀死一位巅峰妖帝，而且是七宿妖帝中的一尊，如今拎着千丈长的蛟龙之躯，奔袭而来！

    气势太盛了！

    青炎帝君等人脸色难看到了极点！

    他们与蝶月交手数次，虽然每次都负伤而归，但从未有过性命之忧。

    没想到，今日竟然栽了这么大一个跟头！

    这次非但没能将蝶月重创，而且角宿妖帝折在大荒！

    “轰！”

    青炎帝君施展一道秘法，朝着头顶上的星空一指，上方瞬间裂开一道巨大的缝隙，散发着一道道霞光。

    这些霞光落在青炎帝君等人的身上，包裹着他们，迅速的朝着星空上方的缝隙飞去。

    武道本尊气势正盛，赶到此地，几乎没有犹豫，便腾空而起！

    “别追了。”

    蝶月的声音，在他的脑海中响起。

    武道本尊心头闪过一丝迷惑。

    他与蝶月明明占据上风，对方折了一人，眼下正是最好的追杀时机，为何要放过他们？

    还没等他想明白，便感受到一股巨大的威压，透过星空中那道缝隙笼罩下来。

    他根本抵挡不住！

    武道本尊皱了皱眉，只好缓缓降落，来到蝶月身边。

    有两道身影也腾空而去，朝着青炎帝君等人的方向追了过去，却是刚刚死里逃生的荒海龙帝和大鹏妖帝两人。

    “青炎大人，带我一个！”

    荒海龙帝一边追赶，口中一边喊道：“我只差一步，就能踏入帝境圆满，只要有足够的修炼资源……”

    荒海龙帝两人之所以，选择投靠苍，不仅仅是因为苍的强大。

    因为两人也猜测出来，青炎帝君的背后，可能是一个他们无法想象的庞大势力。

    苍，或许也只是这个势力的冰山一角！

    这个势力，实力深不可测，有着无穷无尽的修炼资源。

    他们归顺苍，有一部分心思，就是希望能得到一个机会，真正的加入苍，加入那个庞大势力！

    只不过，两人刚刚归顺，寸功未建，自然不好跟青炎帝君开口。

    可如今，他们再不开口，就没机会了！

    青炎帝君众人再度离去。

    他们两人留在大荒，根本不敢面对蝶月，更不敢面对荒武！

    荒武刚刚的手段，已经完全将两人吓住了。

    而且，现在或许是一个更好的机会。

    七宿妖帝之一的角宿妖帝身陨，正好空出来一个位置。

    荒海龙帝也同样是龙族，他想不到，有谁比他更适合这个位置！

    青炎帝君站在星空缝隙中，居高临下，俯视着正在朝这边飞过来的荒海龙帝和大鹏妖帝两人，目光冰冷。

    荒海龙帝两人努力追赶，并未注意到，青炎帝君等人的眼神。

    那种眼神，极度冷漠。

    七宿妖帝中的几位，看着荒海龙帝两人，甚至还带着深深的杀机！

    若非这两个人谎报军情，说那个荒武不足为惧，或许角宿龙帝也不会葬身大荒。

    “给我死！”

    青炎帝君突然开口，朝着下方挥手一斩！

    两道霞光从天而降，直接将荒海龙帝和大鹏妖帝的身躯，从中间斩成两半，血染星空！

    荒海龙帝两人的身形缓缓跌落，望着星空上那几道越来越远的身影，眼眸中充满着不解和疑惑。

    为什么？

    我明明已经归顺……

    “两个蝼蚁，你们也配跟在我身边！”

    青炎帝君的声音响起，充满着怒火。

    角宿妖帝刚刚身陨，青炎帝君吃了大亏，正无处发泄，这两人追过去，简直就是自寻死路！

    听到这句话，荒海龙帝和大鹏妖帝的脑海中，同时想到了两人与蝶月决裂前，蝶月最后对他们说过的一番话。

    “青炎出身特殊，血脉强大，视万物生灵为蝼蚁，你虽是龙族，在他眼中，也并无分别。”

    “苍对你们而言，未必是好的归宿，今后小心。”

    对于这番话，两人当时不以为然，并未放在心上。

    没想到，今日竟一语成谶。

    荒海龙帝两人的元神，已经开始溃散。

    两人最后转过头来，朝着蝶月的方向看了一眼。

    这一眼中，充满着愧疚、后悔和自责……

    只可惜，一切都晚了。

    蝶月看到这一幕，也不禁眼帘微垂，叹息一声。

    这两位毕竟追随她多年，虽然已经决裂，但看到两人落得这般结局，也不禁心生唏嘘。

    (本章完)

