
“还真是了不得的bo啊。”将场上的两只怪兽送入了墓地，隼人的卡面对认真起来的猪头吾郎发起的攻势抵抗失败告终，基本分也出现了大幅下跌。

【隼人：3000LP→1350LP】

“我的回合结束。”因为手牌为空，猪头吾郎没有办法作出任何操作，结束了自己的回合，“来吧，小林隼人，让我见识一下你作为决斗者的极限吧！”

【吾郎：手卡6→7→0】

“我的回合……”把手搭在了卡组最上方，隼人微微一愣，他感受到了一股久未察觉的熟悉感，就仿佛那张即将被抽出的卡在呼唤着他一般。

看向对面的猪头吾郎，隼人微笑着回应道：“既然如此，我就展现给你看吧。”

“抽牌！然后召唤！”

看也不看一眼，隼人将卡组顶的那只怪兽抽出后直接放入了场地之中，果不其然，是【暗黑骑士盖亚】！

【暗黑骑士盖亚】【ATK2300】

“然后打开盖卡，【杀龙剑】！上升【盖亚】700点的攻击力！”

【暗黑骑士盖亚】【ATK2300→3000】

而围观的人群见到隼人居然将怪兽的攻击力推进到了如此地步，也纷纷发出惊叹：

“居然达到了传说中的梦幻卡片【青眼白龙】的攻击力！”

“这张程度的话，无论是攻击哪只怪兽，猪头吾郎的基本分都会被清空！”

“好强啊！”

隼人不动声色地掐住了从卡牌露探出身子拍马屁的【扰乱·黑】和【扰乱·绿】的嘴，开口说道：“【暗黑骑士盖亚】的攻击，粉碎【饥饿的汉堡】吧。”

“哼，有两下子。”

【吾郎：600LP→0】

系统的奖励也适时探出：

【恭喜您获得了决斗的胜利，开始进行结算：

决斗胜利：2000dp

使用3次魔法卡：100dp

无力的抵抗（一次攻击宣言造成超过1000点伤害）：300dp

共计：2400dp

是否使用新手奖励·评分翻倍？（剩余使用次数：9）】

想了想，隼人决定不用白不用，4800点的dp汇入他的余额之中，满意地看着余额增加到9300点，隼人露出满意的笑容。

猪头吾郎整理好了自己的卡组，走到隼人的面前。只不过他还什么都没说，城之内和本田就围了过来，一脸戒备地拦在了隼人身前。

“你这家伙，难不成是打算输了不认账吗！？”城之内抬起一只手拦住试图靠近的猪头吾郎，“我不会让你靠近隼人一步的。”

可猪头吾郎只是看了城之内一眼就绕开了他：“哼，我猪头吾郎虽然是个不良，但我也有着决斗者的尊严。”

说着，他走到了隼人身前，掏出了自己的卡组：“这次决斗是我输了，按照贝卡斯先生的赌卡规则，从我的卡组里拿走你的战利品吧，小林隼人。”

隼人有些疑惑：“我记得一开始，我们的赌约里没有这一条吧？”

“你们的规则我不管，就像鱼生活在水里、鸟飞在空中一样，决斗怪兽的游戏对我而言就是要赌上最珍视卡牌的游戏。”猪头吾郎虽然对自己的卡片要被隼人拿走有些不舍，但还是坚定地将自己的卡组摊开，“好了，小林隼人，赶快做出选择，除非你不打算让我们班的人把铁板拿走了。”

“就像挑选战利品是胜利者的资格，拒绝战利品同样是胜利者的余裕，我选择拒———”隼人并没有赌卡的打算，其中很大一方面是因为猪头吾郎刚刚用出来的卡牌里他就没一张看得上眼的，拿了也没啥意思。

可他刚想说出拒绝两个字来着，隼人就看见了猪头吾郎卡组里的一张卡：“———拒绝你似乎不太好意思，那我就收下这张卡片吧。”

见隼人从卡组里拿走了一张卡片，猪头吾郎不由得有些松了口气。既是为隼人收下了卡，也是为隼人拿走的卡并不是自己最看重的那些卡：“只是拿走了这么一张无用的卡片吗，真是个温柔的家伙。”

“被一个大块头这么说可真让人受不了。”隼人将被选中的那张卡放入了自己的卡盒里收好，看了眼边上刚刚被用作决斗台的铁板：“那么现在，可以履行你刚刚的承诺了吧？”

“既然输了就赶紧走吧！”本田补充道，但城之内却纠正了他的话：“才不是呢，D班的家伙还得帮我们把被破坏的部分全部重新装修好才行。”

“杂鱼还是安静地闭嘴吧，我认可的强者只有小林隼人一人，你们没有资格指挥我。”面对隼人的时候，猪头吾郎的态度比起决斗开始之前好了不止一点半点，但转头面对城之内的时候他又恢复了校园恶霸的气质。

“说起来的话，我记得D班的场地跟B班应该就是隔壁吧？”隼人从他们班级的场地大门方向向隔壁望去。B班的场地虽然被猪头吾郎带人破坏了，但因为游戏嘉年华上主要的项目是在游戏上，装修只要简单修补一下就不会有任何影响。

而D班那边的场地，明明都快一天过去了居然还是光秃秃的一片，明天可就是文化祭了，他们是一点儿也不担心赶不上时间吗？

猪头吾郎看出了隼人心中的疑惑，回答道：“我们D班的项目是超大型什锦烧，装修什么的根本没有必要，因为对我们而言，场地的最大用处就是当作储放食材和消耗品的仓库。”

什锦烧是一种日式小吃，在面粉与鸡蛋调制的面糊中加入火腿、玉米、鸡肉、虾仁、培根等辅料，然后再将面糊倒至铁板上煎成一个个手掌大小的圆饼，再撒上木鱼花、沙拉酱之类的酱料即可食用，是一种便于边走边吃的小食。

D班同时经营的还有可以与什锦烧同时制作的章鱼小丸子、烤串、炒面炒饭等，全部都是打包带走吃的东西，这样的话他们的确不怎么需要对“仓库”进行装修。

“你们D班不需要店铺内部只需要一个橱窗，而我们班不需要橱窗只需要一个内部游玩空间。”看着D班的人被猪头吾郎指挥着，一边向B班的人道歉一边装修店铺内部，隼人想到了一个他自认为不错的点子，“I  have  a  plan！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450568"  chaptername="第八章  童实野点子王">加入书签</a>
</div>
