    “娘的…”

    看着晕死过去的上泉信秀，王野低骂一声：“总算是安生了…”

    “没想到你境界不高…”

    “却比他娘的一般的人仙还要难缠…”

    话到此处，他看了眼身旁已经断裂的血雨。

    其眼神之中泛出一丝凝重。

    这把血雨的效果。

    着实大大出乎了他的意料。

    此刀之前在武藏手中的时候平平无奇。

    王野曾以为其不过就是一把能够饮血增功的兵器而已。

    并没有什么厉害之处。

    但是方才此刀在上泉信秀手中可谓是大放异彩。

    此刀不仅能够饮血增功，助其连斩三名人仙。

    被折断之后，还能够见血重铸。

    最离谱的是这把刀本身就是精魄铸造而成。

    如此特性就说明。

    这把刀根本就是不完全的兵器。

    如果此刀与其他兵器铸炼在一起，其后果当真不可想象。

    念及此处，王野突然想起了此前厉沧南。

    厉沧南从钱莽夫手中夺剑之际，这把刀也出现了强烈的共鸣。

    难不成这把刀与厉沧南手中的两把剑有着什么联系！？

    越是想到这里。

    王野越发觉得事情不简单。

    “罢了…”

    念及此处，王野不由的摇了摇头：“此刀妖邪无比…”

    “留在金陵绝对是麻烦的根源…”

    “再者此刀本就是东瀛皇室带来的，还是让他带回东瀛为好…”

    “重洋阻隔之下，也能够解决不少的麻烦…”

    话到此处，王野伸手在上泉信秀脖颈一按。

    在发现其脉象稳固。并无性命之虞后。

    其脸上露出一丝笑容：“我帮了你这么大的忙…”

    “你还给我们添了这么大的麻烦…”

    “我擅自从你身上收点报酬，不过分吧？”

    说着，王野伸出手来。

    朝着上泉信秀怀中摸去…

    片刻之后，王野回到了醉仙楼。

    刚一进入大厅，便看到阿吉等人坐在其中。

    一个个脸上满是惊魂未定之色。

    “呦呵？”

    看到了众人的模样，王野假模假式的惊讶道：“你们这是怎么了？”

    “不是看热闹去了吗？”

    “怎么一个个就和受了惊的小羊羔子似的？”

    “怎么了？让狼给撵了？”

    王野声音抑扬顿挫。

    脸上更是写满了幸灾乐祸。

    让你们几个小崽子不听老子的话。

    方才要是没有老子及时出手…

    你们几个早他娘的成了上泉信秀的刀下之鬼了！

    “老财迷，你别说了…”

    听到了王野的言语，一旁的李青莲哭丧着脸说道：“我们真是后悔没听你的话…”

    “这一开始看的还挺热闹…”

    “结果上泉信秀突然就发了失心疯，拿着刀就开始乱砍…”

    “幸亏我们运气好，不然的话可就真成了刀下之鬼了！”

    言语间，李青莲把方才的遭遇一五一十告诉了王野。

    “看看！看看！”

    强忍着笑意听完了李青莲的哭诉，王野拍着巴掌，语重心长道：“我说什么来着？”

    “不让你们看热闹，你们几个全他娘的当成耳旁风…”

    “这下好了吧，差点出事吧？”

    “这就叫做不听老人言，吃亏在眼前！”

    “想我吃过盐比你们吃过的饭还多，我会害你们吗？！”

    此时的王野阴阳怪气。

    贱里贱气之中，还带着几分幸灾乐祸的神情。

    “行了老财迷！”

    看着王野的模样，阿吉忍不住开口说道：“你还有脸说我们？”

    “抛开事实不谈，你难道就没有一点错误吗？”

    “你不是一样没在店里吗？”

    “嘿，你个小兔崽子真他娘的狗咬尿罐，满嘴臭词！”

    抬手给了阿吉一个暴栗之后，王野开口说道：“还他娘的抛开事实…”

    “抛开事实这还谈个屁啊！？”

    “再说了，你以为老子为什么没有在店里？”

    “那不就是去找张道长了吗？”

    言语间，王野的脸上写满了义正辞严。

    这句话倒不是他乱说。

    在回来的时候他还特地去怡红院走了一遭，把事情告诉了张道玄。

    如此做法。

    一来可以避免自己不在客栈暴露身份。

    二来还可以让张道玄把上泉信秀给扛回来，免得再出什么岔子。

    “快拉倒吧…”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口道：“还去找张道长…”

    “我看你就是借着找张道长的名义，去窑子里耍了一通才回来…”

    “你有没有找张道长还得两说…”

    “王掌柜的确找我了…”

    就在白露菡说话的同时，一个声音从门外传来：“这一点我可以证明…”

    此言一出，在场的众人一愣。

    他们转头一看。

    却见张道玄正扛着上泉信秀缓缓走来。

    “张道长！？”

    看到这一幕，众人连忙上前接过了上泉信秀。

    将其平躺在桌案上之后，阿吉忍不住疑惑道：“张道长…”

    “这是怎么回事啊？”

    “上泉前辈，怎么变成这样了？”

    随着阿吉的言语，众人也跟着点头。

    显然他们对上泉信秀变成这样，十分的好奇。

    “我也不知道…”

    闻言，张道玄摇了摇头，开口道：“王掌柜告诉我事情之后，我就连忙循着他指的方向去找…”

    “最后在玄武湖附近的树林里找到了信秀老弟…”

    “我到的时候，他就已经是这个样子了…”

    “那用不用找朱大夫看看啊？”

    一旁的李青莲开口问道。

    “不用…”

    张道玄摇了摇头，开口道：“他这就是脱力晕厥而已，没有大碍…”

    “只不过最近金陵城周遭的治安很是让人担忧啊…”

    “我发现信秀老弟的时候，发现其身上的钱袋已然不翼而飞…”

    “除了这些事物之外，在没有别的东西了…”

    说着，张道玄将已经碎裂的血雨放在了桌上。

    除此之外，还有一把木制的火铳和若干铁质的弹丸。

    “这玩意不是火铳吗？”

    看到了眼前的一幕，白露菡忍不住开口说道：“上泉前辈不是东瀛的剑豪吗？”

    “怎么随身还带着这玩意呢？！”

    身为剑豪却带着火铳…

    东瀛的武者路子都这么野的吗？

    “白姑娘有所不知…”

    张道玄摇了摇头，开口道：“信秀老弟这是博采众长，收为己用…”

    “只要能取胜，刀剑和火铳有什么区别呢？”

    话到此处，张道玄捋了捋胡须。

    一张脸上满是得意。

    ！！！

    此言一出，众人不由的一愣。

    回想起张道玄以往的所作所为，众人的心头不由的泛起了一丝疑惑。

    这身揣火铳的毛病…

    莫不是张道玄教他的吧？

