
　　巨鹰在对面的石头上盯了大概2分钟的样子，就飞走了。

　　或许在它的眼里，凌纪差不多就是普通鸟眼中的毛毛虫。

　　既然丢进窝里了，基本就不用管了。

　　它的崽现在不吃，待会儿醒了还是会吃的。

　　刚开始凌纪也没敢乱动，生怕它又跑回来。

　　万一它觉得要把这个“虫子”啄死再走，那就麻烦了。但好在它是没有这种担心的。

　　“给我起开。”

　　双手推着雏鹰的头，将之推开。

　　凌纪长长地喘了一口气。

　　再看周围，这个鸟巢简直比人类的别墅还大。

　　毕竟巨鹰的大小堪比那种16轮子的卡车，能够容纳得下它，这个巢穴就至少要比它大一圈。

　　再加上雏鹰的生存空间，少说少说，这鸟巢也有接近一亩地的样子。

　　而鸟巢的位置在哪里？

　　毫无疑问，在悬崖上，高高的冰雪山川的顶部。

　　这上面寒风凛冽，但躲在巢穴里，居然还挺温暖的。

　　凌纪触摸了一下这巢穴的茅草，这并不是普通的茅草，很像泡沫，应该是密度很高，所以保温的效果很好。

　　雏鹰虽然是雏鹰，但体型也是够大了，少说也能媲美一台皮卡车。

　　它身上还没什么毛，并且在这个窝的旁边，还有碎裂的蛋壳。

　　显然，它出壳还没多长时间呢。

　　估计前后也不过一礼拜的样子。

　　凌纪双手按在雏鹰的脑袋上，这会儿他只要来两拳，就能打死雏鹰，拿去烤了吃。

　　但想了想那巨鹰的厉害，他还是收敛了这个念头。

　　万一巨鹰护犊子心切，一路追杀他，那他这次来无尽星就基本可以宣告完毕了。

　　鹰的视力，是公认的，强者中的强者。

　　所以在这片地区，只要被它盯上，那就只能认命了。

　　嘟嘟嘟嘟~~~~~~~~~~

　　就在凌纪准备从某个方向滑落下去的时候，竟忽然听到下面某个方向传来了号角声。

　　很浑厚的声音，应该是用什么乐器吹出来的。

　　只可惜，这里的风雪太大了，雾气也很重。站在悬崖上，根本看不清地面有什么东西。

　　主要也是人的视力，终究是太有限了。视力再好，也比不过老鹰。

　　‘好在我有带了东西。’

　　他从背后的背包里摸了摸，带的很多东西都被巨鹰之前抓碎了。

　　有一个双筒望远镜也被抓烂成了两个单筒，其中一个碎得不成样子了。https://m.23sk.net

　　另一个，勉勉强强还能用。

　　他就拿来，往眼睛上一凑，往下面看去。

　　高倍数的望远镜探视下，他也终于穿过了雾气，看到了地面的情况。

　　——只见，那是一个祭祀台一样的地方。

　　在那儿有一群人围着一个小小的火堆，脑袋摇来摇去，好像是在做什么特别的祭祀礼。

　　另一边，则是一排排的木架。

　　有一个木架上，被捆绑着一个一丝无挂的男子。

　　有一个人口中念着不知名的经文，当他念完之后，就下了一个命令。

　　之后，就有他们族里的一男子，大老远的就投射了一支标枪。

　　咻~

　　标枪横空而过，然后将架子上的人给身体贯穿，当场死亡。

　　凌纪看得心头一毛。

　　居然是这么血腥的画面。

　　不过，不对，居然有这么多人？

　　他将望远镜锁定到木架上的那个人身上，只见他身上还有一些普通的纹身。

　　刻画着英文字母的纹身，这玩意，显然的，应该是来自地球的文明，靖元星来的人。

　　而那群正在祭祀的人，凌纪往他们脸上仔细看了一眼，却是骇然地发现，他们每个人的额头上，都有第三只眼睛。

　　只是，一般状态下，他们的第三只眼睛，都是闭着的。

　　这也导致他刚才并没有第一眼就发现。

　　这会儿经过仔细观察，他发现有一部分人是睁开眼睛的，还有一部分人是闭着第三只眼的。

　　“三眼族……”

　　没来这里之前，老女人空翎就对他说过了三眼族有多可怕。

　　当年靖元星上的几个大佬联手而来，联手而死。

　　在三眼族的面前，强大的人类就跟嫩鸡一样好对付。

　　所以，碰上了他们，如果想活，唯一的办法就是跑，立马跑。

　　1秒钟都不要耽误。

　　凌纪双手抓着鸟巢边缘，刚想跑，却脚伸到一半，又缩回来了。

　　跑？

　　我他么往哪里跑？

　　他围绕这悬崖四周看了一眼，这下面到处都是三眼族的族群。

　　敢情，这只巨鹰把巢穴就筑造在三眼族的边上。甚至是中心的山峰上。

　　这会儿凌纪无论从哪个方向下去，都势必会碰上三眼族的人。

　　三眼族到底有多厉害，且不说想象，就单说刚刚那个三眼族人投掷的标枪。

　　他所在的位置，是在20米外，随手一投，标枪就精准无比地刺穿了木架上的俘虏的要害。

　　单是这等绝技，就绝对不是一般人能耍得出来的。

　　最重要的是，凌纪还在他们的身上，看到了高级的纹印。

　　每个人的身上，都有高级的纹印。

　　只是，他们这些人比较单一，没有将所有类型的纹印都刻画在身上。

　　有的人是风纹印，有的人是雷纹印，有的人是毒纹印……

　　反正都是高级的纹印。

　　四面八方，三眼族的族人加起来，起码也有几百人在这下面。

　　这样的情况，你敢下去？

　　只是，若不下去，待会儿巨鹰回来了，也不妙啊。

　　伸头一刀，缩头也是一刀？

　　“唳~”

　　耳后忽然传来刺耳声。

　　吓了凌纪一个冷战。

　　他还以为是巨鹰回来了，扭头一看原来是雏鹰醒了。

　　这家伙被电了一下大的，居然这么快就醒来，看来抗性还是挺高的。

　　它一醒来，就伸长脖子，张开嘴巴要来吞凌纪。

　　凌纪赶紧退开了一些，然后翻开自己的背包，从里面找东西来丢给它吃。

　　“哥，你是哥，别吃我，我有更好的东西吃。”

　　出发之前，凌纪为了不饿肚子，这次特地带了一些牛肉干，一大包在身上。

　　这会儿他飞快地从背包里拿出来，拿出一块，往雏鹰的嘴里丢去。

　　雏鹰的嘴一张开来，就像一扇窗户一样。

　　两指宽的牛肉干丢在它嘴里，那就像是往人类嘴里丢了一颗芝麻。

　　‘妈得，全给你。’

　　凌纪一狠心，就撕了一大块牛肉干，至少得有两斤。

　　一并丢了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，31章 绝路?免费阅读。https://www.23sk.net 