    店很小，很狭窄，中间一条一米多宽的过道，过道两边是六张桌子。

    此时店里除了秦淮几人之外，并没有其他客人在这里吃饭。

    老板是个三四十岁的男子，个头不高，身材微微发福，此时正是吃饭的时间，他却趴在柜台上睡大觉。

    听到脚步声才迷迷糊糊的起身。

    “刘大爷，是你啊！”

    看到是刘大爷，男子顿时露出笑容，主动打起了招呼。

    “小李啊，我带几个朋友来吃你的馄饨，要大份的！”

    刘大爷吩咐道。

    “好嘞，几位稍坐休息，我这就去给你们下馄饨。”

    男子点了点头，然后转身回到后厨开始忙碌起来。

    刘大爷点了点头，然后邀请秦淮等人坐下。

    “那谁，小伙子，还有这丫头，你们别嫌这店小不卫生，等你们吃过他包的馄饨后，就知道什么叫做酒香不怕巷子深。”

    秦淮几人坐下后，刘大爷笑着道。

    能来这老小吃街吃饭的很少看到年轻人，毕竟在年轻人的眼中老小吃街就是脏、乱的代表，是被时代抛弃的产物。

    “刘大爷说的哪里话，我们怎么会嫌弃，听你这么一说，我倒是很期待这馄饨的味道。”

    林婉彤含笑道。

    毕业后就一个人出来打工，吃过不少苦头，可从未跟别人诉过苦，对这城市高楼大厦背后的老小吃街一点也不排斥。

    上大学时，她也经常和苏曦等人去学校附近的老小吃街吃东西。

    而且，老小吃街的美食并不比一些大酒店做的饭菜差。

    刘大爷露出开心的笑容。

    他不是不舍得钱去大酒店去请客吃饭，而是明天就要出国，恐怕这次出国之后再也不会回来，所以想在临走之前再吃一碗这里的糊涂馄饨。

    “说来也怪，平时这个时候有好多人排队等候吃馄饨，怎么今天这么冷清？”

    刘大爷瞅了瞅门口，看着过往之人，疑惑的喃喃自语一句。

    听到这话，秦淮和林婉彤对视一眼，也不知道刘大爷说的是真是假，不管是真是假，既然来了，尝一尝未尝不可。

    不多时，几碗馄饨端了上来。

    “刘大爷，你的馄饨！”

    男子将一大碗热腾腾的馄饨放在刘大爷面前，随后给秦淮每人面前都放了一碗。

    “皮薄、肉多，肥而不腻，入口滑溜、齿间留香，的确好吃。”

    林婉彤吃了一口，眼睛一亮，忍不住赞美道。

    吃惯了秦淮种植的各种瓜果蔬菜，外面的美食基本上很难得到她的认可，更别说赞美了。而这馄饨的确是她吃过最好吃的馄饨！

    “多谢美女赞美，美女不妨尝一尝汤。”

    男子站在柜台后面，笑着道。

    “老板，难道这汤也有特殊之处？”

    林婉彤一脸狐疑，拿起汤勺喝了一口，顿时瞪大了眼睛，然后吃惊的看着坐在对面的秦淮。

    只见秦淮不动声色的点了点头。

    “小丫头，我没说错吧，这里的馄饨的确好吃吧！”

    时刻关注林婉彤的表情，刘大爷兴奋自豪的道。

    “刘大爷，您说的没错，这里的馄饨的确是一绝！”

    林婉彤点头回应。

    几人吃的并不快，一口馄饨一口汤，吃的津津有味。

    “小李，今天店里怎么来吃饭的人这么少？平时不都是排队嘛！”

    刘大爷抬头看向男子，疑惑的问道。

    提起这，只见男子脸上露出一抹黯然，苦笑两声才开口道，“刘大爷，实不相瞒，过了今晚，明天就关门歇业了，我也打算回老家了。”

    一听这话，刘大爷顿时放下手中的汤勺，吃惊的看着男子。

    “好端端的为啥不做了？”

    “刘大爷，我儿子得了病，做手术需要一大笔钱，我就把馄饨秘方给卖了，对方要求我以后不准再卖馄饨。”

    男子叹息一声道，“告示我都贴了好几天了，打算再回馈像刘大爷你这样的老客户最后一顿，便离开。”

    “你把馄饨秘方卖了！”

    刘大爷吃了一惊，紧跟着面色一沉，有些气急道，“你缺钱为啥不跟我说，我可以帮助你啊！”

    “刘大爷，您的好意我心领了，你我非亲非故的，再者，我这不是解决了嘛！”

    男子笑着解释道。

    他是不想跟别人借钱，另外儿子的病需要他时刻在身边照顾，的确分身乏术再开店营业，将馄饨秘方卖了也好，除了给儿子看病的手术费还能剩余不少，足够他和儿子平时的日常开销。

    刘大爷长叹一声，拿起汤勺盛了一个馄饨，却又将汤勺放了回去。

    他没胃口再吃下去！

    可一想到以后再也吃不到这糊涂馄饨，他又拿起汤勺含着无奈的表情吃了起来。

    “老板，你儿子得了什么病，竟然需要做手术，甚至你都将秘方给卖了？”

    林婉彤心生同情，忍不住问道。

    “白血病。”

    男子含笑道，但任谁都看的出来笑容里有着说不出的心酸和悲苦，“已经找到合适的骨髓捐献者，过两天就准备手术了。”

    手术风险很大，即便手术成功，日后也需要很多钱去护理，而且不代表不会产生排斥。

    但只要有一线希望，他都不会放弃。

    听到这三个字，林婉彤的脸色变了变，下意识的看向秦淮，若是寻常的病，她还能让秦淮去瞧瞧，可白血病她相信秦淮也没有办法。

    “老板，你将秘方卖给谁了，你要回来，我给你出钱给你儿子做手术，不过你得答应我一个要求。”

    林婉彤想了想，开口说道。

    “美女，卖出去的东西怎么能再要回来呢，您的好意我心领了，谢谢您了。”

    男子一愣，随后摇头拒绝道。

    做生意讲究的是诚心，秘方已经卖给了别人，倘若再要回来，他会心里不安。而且，买家来头极大，他可招惹不起。

    林婉彤轻叹一声，再次看向埋头吃馄饨的秦淮。

    “老板，来一碗馄饨！”

    就在这时，有一位中年男子走进店里，对男子吆喝道，“打包带走，我回家吃。”

    “好嘞，您稍等。”

    男子转身到后厨忙碌去了。

    “秦淮，你倒是说句话啊？”

    这时，林婉彤忍不住了，开口问道。

    “说什么？”

    秦淮抬头看向林婉彤，一脸的平静，见林婉彤露出焦急之色接着道，“你是想将他收入麾下？”

    “正是！”

    林婉彤重重的点了点头，大眼睛露出一抹赞赏，“还是你懂我的心思，他做的混沌的确是一绝，正好可以成为萌萌小筑其中一样招牌。”

    秦淮不置可否的点了点。

    “你能治这白血病？”

    见秦淮点头，林婉彤忍不住紧张的问道。

    “能是能，就是有点难。”

    秦淮道。

    这种病只要能重新建立正常的造血和免疫系统便能治愈，只是能够替代骨髓的药物太过稀缺，难度不亚于治好苏曦双腿。

    “你还真的能治啊！”

    林婉彤瞪大了眼睛，吃惊的看着秦淮。

    这种病可以说是多人家庭的噩梦，倘若秦淮能治的话，岂不是能够造福全人类了。

    “你想多了，若是能普及的话，我早就把方法公布与众，等我打个电话问问他们有药材没，若是没有的话那就没办法了。”

    秦淮看了一眼兴奋的林婉彤，平静的道。

    林婉彤乖巧的点了点头，然后期待的看着秦淮打电话，听到秦淮一连说出十几种药材名字，她均是一脸懵逼，这些药材她听都没听过。

    见秦淮挂了电话刚想询问，却发现秦淮又打出一个电话，同样说出了几种药材。

    “怎么样？”

    等秦淮打完第二个电话后，林婉彤连忙问道。

    “运气还不错，勉强凑够一份药材。”

    秦淮微笑道。

    刚才他先是给丹门苏万壑打了电话，随后又给王建国打电话，报出的十几种药草只缺少了一种，而缺少的那种药材正好他有。

    而且还戴在小家伙的脖子上。

    正是年前在荆湘市庙会里偶然得到的玉髓，玉髓蕴含天地之精华所在，无论炼药还是治病都有着奇效。

    “真的！”

    林婉彤兴奋的大叫起来，引得刘大爷和柜台前的中年男子都诧异的看了过来。

    “哥，你的馄饨，十块钱。”

    这时，男子走了出来，将打包好的馄饨递给中年男子，接过中年男子递过来的钱后，连忙说道，“哥，明天就闭门了，我准备回老家了，今天是最后一天营业。”

    中年男子吃了一惊，“以后还来吗？”

    “不来了，儿子生病了，我要回去照顾儿子。”

    男子摇头道。

    “老板，再来两碗吧，同样打包带走。”

    中年男子一脸失望黯然，随后又递过去一张一百元的钞票，“不用找了，吃了你这么多年的馄饨，就当我的一点心意。”

    男子一愣，随后感激的点了点头，道了一声谢，然后转身回到后厨再次忙碌起来。

    等男子忙完送走中年男子后，林婉彤这才放下手中的汤勺。

    “老板，若是我说能不用手术就能治好你儿子的病，你会不会答应我一个小小的要求？”

    “啥？！”

    男子吃惊的看着林婉彤，随后又苦笑的摇了摇头，“美女，你就别拿我寻开心了，这种病不手术的话只能吃药、化疗，可根本无法治愈。”

    “我说的是真的！”

    林婉彤急了，随后指了指坐在对面还在埋头喝汤的秦淮，“他！他你知道吗？他就是江海市人人称道的秦淮秦神医！他有办法！”

    “秦神医？”

    男子惊愕的看向秦淮，怎么看秦淮也不像是那位秦神医，不过就算是秦神医又如何，好多专家都说了，白血病跟绝症差不多，神医也不是万能的！

    刚升起的一丝希望瞬间被这个念头给碾灭。

    “你不相信？”

    注意到男子的黯然的表情，林婉彤有些着急，看向秦淮道，“秦淮，你倒是说句话啊！”

    “你说了他都不信，我说了他也不会相信。”

    秦淮放下手中的汤勺，回头看了一眼店老板，平静的道。

    “小丫头，你别开玩笑了，他就算是那位同仁医馆的秦神医，面对这绝症也是束手无策。”

    刘大爷也开了口，然后又看向秦淮，好奇的问道，“小伙子，你真的是那位同仁医馆的秦神医？”

    秦淮一脸尴尬。

    勉强的点了点头，“虚名而已。”

    “小伙子，没看出来啊，我还以为同仁医馆的那位秦神医跟我一样，是个年过六旬的老头子呢！”

    秦淮笑了笑没有吭声。

    “喂，老板，我说的是真的！他真的有办法！难道你不想试一试？万一成功了呢？那你儿子也不用承受手术的风险，你说呢？”

    林婉彤不甘心的再次劝说道。

    果然，此话一出，男子有些犹豫心动。

    若真是如此，那比手术带来的风险好太多，只是他心中还是不敢相信，秦淮真的有办法能够治好这白血病。

    若是有办法的话，为何不申请专利，不将办法公之于众，造福病患者？

    “老板，治疗你儿子的病很难，他刚才打电话也只勉强凑齐了一份药材，不是他不将办法公之于众，而是想要凑齐各种药材太难，这下你明白了吧。”

    林婉彤解释道。

    “真的有办法？”

    男子心动了，忍不住看向秦淮问道。

    “嗯，距离你儿子手术不是还有几天时间么，你可以跟医生说将手术推迟，等试过秦某的治疗办法，觉得不成功可以再做手术不迟。”

    秦淮点了点头，开口道。

    男子顿时激动的点了点头，说着就回到柜台拿出手机跑到后厨给医生打电话去了。

    不多时，男子走了出来。

    有些不好意思的问道，“秦神医，那就试试吧。”

    秦淮笑着点了点头。

    “老板，他叫秦淮，我叫林婉彤，还不知老板你的名字......”

    林婉彤大方的介绍道。

    男子恍然过来，一拍脑门道，“李富贵，你们叫我小李就行！”

    “那哪行，你年龄比我们大，以后叫你李哥吧！”

    林婉彤笑着道。

    李富贵连忙挥手道，“林小姐，这可使不得！”

    “我说使得就使得，李哥，等给你儿子治好了病，你可得答应本小姐一个小小的要求！”

    林婉彤含笑道。

    “好，莫说一个要求，就是十个百个都行！”

    李富贵爽快的点头。

    “那好，就这么说定了，你留我电话，回头我们联系你。”

    两人相互留了一个电话。

    “李哥，再打包四份馄饨！”

    打包馄饨自然是要带回去给萧阿姨、苏曦几人吃的。

    .......

