
　　第24章因祸得福

　　影像中，传来了三长老对着林峰隔空传音的话语！

　　“林峰！你的对手是内门大长老的亲孙儿！你确定不给大长老面子？往后，你还想在宗门混吗？你现在认输，还能成为宗主的亲传弟子！又何必去争什么名次呢！”

　　画面嘎然而止，可以想象出林峰当时承受着多大的压力！

　　全场众人见状，纷纷看向了三长老。

　　“吗的！这钱勇莫不是脑残！这种时候还玩这一套！搞不好还要牵连老夫！他到底怎么想的！”

　　大长老看着跪倒在地的三长老，后背一阵发凉。

　　他马上起身，走到大殿中央。

　　“宗主！此事虽然跟我孙儿有关，但是老夫并不知情啊！还请宗主大人明察秋毫啊！”

　　大长老说完，站立在一旁。

　　“大长老莫急！先听听钱长老怎么说！”

　　萧浪阴沉着脸：“钱长老！你还有什么话要说？”

　　“启禀宗主！今日你前往营救王护法后！大长老虽然没有名言，但是却是给了我一个颇有深意的眼色！我要说的只能是这些了！”

　　三长老憋了一眼旁边的大长老王凯，开口道。

　　“你……你这个小人！怎么陷害老夫！我给了你一个眼神？欲加之罪，何患无辞！宗主……”

　　王凯连忙狡辩道。

　　“这样吧！我们刑法长老狐幺幺有一种幻术，可以窥探出真实的内心想法，你们要不要试试？”

　　萧浪看了一眼狐幺幺，又看了看两位长老。

　　音落，三长老脸色大变。

　　“完了完了！没有料到她！”

　　“那就一起死吧！”

　　钱勇内心思考完，便偷偷从袖口中拿出一枚【震天雷】！

　　“去死吧！哈哈哈哈！”

　　“嘣！”

　　钱勇脸色狰狞恐怖，抱着必死之心，催动了那颗【震天雷】！

　　一股红光腾起！

　　只是一瞬间，便被一只十米大小的金色大钟硬生生的盖住！

　　那是萧浪神念化形的一招！

　　但是让他意外的是，这颗【震天雷】威力极大！

　　有着渡劫初期强者的一击！

　　十米大小的金色大钟，虽然阻挡住了爆炸的扩散！

　　却实打实的反馈到了自己的身上！

　　“噗！”

　　萧浪顿时感觉五脏六腑翻江倒海，一口鲜血喷洒而出！

　　“宗主！”

　　“萧宗主！”

　　“主人！”

　　“大哥！”

　　“………”

　　”钱勇是忘忧宗的……卧底！”

　　萧浪吃力的说出了一句话，随即昏倒了过去！

　　“宗主大人！我王凯连累你了！老夫罪该万死啊！”

　　王凯见状，向着萧浪这边走来。

　　“站住！退后！”

　　小赤第一时间，飞身至萧浪身边。

　　“我来看看主人吧！”

　　狐幺幺飞身一跃，出现在了小赤身边。

　　“你？叫大哥主人？”

　　小赤用鼻子闻了闻狐幺幺身上的灵魂气息，似乎能够清晰的感觉到主人的那股灵魂气息。

　　“嗯！你确实跟大哥签订了主仆协议！你赶紧想办法给大哥治疗！”

　　小赤说完，便怒目而视的盯着王凯大长老！

　　“你……你误会啦！老夫只是想给萧宗主服用一颗疗伤药！你不信，我吃给你看！”

　　“若刚刚不是萧宗主！老夫早就死了！老夫岂能恩将仇报！”

　　王凯长老将丹药送入嘴中，以表清白道。

　　“把你丹药拿过来！快点！”

　　小赤谨慎的看着王凯，接过了丹药。

　　自己先吃了一颗，感觉没事。

　　于是，便将剩下的丹药交给了狐幺幺。

　　“大长老！你我还是在这边等着吧！让他们去内堂急救萧兄弟！”

　　此刻，云飞扬出现在大长老的面前说道。

　　狐妖妖没有犹豫，抱起萧浪向着内室走去。

　　“你可千万不能有事啊！你是第一个让本姑娘着迷的男子！本姑娘还没将你伺候的舒舒服服的！你怎么能就这么死了呢！”

　　狐幺幺将萧浪轻轻放倒在了一张干净整洁的软床上。

　　她再次闻了闻那颗丹药。

　　“这种丹药怕是药力不足！难以治疗如此严重的伤势！”

　　狐幺幺摇了摇头。

　　内心回想起了一段往事。

　　“魅狐！你就是忘忧宗培养的杀戮机器！是下代忘忧宗宗主的修炼鼎炉！哈哈哈哈………”

　　一道邪魅的狂笑声充斥着狐幺幺的脑海中。

　　“不！我不是，我不是！”

　　从回忆中清醒了过来，狐幺幺发现，萧浪伤势更加的严重！

　　此刻，萧浪脸色煞白！

　　还时不时吐出鲜血！

　　“萧浪！我狐幺幺情愿成为你的炉鼎！”

　　音落，狐幺幺粉红色的双眸留下了几滴泪水。

　　整个房间内，洋溢着粉色的雾气。

　　里面传来阵阵让人口干舌燥的声音。

　　而对于萧浪来说，迷迷糊糊，只感觉原本剧痛不比的伤势。

　　犹如被某种气流冲击着，让原本积压堵塞的瘀血！

　　慢慢的冲刷开来！

　　他只是感觉迷糊糊之中，有一股如火纯青的力量。

　　在引导自己的丹田气流在修复着自己的伤势！

　　这种美妙的感觉，让他无比的畅快！

　　直到不知道过了多久！

　　才终于停止！

　　……………

　　明月宫，一间古色古香的房间内。

　　萧浪迷迷糊糊的睁开了双眼。

　　他感觉空气中，弥漫着特殊的香味！

　　这些香味似曾相识！ŴŴŴ.23sk.com

　　他吃力的起身，只感觉双腿发麻！

　　“我的伤势居然好了？什么情况？啊！这大腿怎么这么疼！”

　　萧浪眉头紧缩，他努力的回想起之前发生的事。

　　却是怎么也想不起来具体原因！

　　正在此时。

　　“谁？小赤！”

　　小赤鬼鬼祟祟的走了进来，一脸笑嘻嘻的看着萧浪。

　　“嘿嘿……大哥好！感觉身体怎么样？”

　　小赤转悠着两个灵动的双眼，故意问道。

　　“奇了怪了！我明明身受重伤了，怎么就好了？好就好了！我这一双大腿怎么这么疼！我昏迷多久了？”

　　“咳咳……大哥昏迷了六小时！至于大腿疼嘛……可能是因为大哥比较劳累吧！又或者是重伤后的后遗症吧！大哥你好好休息吧！小弟不打扰你了！”

　　音落，小赤瞬间消失不见。

　　“啊！”

　　萧浪还是咬着牙，神念一动，浮于空中！

　　尽管有些摇摇晃晃，但是总比走路强多了！

　　而在明月宫一处屋檐上。

　　狐幺幺独自一人，红通着脸看着天空中的洁白月亮。

　　……………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第24章 因祸得福免费阅读。https://xs.23sk.com 