    李若南的威胁让周麓山安静了，整个周家人都安静了。

    刘家刘九天虽然在广辽的中洲算不得什么天才，但是毕竟是圣人之后，也毕竟是金光洞陆融城的师弟。

    虽然天赋不佳，但是早就被刘家用资源砸到了返祖七层左右，更何况手中还有金光洞的不世神功，红莲业火！而刘九天在这一次的天穹之战只能算是一个中等偏上的水平。

    但是单单一个刘九天就绝对能够拦住才堪堪五层的周靓。

    这样算来，周靓岂能够排进前十？

    李若南冷笑了一声，转身便离去了，只留下一阵寂静的周家所有人。

    “嘭！”

    许久之后，周勇一拍桌子！“都是我没用，若是我能够像陆融城，或者娥皇宫萧东华那样惊艳世间，我周家有岂会被人如此欺负？”

    周勇恨恨的开口道。

    “天穹之战是什么？”

    洛尘倒是随口问了一句。

    “天穹之战是中洲选拔年轻人的一个初试，若是能够在这天穹之战排进前十，便会被各大势力招收，甚至是中洲的不世道统北斗天宫所青睐。”

    周麓山解释道。

    “北斗天宫？”

    洛尘微微蹙眉。

    “是啊，若是我们周家有北斗天宫这样的大道统所庇护，又岂会在意一个刘家？”

    周麓山叹息道。

    在恐怖游戏内，不少人都希望能够进入大的宗门或者道统。

    因为只有这些大的道统或者宗门才可以真正立足在恐怖游戏内。

    “北斗天宫比起广寒宫如何？”

    洛尘再次问道。

    “广寒宫的势力并不在中洲，而且广寒宫已经没落了。”

    “但是北斗天宫内，不说超脱境界的圣人，甚至还有一位未曾坐化的超脱之境的阴虚大能坐镇！”

    周勇也在一旁解释道，神色之中难掩一抹崇拜。

    超脱境界之上的阴虚大能。

    阴虚这个境界便是超脱之上的境界了，到了这个境界几乎可以被称为半仙了。

    但是其实离真正的仙还差一个两步！但是半仙，或者半神！这在整个中洲来说，已经算是真正绝顶的人物了。

    “北斗天宫有那位传说阴虚的半仙坐镇，俯瞰整个中洲，整个中洲几乎都被他们控制在手中。”

    中洲本就地大物博，多少势力扎根于此？

    河内市只是中洲的一个弹丸之地，宛如外面一个大省的小县城！而北斗天宫却能够俯瞰甚至掌握整个中洲，可见其势力有多可怕了。

    洛尘倒是听懂了，阴虚对应的应该就是仙界的阴魂境！因为阴魂阳神合一，才算是真正的踏入仙这个境界了，到了那一步，可以说已经彻底脱离人这个范畴了。

    “所谓的天穹之战，就是一次选拔，若是被北斗天宫看中，那么日后在整个中洲当平步青云，到时候即便是刘家，也得礼让我周家三分！”

    刘家之所以如此强势，便是有一位圣人坐镇，一个家族若是出了一位圣人，不管投靠了哪方势力，都有资格进入中洲腹地居住。

    那里不仅资源丰厚，更是灵气相对充裕一些。

    “严格来说，我们河内市附近也不错，毕竟出了一位药圣！”

    周勇这个时候也轻声开口替洛尘解释了一番。

    他们根本就没有任何怀疑，而且来自世俗之人，对于河内市和中洲等地好奇，都属于正常的。

    来的人不管能不能够听懂，总是会问上几句，所以周家的人也都习惯了。

    “药圣？”

    洛尘双目一亮。

    河内市灵气不算太丰沃，而金翅大鹏重伤之下，却逃到了这里，本身就让洛尘疑惑。

    如果这里有所谓的药圣，那么这件事情便解释的通了。

    金翅大鹏是来找药圣疗伤的！“药圣的传闻具体的一些东西，我们也不太清楚，但是世俗之中，他曾留下了一点东西，所以才会出现华佗和扁鹊等神医！”

    药圣曾遗留了一点手稿，从而造就了两位赫赫有名的神医。

    “不过据传闻，药圣和名震中洲的负琴生交好。”

    “药圣属于哪方势力？”

    洛尘再次问了一句。

    周家的人也没有起疑心，但是若是知道洛尘是想通过药圣揪出金翅大鹏的话，怕是无论如何也不敢与洛尘说这个事情了。

    “药圣不属于任何一方势力，但是据说，北斗天宫的那位没有坐化的阴虚大能都欠药圣一个人情！”

    “这一次天穹之战，药圣也会来选人，但是可惜，药圣选人眼光一向奇异，我们周家也没有有抱太大的希望。”

    周麓山叹息了一声。

    “药圣与各大势力都有交情，不少各大势力之人都欠他一个人情，若是被药圣看中，那么怕是地位会比加入北斗天宫还要高！”

    周勇也跟着叹息了一声。

    “时候也不早了，洛先生，我送你回去吧。”

    周勇站起来，毕竟饭也吃的差不多了。

    等走出门，周勇忽然对着洛尘开口道。

    “洛先生，今天的事情让你看笑话了。”

    周勇这句话当然是指吃饭时李若南这件事情。

    李若南是他们周家的人，但是今天展现的态度已经很明显了，倒向了刘家了。

    “无妨。”

    洛尘摆摆手。

    “我说了，如果你们周家真的有需要，随时可以开口。”

    “区区一个刘家而已。”

    洛尘再次拍拍周勇的肩膀开口道。

    然后洛尘回别墅那边去了，留下了周勇独自一个人愣在那里。

    “他倒是有几分骨气。”

    这个时候周靓走了过来，显然洛尘刚刚的话，周靓也听到了。

    “是啊，就是可能他不清楚什么是圣人吧。”

    周勇叹息了一声。

    “可惜了，他若是有实力，说这番话，我肯定会很动心！”

    周靓叹息了一声。

    “至少人家敢说，不是吗？”

    “我们家帮了那么多人，结果这个时候没有任何一个人站出来帮我们周家说一句话。”

    “唯独今天这个洛先生，一个普通人却敢如此为我周家说话。”

    周勇再次叹息道。

    “就像李若南说的，他也姓洛，我还真希望他就是洛无极！”

    “如果他是洛无极的话，我们周家又何必看人脸色？”

    

