    

    因为只是坐马车，她还是穿的一条保守的长袖丝绸黑裙，身上也没有多余的饰品，只戴了一副黑色垂挂耳饰，整个人看起来不会太过幼态，更稳重一点。

    行李被埃布尔搬运放到车里，辛西娅吃了早饭，手里又被乔塞了一木盒的点心，“一天的路程，如果不习惯饮食，你可以吃这个。”

    辛西娅眼眶有点红了，她在乔的身上看到了妈妈的影子是怎么回事。

    可惜在三千年后，她母亲因为难产，生下她就死了。

    “哦对了，我看你在房间里忘记了一本书。”乔又从身后拿出来了那本黑暗赞歌，一同放到了她的木盒上，“它对你很有意义。”

    辛西娅当然知道很有意义了，不就是如何当好一位狗腿的奴隶守则么，她还是故意落在房间里的，这还被拿出来了。

    她咬咬牙道谢接了过来，转身上车。

    没在车上等一会，凯厄斯就两手空空只一身简约的黑色长袍从前厅出来。

    正好云雾拨开，阳光打在他精致白皙的皮肤上，制造出一圈淡淡的光晕。

    黑色的短碎发紧贴在他的头皮，他把多余的碎发也全部梳到了后面定型，露出整张完美的脸，红眼睛淡漠的看着马车，优雅的走来。

    辛西娅安静的注视他，心脏又不可抑制的加速跳动。

    如果、假如说，她真可以在离开前睡到他，就是血赚。

    这样一张脸，很难让人不动歹心啊。

    辛西娅垂眸藏下思绪，再度抬起来时，换上了着迷的表情。

    “凯厄斯！”她高兴的向他招招手。

    对于这趟双人旅行，她表达出了十足的兴奋。

    凯厄斯在她对面的软垫上坐下，辛西娅好奇的看着他戴着一副黑手套的手，“你怎么不拿行李？”

    “不需要那种累赘。”

    辛西娅：...你直接说我是累赘算了。

    她哦了一声，不在自讨没趣。

    马车门被乔关上，这辆无人驾驶的马车就行驶出了城堡大门。

    在路过辛西娅上次看见有绿色液体的空地上时，她还打开马车上的窗户把头探出窗外观察，可惜什么也看不见了。

    她总是一脸惊奇的趴在窗户口看东看西，这一行为直到离开了城区踏上乡间小路，愈演愈烈。

    凯厄斯无法理解外面只是田野和树林的乡间道路好看在哪里，值得辛西娅这么聚精会神的观察，但他没有出声打扰，一双眸子平静的注视她扬着笑容的侧脸。

    他忽然伸手抚上心脏，垂下眸，阳光洒在他的眼皮上，辛西娅回眸正好看见这一幕，她失神了。

    看不见红眼睛的他，被阳光亲吻的他，真的就是圣洁的光明神。

    马车路过一段石子路开始有些颠簸，辛西娅才回神叫了他一声，“凯厄斯。”

    凯厄斯立刻放下手，抬眸，藏下情绪。

    “你知道吗，”辛西娅任由窗外倒灌进来的风吹起她的头发，任由炙热的阳光照着她的一侧脸颊。

    她靠在窗户边比划了一下双手，做出框框的形状，“你只是坐在那里就美的像一副油画，每个动作每一帧，都足以让任何人心动。”

    她脸上扬着微笑，是十足的快乐。

    凯厄斯没有说话，只是看着她的眼神温和，平直的嘴角愉悦上扬。

    辛西娅也不在看外面的风景了，她关上窗坐好，坐到他身边，手里捧起了那本黑暗赞歌，等马车又平稳以后，她开始翻看。

    “凯厄斯，我要怎么样才会被你变成圣女，缔结契约吗？”指尖点了点书本上的一些字眼，“上面还说我必须无条件的完成你的所有命令，我不会以后就像提线木偶一样被你操控吧。”

    “那种操控术不值得用在你身上。”

    每次在提到天赋这种问题上，凯厄斯就变得很嫌弃。

    “我以前也是一位很厉害的圣女好不好！”辛西娅咬牙强调。

    “是吗？”他斜睨了她一眼。

    辛西娅的身体一颤，这极具穿透力的眼神让她猛然间脊背发凉。

    “当...当然。”她抿了抿唇，垂下眼，语气弱了下来。

    “你只有百年寿命，不要想太多。”

    他语调平淡的说着。

    而这也可以让辛西娅理解为，他大概只跟这具身体做了契约，毕竟百年以后她就死了。

    她紧绷的身子放松下来，却没看见凯厄斯渐渐阴冷下去的眼神。

    路途实在遥远，看书又是非常好的催眠，辛西娅闭着眼睛靠在车子角落里睡着了。

    马车从城区出来，一直到了夜里，才终于到达森林外围的一个小乡村庄里。

    辛西娅撑开眼皮一觉醒来，正好是马车驶入村子里。

    她懒散的打了个哈欠，转头看向凯厄斯。

    黑下来没有一点光亮的车内，他的眸子就是最突兀的，与辛西娅四目相对，空空洞洞的看不见瞳仁，像个厉鬼。

    “我们晚上住在哪啊？”她轻声问。

    “房子。”

    她当然知道是房子里，她想问的是驿站还是那些农妇家里来着。

    辛西娅发现凯厄斯的表情森冷很，她不知道自己又有什么事情惹他生气了，也没敢在继续问，只等着马车停下。

    她将脸转向窗外，天已经完全黑了，而乡野间的空气也好的不得了。

    对于村庄来说，今夜是特别的，夜幕的降临让冷清的这里变得格外热闹。

    像凯厄斯这样的马车有很多，单只被绳子绑在树桩上的马匹更是多的数不过来。

    看上去城区出来的学生今晚都休息在了这里。

    有很多人都围在了一个篝火堆边上，吃着野味唱歌跳舞，但他们马车的到来就像是一个危险预警信号。

    让原本活跃的村庄如同按下了暂停键，进入惶恐模式。

    玩闹也好吃饭也好，所有人都不约而同的停下了手中的动作。

    在马车驶到跟前时，男士单膝跪地，女士弯腰行礼。

    “凯厄斯大人。”

    “凯厄斯大人。”

    陆陆续续的问好声持续到前方在没有人为止。

    他们一个个都有不俗的气质，其中几个还是黑头发，看上去就是学院精心栽培的人员。

