
　　星界一人为尊！

　　这是多么大的诱惑，星界人口上亿，九大仙门各掌控一个区域，门下的小门派几十上百个，大大小小的城镇小村更是多达千座。

　　每年仅仅是上供的星币和灵药就是一笔巨额财富，各大仙门能够称霸星界，而且还能培养出各种修炼天才，离不开这些灵药的供给。

　　九天真君为了保命，居然给秦飞开了一个这样异想天开的条件，毕竟在星界千年的历史当中，尚且没有任何一个门派可以单独称霸星界，所以更不用提一人称尊了。

　　就连九大仙门都是从星界大大小小的几百个门派中脱颖而出，最终才成为星界的主宰，而形成如今这个格局，几乎持续了将近千年时间。

　　而现在秦飞一来，九天真君居然说要让他一人在星界称尊，恐怕整个星界都会笑掉大牙。

　　不过现在的谪仙居弟子完全笑不出来，他们看到门主九天真君的神魂被秦飞擒在手中，疯狂挣扎求饶，那种低三下四的姿态，真的是曾经那位纵横星界无敌的谪仙居门主吗？

　　听到九天真君的话，秦飞眉眼一眯，道：“你现在说这些，是不是有点晚了？”

　　“不晚！”

　　九天真君急忙答道：“只要仙师放我一马，我定能助你联合其它三大门派，合力将青冥宗从九大仙门之首的位置上推下来！”

　　“叫我仙君。”

　　秦飞淡淡道，到了星界，他也不用太忌讳自己前世的仙君称号，毕竟以这些人的眼界，哪怕听去了也不知道是什么。

　　“这么说，你们四个门派打算对青冥宗反戈一击了？”秦飞接着疑惑地问道。

　　九天真君连连点头：“回秦仙君，冰灵阁、巨神殿、碧玉宗和我谪仙居被青冥宗横压一头，早已经心有不满，所以我们一直在找寻一个机会。”

　　“现在您就是这个机会，只要您杀了青冥宗宗主，剩下的长老等人皆可交给我等来对付。”

　　九天真君自信哪怕面对青冥宗宗主，他断不会像面对秦飞一般被一剑斩破先天圣体，说不定秦飞比青冥宗宗主更强。

　　只要青冥宗宗主一死，青冥宗就如同一盘散沙，不攻自破，届时青冥宗的所有资源都归谪仙居冰灵阁四大仙门所有。

　　而青冥宗一旦瓦解崩盘，剩下的什么炎门、合欢道、地煞门等等根本不足为惧，翻手可灭。

　　听到九天真君的计划，秦飞挠了挠下巴，若有所思地道：“你说的有点道理，差点打动我了，不过这星界的霸主到最后只会是我，所以你们的计划只是多此一举罢了。”

　　他来到星界的目的就是为了一人压一界，将九大仙门都给打服，然后只剩下自己的飞羽门。

　　至于九大仙门，愿意投降的秦飞也很乐意接受，不愿意投降的就斩了。

　　至于九天真君，那是秦飞必杀之人。

　　“什么？”

　　九天真君不解，当场愣了一下。

　　秦飞接着缓缓开口道：“你强行穿越圣堂打上我飞羽门，打伤我大弟子，还带走两人，你觉得我会放过你吗？”

　　“你！”

　　九天真君脸色狂变，神魂力量暴涨，竟然挣脱秦飞的束缚，施展出一道逃遁神通，化作流光朝远处疾射了出去。

　　只要能逃出秦飞的手掌心，他便是有机会找冰灵阁阁主等人帮忙重新恢复肉身。

　　然而下一刻，他只觉得背后传来一阵冰凉的触感，回头望去，一朵幽黒诡异的黑焰已经将他包裹其中。

　　“啊！！”

　　听到这一声惨叫，整个谪仙居的长老弟子们心头一凉，再望去，已经看不到九天真君的身形。

　　谪仙居的门主，星界巨头之一，真的陨落了。

　　秦飞眼中的涅槃黑焰缓缓消失，他扭头看着剩下的众多长老弟子，淡淡道：“你们还想逃吗？”

　　扑通！

　　秦飞的话音落地，所有的长老和弟子纷纷跪伏在地上，浑身发颤，恭敬道：“谪仙居弟子，参见仙君大人！”

　　“这就是强者的待遇吗？”

　　秦灵儿看着眼前这些跪在地上的长老，心中油然而生一股自豪和激动。

　　平时高高在上的仙门长老，此刻也只能跪在秦飞面前，不停地发抖，态度无比恭敬。

　　这一切就像是点燃汽油一般，点燃了她对修炼的热情，终有一天，她相信自己也会踏上万人瞩目的王座。

　　“嗯。”

　　秦飞从玄黄巨蟒的头顶走下来，背着手往谪仙居后山行去，身后的众多长老急忙起身跟上。

　　到了陨仙亭，秦飞一眼便是看到了被困在其中的柳雨欣，后者憔悴的模样让他心中忍不住闪过一抹心疼。

　　咔嚓。

　　秦飞随手一掌便是将陨仙亭的禁制给毁掉，语气略带歉意地道：“对不起，我来晚了。”

　　柳雨欣抬头望着秦飞，两行清泪顺着脸颊滚落下来，然后白了他一眼：“你还记得我就好。”

　　秦飞撇撇嘴，颇感无奈，要是自己不把柳雨欣带回去，恐怕会被林倩给生生骂死。

　　救出柳雨欣之后，秦飞在谪仙居门主大殿上方落座。

　　“回仙君，谪仙居的所有长老弟子名单、星币和灵药的清单都在这里了，请您过目。”

　　谪仙居的三长老云风恭敬地呈上两本册子，低声道。

　　秦飞随手翻了翻，满意地点点头，谪仙居灵药星币等资源储备甚至比他想象中的还要丰盛一些，几乎相当于飞羽门整整三年的修炼消耗。

　　不过这些还不够，九大仙门的资源最后都是自己的，不仅是为了让自己铸就金丹，而且还得给地球留下一笔资源。

　　“从今天起，谪仙居就是我飞羽们的谪仙堂，你就是堂主，堂中事务由你来打理。”

　　秦飞接着淡淡道：“你们为我办事，那么我可以给你们比现在修炼的功法好上百倍的仙家宝典，强于星界任何功法。”

　　“多谢仙君！”

　　云风等长老闻言，纷纷感激地跪地拜道。

　　秦飞的实力强悍如斯，一剑斩九天真君，他给的功法又岂能是次货？天籁小说网

　　“不过谁要是有异心，敢背叛我，我上穷碧落下黄泉，也会将他的神魂碾碎，听懂没有？”

　　秦飞给个甜枣再打一棍子，让这些长老不敢再背叛，更何况他们的体内都有黑莲印记，自己意念一动，他们就会被焚烧成灰烬。

　　“谨遵仙君之命！我等不敢背叛！”

　　长老们连忙信誓旦旦地承诺道。

　　秦飞点点头，站起身来，眼中神芒闪动：

　　“好，你们去给我联系其他八大仙门，愿意归顺飞羽门的，立刻过来叩首觐见，否则一个月之后，就是他们的死期！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1191章 归顺免费阅读。https://xs.23sk.com 