    “兵仙，你是神君境的大修士，只要不中毒，那两个生死境小修士，压根不是你的对手！”

    棋仙擦着眼泪，咬牙切齿的恨声说道。

    “放心好了，看本座手到擒来！”

    兵仙大笑道。

    “一定要让那个小丫头，把我身上的毒解了！”

    棋仙连忙说道。

    他的眼泪流个不停，实在是太丢人了。

    此事若传到其他几大仙宫，不知道会被多少人笑话。

    “走吧！”

    兵仙拉扯着棋仙，瞬间就离开了兵仙宫。

    几个呼吸间的功夫。

    两人就进入了酒仙宫内。

    而与此同时。

    除了龙仙宫，其他几座仙宫的主人，也都在关注着酒仙宫的动态。

    “想不到，堂堂的棋仙打上门去，竟然吃了败仗，那两个外界之人还真是有些手段……”

    剑仙宫内。

    一身白袍的剑仙，遥望着远处，淡淡的说道。

    对于国色天香的酒仙，他也觊觎很久了。

    这一次的机会，剑仙并不想错过。

    不过，他的修为太高，一直没好意思出手。

    如今棋仙先出马了，试探出了底线，反而是一件好事。

    “兵仙，我明白你的意思。不过，你若想要控制别人，那怎么可能？

    你——有没有问过我的剑？”

    眼中剑芒如电，剑仙冷漠的一笑。

    他和兵仙的实力，处在伯仲之间，不过，他最近对剑道的领悟，更深了一层。

    若是正面面对兵仙，他有信心击败对方。

    琴仙宫内。

    铮铮……

    一名英俊的红衣青年，轻轻弹奏了一曲古音，他的手法行云流水，出现一连串的幻影，令人看不真切。

    一首曲子刚弹完。

    他将手放在琴弦上，嘴角浮现出一丝冷意。

    “一个个野心膨胀，都想获得酒仙，你们——有没有问过我的琴？”

    琴仙冷笑道。

    他的双手白皙柔润，天生六指，非同凡人。

    画仙宫内。

    画仙站在窗旁，美目流转，忧郁的望着远方。

    “按理说……棋仙的修为并不低，但在酒仙宫内却吃了败仗，到底是何人出手？”

    画仙静静的说道。

    棋仙的惨败，兵仙的震怒，这一切都揭开了一场争夺大战的导火索。

    虽然她并没有参与。

    但心中也为酒仙的前途而感到忧心。

    “龙仙还在修行，若是这一次破关而出，实力必将大进，那时任何一座仙宫，都将不会是龙仙的对手，他才是最可怕的……”

    画仙叹了口气，揉了揉有些发痛的眉心，轻轻的闭上了双眼。

    这一场战斗，最终获胜的很有可能会是龙仙。

    但也说不好。

    若是仙翁提前出关，而有人提前控制了两大酿酒师，那么龙仙再出来就不好使了。

    ……

    “兵仙怎么也来了？”

    胖女子屁股刚坐下没多久，就发现兵仙和棋仙联袂而至。

    她急忙走了出去，再次堵在了那条小路上。

    “兵仙大人，别闹了！我的酒仙宫不欢迎两位……”

    胖女子双手抱胸，板着脸，冷冷说道。

    “别挡我，我来拜会一下未来的酒仙大人！”

    嘭！

    兵仙不以为意，一挥手就把胖女子给拍飞了出去。

    他的力量很是巧妙，并没有让这胖女子受伤，但同时也把对方给禁锢了。

    胖女子躺在地上，身子动弹不得，也说不了话，气得脸色通红。

    可惜她是身外化身，如今本尊正在闭关修炼，她无法联系上。

    面对强大的兵仙，她实在是无能为力。

    “好家伙，这一次来了一个神君境的！”

    小院内，如意玉蛛开心的用脚跺着地，咯咯的笑了起来。

    “这个兵仙的修为，已经达到了神君境三层，倒也不弱……”

    叶云目光一凝，便看出了兵仙的修为。

    “老爷，你放心好了，别看他修为比我高，身上有铠甲，又加了防护罩，我一样能拿下他！”

    如意玉蛛拍着小胸脯，信誓旦旦说道。

    “好！”

    叶云笑着点头。

    对于如意玉蛛的实力，他自然是清楚的。

    哪怕她真打不过对方，叶云也会在旁边帮她作弊。

    无论如何，叶云是不会让自己人吃亏的。

    兵仙气势汹汹的闯进了小院。

    棋仙跟在他的身后，泪流满面，不停的擦拭。

    “兵仙大人，你怎么把棋仙大人又带回来了？难道还想让他二次中毒吗？”

    叶云眉头一挑，故意惊讶的问道。

    “道友，你这么做就过分了，得罪了棋仙，你以后哪怕被封为酒仙，日子也不好过！”

    兵仙阴沉着脸说道。

    “那可不见得，这个世界上只有我能酿造出九品韶华，仙翁他老人家离不开呀！”

    叶云大笑道。

    “放肆！”

    兵仙顿时大怒，一伸手就朝着如意玉蛛抓了过去。

    他知道，这个小姑娘是个用毒的高手，肉身也很强，先把她拿下的话，就万事大吉了。

    兵仙长得高大强壮，一巴掌抓下来，声势浩荡，令小院整个空间都像压了一层大山，沉重无比。

    “滚！”

    如意玉蛛怒喝了一声，扬起拳头砸了上去。

    轰！

    一声轰然巨响，整个小院都震荡了起来。

    叶云瞳孔一缩。

    所有的冲击波，暗中消失于无形。

    “你绝对不是生死境！”

    兵仙身体摇晃，气血翻涌，震惊的望着眼前的小姑娘。

    “摊牌了，我也是神君境！”

    如意玉蛛双手一摊，咯咯的大笑了起来，身上释放出神君境的气息出来。

    什么？

    这小丫头也是神君境？

    后面的棋仙，瞪大眼，难以置信。

    外面的世界，永恒境已经是顶天的修为了。

    怎么可能会有神君境的大妖？

    “神君境？”

    兵仙震惊的望着对面的小姑娘，皱起了眉头。

    他此刻心中的想法，和棋仙一模一样。

    神君境的妖族，是怎么出现在外面世界的？

    太不符合常理了。

    “老爷，我可要变身了，要不然没这个家伙有力气！”

    如意玉蛛转过身，可怜巴巴的向叶云申请道。

    “变身吧，毕竟你的本体才是最强状态，能够让你克服境界上的差距！”

    叶云笑道。

    这个兵仙的肉身十分的强大，身上还有一套坚硬的铠甲，它的防御力也十分强大。

    若是不现出真身，不用毒的话，如意玉蛛只能和对方打个旗鼓相当。

    唰！

    一道晶莹的光芒闪过。

    原本那个可爱的小姑娘消失了，院落之中，忽然出现了一只巨大的蜘蛛。

    这一只蜘蛛，体长四五丈，浑身晶莹剔透，绽放出缕缕神光，尤其那一根根的蛛矛，更是散发锐利的光泽。

    “竟然是一只蛛妖？”

    兵仙吃了一惊，万万没有想到会有这么强大的蜘蛛大妖。

    在他的印象中。

    苍南大陆妖族众多，但蜘蛛类的妖族，一向是不成什么气候。

    “猪妖？”

    听了兵仙的话，如意玉蛛顿时愤怒了。

    竟然敢叫她猪。

    虽然化作人形的她有点胖，但也不可能胖成猪吧？

    光芒一闪。

    如意玉蛛凌空落下，伸出锋利的蛛脚，狠狠的刺下。

    “好快的速度！”

    兵仙心中微惊，抬起手臂，翻掌朝外格挡过去。

    他手臂上有坚硬的铠甲，这套铠甲也是大有来历，十分的坚固。

    噗！

    一声闷响。

    锋利的蛛矛，直接洞穿了铠甲，刺入兵仙胳膊血肉之中。

