    林夕二人在小屋内等待。

    没等来崔之道，反而等来了李行雁。

    李行雁的影像通过小阵传递了过来，他看起来有些不耐烦，大概是不怎么愿意和林夕扯上什么关系。

    “你找我干什么！？”李行雁问道。

    林夕则是笑脸相迎将自己的目的说了一遍：“前辈你说过会还我一个人情的，该不会反悔吧。”

    “你开什么玩笑。”李行雁惊怒道：“去中州赤星城杀人？你以为你是谁啊，惹出大乱子，冥王殿也不可能保你。”

    林夕和冥王殿之间只是生意而已。

    冥王殿只负责完成杀人任务，可不负责保护林夕。

    李行雁说出这番话显然是希望林夕知难而退。

    林夕很清楚，自己说什么对方都不会愿意。

    因为他是个老狐狸。

    绝对不会以身涉险的老狐狸。

    如果可以，他甚至可以一直当缩头乌龟。

    林夕内心对李行雁非常不屑，但此刻需要他的帮助。

    所以林夕将交流的机会交给了宗主大人。

    “李道友，好久不见了。”江尘云淡风轻的开口。

    李行雁也这才注意到林夕身边的人，他脸色微变：“你！怎么是你，江尘，你不是早就死了吗！”

    他当然认得江尘，但他也知道关于飞升之祸的事情。

    因为李行雁经历过猎杀飞升者的事情。

    所以他知道飞升是多么困难的事情。

    下界想要飞升成功，几乎是不可能的。

    李行雁之所以能够成功，其实完全是运气好，碰上了林夕，然后林夕将那些意图猎杀飞升者的修士给解决了。

    江尘回答：“没错是我，这次的事情关乎整个文心界，希望道友不要拒绝。”

    “整个文心界？”李行雁哼了一声：“和我有什么关系，我既然已经飞升，那便不是文心界的修士了。”

    他是个秉性凉薄的人。

    若非担心因果干扰，甚至都不愿意帮助救过他命的林夕。

    林夕在一旁说道：“那紫极宗呢？”

    “你什么意思？”

    “这是紫极宗也能获利的事情。”林夕没有说的很明白。

    因为他担心如果自己说的太多，对方反而会因为担心影响自身而袖手旁观，毕竟其中牵扯到的因果太大了。

    李行雁说道：“紫极宗现在发展已经足够好了，不需要别的帮助。”

    “那如果我说，你若不帮忙，紫极宗必然遭受大难，你帮还是不帮？”林夕沉声说道。

    “你在威胁我！”李行雁眼中杀机绽放。

    哪怕只是影响，融道境界修士的杀意也很难阻挡。

    江尘将林夕挡在了身后，淡淡说道：“是在威胁又如何，就算有你在，本座想要覆灭紫极宗也只是举手之事罢了。”

    李行雁目光微微闪烁。

    换做正常修士，被如此威胁必然要暴怒与江尘争锋相对一番。

    但他此刻却在默默的思考利弊。

    犹豫了很久，李行雁才冷哼一声：“这次之后，我与你恩怨相了，不会再帮你任何事情。”

    他同意了。

    因为他感觉到了江尘身上让他不舒服的气息。

    如果对方铁了心要对付自己，那绝对是一件很麻烦的事情。

    至于紫极宗......

    他毕竟紫极宗的宗主。

    这份因果同样麻烦，他无法坐视紫极宗陷入困厄袖手旁观。

    所以只能咬牙答应。

    答应之后，李行雁的影像随之消失。

    江尘摇了摇头，有些失望：“本来以为他只是稳妥与不争，没想到如今极端到如此凉薄，他似乎对紫极宗也没有太多感情了。他愿意答应，恐怕还存着一次性偿还两份因果的打算吧。”

    “这个老狐狸本来也不是什么好东西，宗主不用可惜，反正这次之后，我们也不会再有求于他了。”林夕说道。

    又过了一段时间，崔之道的影像再次出现。

    “崔大人，不知道冥王殿是什么意思？”林夕问道。

    崔之道叹了口气：“我个人自然是不愿意接的，但是殿主大人同意了。”

    “那就好。”

    “不过这件事太大了，要出动很多杀手，你要付出的价格绝对是一个天文数字，你确定自己能够承担？”崔之道有些怀疑。

    林夕微微一笑：“当然可以，崔前辈你可以来验证。”

    灵石方面的问题，全都不是问题。

    就不谈钱家浑厚的本钱。

    即便是仙山中所积累的灵晶矿，就足以支付了。

    “我到时候会去验证的，不过我们冥王殿还有一个条件。”崔之道沉声说道。

    林夕回道：“请说。”

    “我们希望这位江尘前辈也加入我们冥王殿。”

    林夕与江尘都微微错愕了一下。

    没想到冥王殿竟然提出了这个要求。

    江尘眉头微皱：“抱歉，我并不是一个杀手。”

    “不，只要前辈愿意加入，也可以与李行雁一般做个客卿，平常几乎什么事情都不需要做，只要在冥王殿生死存忘关头出手就好。而且加入冥王殿有诸多好处，希望前辈可以考虑一下。”崔之道说道。

    他将加入冥王殿的好处告知，但江尘却眉头紧锁，很显然他非常不愿意加入冥王殿。

    毕竟他是青云宗的宗主。

    加入其他势力算怎么回事？

    况且还是这种杀人组织，就算冥王殿再强大，这也是江尘不愿意的。

    林夕心中焦急。

    他心中巴不得帮江尘答应，但他也知道，自己无权做出选择，如果对方要求的是自己的话，那他肯定就答应了。

    突然，林夕似乎像是想起了什么，立刻说道：“江尘前辈不愿意答应，但是我可以给你们推荐另外一个人。”

    “另外一人？”崔之道疑惑。

    林夕连忙点头：“是一位以杀入道，精通暗杀之术的前辈，杀人之法神出鬼没，而且也是融道境界，加入你们冥王殿再合适不过了。”

    “这是何人，我从未听闻有这样的修士？精通暗杀的修士，都在我冥王殿才对。”

    “晚辈绝对没有骗人。”林夕说道：“况且我也不敢啊，这件事结束，我保证说服那位前辈加入冥王殿。”

    崔之道见林夕如此笃定，便同意了。

    毕竟精通暗杀的半圣对冥王殿才是最重要的。

    比江尘有价值的多。

    崔之道影像消失之后，江尘好奇问道：“林夕，你说的是谁？是你在灵界结交的朋友吗？”

    “宗主大人你莫非忘了，我们文心界也有这样的杀手组织。”林夕笑了起来。

    江尘恍然大悟。

    诡刀门。

    诡刀门的门主也是合体巅峰。

    当初诡刀门收了林夕的灵石，在南海可是大闹一场，惊动天下。

    如果诡刀门门主能够飞升成功，自然便是融道境界的修士，而且加入冥王殿对他而言，无疑是最好的选择。

