    第1799章 本殿下心意已决   

    “炼狱深渊。”

    

    四个清脆的音就在这是砸了过来。

    

    戎恒保持着躬身的动作，整个鬼都僵住了。

    

    足足愣了有十秒钟，他才僵硬地抬起头，看向坐在首座上的自家殿下。

    

    “您，您刚刚说什么？”

    

    楚千璃微微一笑，“我刚刚说，我要去炼狱深渊哦。”

    

    “……”   

    受到的冲击太大，戎恒在这一刻无声无息地化作石像了。

    

    “嗯？”

    楚千璃单手托腮，看着突然就化作石像的戎恒，“有这么吃惊么。”

    

    有这么吃惊么。

    

    这是用陈述就能表达的么！   

    戎恒的表情在这一瞬都要裂了，“殿下！”

    

    他难得地拔高了音量，“您才刚继位啊，怎么能去炼狱深渊那么危险的地方！”

    

    “可是我很想找回记忆啊。”

    楚千璃无辜道。

    

    戎恒只觉心口咻地中了一箭。

    

    啊啊啊！   

    殿下的绝招来了——扮无辜！   

    每次被殿下用这双无辜的杏眸瞅着，他就无法拒绝殿下的要求。

    

    可这种事，这种事怎么可以！   

    “属下这就让侍从去喊子晋他们过来。”

    戎恒飞快地说道。

    

    晏子晋等鬼如今也留在城主府，不，准确地说是留在楚千璃身边做事了。

    

    所以，承受惊吓这种事，不该他一个鬼来承受。

    

    “行吧，你找侍从把他们都喊来。

    既然本殿下要离开，考虑到进入炼狱深渊后停留的时间比较长，是该将接下来的任务都交代清楚。”

    

    “殿下，属下还没认可您这种乱来的想法！”

    戎恒咬牙。

    

    “没关系，本殿下心意已决。”

    楚千璃微笑。

    

    戎恒顿时扶额，觉得他简直是太难了。

    

    自家殿下一直都表现得极其优秀，实力也无比强大，一直是让他们无比安心的存在。

    没想到他们这才安心了没多久，殿下便突然放了个大招。

    

    啊，九渊大人，九渊大人快来劝劝殿下吧！   

    戎恒在心中呐喊，他有种预感，就算晏子晋他们都过来劝说也没用。

    

    然而，九渊大人眼下不在城中。

    

    大概是因为殿下足够强大，管理这片领地也管理得非常好，就在隐月城外，领地竟然又扩大了。

    

    也就是说，整个鬼界的范围又大了。

    

    像是这种向外延伸出来的领地，通常情况下都是默认归他们所有。

    

    所以，九渊大人如今已亲自去探查那片的情况了。

    

    毕竟是新出现的地方，可能会有一些未知的危险。

    他们这些城主的实力虽不弱，但……怎么也不可能比得上九渊大人。

    

    所以，为了能迅速探查出结果，九渊大人便亲自去了。

    

    眼下戎恒却无比后悔，为何要让九渊大人亲自去呢。

    如果九渊大人在这里，绝对可以劝一劝殿下啊！   

    果然，不出戎恒所料。

    

    晏子晋他们都过来了还是没能改变楚千璃的心意。

    

    “殿下，您打算什么时候出发？”

    最终，戎恒只能是先将这个问题问清楚。

    

    楚千璃一听便猜出了他的盘算。

    

    “戎城主，你是打算等九渊回来后让九渊来劝我？”

    

    “是。”

    戎恒点头。

    

    既然已经被殿下猜出来了，他也就不隐瞒他的想法了。

    

    “可惜了。”

    楚千璃闻言摇头。

    

    戎恒心中顿时一个咯噔。

    

    可惜，可惜什么？

    难道殿下这是不打算告知九渊大人便准备直接出发？

    

    就在他觉得这事简直太不妙的时候，楚千璃含笑的声音又响了起来，“可惜，九渊早就知道这件事了，他并没有反对。”

    

    “什么！”

    戎恒震惊了。

    

    “九渊大人不反对，这怎么可能！”

    晏子晋等鬼也觉得不可思议。

    

    楚千璃笑眯眯，“不信的话，你们就等他回来后亲自问他呗。”

    

    “在我出发前，他肯定会回来。”

    

    听到楚千璃如此笃定的话语，戎恒等鬼到底是心安了些。

    

    不管怎么说，只要九渊大人能在殿下离开前回来，他们觉得这事还是有转机的……   

    个鬼啊！   

    三日后，戎恒就知道他们的想法有多天真了。

    

    九．渊．大．人．竟．然．真．的．不．反．对！   

    “九渊大人，您难道不知道那炼狱深渊有多么危险吗？”

    戎恒简直要疯。

    

    他们的殿下年纪还这么小，正式成为殿下也没多久，就算法则大人给予的印记能够让她获得子民们的力量，比起其他殿下们来说也差得远了。

    

    就这样，其他殿下们每次去炼狱深渊都是九死一生，更别说他们的殿下了，根本是十死无生吧！   

    “戎恒，你难道不知道殿下有多么强大？”

    对于戎恒抓狂的话语，夜九渊淡淡反问。

    

    “这，我当然知道。”

    

    “那就行了。”

    夜九渊道，“我相信主上一定能顺利地从炼狱深渊中出来。”

    

    “九渊大人。”

    戎恒简直要哭。

    

    可眼下最有可能劝动殿下的九渊大人都已经倒戈了，他实在是没办法，最终，只能是赶紧准备起来。

    

    去炼狱深渊的路上可不能马虎了，必须准备舒适的马车才行。

    还有，护卫……   

    “本大人会跟随在主上身边，陪同主上一起去炼狱深渊。”

    眼看戎恒这就要准备出一支庞大的队伍出来，夜九渊一摆手，果断地表明了立场。

    

    戎恒一愣，“大人的意思是，护卫……”   

    “不需要。”

    

    “……”戎恒。

    

    仔细想想，有九渊大人在殿下身边，护卫确实是派不上用处了。

    

    “好的，我明白了，只需要安排随行伺候的……”   

    “不用了。”

    戎恒的话还没说完，再次被夜九渊打断了。

    

    “这怎么可以。”

    戎恒顿时反对道，“殿下身边怎能没有服侍的侍从。”

    

    话音未落，他便与一双深邃的眸子对上了。

    

    戎恒心头顿时一跳，就听九渊大人道：“主上有我就足够了。”

    

    “……”戎恒。

    

    他怎么忘了，九渊大人同殿下的关系非比寻常。

    

    实际上，就算在城主府中，侍女们能够伺候殿下的机会也不多，九渊大人……真的是从各方面来说都很厉害。

    

    “那马车呢，总要安排得舒适些吧？”

    戎恒问。

    

    虽然觉得这肯定是必须安排的，但他真的怕九渊大人再来一句不需要，所以，戎恒还是多此一举地问了出来。

    

    

    

