    “啊……啊……，夏侯惇你用力啊！”

    秦宋刚刚带着马可波罗走出房间，就听到了云缨的声音。

    听云缨的腔调，她现在好像还很兴奋。

    “夏侯惇，注意用力的节奏，要三浅一深，不能一直用蛮力。”

    “夏侯惇，你的眼睛有问题吗？你弄错地方了。”

    “哈哈哈哈，这一次的攻击节奏就非常不错，我都快要燃起来了。”

    “对对对，用力，就这样用力。”

    秦宋来到空旷的前院，很快就见到了夏侯惇与宫本武藏之间的战斗。

    夏侯惇的招式势大力沉，他只重进攻，不重防御。

    每一刀劈斩出去，都带给了宫本武藏巨大的压力。

    “哈哈哈哈，夏侯惇继续用力打，我看斗鸡眼快要坚持不住了。”

    “闭嘴！”

    宫本武藏抬起双刀挡住夏侯惇的战刀之后，忍不住冲着云缨大声吼道：“你这个臭女人赶紧把嘴巴闭上，要不然我拿针线把你的嘴巴缝上。”

    “呦呵！”

    云缨本来就是暴脾气，她现在就好像是一个火药灌，一下子就被宫本武藏点燃了。

    只见云缨伸手挽起了衣袖，右脚轻轻一挑，就将放在一旁的掠火枪挑到了手中。

    “本姑娘不发威，你还不知道本姑娘的厉害。”

    “我告诉你，六尺之内，我是无敌。”

    “我，宫本武藏才是无敌的！”

    宫本武藏一句话刚刚说完，夏侯惇的刀就劈到了宫本武藏的身前。

    宫本武藏见状，连忙仓促防御。

    最后宫本武藏虽然挡住了这一刀，但是整个人也情不自禁的后腿了七八步。

    “夏侯惇你让开，让本姑娘来教训教训他。本姑娘要让他知道，他之所以能够在扶桑称王称霸，不是因为他有多么厉害，而是因为扶桑是个小地方，破地方。”

    云缨说完话，正要握着长枪上场。

    忽然云缨的眼角余光落在了秦宋的身上。

    乍一见到秦宋，云缨的嚣张气焰立马就荡然无存了。

    “大人，这枪我还不太会耍，你什么时候教我玩枪？”

    秦宋揉了揉云缨的脑袋。

    这姑娘，身子都快要发育成熟了，但是性格还是像小娃娃一样。

    “宫本，我们该走了！”

    马可波罗害怕理发，连忙走到了宫本武藏的身边。

    也不等宫本武藏答应，马可波罗就拽着宫本武藏朝着牡丹庄园外迅速走去。

    “今天就算打了一个平手，夏侯惇，你这个名字我记住了。”

    “还有那个女人，我会……哎呀……”

    宫本武藏话还没有说完，就被马可波罗用力拽翻倒在了地上。

    时间继续向后。

    好似转眼间又过去了半个月。

    在这半个月里面，秦宋曾经将公孙离和杨玉怀约了出来。

    手把手的帮助公孙离扣了惊鸿舞的动作，也用手帮助杨玉环测量了腿长。

    在这半个月里面，狄仁杰的身体恢复之后，又重新回到了自己的工作岗位。

    因为狄仁杰重新成为大理寺寺卿，秦宋不在代理大理寺寺卿一职，秦宋一下子又变得空闲了起来。

    “还有二十多天，就是上元节了。司空震，朕想要问问你，机关舞台准备好了吗？”

    听到武则天的话，司空震连忙站出来说道：“回禀女帝，机关舞台已经准备好了。按照我们的设计，整个舞台可以自由升降，舞台的表面还能够改变颜色。微臣已经与长乐坊献舞的公孙姑娘还有杨姑娘联系过了。最近二十多天，我们会抓紧时间彩排，确保上元节的那一天不会出现任何的差池。”

    提到杨玉环，司空震就觉得有点兴奋。

    最近这几天，司空震和杨玉环加起来，对话都已经超过了一百句。

    这让司空震感觉，自己的春天好像快要来了。

    “明爱卿！”

    武则天又将视线落在了秦宋的身上。

    “明世隐在此，还请女帝吩咐！”

    “一会儿早朝过后，你赔司空爱卿去一趟长乐坊，帮朕把把关。”

    武则天的话，令秦宋眼前一亮。

    终于可以去长乐坊潇洒了。

    “微臣明白了！”

    冲着秦宋摆了摆手，待到秦宋退下之后，武则天跟着又将视线落在了狄仁杰的身上。

    “狄爱卿，上元节的那天晚上，长安治安队一定要维护好长安的治安。朕不希望在朕与民同乐的时候，长安发生任何案件。”

    “还请女帝放心，微臣和长安治安队有信心维护好长乐坊附近的治安。”

    见到武则天轻轻点头，秦宋犹豫了一下站出来说道：“女帝，微臣觉得上元节的那一天，长安治安队不仅要将防备的重点放在长乐坊。还要把防备的重点放在其他重要的地方，比如朱雀大街。”

    狄仁杰看了秦宋一眼，说道：“明大人，长安治安队的数量有限，精力也很有限。上元节的那一天，长乐坊附近人多眼杂，加上女帝会亲自降临长乐坊。所以长安治安队必须将所有的精力全部放在长乐坊。”

    “我不认为朱雀大街会发生什么事情？”

    秦宋看了狄仁杰一眼，又对着武则天抱拳说道：“女帝，正是因为上元节的那一天，女帝和长安治安队的注意力全部放在了长乐坊。所以很容易给一些人可乘之机。”

    秦宋现在完全就是在自己出卖自己。

    秦宋这么做，目的主要有两个，第一自然是为了取信武则天。

    第二是为了不让帝俊的阴谋得逞。

    但是令秦宋始料未及的是，自己都自己出卖自己了。

    但是自己的话，狄仁杰竟然不相信。

    “女帝，微臣还是觉得明大人多虑了。”

    狄仁杰也有狄仁杰的难处。

    毕竟长安治安队只有这么多人。

    上元节的那一天，狄仁杰的压力非常大。

    武则天看了秦宋一眼，又扭头看了狄仁杰一眼。

    最终武则天沉默了片刻说道：“狄爱卿，上元节那一天，让李元芳带一队人们去朱雀大街守着吧。”

    狄仁杰自然不敢忤逆武则天的意思。

    所以听到武则天的话，狄仁杰暗叹了一口气，最后还是对着武则天抱拳说道：“微臣遵命！”

