    “看来传说有误，神战冢，绝对不是远古时代，那一场大神战的战场。

    那一场大神战，根本就没有主神参加，甚至，也没有真神参加。 

    因为，在远古时代，三千大小世界，根本就没有真神。 

    这么说来，神战冢，另有来历。

    以前，所有的神灵都忽视了这个地方。

    实际上，神战冢的危险程度，绝对不会比，无边混沌海之中任何一个禁地低！”

    林飞望着那两个煞兽，震撼到了极点。 

    就在林飞打量那两个煞兽的时候，那两个煞兽也瞪着星球一般庞大的眼睛，望向林飞。

    两对兽瞳之中，充斥着恐怖的杀意。  

    天地间，无穷无尽的能量威压，好像惊涛拍岸一般，震耳欲聋。 

    这些能量威压，都是从那两头煞兽的兽躯之上释放出来的。 

    林飞不由得，吞了吞口水，忙着那两头煞兽，头皮有点发麻。

    一旦动起手来，自己绝对不是这两头煞兽的对手。 

    只不过，地精和八石圣，肯定就在前方的那座宫殿之中，林飞的神识力，可以捕捉得到他们留下的气息。 

    要知道，林飞现在的神识力，比上位神真神还要厉害。 

    要捕捉一些残留的气息，轻而易举。  

    “试一试万界轮回牌。”

    林飞直接就激活了万界轮回牌，向着那座宫殿的内部，传送过去。

    可是，一股极其压抑的神秘能量，扑面而来，阻止林飞穿越空间。 

    万界轮回牌根本就起不了作用。 

    “这里，究竟是什么地方，太神秘，太恐怖了。

    就连万界轮回牌也起不了作用！” 

    林飞的心中，十分吃惊。

    “滚吧，这里不是你们能够来的地方。” 

    就在林飞束手无策的时候，其中一头煞兽，突然开声说话了。 

    轰隆隆的声浪，像是一片汪洋，铺天盖地，壮阔之极。 

    “哦？竟然拥有意识，可以正常对话。”

    林飞有点意外。 

    刚才，林飞所遇到的杀手，就算是真神实力，意识也是十分模糊，只知道疯狂的杀戮，根本就无法进行正常的对话。 

    想不到，原来这两头煞兽，竟然开声说话了。 

    “两位前辈，我无意冒犯。 

    我有几位朋友失踪了，我循迹而来，感知到，他们应该就在这座宫殿之中。 

    所以，我想进去找他们。 

    不知道两位前辈，是否可以通融一下。”

    林飞十分恭敬，拱手说道，态度谦虚。

    如果没有必要，林飞实在不想惹怒眼前这两头煞兽。 

    “朋友？

    嗯，原来你们和几位圣皇子是朋友。 

    不过，这里不允许外人踏足，你们回去吧，我会转告几位圣皇子的。” 

    其中一头神兽说道。 

    “圣皇子？

    这是怎么回事？”

    林飞有点懵了。

    难道说，地精和八石圣他们，成为了什么圣皇子吗？ 

    “废话少说，你们走吧。 

    如果不是看在你们是几位圣皇子的朋友的份上，敢踏足这里，格杀勿论。”

    一头煞兽开声说道。

    轰！ 

    话音一落，它那庞大的兽躯之上，有着恐怖的能量威压释放，浩浩荡荡，向林飞的方向碾压过来，太壮阔了。 

    茫茫无边的能量威压，好像是上亿颗核弹，同时爆炸，声光眩目，恐怖无边。

    “我们走！”

    林飞不敢怠慢，衣袖挥出，把张千丈卷起，直接激活万界轮回牌，瞬间远远传送离开。

    然后，林飞的身影出现在数十亿里之外。

    “没办法，有那两头煞兽守着，我根本无法进入那座宫殿。”

    林飞摇头苦笑。  

    “圣皇子？ 

    难道说，地精和八石圣他们，在那座宫殿之中，成为了什么圣皇子吗？ 

    嗯，不管如何，地精和八石圣他们，应该还活着。

    以他们那样弱小的实力，居然能够进入那座宫殿之中，这就说明了，他们暂时是没有生命危险的。 

    甚至，还有可能，是被某个恐怖的存在看中了。

    如果真的是这样，那么，这对于他们来说，是一场巨大的机缘。 

    好吧，我只能替他们祈祷，祝他们好运了！”

    林飞遥远眺望那座宫殿，喃喃自语。 

    “主人，我们怎么办？”

    张千丈问道。 

    “我们回去。”

    林飞想了想说道。

    于是，林飞带着张千丈，离开了神战冢，回去落仙位面。

    “林飞，你终于回来了，怎么样，找到地精他们了吗？” 

    真苍老道马上迎了上来。 

    “还没有，不过我大概知道他们在哪里了，他们目前暂时应该没有危险。

    甚至，我怀疑他们遇到了一场天大的机缘。”

    林飞回答道。

    “嗯，没事就好。” 

    真苍老道点头。

    “怎么回事？

    位面之中，为什么会有那么浓的血腥味。” 

    林飞不由得皱了皱眉头。 

    “林飞，你的联盟大军出事了。” 

    真苍老道说道。 

    林飞不由得心中一沉。 

    “盟主，我们终于找到你了！” 

    远处的星空中，几道带着血腥味的身影，跌跌撞撞向林飞冲来。

    是三个普通上位神，都是联盟大军的成员。 

    这三个上位神，都受了重伤，气息萎靡，神情悲愤。 

    一见林飞，就忍不住老泪纵横。

    “慢慢说，不用急。” 

    林飞安慰道。 

    “盟主，前一段时间，我们联盟大军的所有地盘，遭到了五大超级势力的攻击。 

    五大超级势力，不知道运用了什么秘术，把我们准确的找了出来，逐一击破。

    我们联盟大军的成员，伤亡惨重。 

    现在，所有还活着的成员，都是带着自己位面的生灵，向着三千大小世界逃来。 

    一路上，被五大超级势力疯狂追杀。 

    我们三个，经历了大大小小几十次的搏杀，好不容易，才终于杀出重围，来到了三千大小世界。 

    盟主，你赶快想办法，救救我们联盟大军的其他那些成员吧。 

    再这样下去，我们联盟大军的大部分成员，都活不成了。” 

    三个上位神，向林飞说道。 

    “五大超级势力！

    很好！” 

    林飞的目光之中，迸发出浓郁的杀意。 

    “走！ 

    我们现在马上去接应他们！”

    林飞一挥手，带着三个上位神，走出了位面。

    林飞把自己三百多个真神奴隶，和联盟大军的几千个普通神灵，召集到一起，进入一艘飞舟，直接就离开了三千大小世界。

    “你们放心，我们联盟大军的成员，血不会白流。” 

    林飞对那三个上位神说道。 

