    第314章 软的不行来硬的

    咣——

    郭少将手中的酒杯狠狠摔在地面。

    “但这个玩笑一点都不好笑，这场子虽然只是我郭千重的其中一个小万物，可若传出去有人在这里放肆，我郭家的脸也别要了。”

    夏凉耸了耸肩。

    “又不是我的脸，你要不要跟我有毛的关系。”

    郭千重气极反笑。

    都说不知者不畏，看来这个开滴滴的胆子还不小。

    现在招招手，场子内的几十个训练有素的打手便会冲进来。

    只是这样并不是想要的结果。

    注重的是玩弄猎物的过程，而不是以绝对的实力碾压。

    失了精髓，不是贵族所为。

    “手不留，人也不留，呵呵，那好，我就给你们一次机会，只要你们在牌桌上赢回来，便放你们走，反之则都要留下。”

    夏凉大惊失色捂着胸口。

    “沃日，你不会是通吃吧？”

    郭千重冷笑不已。

    把你留下，在办了甜圆圆。

    明天一早玩死后再栽赃给夏凉。

    没有选择的余地，重新坐上牌桌。

    “看我干啥，上啊。”

    夏凉拍了拍甜圆圆的棒球帽。

    “嘿嘿，还是你来吧，我手气太背。”

    甜圆圆有些尴尬的笑了笑。

    七连跪之下输了六十块，得有多大的勇气还敢继续赌。

    夏凉也不废话，直接坐在了贤家未知。

    兔女郎要要继续发牌却被阻拦。

    “二十一点费时间，我们玩点别的。”

    “你想玩什么？”

    “骰子，比大小。”

    郭千重嘴角微微翘起，给了兔女郎一个眼神。

    小姐姐会意，立刻从个柜子里拿了几副骰子和一个骰盅。

    “你先来。”

    郭千重把筛盅推到夏凉面前。

    夏凉抓起来掂了掂后，表情有些古怪。

    “你确定用这副骰子？”

    “有什么问题？”

    郭千重不动声色。

    “好吧。”

    夏凉点头，“赌大还是赌小？”

    “赌大。”郭千重说道。

    “谁摇的大谁赢。”

    旁边的甜圆圆紧张的拽着夏凉的衣角。

    嘴里不知嘀咕着什么，好像是在祈祷。

    夏凉微微额首，把五颗骰子放在桌面上，骰盅一晃，骰子就自动进盅。

    跳三关！

    行家一出手就只有木有。

    不止郭千重，几个保镖和兔女郎都表情凝重。

    本就是行家里手的高机动作，做的还快的精锐。

    哗啦啦——

    也不知是不是懒得摇，夏凉甩了两三秒的时间，然后‘咣’的一下把骰盅盖下。

    “你来开吧，省的怀疑我做了手脚。”

    夏凉的神情格外镇定，这让甜圆圆大松口气。

    高手啊。

    早知道你这么厉害我之前还嘚瑟个屁。

    郭千重一把掀开骰盅。

    五个‘六’并排躺在一起。

    豹子！

    哪个地方都有上层圈子，只是成色不同罢了。

    而在青云市，也有四个家族并驾齐驱。

    其中之一便是靠黑色发达的郭家。

    据说旧社会的时候就是青云市响当当的大帮大派。

    作为郭家第四代核心人物，郭千重可谓含着金钥匙长大。

    钱也花不完，妹纸勾勾手指就一箩筐，生活实在没什么新意。

    所以为了打发时间，平常什么领域都涉猎一点。

    比如玩骰宝。

    可惜悟性不高，顶多比常人高出一点。

    至于眼前这幅骰子当然是灌了水银特制的，就是为了稳赢。

    如果掌握不了它的窍门是根本要摇不出想要的数字。

    咋做到的？

    “看来是你输了。”

    夏凉微笑。

    郭千重哪里甘心就这么放走甜圆圆。

    不硬来是做派，可前提是吃定了。

    保镖张三领悟到少爷的眼神后，晃了晃手里的枪。

    “刚才忘记说了，三局两胜，郭少这一次要比小。”

    “你们出尔反尔不地道了吧？”

    夏凉无奈叹息。

    张三冷笑。

    “呵呵，我劝你在郭少面前放恭敬点，知道郭家什么背景么？捏死你就跟捏死蚂蚁一样简单。”

    “好吧。”

    夏凉伸手要继续摇。

    “等等。”

    郭千重出声打断，又看向兔女郎。

    “这一次我们先来。”

    夏凉耸了耸肩，示意无所谓。

    兔女郎的小手抓住骰盅盖在五颗骰子上面，然后在桌子上摇晃了几圈，又往上一提。

    仿佛是吸铁石般，五颗骰子全部被带到了半空中。

    天外飞仙！

    哗啦啦——

    兔女郎的动作极富美感，估计是职业荷官兼职陪床。

    咣！

    骰盅落地。

    “开吧。”

    郭千重对兔女郎的手艺非常自信。

    夏凉掀开盖子，果然如预料中一样，五个红色的一点。

    “我是庄家，就算你能摇出五个一也是我赢。”

    郭千重的脸色终于好看了不少。

    “所以，今夜你们都要留下。”

    怎料夏凉笑呵呵道。

    “为什么要五个一？又不是比谁大。”

    随即抓起骰盅用力摇晃了几下。

    咣！

    骰盅又落地。

    动作没有什么花里胡哨，更不像是电影里面骰子在身边左右飞舞，跟浮游炮似的。

    “你开还是我开？”

    夏凉问道。

    “当然我开。”

    郭千重一把掀开骰盅后，瞳孔急剧收缩。

    出现在眼前的只有一个红色小点。

    其余四个筛子全都被垫在了下面。

    “哇塞！是传说中的一箭穿心啊。”

    兔女郎两眼冒着小星星。

    “穿尼玛的心！回头老子好好穿穿你！”

    郭千重脸色阴沉如水又看向夏凉。

    “你作弊！”

    夏凉一副很无辜的表情。

    “你有五个一，我只有一个一，怎么能说还是作弊，这事要怪就怪你太慎重，如果是普通骰子我估计就凉凉了，但灌了水银的嘛，呵呵，我还能给你摇出来平行四边形。”

    平行四边形？

    你特么就吹吧！

    “郭少说你作弊了就是作弊了！”

    张三直接把枪口顶到了夏凉面前。

    “唉，你们手里有家伙，我能怎么办，说什么就是什么咯。”夏凉开始妥协。

    大熊冷笑不已，“既然知道有家伙，就对郭少放尊重点，还有，别用你那种死鱼眼等着我，熊爷不喜欢。”

    “好好好，那我不看你总行了吧，我天生就是这副眼睛。”

    夏凉的身体想一侧转过去，却在瞬间以更快的速度转了过来。

    在张三还没有意识到发生了什么事情的时候，脑门上已经顶了一杆枪，而他手里的枪不知道怎么的已经不见了，他脑门子上的那支枪有点儿眼熟。

    “你——你——”

    空手夺抢！

    跟特么变魔术似的！绝壁是个高手高手高高手！

    “我真的作弊了？”

    夏凉用左手拍了拍大熊的脑门，大熊哪里敢开口。

    说作弊了就有可能吃枪子，说没有作弊岂不是打郭少的脸？

    “姓夏的，我劝你不要做傻事，只要你放下枪，我可以放你们走。”

    郭千重脸色铁青，郭家人被开滴滴的用枪威胁，传出去也别特么混了。

    “你当我傻啊，枪是不可能放的，而且我在考虑一会出去的时候先迈左脚还是先迈右脚。”

    甜圆圆一脸黑线，妖孽啊。

    这种时候还看玩笑，之前她用好长时间来思索到底是真枪还是假枪。

    等瞧见张三浑身僵硬冒冷汗的样子终于意识到了这把枪是真的。

    主要是这种危险品还是第一次亲眼看到。

    “随你的便，爱迈哪只迈哪只。”

    郭千重示意张三过去打开包间的门。

    外场震耳欲聋的音乐传来，让甜圆圆安心了许多。

    等出了这里就好了。

    夏凉用冰桶旁的毛巾包裹住手枪，又顺走一根香蕉后才满意离开。

    走下楼梯的时候，甜圆圆拍了拍不算太厚重的本钱。

    “吓死宝宝了，夏凉，难道你被枪指着就不害怕？”

    “有什么好怕的。”

    夏凉笑了笑。

    “前两天我玩吃鸡被一个小队拿枪指着呢。”

    突然！

    夏凉猛地一转身，抄起身边桌子上的酒瓶就向后甩去。

    砰——

    与二楼包间飞来的酒瓶相撞，酒水与玻璃碴上散落一地。

    “走？你们走不了了！关门！”

    哗啦啦！

    就把外围一阵响动，所有出口被关闭。

    连里面的客人们都被关住。

    随后一群身穿黑衣的男人向夏凉二人包围过来。

    为首的是个斯文败类，他用对讲机喊了几句后，酒吧音乐戛然而止。

    刚才还昏暗的灯光也瞬间大亮。

    许多人眼睛受不了巨大的反差，惊叫连连，咒骂声不绝于耳。

    “郭千重，我知道赌场有赌场的规矩，之前你要我的手我不怪你，但你向我扔啤酒瓶子这件事，最好还是道歉，或许我能不跟你计较。”

    夏凉脸色不大好看，刚刚郭千重没做出什么太出格的事。

    夏凉想着多一事不如少一事。

    现在嘛！生气了。

    那群黑衣人一愣，随即哈哈大笑起来。

    连周围的吃瓜群众都跟看傻子一样看着夏凉。

    一人要面对几十个看夜场的，竟然还要说不和对方计较。

    嗯，你很狂。

    夏凉倒是没想到郭千重会这么快的反悔。

    咋说也得离开场子吧？

    现在一副关门放狗的架势，连客人都关在里面。

    啥背景这么嚣张？

    “上。”

    斯文败类的面白男子一挥手，即刻有两个手下冲出去。

    夏凉拍了拍甜圆圆的棒球帽想安慰安慰。

    怎料这小娘皮身体发抖的同时眼神却很兴奋。

    真就双重人格了？

    身体很诚实，精神很亢奋？

    砰！

    夏凉顺手又抄起一酒瓶砸向最前面的打手，这货惨叫一声到底。

    另一个瞧见同伴这么快就被干倒，心里有点发虚。

    奈何周边都是兄弟，要是往回跑岂不被笑死。

    所以他选着——跑个弧线！

    哎~蛇皮走位~老子玩游走路~

    砰！

    “瞎jb蹦跶，要打就打，磨磨叽叽的。”夏凉保持甩酒瓶的姿势。

    两个酒瓶，几秒钟放倒两个平日里在酒吧人五人六的打手，吃瓜群众们轰然叫好，那些经常泡夜店的女孩更是疯狂尖叫，大喊着甩锅我爱你。

    小四眼愣了愣，明白自己犯了轻敌的错误。

    这可是少爷面前，折了面子以后怎么在郭家继续干活？

    只是对方的小身板展现出的能力确实出人意料，几下就给两个训练有素的弟兄拿下。

    “一起上。”小四眼再次命令，二十几个黑衣大汉一窝蜂的冲了上去。

    大家都是看场子的，一荣俱荣一损俱损。

    面子必须找回来。

    夏凉依旧把甜圆圆护在身后。

    这个楼梯的未知是最利于保护，进可攻而不会伤害到她，退可守能以最快的速度回到她身边。

    敌人多了好几倍，但依旧没什么卵用。

    便见夏凉站在地不断出拳、伸手、踢腿、侧部、顶膝。

    那些围攻上来的黑衣人全都惨叫的退了回去。

    有几个或想绕后去抓甜圆圆，直接被小娘皮一脚踢爆。

    鸡飞蛋打的忧伤。

    吃瓜群众们如同打了鸡血般。

    今晚算是开了眼界。

    翻译翻译。

    什么踏马才叫做高手！

    什么踏马才叫做男人！

    一人干倒十几二十个，脸不红气不喘，面不改色，甚至双角几乎都没怎么移动。

    蹬蹬蹬——

    一阵沉重的踏地声传来。

    斯文败类看着消瘦，没想到奔跑之间也有奔雷之势。

    夏凉只听声音就明白这小子的下盘极为稳健，是个高手。

    他几步跨到夏凉的面前，右拳从下方向上击打。

    这一拳势大力沉。

    如果集中，夏凉的下巴直接就得碎，最少也是个脑震荡。

    夏凉向后侧步让了过去，这让小四眼信心大增。

    随后左右开攻，动作行云流水，攻势凌厉，快打快攻极富攻击力。

    夏凉频频躲闪没有硬接。

    吃瓜群众中支持斯文败类的人开始喝彩，而那些关心夏凉安危的女孩儿开始为他加油。

    身后的甜圆圆见夏凉好像打不过斯文败类，内心担忧起来。

    没犹豫多久，她就掏出手机打电话。

    “喂？小k姐么——”

    刚接通，甜圆圆就把手机拿开了一大段距离，听筒里传来某个女人的咆哮。

    “是是是，就是逗你玩嘛，我人在滚石酒吧，处境很危险，你赶紧来接我，最好多带点人。”

    甜圆圆偷摸打电话的时候，夏凉忽然探出右手握住斯文败类的手腕，咧嘴笑道。

    “哥们，你又这拳法，牛头不对马嘴的，东拼西凑的？”

    斯文败类心脏猛地一缩。

    自己确实是学杂拳的，可每一项即便没有登峰造极，那也算是高手行列，可是眼前这个家伙居然能够接住自己的招数。

    “你是谁？”

    (本章完)

