    可是，她之前已经被战司宴骗过好几次了。

    他每次都是这样认真的样子，让人觉得他没有说谎，让人觉得他很真诚，然而……

    狼来了这个故事，之所以成为经典，是有原因的。

    人的信任值，也是有限的。

    “战先生，我们从领证之前就说清楚了，只是组建家庭，形式婚姻，形式夫妻而已，您现在这么说是什么意思？”

    温夏抿了抿唇，眉心紧锁，脸色严峻：“如果你是因为感情受挫，而突然想转性，我不是你的实验对象。既然是形式夫妻，你在外面可以找别的女人。”

    她现在严重怀疑，战司宴突然和她结婚，又和“对象”分手，极有可能是“对象”劈腿了他。

    所以，他现在的一切做法，很可能就是赌气。

    也有可能他是真的想转性，做一个正常的男人，但她不是他的实验对象，也更不可能和睡过温曼的男人做真正的夫妻。

    她愿意和他组建家庭，完全是看在小夜小懿的份上。

    “找别的女人？”听到这句话，战司宴眉头顿时蹙紧。

    他沉声又道：“作为我的妻子，这不是你应该说的话。”

    温夏微微一怔，开口想强调两人只是“形式夫妻”，但看着男人阴骘的脸色，这句话又被她吞回了肚子里。

    她的心跳得有些快，总觉得氛围有些不对劲。

    “我先去调香。”她挽了挽头发，慌乱转身。

    战司宴站在原地，维持着刚刚的姿势，看着女人站在实验台前，午后的阳光透过落地窗，撒在她的身上，她整个人就好像泛着光。

    既然认定了她是他的救赎，那他不会轻易放弃的。

    ……

    温家。

    温曼坐在沙发上，腿上放着一台电脑，搜索了好几次，确确实实查不到母亲的所有消息了。

    珠姐和她正通着话：“曼曼，你这边确定没问题的话，A网那边得确认收货了。”

    温曼有些犹豫，又问：“确认收货后，这钱就进了X的口袋，那万一出现之前丑闻又冒出来的情况怎么办？他钱都拿到了，不再处理了怎么办？”

    珠姐立刻回答：“你放心，A网有售后服务的，X也保证会帮忙处理，这个可以放心，X也不会砸了自己的招牌，他还得一直在A网接单子的呢！”

    听珠姐这么说，温曼放下心来，点头道：“行吧，那你去确认吧。”

    只是，想到一亿元就这么便宜了黑客，温曼心里着实不是滋味。

    这时候，有电话打了进来，温曼吩咐道：“珠姐，我接个电话，你先处理这事儿。”

    说罢，温曼挂了珠姐的电话，接了陌生来电，只听那头传来略感熟悉的女声：

    “是温曼小姐的电话吗？”

    温曼皱了皱眉，但好在心情还行，毕竟母亲的事情解决了，所以语气也还算平和：“我是温曼，你是谁？有什么事吗？如果是业务问题，找我经纪人金珠。”

    “温小姐你好你好，我是马蓉啊，您还记得我吧？就是上次我出卖您消息的那个马蓉，上次的事情真是不好意思了。”马蓉先道歉，语气听上去很是殷勤讨好。

    一听是马蓉，温曼火气顿时噌噌噌就上来了，她咬牙切齿地问：“你给我打电话来做什么？道歉？呵！这时候怂了？”

    马蓉强忍住笑意，给了高雯和吴甜甜一个眼色，然后又阴阳怪气地说：“温小姐，我不仅是来跟您道歉的，还是来告诉您一个大消息，不知道您知不知道战总和夏娜小姐的事情？”

    温曼龇牙咧嘴地怒吼道：“敢情你是来看我笑话的？马蓉是吧，我告诉你，你今天就收拾收拾别干了！我让阿宴开除你！”

    马蓉顿时害怕了，连连否认：“不不不温小姐，我不是来看您笑话的，我是真的来告诉您一件大事的，弥补我之前对您犯下的错误。”

    “战总和夏娜结婚了！公司正在发喜糖呢！”

    温曼原本正准备开口大骂，突然听到这个消息，整个人都傻住了。

    半晌她才回过神来，连唇瓣都在颤抖：“你你你……你说什么……他们结婚了……”

    这怎么可能！

    他们才认识多久啊？

    阿宴怎么会和夏娜结婚？

    若说谈恋爱她肯定是相信的，但结婚……怎么可能！

    阿宴怎么会娶夏娜，怎么会！

    温曼浑身僵住，两只眼睛瞪得跟铜铃一般大。

    马蓉差点就笑喷了，听温曼的口气就知道她还被蒙在鼓里，于是赶紧说道：“上次出卖您消息实在是对不起，所以今天这个消息，我想了想觉得还是得告诉您一声，还请您原谅我上次的鲁莽。”

    温曼根本听不进她的道歉，直接挂了电话，匆匆上楼换衣服，然后开着红色的玛莎拉蒂，直奔Y集团。

    到了大厅，不顾众人的瞩目，她直奔电梯而去，却被前台立刻拦住。

    “温小姐，您不能进去！”王露露赶了过去，直接说道：“战总吩咐过，以后您不能再来公司了。”

    “什么！？”温曼脸色当即就变了，对上众人探究的目光，她只觉得脸都丢尽了。

    她索性厚脸皮地吼道：“我今天必须要见到阿宴！”

    她一把推开王露露，跟着员工的电梯上楼，王露露赶紧通知了成帆，成帆立刻汇报给战司宴。

    战司宴脸色冷得要命，“让保安拦住她。”

    然而，温曼跟疯了似的，急匆匆地冲向顶层，直奔总裁办公室。

    推门而入的那一刻，温曼正好看到了站在实验台前的温夏，她大叫起来：“夏娜，你这个不要脸的狐狸精！”

    温夏淡然抬眸，静静地看了她一眼，微微翘起唇角，轻笑道：“温小姐，注意形象。”

    温曼踩着高跟鞋冲了过去，却被战司宴拦住，他扯住她的胳膊，呵斥道：“滚！”

    “温曼，我已经给你留足了颜面，不要挑战我的底线。”他的声音阴冷得要命，就像是地狱出来的撒旦。

    温曼浑身一个哆嗦，抬头看向他，哭得眼眶泛红，抽泣着说：“阿宴，你怎么能这么对我？你为什么要娶别人？我等了你五年，五年过了，你转身就娶了别的女人？”

    “你忘了我们的过去吗？你忘了阿夜和阿懿吗？你忘了我是他们的母亲吗！”

