    清晨，韩青禹醒过来，蜷缩的身体缓缓打开，根植于骨骼里的疼痛大约还残余十分之一。

    腰背和四肢伸展的过程有些艰难，仿佛骨头一根根被重新放置，疼痛蔓延，然后才稍稍缓解。

    他又熬过了一个这样的夜。

    这半年来，不止一两次这样缩在床上彻夜忍痛，似乎都已经要习惯了，但是痛依然是痛，严重到确定没人注意的时候，The青少校也会咬着牙默默流眼泪，很想回去爸妈身边的那种。

    眼睛还没睁开，已经惯性的左手先摸向床铺内侧的刀，同时右手按向胸口，默数了一遍怀里的五块永生骨。

    永生骨并没有减少，只是除去角骨之外的四块，整体都略微缩小了一些。

    然后也没有增加。这半年来，借助青龙帮在不义之城的强势崛起，他们挖出来了其中两个在小王爷名单上的人，但是并没能找到永生骨。大致的推测，很可能已经有人捷足先登了。

    这一夜，蜕皮依然没有发生，因为已经渐渐麻木了，并不会觉得太失落。一块金属块在身上无声消融……

    “欸！”韩青禹心里突然惊慌一下，“什么啊？！”

    骨源第一次离开身体，一丝丝渗透进死铁战刀，这大概是一件突破性的事情，但是就这样自然而悄无声息的发生了。

    “好厉害！呃，可是这样有什么意义吗？”韩青禹想了想，“好像什么意义都没有啊，我的刀和剑都已经是这个世界目前最强最硬的了。”

    这样一想，反而心疼起那几丝骨源来了，他试着把它们从战力里收回来，过程有些艰涩，像是在找回丢失的猫，但是终究是回来了。

    韩青禹长出一口气，起床，换了衣服开门……有些无奈地，俯身敲了敲门口的铁脑壳。

    锈妹坐在那里睡着了，如往常一样，在韩青青忍痛的夜里，在门口坐了一夜。

    “嗯。”是一个迷糊的，低低的第一声，铁脑瓜子左转，右转，仰起来向后看，说：“青子你醒了呀？”

    “是啊！”

    “感觉怎么样？”

    “挺好的。”

    “颂！”铁甲点头的同时，铁臂猛然探出，伸手抓腿。

    这是最近已经恢复了的日常。

    韩青禹迅速一把反握住她手腕，同时一步向前，“砰！”由后向前干净利落的一个过肩摔，把铁甲砸在地上。

    “史记现在该怎么写了？”他居高临下问。

    “……写你头，哼！”

    锈妹爬起来，气鼓鼓地走开。又打不过了呀，唉，早知道就应该趁打得过的时候，每天多揍几次的。

    其实这半年来，锈妹也有不小的进步，在源能块如一日三餐般消耗的前提下，他们每个人都有明显的进步，除了温继飞。

    无奈韩青青虽然还没蜕皮，但是实际战力，已经超过了之前的巅峰状态。

    这样的量变积累，到最后肯定会发生点什么。

    大致他们每个人，其实都一致地想到了那会是什么。只是抱着期待，小心地不去讨论，好像一旦谈论得太多了，它就会故意让人心焦，躲着迟迟不来一样。

    “总之，韩青青顶级的时候在顶级里砍瓜切菜，等他……”

    “吱呀。”吴恤开门从外面进来，看看韩青禹，放下心来。

    他已经结束早晨的个人训练了，具体起床时间不详。就如这半年来的多数早晨一样，温继飞、贺堂堂和小王爷依然还在睡觉，折秋泓端了一锅热腾腾的白粥从厨房走出来，放在桌面上。

    “喊那三个起床了。”她说。

    “哦，好。”锈妹转身去砸门。

    折秋泓也转身准备回去厨房。

    吴恤的脚步横移到她面前，犹豫了几秒钟，“折医生，我想借一些源能块。”

    “……那个人其实不缺的。”折秋泓说。

    “嗯，可是我的份额用完了。我会还。”吴恤小声认真说，说得很为难，尽管如此他还是开口借了，大概第十次，或者第十一次。

    这是没有办法的事情，因为害怕实力差距被拉开，吴恤现在的源能块消耗很大。青子给了他和锈妹一样的高配额，但是依然不够。

    由此推理，锈妹应该也有源能块来源，可能是同一个来源，而且她很可能不用借。

    这是某个人无耻的阳谋。

    这事如果是换他自己来借，或者瘟鸡、贺堂堂、小王爷，折秋泓都会毫不犹豫地说“滚”。

    可是吴恤，你没办法对他说这样的话。

    “120块，够用吗？一会儿我拿给你。”折秋泓答应完了转头，看着某个人，咬牙切齿说：“无耻、卑鄙。”

    “话可不能这么说啊，折医生，这半年我给你送去多少肥羊你忘了？”韩青禹覥着脸笑。

    “那我没分成给你吗？”折秋泓郁闷反问。

    “有的，可是我们这些人消耗多大啊，不像折医生你都不怎么用，全存着。话说你存那么多干嘛呀，不会是真准备当首富吧？那估计得我去把四大超级都砍一遍才行……怎么说，为了首富的理想，要不你先给我投资一点？”

    “滚！一颗都不会给你。我就存着看着高兴，要你管？！”折秋泓气愤骂了一句，又回去厨房端了包子出来。

    温继飞三个终于也起床了，不刷牙不洗脸，洗把手直接先吃饭，一群人围桌坐下。

    “欸，折首富，折首富……”韩青禹热情地一遍遍喊。

    折秋泓抬头，“干嘛？！”

    “没，是瘟鸡想跟你商量个新生意。”韩青禹笑着说。

    “……说。”折秋泓犹豫了一下，终究没能顶住诱惑。

    “咱们把你存那些源能块拿出去放高利贷吧？”温继飞咬着半个包子，开门见山。

    很快，他发现折秋泓的眼神变了……抓紧添柴说：“放心，只要选好放款对象，有他们几个在，完全不用怕收不回来。”

    “……”折秋泓低头思考了一会儿，抬头看向韩青禹，“收不回来你赔？！”

    “他赔，赔不出来你直接从医院的分成里扣，放心了吧？”温继飞说。

    折秋泓想了想，“那行，那我先给你五……八千块吧，试试看。”

    “好嘞。”

    事情就这么定下来了，折秋泓沉默吃完，等到大家都吃完，才说：“对了，你年前不打了吧？快过年了，咱们要不要也买一点年货？”

    “好啊。”韩青禹开心应了，却没有半分掏钱的意思。

    “那我和锈妹一会儿出去逛逛。”折秋泓倒也没计较，说着起身开始收拾碗筷。

    锈妹过去帮忙把叠好的锅和碗端了出门。

    门口水声哗哗地响着……

    “快过年了啊？”贺堂堂仿佛突然才意识到。

    “是啊，一年多了。”韩青禹说。