    “大少爷”这个称呼跳出来,般弱就知道要糟。

    她待在L哥身边也有好几个月了，对他的脾性摸得七七八八。

    一般来说，L哥喊“我家小孩”的时候,是真把她当成小孩子来宠，纯粹地想逗弄他,没有其他想法。而在外人面前,他就特别喜欢以哥哥的身份自居，动不动就叫“我家弟弟”，一种隐秘刺激的禁忌感，宣誓主权与归属。

    这些天L哥打职业赛似乎打得非常兴奋,于是般弱在一堆的昵称里又荣获了个“小少爷”的爱称，这已经不是单纯的室友情和兄弟情了，男主正在转换自己的视角,将她当成一个可以攻略、可以亲吻、可以做不可描述之事的伴侣。

    他将自己的信任、野心、爱欲、甚至是灵魂重心，一一倾斜到她的身上。

    如果般弱没法给出相应的重量,那么——

    L哥就会暴走。

    就像现在这样。

    她的肩膀被人捏得生疼。

    但UNDO大小姐对选手伤势的关心远远超过自身,她下意识捧起他那只受伤的手，很生气地斥责他。

    “你这都出血了知道吗？还敢用劲？你不想打职业赛了？”

    为了赶上全球总决赛的进度,CN夏季赛就跟风一样呼啸而过,有的选手连续两三天上场,身体与精神疲惫到一定程度。在这种要命的关头,身为队魂的男主又遭受手部的刮伤，冲击了UNDO的夺冠大势。

    UNDO大小姐心里都阴暗了,恨不得将光头疤哥拖出去凌迟处死。

    “大少爷,您还没回答我。”他死盯着她的表情,“我对您来说,到底是个什么东西？”

    般弱：“是哥们！”

    Lake冷嗤：“你跟哥们整天舌吻？”

    般弱：“那……粉丝？”

    Lake面瘫：“你别逼我草粉。”

    般弱：“……”

    妈的,男主这电竞牲口太难伺候了，她要是能肝上国服第一，还跟他在这边瞎逼逼？

    不生气不生气，财神爷来着，她就当是仙女下凡历劫了。

    她委曲求全忍气吞声忍辱负重，“您说什么就是什么，成么？”

    “不成。”

    Lake垂下眼皮，瞳孔漆黑，漫上寒日冰凉，“我只是带队的工具人，怎么敢左右大少爷的意见？等UNDO登上宝座，我呢，也会被您随手扔进垃圾桶吧。”

    小绿茶舔了舔唇，昧着良心，“不会的，我会把你供起来的。”

    Lake接她的下一句，“然后把我点了。”

    “……”

    UNDO大小姐忍无可忍，“你干什么啊？突然间就阴阳怪气的，我哪里得罪你啊？”

    洛深收回手臂，环胸，俯瞰。

    “你那里都得罪我了，你的呼吸，你的声音，你的表情，都让我——”

    他一字一顿地说，“超，不，爽。”

    从医院回来，两人就陷入了滴水成冰的冷冻期，明明在同一间房，但男主就是有本事把她当成透明人，视若无睹，漠不关心。

    他们在T市足足待了两周，期间男主开挂，一边比赛，一边抽空回去上课，般弱也想跟着，提醒他注意自己的伤势，却被人冰冷的眼神逼退。

    “不是要当兄弟要当粉丝么？你天天跟着我做什么？”

    他阴冷嘲弄，“迫不及待想当小受？”

    这话给般弱气的，狂翻白眼。

    “行行行，您生气还没完没了是吧，我有错，我不碍您眼，我走，我自己走总行了吧？”

    她也说到做到，收拾行李就飞回了B市。

    以后般弱是要继承UNDO俱乐部，所以她回去后也没闲着，进了UNDO俱乐部的公关部，成为执行人之一。UNDO俱乐部的粉丝后知后觉地发现，卧槽，我们家的公关水准怎么突然变得这么牛逼了？

    UNDO俱乐部的公关部一直为人诟病，陶老板利益至上，毫不掩饰自己的资本家天性，常规操作就是买热搜，买水军，往死里炒作。在流量为王的时代，管他什么青红皂白，先火再说，黑红不也是一种出圈方式？因此UNDO家的公关难免给人一种急功近利的感觉。

    粉丝们时常担心自己选手在UNDO俱乐部吃不好，穿不暖，天天努力发育，还被陶老板这个地主压榨剥削。

    而般弱走的路线比陶老板更无耻，陶老板是明着炒，她是暗着炒，表面上是热血少年青春电竞的盛世江山，底下则是暗潮汹涌厮杀不断。

    UNDO大小姐是个连自己的绯闻都能炒的狠人。

    UNDO超话迅速登顶游戏区。

    当然，既然是电竞俱乐部，最主要的元素取决于比赛与选手，般弱写公关稿写得最多的还是UNDO现役队长、担任首发ADC的洛深，陶老板每次检阅自家闺女写的稿子，表情都很凝重。倒不是说不好，毕竟他家大小姐也是出身B大文学系，文学美少女，功底深，能抓敏感点。

    可问题就在于，陶老板戴了老父亲的滤镜，总觉得这公关稿像是一封封情书，花式表白Lake。

    再看他移交给般弱的Lake个人超话。

    原先的内容是：

    #CN夏季赛黑发魔王连胜21场#

    #洛神在UNDO主场大杀特杀#

    #洛神蓝色方胜率百分百简直绝了#

    总之是一股冷冰冰的官方营业，陶老板觉得Lake应该会喜欢这种粗暴的宣告。

    现在的内容是：

    #待小哥归来，盛世如你愿#

    #哥哥你尽管杀，全球赛永相随#

    #六块腹肌的魔王哥哥震杀全场这个男人爱了爱了#

    陶老板：“……”

    在UNDO运营之初，人手不够，陶老板也亲自下场，捉刀写公关稿，对里头的套路也是门儿清的，特别是标题党，越狗血越套路越禁忌越好。

    只是……这未免也太亲密了吧？

    其中一条写的六块腹肌，其用词之精准，让老陶同志辗转反侧彻夜难眠——桃子怎么知道Lake有六块腹肌？那个男人吝啬得连脸都不肯露，怎么会请人观摩他腹肌？

    呸！什么奇奇怪怪的。

    陶老板内心焦虑，很怀疑他闺女跟选手有一腿。

    就在老父亲的头发又掉了一把之后，在公关部混得风生水起的太子女亲自汇报战果，“爸，那款洛神腹肌衣又卖到断货了，男粉的购买能力果然不可小觑！”

    陶老板竟然有一种诡异的欣慰感。

    不放过每一个可以赚钱的点子，这难道就是父女天性么？

    然而陶老板没高兴太久，他企鹅号被人敲了。

    是话题主角。

    [LS：老板，最近公关部集体当公公了是么：）]

    [LS：（图片）（图片）（图片）]

    陶老板额头挂汗，果然是兴师问罪的来了。

    随着CN夏季赛进入尾声，Lake强势夺下了21场胜率，东部第一的呼声越来越高，陶老板也趁此机会，在征求人的意见之后，推出了洛神周边。之前的牛奶键盘卖出了天价，陶老板这回搞了洛神款绷带手环。

    是的，是绷带手环。

    Lake第三场带伤上阵，引起全场关注。在主持人追问之下，对方轻描淡写说遭遇亡命赌徒，不小心被砸伤手臂。

    跟UNDO对阵的HEY战队反而不厚道庆祝了一波，现役队长负伤上阵，别说是超神意识的发挥，手速肯定会受影响，看来他们也可以奢望一下推倒Lake的美梦。

    结果，他们那天梦碎当场。

    在那场比赛，Lake的数据堪称恐怖，几乎是以命搏命，伤害转化率高达200%，更让HEY团战集体暴毙。

    无论是主持人、解说还是观众，都明显感觉大魔王的心情不佳，全程就是一张冷冰冰的棺材脸。

    简而言之，就是臭脸，狂到没边，将敌人按在草丛里摩擦再辱，不干人事。

    有着电竞神颜的加成，粉丝自动添加粉红滤镜。

    Lake臭脸？

    不不不！这是战术恐吓！

    更有粉丝说，Lake这头大魔王是进入到了冰河禁欲期，没看见他闭口不提小少爷么？

    两人肯定在闹冷战！

    这个想法得到了广大群众的支持，他们纷纷喊话UNDO，快让小少爷出来营业吧，Lake哥今天又在大杀特杀血流成河了！

    陶老板一面装死躺尸，一面则是马不停蹄推出[冰蓝祈福·洛神纪念口罩]、[禁欲魔王·洛神绷带手环]、[绝杀全场·洛神腹肌衣]等等。

    最后一款，是UNDO大小姐给策划的，卖的也是最好的，上线十分钟就抢光了。

    然而正主对此却很不满。

    [LS：这款腹肌衣是哪个狗策划搞的]

    [LS：他是趁我不注意的时候扒光我了么]

    [LS：死变态啊：）]

    正如粉丝想的那样，国服L哥进入了令他暴走的禁欲期，之前他情绪薄淡，对男女之事兴致缺缺，压根就没这方面的烦恼。合租期来了个同居室友，一个娇娇弱弱极爱撒娇的小少爷，成功点燃了他的火种，从冰河期苏醒过来，想着有天能将人就地正法。

    现在好了，两人闹掰了，小少爷离家出走。

    洛深已经快十四天零七个小时没有见到人影了。

    他情绪无法纾解，压抑到了一个极端，看什么都不顺眼，这款网红腹肌衣就沦为了L哥暴走的陪葬品。

    陶老板没想到事态会这么严重。

    像这一类的纪念周边，俱乐部与选手是互利共赢的，有的还会亲自宣传，提升销量。

    但眼下的情况是，队长Lake对这个策划明显反感，甚至说——

    [LS：负责人是谁，我们聊聊呗：）]

    Lake的专属表情令陶老板不寒而栗。

    为了保护闺女桃子的安全，他瞬间就想到了无数个替罪羊，然而，桃子以后是要接手俱乐部的，甚至岳父也明确说了，要把酒庄留给唯一的外孙女，桃子要是不多磨练点，以后被人骗了怎么办？

    老父亲咬咬牙。

    [陶济祖：负责人就是我女儿，你可以直接找她]

    [LS：……]

    洛深鼠标移动，点开了另一个头像，拖出来鞭尸。

    [LS：请问貌美如花冰雪聪明秀外慧中心地善良的大小姐，腹肌衣策划是怎么从您的脑子里蹦出来的]

    [LS：是看星星砸伤了您美丽优雅的大脑了么]

    [LS：有病您尽管说，UNDO家大业大，还是付得起住院费的：）]

    [人间烂桃子：……]

    般弱内心狂呼，哇，国服毒舌又上线了。

    她不跟他废话，直接甩出了一串漂亮的销售额。

    [人间烂桃子：哥哥，这波血赚，你不亏啊]

    [LS：好的，我明白了，Lake就是个没有感情的赚钱机器：）]

    [LS：祝您生活愉快，再见：）]

    两人说了没到一分钟，对方的头像又暗了下来。

    般弱也是很无语。

    她UNDO大小姐的身份是跟男主天生犯冲么？怎么她一恢复男主就来怼她？

    大小姐打电话去问大老板，这家伙是什么情况？

    陶老板也是愁得一匹，“好像是Lake跟他的小男友闹翻了，现在谁也不肯理谁，Lake的心态有点崩了，比赛一路采取强攻手段，像是要绝了人全家似的。分析师们都认为他这种心态太极端了，继续压抑下去，可能会出大问题。”

    陶老板深深叹息，“哎，现在只剩下五场比赛了，希望他能稳得住，不然我们UNDO的前期投资就打水漂了。”

    般弱虽然没到现场，但每一场关于UNDO的比赛从没落下，肉眼可见大魔王一天比一天变得暴戾凶残。

    尤其是最近这两场比赛，UND对阵同组的ORA战队，和异组的SUN战队，Lake自己杀得过瘾，队友差点没累死在野区，自己的家差点就被拆。最后是Lake玩腻了尸体，重回战场指挥，残血翻盘，险之又险挽救了百分百的胜率。

    职业联赛中，选手的心理状况不容小看，哀兵必胜的定律并不是普遍意义，一个积极的、正面的、自豪的竞技情绪将很大程度影响队伍的打法走向。去年CN联赛的三号种子进了世界赛，还没开始就折了锐气，全程陪打，输得惨不忍睹。

    般弱自然不希望UNDO也步他们的后尘。

    她琢磨了下，还是从T市的公关部请了假，回到了A市鲸港。

    最后的五场比赛在A市本地举行，是SUN战队土豪组的主场。目前常规赛的积分排名很明显，UND战队很好扮演了东部一哥的角色，首胜至今，从无败绩，而ORE战队也稳坐第二席，同一哥一起，傲视群雄。

    西部是新人混战，土豪队靠着自己的钞能力，请来了英服黑孔雀战队的一员猛将，高歌猛进，相当猖狂。

    而豪门之一的LIV战队自从首战被UNDO新人打垮之后，队员情绪一度低迷，发挥得令人大失所望。

    CAL战队特别神奇，像之前赞助赛事一样，爆了冷门，超越LIV战队，取得了西部第二的好成绩——这才是让般弱最担心的事，女主不知道磕了什么药，打法一下子开了窍，隐隐有着国服第一女辅助的名声。

    般弱仔细看过她的直播，一上场，徐颖面无表情，就像被系统托管似的，围堵特别犀利。

    同时女主徐颖的绯闻满天飞，般弱一刷，哦，女主在CAL里面养鱼呢，除了已婚队长，其他人都为她争风吃醋，开启了万人迷的剧本。

    对付系统这个挂逼，当然要用更大的挂逼来震住它，所以般弱毫不犹豫回了公寓。

    黑发挂逼正在沙发上睡觉。

    他单腿曲着，一只胳膊盖住了面孔，睡姿特别野，沙发都快容不下他了。

    而般弱一进门就感受到了阵阵冷意，抬头一看，空调制冷23℃。

    男主是要把自己冷藏了么？

    她捡起掉在地上的空调薄被，薄荷绿，是她之前买的。

    室内响起了轻轻的呢喃声。

    般弱一边把空调被盖在他身上，一边凑近耳朵听。

    “……弱弱……别不理我……”

    哦豁。

    男主这梦里哀求的样子该死的甜美。

    说实话，般弱这个恶毒大小姐还想跑进他梦里，给男主下一场甜美的刀子雨。

    “……你干什么。”

    低哑的哀求声又变得冷冰冰了，没有一丝温度。

    般弱小幅度侧过脸，正好撞上对方的幽黑眼眸。

    “哥，我回来看看你。”般弱努力跟他修复关系，“喏，你看，我买了一箱进口牛奶，都是你喜欢的口味！”

    男主熬夜爱喝咖啡，平常饮料就是牛奶和温开水，般弱对他的生活小习惯记得还算清楚，所以献殷勤比较拿手。

    “没死，用不着回来拜祭我。”

    洛深掀开被子，面无表情往卫生间走。

    等他洗把脸回来，对方盘腿坐在他原先睡的沙发上，冲着他晃了晃手机，实施调节选手心情的第一招，“哥，难得在家，咱们去看电影好不好？”

    “不去，人多，吵，烦。”

    般弱退而求其次，“那咱们在家看，成么。”

    小少爷的狐狸眼透着一种天真的纯洁之色，总让人不忍拒绝他的请求。

    洛深冷漠别过眼，“随你的便。”

    般弱美滋滋地拉着人下楼采购，装了一小推车的零食，堆满了整张桌子，再倒上两杯果汁，撕开一包薯片，周末家庭观影，正式开始！

    她选的是一部非常唯美浪漫的男女爱情电影，好评如潮，据说看了的人纷纷表示又相信了爱情。其中有一小段，是男女主在孤岛上的干柴烈火，拍得又美又欲，般弱为此还偷偷看了洛深的反应。

    L哥全程环胸，表情淡薄，就像看人在杀猪。

    般弱心都凉了半截，L哥该不会真的被她掰弯了吧。

    而第二天，UNDO倒数第五场比赛开始，粉丝们发现L哥破天荒没有当屠夫，阴谋家气质又回来了，领着队伍稳稳战胜对手，全程毫无悬念。

    般弱心想，难道是她那电影起的作用？

    L哥面上不显，但其实还是被潜移默化地影响，慢慢转回异性恋？

    她对这个努力结果相当满意，准备再找一两部爱情电影，激发他冰山之下少男心，殊不知——

    [LS：有片么]

    [LS：同性的那种，要尺度大一点]

    [BOLO：？？？？？？]

    ORANGE队的菠萝选手遭受到了一波会心攻击。

    讲道理，您刚把我从小黑屋里放出来，第一时间就问我要片？你把我菠萝当什么人了！你把我橘子战队当成什么邪恶组织了！

    BOLO选手拒不从。

    [LS：关于你散播我出柜的谣言]

    [LS：你觉得这笔账怎么算才好：）]

    [BOLO：！！！哥！千万别冲动！我这就给你找去！]

    当晚，UNDO大小姐被国服L哥邀请看电影。

    般弱还有些受宠若惊，这可是这么多天来，这人第一次主动邀请她干某事，难道是心结打开了？她不带犹豫地就答应了他的请求。

    随后一看——

    啊。

    她眼睛瞎了。

    她要将自己埋在土地，再度发育，远离这个可怕的红尘。

    L哥脸上没有一丝多余的情绪，目光幽暗如同鬼火，“跑什么，给我看完。”

    但般弱觉得，这个人并没有在看电影，而是死盯着她。

    等影片结束，选手Lake问她，“看完之后，有什么感想？”

    般弱咽了下口水，“爱，真伟大？”

    洛深冷嗤，“那你学到了什么？”

    般弱冥思苦想，想不出来，特老实地说，“学生要有学生的样子，专心读书，少谈恋爱，不然出了社会容易搬砖。当然，富二代就当我没说。”

    L哥：“……”

    这阅读理解他要给满分吗？

    洛深被她一本正经的模样气笑了，好久，他的眼神重新变得冰冷沉肃，“那你知道，我学到了什么？”

    般弱眨了眨眼，“什么呀？”

    黑发男生如同庞然大物，顷刻笼罩她，眼尾发红，冰冷的指尖贴着她的腿，欲要硬生生掰开——上演影片的扒腿情节。

    卧槽！

    般弱简直吓尿了，手脚并用，死活抱住自己的双膝。

    然而男女力量悬殊，她的防守被一点点顶开。

    UNDO大小姐气得破口大骂，“你变态啊，恶不恶心！”

    对方的手掌抓住她的小腿，指尖似乎颤抖了一瞬，肺部宛如灼伤，一点点火星子落下来，烫出血泡。

    空气仿佛寂静一分钟。

    “是啊。”

    黑发男生神经质般轻轻地笑了。

    “我真恶心。”他厌弃甚至唾弃自己，笑容泛着冰冷的嘲弄，“竟然饥渴到，喜欢一个男生，还想要掰弯兄弟。”

    他收回手，站起身，浑身透着黑暗生物的阴暗气息。

    L哥面孔发寒，居高临下俯瞰着人。

    “兄弟，看在最后一点情分上，我劝你，趁早搬出去，否则后果自负。”

    说着他就摔门而出，不知所踪。

    般弱心有余悸捂住自己的胸口，这年头当男孩子也不安全啊。

    数天后，CN夏季赛的常规赛结束，UNDO斩获26胜，成功坐稳积分第一席，紧接着就是ORA战队、SUN战队、CAL战队夺下前四强。一周的休息期结束后，CN夏季赛的季后赛在万众瞩目的情况下到来。本轮采取的是冒泡淘汰制。

    这个赛制有意思的地方是“以下犯上”，积分低的队伍通过单场BO5的比赛，淘汰败者，决出胜者，再跟积分高的队伍进行PK，比如东部第三和西部第四进行比赛，8进6之后，胜者可以和东部第二较量。

    UNDO王者加冕，作为东部第一的他们直接跳到了半决赛，和晋级队伍比赛，胜了之后才能与另一支战队争夺冠军席位。

    总而言之，季后赛UNDO轻松多了，只需要打赢两场硬战，就能斩获一号火种，率先保送全球总决赛。

    般弱是在公寓里看直播的，她决定不去碍男主的眼，让他专心比赛。

    UNDO第一场硬战打得如狼似虎，队长Lake实行黑暗统治，强势开团后滚起优势雪球，又一次扼住了对手命运的咽喉，毫无意外拿下人头。观战的陶老板被摄影机拍到，浑身都透着“冠军种子我UNDO家包了”的喜悦之情。

    但他的好心情在第二天消失殆尽。

    怎么着了呢？

    Lake消失在赛场！

    更准确的说，Lake没有抵达赛场，他缺席了，不知所踪！

    般弱因为心里的预感，隐隐有些不安，所以在男主出门后，她也悄悄跟着去了。

    她没有进入现场，但她明明看见对方进了，不可能无缘无故地失踪啊？有观众拍摄内场的情况，UNDO队员已经乱成一锅粥了，Lake的存在意义非凡，既是队长，又是教练，UNDO所有的战术布置基本指望着这个核心指挥。

    现在指挥撒手了，跑路了，不干了，他们怎么办？

    般弱点开那个上传的视频，老陶同志的脸色都白了，正在不停地走动，打电话，肢体动作难掩焦躁。

    距离开场还有十五分钟。

    十五分钟后，这人如果没有抵达赛场，就当是作废选手资格了。

    UNDO大小姐看到Lake缺席的视频，心里早就气炸了。

    大哥，最要命的关头，您玩什么出逃事件呢？！

    她第一时间拨人手机。

    嘟嘟嘟，没通。

    她强忍烦躁，在企鹅号上轰炸一通。

    [Peach：你人呢？？？]

    [Peach：为什么不在现场！！！]

    三分钟后，对方慢吞吞地扔出一句。

    [LS：不打了，没意思]

    UNDO大小姐沉下脸，眼神泛起森寒之色。

    [Peach：你在哪里]

    [LS：不清楚呢]

    [Peach：我再问你一次，你他妈的在哪里]

    [Peach：你最好想清楚回答我：（]

    对方沉默三十秒后，才给出了地址——他在赛场外边的自动贩卖机前。

    般弱一路狂奔。

    她又花了三分钟，在第三个红色的饮料自动售卖机前找到了人。

    黑发男生垂着眼皮，正将硬币一枚枚投入投币口，响声落得很清脆。他弯腰去取终端口的罐装牛奶，身形修长微薄，UNDO黑色的秋季队服被他穿得松松垮垮，拉链只拉到一半，露出里面的低领白T。他仍旧戴着一只冰蓝色口罩，优越的鼻梁颧骨勾勒出凌厉美型的轮廓。

    然而般弱却无心欣赏这一幕的壁纸美感，她上来就将人压在贩卖机上，语气掩饰不住的暴怒，“比赛都要开始了，你还在这边悠哉悠哉喝牛奶？”

    啪。

    对方无视了她，手指勾开铁环，送到唇边，散漫抿了一口，嘴角沾染微末的奶迹。Lake眼眸无波无澜，“大少爷，找我有事？”

    般弱不跟他说废话，“还剩十分钟不到，您该上场了吧？”

    他哦了一声，吨吨吨，灌奶，灌出二锅头的凶狠架势。

    般弱忍无可忍，一把抢走他的牛奶罐，砰的一声砸进垃圾桶。

    “碍事。”

    L哥声音清冷。

    “我喝奶惹着你什么了。”

    说着他又掏出另外的硬币，准备再投一罐冰牛奶。

    “为什么不去比赛？你报复我？报复UNDO？”般弱眯眼，“你把职业赛当什么了？”

    “热血？青春？荣耀？”L哥冷嗤，仰着颈，碎发遮眼，阳光从顶楼射下来，曝晒得他整个人都在发着光，发梢也变得金灿灿的，光耀夺人，可他的语气却透着阴寒，“不好意思，您说的这些良好品质，我人渣一个，都没有呢。”

    “电竞允许天才任性，但你不能这样狂妄。”UNDO大小姐抿着唇角，“你该归位了。”

    天才现役低头凝视着她，仿佛听到了一个世纪笑话。

    “你以为你是我的谁？你凭什么这样命令我？弟弟，我随便逗逗你，你还真把自己当个人物——”

    薄荷音戛然而止。

    对方从下往上，暴力推开他的队服和白T，漂亮的侧腰线条暴露在空气中。

    L哥触不及防被强攻，回过神后，抓住她的手。

    他神经战栗，惊怒不已地质问，“你干什么？！”

    一瓣柔软的樱花落在少年的腹肌上。

    洛深胸腔窒息，险些腿软。

    她一路细碎吻上，直到心口，炽焰般的热吻，冰冷的眼神却比大魔王还恐怖，语气幽幽渗人。

    “我的好哥哥，现在有关系了么？你可以滚去比赛了吧？”

    “还是说……您想现在就当0？”

