    鬼筋藤不紧不慢地走来，它的动作非常迟缓，对于它来说，速度已经飙升至极限了。

    虽然它的高度只有二十米，但是在体积上却要比黑龙基努比还要庞大。

    鬼筋藤离远了看就像是一个巨大的树墩，而基努比则像是长着翅膀的蜥蜴，身材非常纤细。

    两者的压迫感竟然是不相上下，这也就意味着那棵大树同样不是凡物。

    梅森特与艾德蒙简惊呆了，那小子什么时候有这样的一个帮手？

    “我记起来了，这是一棵鬼筋藤，虽然也有六阶的实力，但却有个致命的缺点，那便是惧怕火焰，不用担心，它没什么威胁。”艾德蒙不愧是六阶魔法师，他见多识广，一下子就认出了鬼筋藤的身份。

    于是，艾德蒙用魔杖召唤出一个巨大的火球，朝鬼筋藤砸去。

    “啪！”鬼筋藤用粗壮的藤蔓把飞来的火球打散，任凭火焰在自己身上飘舞翻卷。

    “这，这怎么可能？”艾德蒙哆嗦着嘴唇，一脸的不可置信，他的认知崩塌了。

    他当然不会想到，在经过克里斯鲜血的灌溉后，如今的鬼筋藤没有任何弱点。

    它就是一棵实打实的六阶魔法植物，而且论战斗力，比许多同等级的魔兽还要强悍。

    克里斯变成真龙形态，朝着基努比飞去。

    他的体长只有十六米左右，比对手要小很多。

    克里斯毕竟不是真正的龙，只不过是有巨龙的血脉而已。

    两头庞然大物悍然撞击在一起，附近的建筑物像割麦子般倒了一大片。

    无论贵族还是黑魔法师，都迅速远离，唯恐风暴波及自己。

    而鬼筋藤也是将自己的藤蔓向艾德蒙两人抽打过去，如同密集的长鞭。

    蒂娜、古力都相继找上了自己的对手，双方展开了猛烈的混战。

    战斗营造出来的动静，即使隔着几公里外都能听见，不少城内居民全都吓得呆在家里不敢出来。

    “咚咚咚……”克里斯连退十数步，他和基努比无论体型还是等级，都有不小的差距，在力量上也稍逊一筹。

    基努比舔了舔嘴巴，露出两排锋利的牙齿，笑道：“正好，喝了你的龙血，吃掉你的龙肉，也许就能让我突破桎梏。”

    克里斯讥讽一笑：“谁吃谁的肉还不一定呢！”

    “龙啸！”

    龙啸立刻放大几十倍，将自己的剑柄送入克里斯的龙爪中。

    基努比的瞳孔猛地一缩。

    在他愣神的片刻，克里斯手持龙啸，自下而上地朝基努比的脖颈处刺去。

    呼啸的破空声响在耳畔，基努比反手拍出龙爪，与剑尖对碰在一起。

    “叮！”

    清脆的金属撞击声悦耳动听，交戈处火花四溅。

    克里斯的攻击还没有完，龙啸上亮起刺眼的光芒，如小太阳般把整座城照亮。

    来源于光辉十字剑的特殊效果。

    基努比慌忙闭上眼睛，而克里斯却顺势刺向对方的胸膛。

    它本能地产生不祥的预感，立刻将双爪叠放在身前。

    龙啸刺进基努比的爪心，然后便被紧紧地攥住，无法继续深入。

    光芒收敛，基努比的龙目中带着些许怒气。

    “魔法，雷电术！”剑身上伴随着电光涌现，深蓝色的雷霆飞快地传递到基努比的身上，令他抽搐不已。

    克里斯好久没有这么阴过人了，自从在保罗家学习了大量火系魔法之后，全都是正面刚。

    趁着对方麻痹的瞬间，克里斯接连释放更强力的攻击。

    “雷霆万钧！”

    天空中浮现出好几朵漆黑色的云彩，紧接着就有十几道水缸粗的蓝色雷霆从中劈落，砸向基努比。

    这头黑龙瞬间就被一连串的雷电覆盖，从外面完全看不到他的状况。

    “雷鸣电爆！”

    魔杖前指，对基努比身上的雷电进行操纵，所有电弧倾刻间炸开，传出一大片“嘭嘭嘭”的爆裂声。

    光弧缓缓飘散，让基努比的身形显现出来。

    此时这头黑龙身上有大量的鳞片倒卷着，腹部等地方还有许多焦黑色的伤口。

    “嗷！”基努比仰天长啸，任何听到声音的人都能够感受到其中所蕴含的极致的愤怒。

    ······

    尤纳多等贵族陷入到苦战中，周围有数倍于自己的敌人，那些黑魔法师和魔兽都相当棘手，而且还时不时地蹦出几只拼接野兽咬两口，让他们好几次都险象环生。

    尤纳多一剑将缠住自己的四阶魔兽逼退，然后又用斗技荡开另外两头，他飞快地来到布伦特的身边，道：“这样下去局面会越来越不利，我尽量帮你开出一条出去的路，你快点回家把山姆还有其他几家贵族的守护骑士喊过来。”

    “好！”布伦特抹干净脸上的鲜血，郑重点头道。

    “剑道光破！”尤纳多立刻蓄势斗技，凌厉的剑光把沿途的两头低阶魔兽和十几只拼接兽斩成两半，中间瞬间开出一条可以通过的路。

    布伦特也不多言，趁着敌人还没有回过神的空档，他闷头前冲。

    因为鬼筋藤的出现，大门早已轰然倒塌，所以也不会挡住去路。

    几个呼吸间，布罗特就来到子爵府的门外，然后继续往前赶路，很快消失在夜色中。

    ······

    “龙斗技，碎裂之爪！”基努比身上散发出阴冷之气，它的双爪变得漆黑一片，因为自身的动作幅度过大，导致身体崩开一道道伤口，暗红色的鲜血喷涌而出，如下雨般坠向地面。

    克里斯眉头一挑，他很清楚对方身上的伤口绝对不是自己造成的。

    这也就意味着，那家伙并不是巅峰状态，而是早有暗伤。

    难怪基努比一上来会被自己压着打，没有发挥出六阶巨龙应有的实力。

    “魔法，焰炽重爪！”既然如此，克里斯就没有什么可担心的了，他飞快地调动火元素在面前凝聚出一只巨大的火焰之爪。

    然后，火焰爪融入到克里斯的龙爪中，而且又经过了灵梦的增幅，威力同样不可小觑。

    两条巨龙猛烈地碰撞在一起，宛若针尖对麦芒。

