
福大命大么？还真是如此。

叶枫没有死。

不但没有死，连一点伤都没有。

唐大最后拼命冲进洞口，虽没能来得及拉他逃出去，却及时地把他拉进来了，他们进入了密道，躲开了密道口砸下来的乱石，真可以说是福大命大。

他没死，但是现在他怀里抱着的范上古却死了。

范上古本就受伤很重，强撑着接了雷雨云全力的一记天雷掌，那时他的经脉就已震断了，否则以他本来的功力，雷雨云脑门结结实实中了他黄龙指一击，怎么可能没有当场毙命。

进入密道没多久，奄奄一息的范上古趁着唐大去检视入口的落石，看看有没有办法出去，没在身边的机会偷偷把一样东西塞到了叶枫手里。

叶枫低头一看，是一串佛珠，虽然密道里仅凭着火折子微弱的光芒，他还是看出每一颗珠子都是晶莹通透的翠绿玉珠，触之温润，最可贵的是九颗珠子大小一般无二，一颗已是难得，如此九颗，足见这串佛珠价值不菲。

叶枫愣了愣神，没明白范上古为什么会塞这串佛珠给他，刚想开口相问，范上古看着他摇了摇头，那眼神分明告诉他，不要说话。

范上古用尽最后的力气抬起头，在叶枫耳边轻声说了句：“卷轴在少林。”接着就溘然长逝了。

不知为什么，叶枫没有把这件事告诉唐大，他觉得范上古所以避开唐大，偷偷把东西塞给他，一定有他的理由，至少出于对逝者起码的尊重，他隐瞒了这件事，虽然，这样让他对唐大或多或少感觉有些歉意。

其实唐大能舍身回来救他，这也是大大出乎叶枫预料的。

从他为了这个案子第一次认识唐大开始，他一直觉得唐大是个心机深沉高深莫测的人物，身上仿佛藏着很多秘密，如同罩在一团雾气之中，让别人没法看清楚。

对于这样的人物，叶枫向来是敬而远之的，工于心计之人所谋必大，往往近之不祥。可是这一路走

来，唐大并没有做过半点不利于他的事，生死关头还不计生死的回头来救他，让他不禁对自己有了以小人之心度君子之腹的惭愧。

他也问过唐大为什么要舍身救他，唐大只是淡淡说了句：“因为我们是朋友。”

朋友，这两个字一下让他感觉无比的温暖。让他想起了张痴，想起了解祯亮，想起了京城四少在京师中那些无忧无虑倾心相交的日子。他相信，如果换做他们任何一人，在那种危急关头，都会毫不犹豫奋不顾身地来救他。

人生得一知己，虽死何憾？

都说人在死之前会想到一生中最重要的东西，可是当头顶乱石纷纷落下，他以为自己死定了的那一瞬间，他想到的居然不是其他人，父亲、师父、朋友都不是，居然出现在脑海的是那朵如同绽放在战场的小花，那个英武飒爽的姑娘的脸，她在敌群中腾跃翻飞的曼妙身影。他也不明白是什么原因，这样的胡思乱想不能不令自诩友情第一的他生出负罪感。

现在，他和唐大按照华山派的传统，小心地把范上古的遗体放置在藏骨之地的平台上，就在他师父索无叟枯骨的旁边，盘腿而坐，犹如未死。

看着范上古静静的面容，如同睡着了一般，不禁让人想起和他初见时的茶寮，想起他和孟道平以及索无叟父子之间的恩怨情仇。无论是恩情还是仇恨，如今孟道平已经以死赎罪，而范上古和索无叟的遗骨永远地坐在一起，什么都烟消云散了。

起身时，叶枫不小心碰到了索无叟的尸骨，一个圆形的东西从他尸骨上掉落下来，滴溜溜地滚开。唐大一把捡起，原来是块玉牌，看上去质地比较普通，不甚名贵，但是雕刻得很不错，寥寥几刀刻着一只飞凤，颇有神采。

不知为何唐大看了脸色有异，惊奇地咦了一声，反复仔细观看。

叶枫奇怪地问道：“这玉牌有何不妥？”

唐大摇摇头：“只是有些眼熟。”说完恭恭敬敬地把玉牌放回了索无叟的怀里。

两人对范上古的遗体三拜之后看到他的尸身盘坐在历代掌门旁边，想起范上古一生为了华山派背负冤屈忍辱负重，最后难免还是这样的结局，人生如此无常，不禁感到一阵唏嘘。

这平台上坐着的历代掌门都为了华山派鞠躬尽瘁了一生，可是现在在这被封闭的秘窟之中，不知道外面的战况如何了，更不知道华山派今后何去何从。

逝者已矣，现在剩下两个大活人，洞窟里没有食物，首要的就是要怎么找到出路出去。

被埋掉的出口已经被许多的大石头封死了，刚才唐大已经试过，要想凭人力挖开绝无可能。

叶枫首先想到贺老石室进来的密道。记得雷卓云说过，因地质原因，为免波及整个密道的安全，当时他们炸塌顶上岩石时不敢用太多火药，因而较为易于挖通。

唐大摇了摇头：“雷雨云既然决定炸塌这边的密道口，贺老石室那边也一定已经封死了。就算没有，仅仅以我们两人之力，想在短期内挖通密道也是痴人说梦。这里没有吃的，我们想维持数日已是困难，哪里还有力气挖通密道？”

叶枫听了不禁丧气道：“那怎么办？难道这里还有其他出口？”

唐大没有说话，沉吟一会皱眉道：“有没有其他出口我不知道，我只是感觉一件事很奇怪。”

叶枫急忙问：“什么事？”

唐大皱着眉：“二十年前的惨案发生时，为什么所有的尸体都在外面雕像大厅里，独独在这里有一具无头的骸骨？”

叶枫一头雾水：“这和出口有关系吗？”

唐大摇头：“没有，只是觉得奇怪。”

他站起身拍了拍青衫上的尘土，看着哭笑不得的叶枫：“反正我们现在陷在这没有出路的绝境里了，不如去看看，说不定有什么意外发现呢。”

意外？叶枫愤愤地想，我们两个现在被活埋在这千年石窟里，还不够意外吗？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437530"  chaptername="华山惊变第二十二章  绝境">加入书签</a>
</div>
