    “我是不会退学的，说不定我学习成绩好，学校会保送我去念大学。”林湘很是认真的说道。

    “林湘你不要天真了，你以为谁都可以保送吗？”郁婉云冷笑道。

    她没想到林湘竟然拒绝她，她暗暗发狠，林湘真不识抬举。

    “不试试又怎么知道，今天你就找我就这事吗？如果没其他事，我先走了，海生还在学校外面等我一起去吃饭呢。”

    “林湘，你可要想清楚了，如果你错过供销社售货员的工作，以后就算你跪在地上求我，也没这么好的工作了。”郁婉云咬牙切齿的说道。

    “你放心不会有那天的。”

    林湘不在跟郁婉云废话，转身就往学校外走，只留下郁婉云在那里气的跳脚。

    林湘一从学校出来，就看到站在马路对面的郁海生。

    她的女士自行车有些矮，郁海生坐在上面，长腿一撑，那模样别提多帅了。

    从高中出来的女学生，只要路过的，就没有一个不侧目看郁海生的。

    林湘心中好笑，郁海生还真是会耍帅啊。

    他应该没少看港台片，这姿势应该是跟电视上学的。

    “遇到什么高兴事了。”郁海生见林湘唇角一直挂着笑意，心中很是奇怪。

    “我笑你幼稚，我一辆女士自行车，硬是让你摆出小汽车的架势来。”

    郁海生见自己的小伎俩被林湘一眼看穿，有些不好意思的摸了摸他的板寸。

    “都是刘岩那小子瞎给我出主意。”郁海生一边骑自行车一边吐槽道。

    林湘中午和郁海生一起在路边找了个馄饨摊，一起吃馄饨。

    趁着吃饭的功夫，林湘说起郁婉云给她介绍工作的事情来。

    “海生，郁婉云好奇怪啊，她家干嘛老是不想让我上大学，早前的黄鼠狼，前几天举报我投机倒把，现在又想给我介绍工作，真是让人莫不着头脑啊。”林湘一边吃馄饨一边问道。

    郁海生沉默了片刻说道，“感觉郁婉云家好似很害怕你能出人头地似的。以前郁婉云跟我们家并没什么矛盾，他们家突然变了，好似从你想嫁给我开始。”

    郁海生仔细回忆了一下，当初他想娶林湘的时候，吴老太还给两人算过姻缘，说两人是天造地设的一对。

    可他把林湘娶回家之后，郁婉云又四处散播林湘的谣言，把林湘的名声搞臭。

    就连郁海生也看不明白，郁婉云家到底打的什么主意？

    “湘湘不用想郁婉云的事，有我呢。”说着郁海生摸了摸林湘的头，看着林湘两条大辫子还扎着他上次送的红头绳，郁海生想等去南方的时候，他一定给林湘带一些好看的头饰回来。

    正在吃馄饨的林湘被郁海生来了一个摸头杀，

    她吓的差点没把嘴里的馄饨喷出来。

    “知道了，就郁婉云那点小手段伤不了我。”林湘赶紧低下头说道。

    闷头吃馄饨的林湘，心中还有一个疑惑，据她所知郁婉云的学习成绩并不好。

    而且她现在应该也是抱着保送的想法在上高中，可十月份的时候，大学取消保送，全部改成参加高考，那郁婉云到底是怎么考上大学的，而是还是京城名校？

    吃过午饭郁海生把林湘送回学校，她继续参加考试。

    而郁海生又骑着自行车又不知道去做什么了。

    又过了几日，郁海生和林家兄弟把所有东西都准备好，他们终于启程南下了。

    而林湘这边正式开始放麦假。

    放麦假第一天，林湘没带村里的孩子去山上挖柴胡，而是从镇上买了一些老粗布回来，做了床单和被子。

    天早已经热起来，家里现在铺的盖的，却还是冬天那些。

    林湘想着等郁海生从南方回来，两人就分屋睡，要不大热天的，两人就穿那点衣服，着实容易走火。

    “湘湘，我们家里现在还是能买得起细棉布床单，你干嘛买这些老粗布回来。”杜蓉一边帮林湘锁边一边问道。

    “娘，马上天就热起来了，炕上铺上老粗布的床单睡觉，比细棉布舒服多了，不信你留一床自己试试。”

    杜蓉年小的时候，到是使用过老粗布的床单，当时只感觉那布料粗糙的厉害，并没什么可取之处。

    不过眼前的老粗布，确实比她小时候那会儿织的细腻很多，也更加柔软。

    杜蓉想着自己家里现在用的床单，已经用了十几年确实好换了，于是她也留了一床。

    杜蓉趁着帮林湘给床单锁边的工夫，跟她闲聊起来。

    “湘湘，你和海生结婚也有小半年了，你们两个可要加把劲儿，早点让我当奶奶。”杜蓉笑眯眯的说道。

    林湘被杜蓉说的脸颊微微有些发烫，她总不能告诉杜蓉，她现在和郁海生都没圆房吧，两人的感情现在是比爱情少一点，比友情多一点，至于往那边走，林湘自己也没想好。

    “娘这事急不来，一切顺其自然吧。”林湘低声说道。

    她还要好好考验郁海生一番，就算郁海生真的通过她的考验，她也没想过，过早的要孩子。

    毕竟她以后要上大学，带着个孩子也不方便。

    不过这些话林湘并没和杜蓉说，在一切还没明朗之前，她还是瞒着杜蓉比较好。

    天气越来越炎热，孩子们去山上挖柴胡的数量逐渐减少。

    林湘害怕这些孩子在山上中暑，索性把人都聚集起来，教他们念书，让他们休息一个夏天。

    于是林湘的小院成了北山村最为热闹的地方，为了孩子们上课的时候，不至于被太阳暴晒，郁广坤拉着村里的劳动力，用了半下午的时间，在林湘院子里搭起一个巨大的葡萄架。

    葡萄树是从村农场移植过来的，上面还带着小小的葡萄串，郁广坤叮嘱林湘，让她好生伺候着这些葡萄树，他们北山村的葡萄可非常甜。

    在物资匮乏的年代，能吃上一串葡萄，那也是一件极为幸福的事。

    郁广坤的好意，林湘心领了。

    她教村里孩子念书，也越发的努力，有些父母不想让家里的女孩来念书，林湘还会上门帮忙当说客。

    时代在发展，现在早已经不是旧社会，女人也能顶起半边天。

    以后村里的女孩相看婚事，人家男方肯定先挑会识字的。

    等镇上开起大工厂，人家招女工，肯定也先要会识字的。

    被林湘这么一说，那些不想让家里女孩上学的，也松了口，放女孩们来跟着林湘一起识字。

