
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2288章开阊番外（126）

　　沈成芮自己并没有多想。

　　“你和你二弟长得特别像，但气质完全不同。”沈成芮说，“很好区分。”

　　“嗯。”

　　“你们家二少奶奶，时常上报纸。”沈成芮又说，“记者好像很喜欢写她。”

　　“不妨事，写就写。”司开阊道，“我们家里人不在乎这些。”

　　沈成芮：“闹这么大，都不在乎吗？”

　　“没什么可在乎的。”司开阊道，“再说了，她母亲是我姆妈的学生，两家是世交，还能因为这点事怪她吗？”

　　沈成芮：“……”

　　你们家门第好高。

　　沈成芮又说：“你表姐夫性格和你有点像，不太爱说话。但是每说一句，都很犀利。”

　　她说的是范甬之。

　　很多人都说范甬之的性格像他。无非就是他们俩话比较少，做事又靠谱而已。

　　“嗯。”

　　“你三弟长得好英俊啊。”沈成芮又道。

　　司开阊：“每个女孩子见到他，都会这样感叹，被他的风采迷住，和他恋爱。他继承了我父母外貌上的全部优点，很容易吸引人的目光。

　　但是，他并不是个适合的恋爱对象，他也继承了我父母性格上的全部缺点，他的感情很难长久稳定，甚至在感情里也没什么责任心。”

　　沈成芮：“……”

　　“这话是我姆妈说的。”司开阊又道。

　　他非常尊重他母亲，时常提到她。

　　“也就是说，他是个花花公子？”沈成芮总结道。

　　司开阊点点头。

　　两人一路上闲聊，把他们家的人都点评了一遍。

　　说到了他表嫂，司开阊说她是个术士，沈成芮有点吃惊。

　　因为，陈素商看上去很普通。她外外表普通，性格也普通，在一群人里面特别不显眼，所以沈成芮对她的印象最薄弱。

　　不成想，司开阊却告诉了她如此重大的秘密。

　　“很厉害吗？”

　　“特别厉害。”司开阊道，“不是那种江湖骗子，她有真本事。”

　　沈成芮发现，他们家的人个个藏龙卧虎，没一个简单的。

　　她不由自主把众人和自己做了对比，就发现她真是一无是处。

　　沈成芮对司开阊那点爱慕之心，只能深埋心底，半分也不敢泄露出来。

　　她可不敢亵渎了司大少。

　　两人回到了司开阊的别馆时，已经是下午两点了。

　　没什么事，沈成芮打算回家了。

　　司开阊却道：“不知道酒酿成了没有……”

　　沈成芮看了眼手表，时间还早，就笑道：“去看看？”

　　“行。”

　　他们俩去厨房，让佣人把那缸抬出来。一揭开盖子，就能闻到浓郁芬芳的酒香。ŴŴŴ.23sk.com

　　发酵过的酒，没有经过蒸馏器提纯，约莫就是十几度。

　　“还行吗？”沈成芮舀出一点，给司开阊尝尝。

　　司开阊尝了一口，很清淡。

　　“可以做果酒。”他道。

　　沈成芮点点头，同意他的话。

　　“放一些梅子和冰糖进去，就可以做成酸酸甜甜的梅子酒了。”沈成芮道，“说得我口水都下来了。”

　　司开阊：“把酒滤出来，我让人去买梅子和冰糖。”

　　“不用这么急。”

　　“反正下午也没事做。”司开阊道。

　　沈成芮：“……”

　　不是，她的确没事做，可日理万机的司大少不是很忙吗？怎么还有工夫，陪着她做什么梅子酒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2288章 开阊番外（126）免费阅读。https://xs.23sk.com 