    此话一出，天帝嘴角微抽，纵是贵为当朝天帝的他，此刻也不禁在华胥的目光之下而感到阵阵威压。

    实在是华靖楠这话说的太锋芒毕露了， 他是黑祖的弟子，而他的师尊，曾经就屠戮过无数真龙后裔，可以说，真龙纪元的覆灭，他的师尊，功不可没！那这笔账，是不是要算在他头上……可以说，当得知华胥问世的消息时，最为坐立不安的，就属当朝天帝了。

    天帝思索良久，才咬牙道：“娘娘，晚辈只想一心坐稳天帝……您和师尊的恩怨之时，晚辈还未出生。”

    虽然天帝摆低了态度，可是言语间亦流露出强势，他是在告诉华胥，他也是有靠山的！而且，天帝并未低头，似乎是身为黑祖的弟子，绝不会能在龙凤的女儿面前落了下风一般。

    秦逸尘一众立于一旁，脸色冷厉，甚至阙天璇还在暗暗期待，这可是灭掉天帝的大好机会啊！华胥的双眸中也泛起赤红，她望着如今似乎神霞漫天，道韵氤氲的帝天界，可在她的眼中，却是一位位真龙被杀尽，血流漫天，伏尸亿万里！华胥的双拳紧握而又松开，松开而又颤抖，足足良久，才见她愤愤咬牙：“我不是黑祖，不屑欺负他的弟子。”

    此话一出，天帝松了口气，只感觉后背的帝袍都冷汗淋漓，然而秦逸尘一众却是脸色骤变。

    风念武更是喝道：“祖母！纵然当年这厮还未出生，可这厮的种族，还有他女人的梵明族，世代欺压吾族！”

    秦逸尘亦是眸光闪耀，华胥祖母乃是母仪天下，雍贵庄重，但在这件事上，不会太过圣母吧？

    就连阙天璇都是暗暗心惊，站在他的立场，自然是不希望华胥放过天帝！但华胥眸中的恨意却并未消失，下一句话，就令得刚松了一口气的他再次脸色难看。

    “我不杀你，但是，你师尊当年与我父尊签订的天道契约，你也要与我签。”

    此话一出，天帝顿时僵住了，脸上的笑意也不禁消失。

    “娘娘……这恐怕不好吧？”

    俨然，对于那尊天道契约，天帝是知晓的。

    那就是永世不得伤害真龙以及十大神族后裔，否则，天诛地灭！天帝如何能答应？

    签了这天道契约，那么，眼前的人族两大长老，还有华靖楠杀他，他是根本无法还手的！只能躲！虽说天帝如今不惧人族两大长老，可若是真龙倾尽全力培养出一尊帝，哪怕是大圆满的帝君，手持帝兵帝器，那他便唯有被漫天追杀！关键是，华胥回来了，令得被万世欺压，被万族视为余孽的真龙，自然就会和以前不一样。

    最直观的一点就是华胥回到帝天界，看哪一方帝族敢站出来说一句余孽回来了？

    真龙的反扑，是一定的！一旦签了这天道契约，简直就是将他从天帝之位上赶下来，只不过是迟早的问题！这让天帝如何能签？

    对那天道契约，天帝更是恨得牙痒痒，秦逸尘一众懊悔为何不是混沌契约，可对天帝而言，为什么只是他们不能伤及真龙，却并未限制真龙不能伤及他们！天帝强撑着笑意道：“娘娘，契约，晚辈自然是遵循的，不如这样，晚辈愿与真龙世代共处，天道契约，可见证，晚辈与娘娘的后裔互不侵犯，如何？”

    若是真龙后裔也不能伤及他，那这契约还算能够接受。

    然而华胥闻言，那风华绝代，更庄重尊贵的容颜上，竟是泛起抹冷笑。

    “世代互不侵犯？

    你是在和我讨价还价么？”

    “你更可以想想，你所说的这道契约，纵是我能容你，黑祖，又能否容你？”

    此话一出，天帝再也笑不出来了。

    因为华胥说的没错！让他和真龙永不侵犯，师尊都不会容他！可是，若是不能永不侵犯，那岂不是他只能单方面的不能对真龙后裔出手？

    “娘娘，这不好吧……”堂堂天帝，第一次露出几乎哭丧的模样，然而，华胥虽仁慈，她是真龙与人族的祖母，却并非圣母。

    “你想清楚，黑祖要的，只是一位天帝弟子，而并非必须是元天帝。”

    这一句话，足以令天帝感到如芒在背，毛骨悚然！华胥今天，也并不是和他讨价还价来的！最让天帝忌惮的，不是华胥重见天日了，而是华胥能够回来！也就是说，目前，他的师尊，还杀不了华胥！“好，我签！”

    终究，元天帝愤愤咬牙，赫然间与华胥击掌，秦逸尘顿时感到天地间一股浩瀚伟力涌动，在两人掌心凝聚为一道玄奥古朴的契约，最终，又缓缓隐没。

    “晚辈告退！”

    天帝拱拳告辞间，愤愤地望了眼帝阙二祖一众，还好，这道契约，只是对真龙与十大神族有效！刚刚送走天帝，秦逸尘便感受到遥远的四面八方，一道道气息悄然离去，这些气息足够强大，却并未遮掩，因为也逃不过华胥的感知。

    片刻过后，秦逸尘却是见到天穹之上又飞来道道神光。

    为首之人，正是他的丈母娘，亦是当代帝阙族的祖母——曦霞娘娘！曦霞娘娘身着锦袍，头戴霞冠，鬓卷紫玉宝钗，极为庄重，俨然是迎接贵客的态度。

    在其身边，帝阙族，乌金族等强者，皆是一同而来。

    “曦霞，见过华胥娘娘。”

    曦霞娘娘立于半空，盈盈一礼，纵然其身为帝族祖母，亦是举足轻重的人物，然而在华胥面前，却显得有几分失色。

    那并非只是容颜的差距，而是那种气质，曦霞娘娘只是这一任帝阙族主母，但华胥，那可是亿万年的华胥族，伏羲族，雷泽族，以及人族之祖母！“娘娘恕罪，御天正闭关难出，拙弟镇守问天关，难以来恭迎娘娘。”

    “无妨。”

    曦霞娘娘淡淡摆手，微微颔首与众人示意。

    “本宫重见天日，吾族还待本宫主持大局，便不去令族做客了。”

    “这些年，多亏令族之照顾，既然令族与人族歃血为盟，那也便是本宫的盟友，你们大可放心。”

    

