    “居然还有这种实力……看来三亿赏金已经太低了啊。”

    战国擦了把汗，神色凝重地看着广场中央那蒸汽如祥云缭绕，仿佛神明一般的路飞。

    卡普和艾斯都是一脸惊愕，如果说先前路飞的表现都算是小打小闹，那现在则是真真正正地给他们带来了巨大的震撼。

    “喂喂喂，真的假的……”

    多弗朗明哥自顶上战争以来一直挂在脸上的笑容消失了。

    “咳噫噫噫——”

    好不容易醒过来的月光莫利亚看到刚才那一幕后，吓得眼珠子都快瞪了出来。

    “斯摩格先生，你看到了吗！？”

    “刚才草帽路飞不仅跟赤犬大将交手了，还击退了他！”

    达斯琪激动地叫道。

    烟鬼斯摩格备受打击，一脸生无可恋。

    ……

    “草——帽——小——子——！！！！”

    赤犬怒吼响遍了整个广场，所有人都感受到了赤犬情绪里那如同火山喷发一般的愤怒！

    一只完全由岩浆化成的拳头轰穿了处刑台下方的石台，滚烫的温度灼烧得连空气都扭曲了。

    路飞自然不会硬抗，双腿压缩回大腿里，充满弹力的腿脚不断放出弹力打击空气，整个人腾空而起。

    岩浆拳头轰在了奥兹旁边的一面包围壁上，居然融穿了一个大洞！

    “萨卡斯基你这混蛋！你在做什么！？”

    战国气得大叫，同时脚下的处刑台也因为基台的破碎而摇摇欲坠了起来！

    “冻结！”

    大将青雉出手，极低温的冰冷寒雾缠绕，迅速将将要倒塌的石台给冻住，稳住了处刑台。

    “萨卡斯基好像生气了呢。”

    黄猿惊异地道。

    “波鲁萨利诺！你别只顾看着！”

    “赶紧去阻拦白胡子海贼团！”

    战国此时已经不顾自身形象，口水四溅，可想而知他有多气。

    “是是是，战国先生……”

    黄猿答应道，像是在散步一样，走向了赤犬在包围壁上融化出的大缺口：

    “真是难办呢……”

    ……

    “喷射岩浆！”

    拖着浓浓黑烟赤犬飞上了天空，被双臂滚烫岩浆倒映得通红的脸此时阴沉至极。

    在整个广场的海军面前被一个草帽小子打飞，简直是奇耻大辱！

    “拿命来，草帽小子！”

    “犬啮红莲！”

    赤犬岩浆化的右臂飞速伸长，喷涌的岩浆变作了一个巨大狰狞的犬头！

    犬头张开岩浆大口，尖牙滴着滚烫的岩浆，咬向了路飞！

    “没用！”

    路飞在空中飞行的速度远要比赤犬快，，而且角度转变非常灵活，几个直角转变就摆脱了犬啮红莲的追击，直奔赤犬本体而去！

    “好快！”

    赤犬一惊，没想到路飞的速度居然如此之快，空中战斗反而成了对方的强势主场！

    “炽烈蛇群！”

    从赤犬左臂流动的岩浆中飞射出数十道岩浆之蛇，呈一个包围网状锁定了路飞。

    与此同时，他化作犬啮红莲的右臂也在收回，打算在路飞转变角度闪躲炽烈蛇群时，给予致命一击！

    但路飞没有闪躲，依旧笔直地飞行着，神色丝毫不惧。

    “嗖！”

    在将要与岩浆碰上时，路飞的身影瞬间消失！

    “伸缩自如的——”

    “在后面！”

    赤犬也是顶尖的见闻色霸气使用者，第一时间回过身来的同时，身体进行了岩浆化。

    随后，他看到了路飞那腿脚压缩入大腿宛如弹簧一般的下身。

    “橡胶犀牛榴弹炮！”

    “砰！”

    极致压缩迸发出的武装色硬化后的双脚踹在了赤犬的脸上！

    鲜血从赤犬嘴里大口喷出，这两脚直接就将赤犬从空中踹了下去！

    “轰！”

    广场地面上多出了一个大坑，碎石四溅！

    “赤犬大将又被草帽小子击中了！”

    海军们惊恐不安。

    湾内。

    白胡子海贼团所有海贼迎着包围壁上无穷的炮火，在往小奥兹倒下的方向冲锋！

    “快看，甚平，那个是不是草帽男孩！”

    随着白胡子海贼团一起冲锋，眼尖的伊万科夫发现了在广场上空飞行的那道身影。

    “应该是他……虽然路飞老弟的样子变了，但那个草帽是不会变的……”

    甚平惊愕于路飞的变化。

    “这么说，现在草帽男孩战斗的对手是赤犬吗！？”

    伊万科夫欢呼了起来：

    “不愧是龙的儿子！草帽男孩果然很强啊！”

    ……

    “还没完呢，赤犬！”

    路飞怒吼，追击而下，但并没有落至地面，而是停留在了赤犬坠落的上空。

    他的双拳压缩进了身体里。

    “伸缩自如的——”

    “橡胶猿王——群鸦炮！”

    路飞发动了超高速的连打！

    “砰砰砰砰砰……”

    其他人只能看到无数只黑红色的手臂密密麻麻地轰在了赤犬落下的大坑中，速度之快，甚至让人产生看见路飞有六条手臂的幻觉！

    常态的橡胶机关枪，二档的JET机关枪，三档的象枪乱打，超高速连打一直都是路飞的绝招之一！

    “怎么可能……”

    “赤犬大将……居然在被草帽小子压制……”

    海军们开始怀疑人生了。

    草帽小子应该只是超新星吧？

    为什么超新星能够压制大将啊！

    这年头的超新星都这么恐怖的吗！？

    “嗯？消失了？”

    路飞忽然停止了连打，惊愕地发现坑中的赤犬不见了踪影。

    “去哪了？嗯？”

    路飞环视四周，但没有发现赤犬的身影。

    不少正在紧张关注着战斗的海军们忽然感觉脚底有些滚烫，低头一看，只看见地面以肉眼可见的速度变红。

    “是岩浆，快躲开！”

    “快点往安全的地方跑！”

    海军们四散而逃，唯恐被那可怕的高温烤熟。

    在海军四散而逃空出的广场地面被岩浆融化，仿佛多出了一个滚烫的火山口。

    岩浆池中，赤犬的身形缓缓成型。

    浑身都是岩浆的他走上了广场，死死地盯着路飞。

    “是我小看你了啊，草帽小子路飞。”

    他的声音低沉，但蕴含着无穷的怒火，宛如一座将要喷发的火山。

    “剩下的霸气还能维持四档十分钟的时间……”

    “不能跟赤犬战斗太久了！”

    路飞咬牙，感受着时间的流逝，下定了决心：

    “既然如此……”

    他的左掌对准了赤犬，锁定了位置，右手拳头如弹簧绷紧般，缩进了身体之中。

    “就用打飞明哥的那一招……”

    路飞咬住右臂，鼓起腮帮子开始吹气。

