    凌霄的话说完之后，长老犹豫了一下说道：

    “凌霄里尹，是这样的，之前我们大家一起劳动，一起创造价值的时候，我们所有的东西都是共享的，比如我们的房间和我们的食物，都是大家一起，劳动所得，然后公平分配的。

    但是我们给一些特别的匠人们都给了更好的安排，因为他们在劳动中起到的作用比普通人要大。

    现在我们要做一些精细的活儿，这些活很专业，也是需要一些特别手艺的人。

    可是我们这些日子已经结束了集体劳动的，大家又都回归到自己的家里，收拾自己的院子，有些活自己干不了，也是他们自愿搭配，互相帮助解决的。

    现在集体干的活儿呢？就是在固定的时间一起去种庄稼，一起去劳作放牧。

    所以这个做陶瓷，我们抽出的这些人去为大家劳动了，那么，大家就要为他们的吃住，还有他们没有收拾好的房子去做事，好让他们，安心干活儿。"

    凌霄明白了白衣长老的意思，就说道:"烧制陶瓷这一方面，我们要一直发展，这些人可能会成为永久的烧陶人，以后他们烧制的陶品可以换取他们的生活物品。

    但是目前还不行，可是这一回只要他们烧制出来陶瓷，是为大家做的事情，我们就要分摊他们家的活，和分给他们口粮。

    但是烧制陶瓷的人少，这又是一个艰苦的，也是一个精益求精的事儿，所以应该给他们多少口粮？别人应该给他们家做多少活儿？这个你们仔细的商量一下，拿出一个公平公正的方法，就好。还有他们是两口子一起去，还是家里就去一人？这些都要做个详细的安排，不然，刚组成的家庭，分开也不好。

    费用方面，或者除了我上面说的，也可以付费，让他们自己准备吃的，这些人自己烧窑，换取食物和财物，都可以，只要不影响生存，公平交易就行。

    这些个具体的事情，你们每一个人去和自己要管理的那些人讨论一下，主要还是要听取他们本人的意见，毕竟匠人们应该都是有在外面烧陶的经历。

    然后你们要快速地拿出讨论结果，就要赶紧的做这件事，易快不易慢。"

    凌霄的话说完之后，大家纷纷站起来，都说着要赶紧地回去商量，因为锅碗瓢盆的，瓶瓶罐罐的确实是生活中不可缺少的重要物件，要赶紧的去讨论。

    每一个人都喜欢在自己的新家里，拿着新的碗吃饭新的杯子喝水。

    "走，赶紧去讨论了。”

    “是的，这个事是必须的。"

    凌霄看着大家说着话就要离开，就对白衣长老和子童说道:"子童，长老，从现在起，你们可以组织去做陶瓷的人了，不管怎么着？我们先开工干着，口粮给准备充足，不足的时候，每天让人送过去。这个事儿马上就要开始。

    另外，长老，可以烧制一些精美的瓷器了，比如上次我们来之前说的那些，我已经对咱们这里做了考察，我们烧瓷器时用的木柴数量，不会破坏山林。"

    白衣长老点头说道:“这也是没办法，但树木总算可以再栽种，是可以再生的。这些事，里尹放心交给我们便好！"

    凌霄便允了白衣长老，必竟在保护环境这一方面，白衣他们是擅长很多。

    白衣走了后，子童没有离开，子童手底下要四个长老，会替他打理这些事情。

    凌霄和子童等人回他们住宅区的那一片。

    此时初夏，天热，但是山林草原的气温却让人觉得舒服。

    凌霄看着几个人，说道:“走吧，我带你们去看看好东西。"

    魔音、夜寒庄几人听了，跟着凌霄就要走，可是一尘和若兮，却想着回家收拾屋子，说着话转身就要离去。

    凌霄，看一尘和若兮要离去，只好说道:"我是有好东西要送给大家，一尘你们两个要是走了，可就没有份儿了。"

    但是一尘听了凌霄的话，他四处看了看，就说道:“公子，舅爷还没有来，你能有什么好东西？我都是快要成家的人了，我就不去了。"

    一尘的话，差点让凌霄晕过去，凌霄很有耐心地说道:“我就不能做一些好东西吗？你忘了我最大的本事了吗？你不需要一个碗，一个杯子？"

    这一下，一尘的眼睛都瞪大了，他看着凌霄不相信地说道:“公子，我知道你很能干，但是，……但是你是不是做出了碗和杯子？"

    一尘忽然改变了语气，一脸兴奋地说道。

    凌霄骄傲的抬抬下巴，不理一尘，转过头就往前走。

    一尘赶紧地就跟上了，一边跟上，一边还说道:“公子，你啥时候做的？在这个地方，你简直就是在创造奇迹。哈哈！"

    “寒庄，叶飞，魔音，子童！我和你们说啊！我们家公子可厉害了，他做的瓷器，非常漂亮，尤其魔音和子童，你们是没有用过，我家公子的瓷器！"

    "瓷器？不是说陶器吗？怎么就成了瓷器？瓷器，和陶瓷不一样吗？"魔音认真追问。

    “当然不一样，你见了你就知道什么叫不一样。"

    几个人一听就要有新的餐具，比什么都兴奋，跟了凌霄就走。

    夜寒庄说道:“哎呀，终于有个好碗筷了，这一天天吃饭，吃得太凑和了。"

    叶飞道:“我很渴望，坐在餐桌边上，有碗有筷的吃饭，哪怕吃碗粥，只要碗漂亮，我也是很开心的。面对过的杯盆碗盏太多，如今每天就一副，还用的旧了，我每顿吃饭都心情不好。"

    子童笑着:"就是，好久没有很有仪式感地吃饭了。"

    ……，凌霄却说道:“我只能保证你们，有新的碗盘，不能保证多高档，毕竟在这里的烧制方法很落后。我能做出来，我都觉得很不错。

    至于一尘说的那么美的，我自己此刻也不能确信，但碗盘肯定有了。"

    凌霄不自信地说着上面这些话。

    即便如此，大家也是兴致勃勃的跟着凌霄往前走。

    ……凌霄自己当然没时间找粘土，他是让山鬼给河边的一块地方放了一些，供他自己玩耍的，至于大批量的，自然稍微远一点，估计是白衣长老派人找见的那边，这样也是为了让生活区和生产区分开。

    凌霄这一次烧陶，为了方便，做的是自己小时候在山林中和舅舅一起玩过的窑炉，就是那种进化后的小窑炉，当然自己在诸暨时需要很多药罐子，于是也经常玩小型的窑炉。

    窑炉虽然比不上原来世界的精致，但是他给陶瓷的配方，却是自己这些年研究的最高端的配方，他希望能烧制出可以的陶瓷，但是他也清楚这样的希望不能太高，毕竟烧制的条件还是简陋，理想中的玉瓷至今没有做出来。

    “凌霄快到了没有，我们还要回去收拾院子，我现在是一门心思的在我们的院子里。”嫣红是个直性子，虽然还没有举行婚礼，但是父皇和展舅爷已经给自己和凌霄订了婚，在她的心里，那就是一家人了。

    “就在前边，不要着急，院子也可以慢慢收拾么。”凌霄走在原野里，忽然就觉得还是慢一点的好，慢慢来，日子么，不必着急。

    “你不着急了，昨天还说要栽树，你不是要去山里找喜欢的树苗吗？”嫣红想着去林子里找一棵特别的树，移栽到院子里。

    “不急，树就在林子里，快要到了，你看，就是那块没有草的地方。”凌霄指着不远处说道。

    荒草葳蕤处，果然一大块秃着的地方，竟是很平整，离河水也不远，但却是出奇的高出了那么个土包坎坎，似乎正好被凌霄利用了……，当然也是山鬼帮着做的。

    凌霄却对几个伙伴说道：“你们看，是不是天然的，我都舍不得给你们来看，只好自己偷偷地先玩着。”

    这是一句多招人讨厌的话，但是凌霄就说了，说的这地方珍贵的好像只能是他自己的，其实说白了就是一块大家没来过的河下游而已。

    但是大家都愿意听凌霄这么说，谁让他是大佬呢，玩啥都玩的那么好，好男人么，就是要有点傲娇。

    夜寒庄说道：”凌霄，你是说你在这里烧了陶瓷？“

    凌霄笑着点头，说道：“嗯，过去看看。”

