
    “该死，荒云，你们荒古门中的强者到底是什么时候到来！”

    一些老祖的脸色都是有些疯狂了。

    楚风眠的一剑之下，除了他们这些老祖之外，所有的生死境武者都被斩杀了。

    甚至是他们几人，都是耗尽了一身灵力，在勉强的活了下来，几乎已经是没有任何的反抗能力了。

    这些老祖都无法形象的出来，他们居然是会被一名生死境武者逼迫到这一步。

    楚风眠在传闻之中不过是勉强可以跟老祖一战的能力，怎么会强大到这般地步。

    “快了，我已经传信了，神树秘境之中平日里虽然没有老祖在，但是从荒古门赶来，也不需要多久。”

    荒云老祖脸色也有些着急开口道。

    “等着你们荒古门的强者赶来？你以为我会给你们这个机会？统统都给我死吧！”

    楚风眠冷哼一声，直接出手。

    他可不会给这荒云老祖拖延时间的机会。

    这一次楚风眠出现在神树秘境之中，很有可能都会引来荒古门中极为可怕的一些强者。

    甚至是引来一些天命之境的皇者，都有可能。

    毕竟楚风眠出现在神树秘境，这可是楚风眠站在楚风眠最好的机会，荒古门也绝不会放过这个机会。

    赶紧杀了这些人，夺走玉露圣果然后离开才是上策。

    “剑影凌天！”

    楚风眠再度一剑落下，化为漫天剑影，纷纷落下。

    “不，楚风眠你不能杀我！我是玄天宗的人，我不是七大宗门的弟子，你杀了我，玄天宗也会追杀你的！”

    玄天宗老祖看着楚风眠，脸色惊恐万分，大声的喊道。

    “只要你不杀我，我绝不会将今日的事情说出去，这玉露圣果我也不会跟你争，你不能杀我。”

    “玄天宗的人，七大宗门的人我都不放在眼中，玄天宗算得了是什么！”

    楚风眠听到这玄天宗老祖的威胁，冷冷一笑。

    他的杀的人，还不会改变，这些老祖既然刚刚都想要镇压他，那全部都是该死之人。

    楚风眠可从来不会做放虎归山的事情，放虎归山，后患无穷。

    “死吧！”

    随着楚风眠开口，这一道道剑影已经是贯穿了无数老祖的身躯。

    随着一声声的惨叫，虽然戛然而止，所有的老祖，都是死在了楚风眠的剑锋之下。

    在斩杀了所有武者之后，楚风眠便是从这空中落了下去，落到了那树冠之上，走到了玉露圣果的面前。

    这玉露圣果的成熟的样子，便是一种妖异的紫色，刚刚靠近，楚风眠便是能闻到一股股的药香。

    单单是这药香，都足以是帮助一些实力稍弱的武者增加突破机会。

    “玉露破命丹的最后一种圣药，玉露圣果，终于得到了！”

    楚风眠一边脸色大喜，一边猛然凝聚灵力。

    一尊灵力大手，便是冲着玉露圣果抓了过去。

    只要是没有将这玉露圣果放在空戒之中，楚风眠都不能放松警惕。

    一个呼吸的时间，这灵力大手便是凝聚完成，直接对着玉露圣果抓了过去。

    这一抓的力量，只怕是寻常的老祖，都抵挡不住。

    可是楚风眠知道，这玉露圣果，既然是生长在神树之上，神树也不可能轻易将这玉露圣果，交给楚风眠。

    “轰！轰！”

    就在这灵力大手，快要触碰到玉露圣果的时候。

    玉露圣果的边缘周围，突然显现出了无数霞光。

    这霞光，无声无息之间的出现，便是从这神树之中，延伸出来的。

    圣药，都是已经有着一些意识，自然不愿意被武者所收取。

    “区区一株圣药，也想要来跟我抗衡？无尽龙威，统统给我破！”

    楚风眠大声吼道，他的身上一层层龙鳞浮现出来，组成一道庞大无比的阵法。

    在其中无尽龙威，轰然落下。

    在这龙威的侵蚀之下，这一道霞光的力量，逐渐的便是越来越弱，已经是开始破碎。

    “不好！有人在攻击神树！玉露圣果！有人想要夺取玉露圣果！该死！是楚风眠那个小畜生！”

    神树秘境之中，一尊苍老的身影突然出现，这是一尊白发的老者，看起来不知道是活了多少岁月。

    可是岁月在他的身上，却是只是沉淀了他的容貌，他身上的灵力，简直是浑厚到了极点。

    他的每一步踏出，都足以将空间都给踩破。

    另一边，这龙威的笼罩之下，这一层霞光，终究被打破。

    毕竟这只是玉露圣果的力量，而并非是真正神树的力量，若是这神树的力量，凝聚出来的霞光。

    只怕是楚风眠用尽一身解数都不可能打的破。

    “好，这玉露圣果到手了！”

    楚风眠看着手上那拳头大小的紫色果实，急忙打开空戒，将这玉露圣果，直接放入到了空戒之中。

    “如此一来，也该离开了！”

    从楚风眠的手心之中，突然出现一个玉符，正是离开神树秘境的玉符。

    “小畜生！你还敢踏足神树秘境！给我死来！”

    就在楚风眠准备捏碎这玉符的一刻。

    一道怒吼，突然从天而降，随之而来的，还有一股庞大无比的灵力。

    这灵力从天而降，简直是如同一道巨大无比的海浪一样，向着楚风眠席卷过来，令楚风眠根本无处可躲。

    “来的这么快！”

    楚风眠目光闪过了一丝冰冷。

    他都有些没想到，这荒古门的强者居然动身这么快，看来楚风眠在荒古门的心中，真的已经是心腹大患了。

    如今仅仅不足一分钟的时间，就已经是有着强者，赶了过来。

    “生死境七重，天命之境！”

    楚风眠抬起头，正好是看见了这老者的样子，也是一眼之间，感觉出了这老者的实力。

    果然是跟楚风眠的预料一般。

    荒古门中的真正老古董，一位皇者降临了。

    “楚风眠，老夫承认你的嚣张，超出了老夫的想象，没想到你居然敢孤身一人，来到这神树秘境中来。”

    “不过今日，也正是你的死期，跟我七大宗门作对那么久，杀了我荒古门现在也该是你偿还的时候了！”

    (本章完)
