
　　杜启道：“你倒是看得清楚。”

　　顿了顿，杜启继续道：“你愿意归顺本王，更愿意为本王游说高昌国主，本王很满意。不过你要凭一张嘴游说，却不容易。本王这里，赐给你三样武器，让你带着前往游说高昌国主，必然能令高昌国主相信你的说辞，坐实本王是明尊转世的论断。”

　　阿尔罕道：“什么武器，能让高昌国主相信卑职的措辞呢？”

　　杜启当即道：“刘坚！”

　　“在！”

　　刘坚听到杜启的吩咐，从书房外面进入，恭恭敬敬的向杜启揖了一礼。

　　杜启吩咐道：“你去找柳主簿，让他批两枚手榴弹、两枚地雷和两份炸药。直接带到王府的后山，本王直接在后山等你。”

　　“是！”

　　刘坚应下后转身就离开。

　　阿尔罕听着杜启的话，却是觉得陌生。

　　手榴弹！

　　地雷！

　　炸药！

　　这是什么武器？

　　阿尔罕也是学贯中西，对东西方的武器都是了解的。可他从来没有听到过有这样的武器，所以心中很是好奇。

　　杜启没有解释什么，起身带着阿尔罕往王府后面的后山去。所谓的后山，就是一大片空地而已，此前曾在此实验。

　　杜启和阿尔罕抵达后不久，刘坚便领着两份物资来了。杜启让刘坚留下了一份，便吩咐刘坚先拉开手榴弹引信扔出去。

　　这一切，刘坚已经很熟悉。

　　手榴弹的引信被点燃后，在空中掠过，下一刻砰的一声便落在地上。

　　“轰！！”

　　爆炸声响起。

　　烟尘四起，地面更有一个大坑出现。

　　阿尔罕看到这一幕，登时瞪大了眼睛，身子都忍不住轻微颤抖着，甚至已经忽略了自己脑中嗡嗡作响的情况。

　　可怕！

　　这武器太可怕了。

　　如果这样的武器在人群中爆炸，那立刻就会造成巨大的损伤。

　　杜启转而看向已经惊呆了阿尔罕，笑道：“阿尔罕，此物名叫手榴弹，只要拉开引信扔出去就可以爆炸。这爆炸的威力，你是看到了。一旦在人群中爆炸，会是什么样的一个场景。”

　　阿尔罕眼中甚至有些惧怕。

　　因为这样的武器在两军厮杀时，一旦扔到对方的军中爆炸，那是极为恐怖的。

　　阿尔罕看向杜启，道：“这样的武器，能够批量制作吗？”

　　“当然！”

　　杜启道：“这样的武器，要多少有多少，可以大批量的制作。”

　　阿尔罕点了点头。

　　内心更是震撼。

　　杜启却不管阿尔罕内心的想法，吩咐道：“刘坚，给火药点火。”

　　“是！”

　　刘坚立刻上前。

　　火药包是埋在土里面的，随着刘坚点燃引火线，便快速的跑开。这一次的火药分量，是远比第一次更多的。

　　所以刘坚和杜启都站在远远的，而且已经捂着耳朵。

　　阿尔罕也有样学样。

　　跟着捂着耳朵。

　　“嗞！嗞！”

　　引火线快速的燃烧起来，距离火药包的距离，已经越来越近。

　　“轰！！”

　　下一刻，爆炸陡然发生。

　　这一瞬间烟尘四起，那飞溅的泥土更是飞溅到周围。

　　阿尔罕看到这一幕，身子一颤，双腿更忍不住颤抖，一下就瘫倒在地上。因为眼下的爆炸，是阿尔罕这一辈子从未看到过的状况。若说先前手榴弹的爆炸，已然让阿尔罕震惊，那么这一次全部超出阿尔罕的预料。

　　阿尔罕怎么都无法想象，会有如此厉害的武器。

　　太恐怖了。

　　不，已经不能用恐怖来形容。

　　尤其当阿尔罕看到地面上的大坑，这是远远超出先前大坑的。一个数丈的大坑，周围泥土覆盖，让人无比的震撼。

　　刘坚走上前搀扶起阿尔罕，这个时候的阿尔罕，双腿都还发抖。

　　还没有恢复过来。

　　杜启笑道：“阿尔罕，此物名叫火药，也可以称之为火药包、炸药包，大体是这个意思。其爆炸相对来说，比较单一，但运用起来，效果却出奇的好。一旦在人群中爆炸，那么杀伤力是无比巨大的，甚至这武器还能攻城掠地，足以摧毁城池。”

　　顿了顿，杜启再度道：“有了这一武器，攻城战，乃至于敌人进攻时，对我们来说，都能起到极大的作用。”

　　阿尔罕稍稍恢复过来，他开口道：“殿下，此物太厉害了。”

　　刘坚这个时候取出地雷埋在地下，又利用羊群践踏地面，从而使得地面爆炸。这样的一个爆炸后，阿尔罕虽说震撼，实际上倒还好，毕竟有了先前的火药爆炸。

　　阿尔罕深吸口气，说道：“殿下，卑职明白了。手榴弹、火药和地雷这三样武器，足以令高昌国主产生惧怕之心。有此物，可以震慑高昌国主。”

　　“是！”

　　杜启笑着回答。

　　阿尔罕不愧是曾经执掌一方权势的人，简单就明白了他心中所想。

　　阿尔罕继续道：“有这三样武器，要劝说高昌国主归顺，加上卑职的影响力不难。不过单纯只有一份武器恐怕很难。因为在高昌国内，军中的人一向主战。卑职需要两份武器。其中一份武器，用来劝服高昌国主。另一份武器，则是用来震慑高昌国的官员。双管齐下，必然成功。”M.23sk.com

　　杜启道：“没问题，都给你。”

　　顿了顿，杜启继续道：“你还有什么条件，都一并提出来。”

　　阿尔罕想了想道：“殿下，如果说还有什么要求，那就是需要一笔钱。因为高昌国内，虽说有一些朝中官员，和我的关系不错。实际上，要游说他们支持投降，需要钱财运作。虽说卑职的摩尼教，也有诸多的信徒。可实际上，钱财却不够多，需要钱财运作。当然，这钱如果用不上，那自然是最好的。可如果进展不顺利，就需要这一笔钱运作了。”

　　杜启道：“没问题，你要多少钱？”

　　阿尔罕道：“一万贯！”

　　杜启说道：“我给你五万贯钱，不必担心钱不够，全力去做。”

　　阿尔罕沉声道：“卑职遵命。”

　　当即，杜启带着阿尔罕回到书房，让刘坚再去取了一份武器，和刚才剩下的一份武器交给阿尔罕，并说了使用的方法。然后，又给了阿尔罕支取钱财的手书，让阿尔罕去支取钱。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第759章 震惊的阿尔罕免费阅读。https://xs.23sk.com 