    第15章别乱动

    秦峰看的起劲，嘴里不停的说。

    “我靠，暴力萝莉啊。”

    沈念把赵虎撂倒后，屋子里先是安静了一瞬，随后便响起一阵惊呼声，甚至夹杂着几声口哨。

    祁阳看向她的眼神也变得复杂起来。

    就在沈念沉浸在胜利的喜悦中时，余光突然瞥见了一个身影。

    在看清那人是谁后，她翘起的嘴角慢慢消失，心跳都变快了。

    沈念下意识的往门口走，江言见状却直接把门关上了。

    虽然不知道沈念为什么在这里，但鉴于上次在实验室发生的事，江言暂时不想让她的身份公之于众。

    他转头看向秦峰，一板一眼的说。

    “我还有事，你自己去看吧。”

    “啊？”

    秦峰愣了一下，然后发出一个疑问的音节。

    “不是，咱们不是说好了吗，你还有别的事？”

    江言冷静对答。

    “我要给这批人当领航员你忘了。”

    秦峰露出疑惑的表情。

    “不是，你刚才不是说不当吗。”

    江言的表情没什么变化。

    “你听错了。”

    这下秦峰脸上疑惑更深，江言却没再给他时间发问。

    他帮秦峰刷开了通道门，而后开口。

    “你去吧。”

    秦峰下意识的往前走，想到江言笃定的表情，一脑门子问号。

    他真听错了，不应该啊。

    通道门关闭的同时，另一道门被打开。

    沈念小心翼翼的探出半个身子，仰着头看向江言。

    不知为什么，她总觉得有些心虚，沈念有气无力的叫了声。

    “老…老公。”

    江言瞥了眼她的身后，见没人注意到这边，便拉着她的手腕就走了。

    这地方人多眼杂，他只能带着沈念去楼梯间。

    楼梯间里灯光忽明忽暗，照在江言略显狠厉的脸上。

    江言盯着沈念的脑瓜顶，开门见山的问。

    “怎么来的？”

    沈念眼神漂移，看着一身军装的江言咽了口吐沫。

    她强忍住想冒出来耳朵的冲动，有些不自然的说。

    “开你给我留的车啊。”

    其实她明明知道江言问的是什么，却避重就轻的回答。

    果不其然，江言一听这答案明显不满意，但他并不打算深究。

    “不管你是怎么进来的，现在抓紧时间回去。”

    一听这话，沈念立马就炸毛了。

    她仰着小脸，气势十足的说。

    “我才不。”

    她一边说，一边把刚赢来的小牌牌拿出来在江言眼前晃了晃。

    “你看我刚赢的。”

    江言见沈念一脸得意的样子，觉得有些头大。

    他朝沈念走了半步，压迫性十足的垂眸看她。

    “你知道这里有多危险吗。”

    且不说她的身份特殊，就她现在这个状态，保不准会被有心人利用。

    沈念不知道江言心中所想，只把“危险”理解成了字面上的意思。

    “我不怕，他们都打不过我，而且不是有你在嘛。”

    说到这里，沈念难得的有些扭捏，她伸手扯了扯江言的袖口，然后轻轻晃了晃。

    “老公，你就不想每天看见我吗。”

    话音刚落，在江言身形一滞的时候，沈念往上倾了倾身子，几乎把整张脸埋在了江言的胸口。

    她声音有些闷闷的，语气带着显而易见的委屈。

    “你一整天不在家，我好无聊啊，念念想多看看老公，好不好嘛。”

    江言眼神看向别处，耳根却慢慢升了温度。

    应该是这楼梯间里太闷了，他心想。

    平日里能言善辩的江指挥官，此时却不知道该说些什么了。

    本想让她安安稳稳的待着，直到两国形势稳定之后再把她送回去，但现在…

    见江言一直没反应，沈念以为他还是不同意。

    在江言还在天人交战时，沈念突然踮起脚在他脸颊上亲了下。

    清脆的“打啵”声让江言瞬间身体僵硬。

    亲了之后，沈念并没马上离开，她保持着踮脚的姿势，凑在江言耳边撒娇，声音像是带着钩子。

    “老公～～好不好嘛，你晚上都不跟我睡，还不让我来找你”

    江言听这话听的额间突突的跳，他径直打断了沈念的话。

    “行了，你…”

    他本来想说你到底是不是女人，什么话都往外说。

    但是转念一想，自从沈念失忆后，在他面前似乎一直都是这个样子。

    江言微不可察的叹了口气，问沈念。

    “真想来？这事没你想的那么好玩，你知不知道当兵训练有多辛苦。”

    话音刚落，沈念立马说。

    “我不怕，而且我觉得挺有意思的。”

    好不容易见江言松口，沈念立马乘胜追击。

    她使劲往江言身上粘糊，搂着他的腰晃了晃身子。

    “老公，你就让我来嘛～”

    沈念瞪着圆溜溜的眼睛，略带骄傲的说。

    “你刚才没看见，我力气可大了，我觉得我还挺适合的。”

    听到沈念这话，江言不可避免的想到从前，他当然知道沈念适合，她从前就是干这个的。

    就在江言犹豫时，沈念黏在他身上的动作没轻没重的，也不知道是碰到了哪儿，让江言的脸一下子就黑了。

    江言倒吸一口冷气，“嘶”了一声。

    “别乱动。”

    江言的声音暗哑又低沉，吓的沈念当真不敢动了。

    待他平复下心中的燥热后，漆黑的眼眸看着一脸无辜的沈念。

    “留下来可以，不过你得隐藏身份，不要跟任何人说你是T国的人。”

    听到这话，沈念的头歪了歪，似是不太明白这是为什么。

    江言不能说实话，只能含糊其辞道。

    “现在两国形势不稳定，你的身份如果暴露了，肯定会惹上不必要的麻烦，等我改一下你的身份信息。”

    江言的声音沉稳冷静，再加上沈念几乎是无条件相信他的，自然不会怀疑。

    沈念眨了眨雾蒙蒙的眼睛，然后似懂非懂的点了点头，乖乖巧巧的说。

    “都听老公的。”

    对上沈念的眼神，江言喉头一紧，正想再说些什么，却见沈念突然松开了拉着他的手。

    她不着痕迹的后退一步，指了指门口的方向。

    “那…那我先回去啦。”

    沈念面上笑的狡黠，此时此刻的动作表情，就像是想要溜出去玩儿的孩子。

    然而家长就在面前，她还得申请才行。

    江言看破不说破，朝她微微点了下头，正在他想嘱咐两句时，沈念已经夺门而出了。

    像是生怕他会反悔。

    楼梯间里回荡着沈念临走前说的话。

    “老公你真好。”

    江言立在原地，嘴角泛起一抹冷笑。

    呵！

    跑的还真快。

    …

    …

    …

    求票票(???????)

    (本章完)

