    接到了蔷薇的通知之后，群内在线的大家，除了阿尔敏之外都不再废话，全都通过聊天群穿梭了过来。

    作战指挥室内的大家，就看到他们面前的空间出现了一道又一道旋涡，几个人影，就很是突兀地出现在了他们的面前。

    周青等人并不是第一次以这种方式出现了，现在雄兵连之内全都知道了蔷薇这些朋友们的能耐，倒也并不觉得大惊小怪。

    只不过，众人的目光却不由在雷神、白素贞和花千骨几人身上多看了几眼，原因无他，这几个人，以前可是从来没有来过的。

    蔷薇的朋友还真是多！

    “周青先生，哪吒先生，还有诸位，我代表雄兵连还有地球，感谢你们这次的援手！”

    杜卡奥上将十分客气地走到了周青的面前，伸出手来客气无比地和周青握手，和众人打招呼。

    杜卡奥和其他人都认得出来，这个人，可是这一群人当中的领袖，也是这些人当中实力最强的。

    打败了华烨的，就是此人！

    “杜卡奥上将，大家也都是熟人了，不必这么客气了。”周青笑着对杜卡奥说道。

    “周青，我就知道，这一次肯定会再次碰到你的。”鹤熙和天使彦二人也走了过来，鹤熙当先对周辰打招呼。

    “上次你们走得太过匆忙，我们都没来得及表示感谢，不如等这次事了，大家去梅洛天庭做客怎么样？”

    鹤熙十分热情地进行提议。

    “等打退了云霄天庭再说吧。”周青淡淡地说道。

    “我来给你们介绍一下，这是托尔先生，你们可以叫他雷神，这位是白素贞姑娘和花千骨姑娘。”

    蔷薇又趁机介绍大家并不怎么认识的白素贞和花千骨二人。

    雄兵连这边的人自然是热情无比地跑过来打招呼，尤其是葛小伦赵信刘闯这几个家伙，目光不住地往白素贞和花千骨二人身上打量。

    这两个人全都出尘不染，一身古装打扮，那是说不出的潇洒飘逸，让人眼前一亮。

    “诸位，既然大家都来了，那我们就不浪费时间了? 我简单说一下大体的作战计划吧。”

    简单的打完了招呼之后? 杜卡奥没有多说什么废话，直接开始进行了战略部署。

    他指着大屏幕上的图像说道：“云霄天庭现在在这里? 大概还有半天的时间就会达到大气层? 我希望诸位，能够在大气层外? 将云霄天庭拦截下来。”

    周青和鹤熙二人都是点了点头。

    将云霄天庭拦在大气层之外，这就是这一次作战的大体计划? 并不复杂。

    具体要如何行动? 就看周青和鹤熙他们双方怎么配合了，在这一方面，杜卡奥却是不好给出太过具体的命令了。

    “好了，事不宜迟? 我们这就出发吧！”

    周青和鹤熙他们简单碰头了之后? 就此作出了决定来。

    嗖嗖嗖！

    一道道人影，就这么直接凌空而起了，眨眼间的功夫就不见了踪影。

    周青等聊天群内的人全部都是会飞的，鹤熙和天使彦更加不用说了，包括时空蔷薇在内? 同样也有暗合金装甲上的翅膀。

    连飞船都不用，直接就可以飞向外太空。

    看得葛小伦他们那些人? 那叫一个羡慕嫉妒恨。

    “好了，先头部队已经出发了? 我们也要做好准备了。”杜卡奥上将紧接着继续说道。

    开始为葛小伦、赵信等雄兵连的战士们，进行了进一步的部署。

    ……

    茫茫虚空之中。

    一座巨大无比的飞船在霸气无比地向前开动着。

    说是飞船? 但其实称之为一个移动的宫殿才更加合适? 因为这飞船的主体部分就是一座宏伟的宫殿。

    里面仙气氤氲? 亭台楼阁，就和电影里演的天庭一般。

    ——也难怪这座飞船会叫做云霄天庭。

    正殿之内，宝座之上，一个穿着盔甲、威严无比的中年人大马金刀地坐着，在他的面前，是一些仙女正在扭动着曼妙的身姿跳舞。

    中年人兴致勃勃地看着，似乎对着这即将到来的战争完全不放在心上一般。

    这中年人不是别人，赫然正是烈阳星的实际掌控者，潘震，潘将军！

    “报！”

    正看得带劲，突然一个士兵匆匆跑来进行禀报：“我们发现有一群人正在向着云霄天庭飞来，分别是天使族的鹤熙和彦，另外还有一些人，我们的数据库内检索不到他们的资料。”

    “不过根据现有的有限的情报，这些人就是雄兵连那些神秘的盟友，据说是雄兵连队员杜蔷薇的朋友。”

    “莫甘娜当初和饕餮联合入侵地球，还有上一次的华烨之乱，这些人发挥了很大的作用，可以说是力挽狂澜。”

    “哦，他们来了。”

    本来还显得有些慵懒懒散的潘震，一下子来了精神，直起了身来。

    “那个叫周青的人来了没有？”潘震盯着手下的人问道。

    雄兵连那一伙神秘的盟友他是知道的，根据他掌握的情报，除了一个叫做周青的人之外，其他人都不足让他正视。

    “来了！”

    “呵呵，他果然来了！”潘震露出了极为感兴趣的神色来，“我还真想见识一下，杀死华烨的人，究竟是何方神圣！”

    虽然周青干掉了华烨，但是潘震对周青也是没有任何忌惮之色的，毕竟华烨虽然强大，但是同潘震比起来，还是要差上一筹的。

    连神圣凯莎这样的人，都将潘震归为了和死神卡尔一个等级的人物，可见潘震之强大。

    毕竟烈阳星的人，尤其是头部的那些人，实际上都是活生生的一个太阳。

    大招简直强大得可怕。

    华烨呢？

    他的大招就是黑洞了，但是黑洞能吞噬掉太阳吗？

    恰恰相反，潘震全力爆发，是可以将华烨的黑洞都给爆掉的。

    而华烨被神圣凯莎推翻之后龟缩了那么多年都不敢妄动，但神圣凯莎却对潘震如此忌惮。

    这也能很好得说明问题。

    “他们这些人，可不是什么普通人能够挡得住的，雷炎、羽虚、渊离、玄坤，你们四个带人去会一会他们吧。”

    潘震随口吩咐。

    圣龙守护雷炎、赤凤守护羽虚、虎煞守护渊离、玄鳄守护玄坤，这四人正是潘震手下四大护卫。

    在无尽宇宙之中，也是声名赫赫的超级强者。

