    晚些时候。

    宜昌城传来消息。

    沦陷了。

    陈辞修的右翼兵团指挥部移驻太平溪，继续指挥国军，防止日军西进，进而觊觎山城。

    日军经历数日的鏖战，也早已成了一支疲兵，何况前期在襄东平原也损失不小。

    日军虽然拿下了宜昌，但也拉长了战线，兵力不足，急需要休整和补充。

    接下来，他们恐怕也无力西进，能固守宜昌就不错了。

    国军也是人困马乏，也需要休整补充，也难在短时间内发动起收复宜昌的战役。

    简单来说，双方都后继乏力了，想要再发动一场战役，都是心有余而力不足。

    日军占领宜昌，纵兵抢掠，无恶不作，人神共愤，给宜昌人民带来深重的苦难，这是后话。

    战事接近尾声了，罗耀他们虽然不会马上离开，但也知道，他们离开的日子快要提上日程了。

    至于什么时候走，也不是他一个人能决定的，还得听上面的。

    ……

    “哥，张元良同意见面，但不想再鄂北旅社，希望咱们能够换个地方？”杨帆去了一趟张元良那边，回来报告道。

    “只要不在鄂北旅社，其他的都行。”

    “他就这么怕去鄂北旅社？”罗耀诧异的问道。

    “应该不是怕，而是怕日后说不清楚，他主动去军统的地盘儿，万一有人给他打小报告，那有些话就说不清楚了。”

    “是个小心谨慎的人，不好对付。”罗耀点了点头，“行，你再辛苦一趟，跟他说，明天上去酒店，老河口一德茶楼二楼贵宾包房，只带一个随从。”罗耀道，“他要是不同意，那就不见。”

    “明白，一会儿我去回来顺路去见江志仁，晚一点回来，就不等我吃饭了。”

    “好的。”罗耀点了点头。

    ……

    傍晚，日机又一次离开了，月初，天黑，日机基本上都在太阳下山之前离开。

    山城又挨炸了。

    日军飞机轰炸是越来越频繁了，有时候一天之内，来好几拨飞机，除了轰炸附近的机场军用设施，还有城市建筑，好不容易恢复一点儿生气的城市又成了满目疮痍的废墟了。

    国军虽然也有空军，奈何实力不如人家，还只能东躲西藏，生怕这点儿家底儿给一下子葬送了。

    最苦，最艰难的日子来了。

    但山城军民的抗日斗志却并没有熄灭，反而在仇恨的驱使下，更加坚决，更加果敢。

    “老师，耀哥刚发回来的电报，宜昌被日军占领了。”宫慧回到家里，告诉**这样一个不好的消息。

    “没想到战局变化这么快，半个月前我们还占据上风，取得了南瓜店大捷这样的奇迹，半个月后，重镇宜昌居然丢了，宜昌是山城的东大门，日军若是在宜昌修筑前进机场，那山城就更加永无宁日了。”**叹了一口气，有些忧心的说道。

    “局势败坏到这一步，谁也没有想到，不过，日军兵力用尽，他们想要继续西进，也非易事，耀哥判断说，日军暂时没有西进的计划，除非他们不管江城的安全了。”

    “攸宁说的没错，区区十几万人就想控制住这么大一块地方，日军的自己也是难以为继，兵力是一方面，后勤恐怕已经吃不消了。”**点了点头。

    “接下来可能军事上的动作不会太大，但政治上文章会越来越多。”宫慧说道。

    “不错，小慧，你的格局越来越高了。”

    “这都是老师身边学了不少。”

    “你也别谦虚了，我可没教你什么，应该是你在攸宁身边耳濡目染吧。”**惋惜一声，“他其实是有些入错行了，如果从政的话，可能未来成就更大。”

    “如果没有老师，他也没可能在一千多临训班学员当中脱颖而出。”宫慧道，“没有人领路，没有机遇，一切都是枉然。”

    “是金子总会发光的，他只是缺一个机遇而已，我不过是运气好，凑巧给他一点儿帮助罢了，但我也得到更多，要不是他，我能够这么快从望龙门出来，还能如此优哉游哉？”**笑道，他还不傻，自己这个学生已经远远超过他了。

    他这个老师，现在轮到需要学生庇护了。

    “耀哥说，战事一结束，他就要回来了，不过暂时还不能确定走那条路线。”

    “你提醒他小心一些，他不在这段日子，山城平静的有些诡异了。”**道。

    “是，老师。”宫慧神情一凛，这家有一老，如有一宝，**提醒的及时。

    这段时间山城的日谍案很少，固然有“白狐”和“北川”两大日谍落网的缘故。

    但日谍对山城的渗透那是从来没有停止过的，这段时间也是怪了，居然没有太大的动静，就是那些平时叫嚣反对国府抗战国策的汉奸们，也是很少出来吆喝了。

    这寻常吗？

    当然不寻常。

    是应该警惕了，而且“白狐”的母亲青木夫人，这个所有阴谋神秘的幕后策划者似乎一点儿消息都没有。

    “老师，我感觉她已经来山城了，只是藏身在何处，还不知道。”宫慧说道。

    “是狐狸总会露出尾巴的，你也不要刻意去寻找。”**道，“到时候，她自己会主动跳出来的。”

    “老师教训的是。”

    ……

    罗耀接到了宫慧的回电，提醒他回程的时候小心一些，另外还汇报了一些军技室的工作情况。

    整体来说，军技室运转平稳，既没有突出的贡献，但也没有让人诟病的地方。

    至少比四家各自为政的时候要好得多一些。

    整合还是有效果的，精简了人员，提高了效率，精简出去的人员到了新机构也是技术骨干，充实了这些机构的能力。

    做减法有时候也未必是坏事儿。

    离开山城也快两个月了，那种安逸忙碌的日子，他还真是有些怀念，尽管现在也不一样了，在山城的老百姓过的日子可能要比他们还要提心吊胆呢。

    吃过晚饭，稍微休息了一下，又投入了工作当中，破译工作就是这样，有可能一直都在做无用功，可你不做这些无用功，怎么知道你做的这些是无用的？

    这就是个死循环，无解，只能当你发现了正确的路径，那一切就都释然了。

    不能说，一个人做的事情最终证明是无用的，就否定他的价值。

    罗耀自己也不能确定自己现在做的就是有用的，但还是要去做，甚至还浪费了大量的办公用品。

    门外响起了脚步声，是杨帆回来了。

    敲门。

    罗耀回了一声：“进！”

    杨帆推门进来：“哥，我回来了。”

    “吃饭了吗，没吃的话，去厨房看一下，晚上应该还剩了不少饭菜……”

    “我一会儿再去，先跟您把去见江志仁的情况汇报一下。”杨帆说道。

    “嗯，他怎么说？”

    “江志仁跟我说，张元良把人带走后，直接送去了光化县城，他在那边有一个安全据点，今天一早，张元良派人把县城的安民诊所的大夫请了过去……”

    “江志仁一直派人盯着张元良？”

    “嗯，我猜江志仁跟张元良虽然可能是合作关系，但也相互提防着呢，不然，昨晚张元良怎么会直接带人当街将我们堵住？”杨帆分析道，“他要不是派人监视张元良，怎么会知道金兆孚死了的消息。”

    “有道理，他们俩肯定有不可告人的关系。”罗耀点了点头，对于江志仁，他没有处置权，只能将情况上报给戴雨农，由戴雨农裁决。

    “江志仁跟我说，安民诊所的医生去的时候，金参议就已经死了，至于怎么死的，医生判断是中毒，至于中什么毒，他也说不上。”

    “中毒，昨天晚上有多少人接触过金兆孚？”罗耀点了点头，问道。

    杨帆想了一下道：“除了调查室的人之外，我这边就是江志仁还有他手下两名行动队员，然后就是把金兆孚交给张元良的手下，在然后，我就不知道了。”

    “你呢，有没有接触过金兆孚？”罗耀问道。

    “我没有，我跟金兆孚始终保持了一定的距离。”杨帆摇了摇头道，“哦，对了，金兆孚身边还有个女子，她始终陪在身边，昨天夜里也被张元良一起带走了。”

    “这个女子的身份？”

    “好像是调查室的，具体干什么的，我就不知道了，应该是金兆孚的新欢，昨天晚上在老河口酒楼设宴就是为了给她们两个庆祝的。”杨帆道。

    “嗯，明天的见面张元良的同意了吗？”

    “同意了。”

    ……

    第二天，也就是6月13日上午，罗耀换了便装，与杨帆一道从武昌馆出来。

    一路来到一德茶楼。

    时间还早，就要了一壶茶，还有几样小吃食，一边喝茶，一边吃着等候张元良的到来。

    时间一点一点的走向九点，一楼的茶客也渐渐多了起来，二楼贵宾包厢，消费比较高，普通百姓是消费不起的，何况，楼下更热闹，还有戏台，有戏班子表演，也可以说镇上为数不多的娱乐活动了。

    大城市还有歌舞厅，电影院等等，可这是小镇，娱乐活动匮乏，有个戏班子就不错了，翻来覆去就是那些曲目，所有戏班子之间是流动的，这样也能保持新鲜劲儿。

    忽听得楼梯板响动，罗耀目光一转，看到一个身穿丝绸长褂，头戴礼帽，手里还拿着一把折扇，带着茶色眼镜儿的中年男子踩着楼梯缓步走了上来。

    在他身后跟着一个年轻的小平头，穿着不太旧的西装，腰间鼓鼓的，警惕的用余光不停的打量着四周的情况。

    此人必定是保镖随从之类。

