    直播间里的玩家们都看到了龙傲天有悲到喜，然后又有喜到悲的过程。

    但不明就里的玩家们也搞不懂龙傲天为什么会发生这样的变化。

    只是有不少玩家还是在努力的在公屏上刷着弹幕。

    “龙哥龙哥！你别走啊！再抽一次！说不定就凑齐整套的新年套装了呢！”

    “神tm再抽一次，按照龙哥今天的这个运气，得再抽亿次才行吧？哈哈哈哈！”

    “再抽亿次龙傲天！哈哈哈哈！这个称号可以的！”

    “噗……我龙傲天可是能再亿次的男人！哈哈哈哈！”

    公屏上的打趣，龙傲天没心情去看。

    此刻他的脑海里多少是有些疑惑的。

    因为刚刚得到的这个唯一限定特殊称号的属性，其实挺模棱两可的。

    如果它再非战斗的情况下也能奏效的话，那自己以后岂不是都不用在游戏里参加什么抽奖活动了？

    要想参加只能是先卸下这个称号，等战斗之前再装备上去。

    可这样多少有点烦人吧，每次战斗之前别人是豪言壮语，龙傲天是打开游戏界面，先把称号装备上。

    总觉得没那么有逼格了。

    所以龙傲天想了想，还是决定在抽奖轮盘这儿再试一次。

    就一次！

    龙傲天这样对自己道。

    但其实他想再抽两次也不可能了，毕竟他的恶魔能量都快用干了。

    “作者真帅，你先转两万恶魔能量给我，等一会儿我让秘书收上来了再还你。”

    龙傲天看了一眼自己只剩下八万多的恶魔能量，终于还是选择了一次十连抽。

    毕竟只抽一次无法得出完整的数据。

    龙傲天：“我这是秉承着科学的试验精神。”

    作者真帅当然不知道龙傲天是要做实验，他只以为龙傲天上头了。

    “龙哥，你还抽啊？要不咱还是休息几天，等回到华夏大地再抽，或者咱换个地方去深渊抽也行啊！”

    作者真帅满脸担忧，努力的拖延时间，同时给龙傲天的秘书们发去了消息。

    能管住龙傲天的，也就只有秘书团里的首席秘书了。

    但龙傲天却并没有给作者真帅拖延的机会，当即一个巴掌拍在了他的后脑勺上。

    “让你转你就转，这么磨叽干啥？是不是个男人？！”

    龙傲天的激将法效果非常好，为了证明自己的性别和性取向，作者真帅转手就给龙傲天转了两万恶魔能量。

    与此同时，直播间里的玩家们也发出了劝诫的弹幕。

    “卧槽！龙哥该不会真的还要再抽亿次吧？！”

    “呃……说不准啊，这再抽下去可真就没节制了啊，很有可能把整个家业就给败了。”

    “嘶……这是赌徒心理，赌徒心理啊！总觉得自己下一次就能赢，下一次就能抽到自己想要的东西。赌徒心理要不得啊！”

    “龙哥，咱要不还是别抽了吧？或者咱下线焚香沐浴一下，再上线抽奖也不是不行啊！”

    “龙哥，真的大家也都不是石头，也有心。够了够了，真的够了，别再抽了！”

    可惜了，直播间不是龙傲天开的，所以龙傲天并看不见玩家的弹幕。

    于是愈发紧张的玩家们便开始刷起礼物提醒打开直播间的作者真帅。

    “作者大佬，你快劝劝龙哥吧，再这样抽下去，龙哥的家业会被败光的呀！”

    “是啊！龙哥抽的越多，游戏论坛里的恶魔能量就越少，价格自然也会越高，你就这样跟龙哥说，别让他再抽了！就说他已经影响市场平衡了！”

    “不行，我得去找一下琮哥和胖哥儿！不然的话感觉作者大佬劝不动龙哥！”

    “有道理啊！让琮哥和胖哥儿来劝一下龙哥，肯定能将龙哥唤醒！”

    随着有人提出要让龙琮和灵活的胖子来劝龙傲天不要再抽奖浪费钱了之后，大量的玩家开始给龙琮和灵活的胖子发送私信。

    所幸两人都已经设置了不允许加好友，所以也就只有三大俱乐部中的高层玩家和一些散人玩家中的杰出代表的私信发到了龙琮和灵活的胖子这里。

    龙琮更了解事情的前因后果，所以赶紧给龙傲天打来私信电话，问道。

    “傲天，你咋了？可别真魔怔了嗷！抽不到就算了！”

    龙傲天：“哈？啥？我咋就魔怔了？”

    龙琮：“直播间里的玩家们说你不甘心没抽到新年套装，所以决定再抽亿次，还问作者真帅借了恶魔能量！”

    “听我的，咱别抽了昂，乖！”

    龙琮哄着龙傲天，生怕他一气之下立刻就去抽奖了。

    但龙傲天却是被龙琮的话说的一脸懵逼，反问道：“啥啥啥？你说的这都是啥？”

    “我就问作者真帅借了两万恶魔能量，准备做个试验，你愁个啥？！”

    “做实验？”龙琮眉头微皱，脸上露出疑惑之色。

    “嗯呐，行了，没事儿撂了哈！”

    龙傲天并没有告诉龙琮唯一限定特殊称号的事情。

    最起码在这个资料片里，两人是敌对的双方，那种透露机密信息的事情，龙傲天是不会去做的。

    所以他直接挂断了龙琮的电话，准备立刻就把最后一次十连抽给抽了。

    可就在他的手都已经接触到抽奖轮盘准备开始抽奖的时候，灵活的胖子却又打来了私信电话。

    龙傲天也不傻，知道这个时候灵活的胖子打电话过来肯定是为了劝自己不要再抽奖了。

    所以他直接就没有接灵活的胖子的私信电话，甚至还暂时的把他给拉黑了。

    “您拨叫的用户已将您拉黑，请问是否将他拉黑？”

    游戏系统的提示让灵活的胖子愈发着急，赶紧给龙琮打去了电话询问情况。

    而与此同时，龙傲天也终于开始了最后一次十连抽。

    【恭喜您完成新年活动十连抽，您获得了“斯巴达战甲”、“绝地武士激光剑”、“谢谢惠顾”*5、“伤害分摊卷轴”、中级加速卷轴*2，请再接再厉。】

    游戏系统的提示让龙傲天松了口气。

    还好还好，不是那种直接十个谢谢惠顾就好。

    而且这次还抽到了两件装备，看起来都很不错的样子。

    龙傲天收回手臂，露出了灿烂的笑容。

    不就是没抽到新年套装吗？

    问题不大！

    老子可是有唯一限定特殊称号的男人！

