    第435章看上就追

    骆肇尧喊完，黄铁梅笑了。

    她就知道这个小子不是没有办法的人。

    “我说你这是干什么？教会黄姐撒泼呢？”

    江北在旁边问道。

    去找骆红云，他则是直接让江北去找苏绣儿。

    “你就别操心了，先看看你那个便宜徒弟要做什么。”

    他还没有说完呢，就看到苏绣儿跟骆红云就跟着黄铁梅上了一条小船，准备直接跑。

    江北骂了一声，他还真的没有想到苏绣儿这么做,她跟着去京都，那不是找罪受吗？

    江北跟骆肇尧他们把船拦下来，骆肇尧指着骆红云说道：“你敢跑试试，看我会不会打断你的腿。”

    骆红云讨好地对着骆肇尧笑道：“哥，亲哥，你怎么那么不讲理？我就是陪着黄姐回去一趟,怎么就不可以了？”

    旁边的苏绣儿喊道：“我是被胁迫的！”

    她还想着上海岛看唐阮阮呢,哪里会跟着一起去？但是偏偏黄铁梅非要她跟着，就过分。

    而黄铁梅的理由就是：“我到时候要去找你姥爷，你跟着我，我好敲门。”

    就离谱。

    按理说要带着人，不是带着夏晴更合适吗？

    带着她就是为了去开门的？

    黄铁梅简直不算是个人，太会算计。

    可是她被黄铁梅按着头带走，她也不好拒绝，现在看到江北跟骆肇尧，立马就把他们的黄姐给卖了。

    黄铁梅指着苏绣儿：“你个死丫头，到底谁是你的领导？”

    苏绣儿笑嘻嘻地说道：“黄姐，这话说的，自然是你了，可是领导，不带坑下属的，我可不想去见我姥爷，肯定会被收拾。”

    她又不傻，本来家里安排好的路她不走，非要来当兵,估计姥爷跟姥姥知道后,会收拾她一顿,与其还没有出成绩的回去，还不如等以后立功后再回去呢。

    她想得很好，但是不代表着其他人也接受。

    黄铁梅骂了她一句，才对江北说道：“你要做什么？我跟你说，绣儿跟你可不是正儿八经的师徒，你敢拦着我，我就收拾你！”

    江北笑得那叫一个憨厚，不知道都能够被他骗过去。

    “黄姐，看你说的，这叫什么话？我肯定不会拦着你，但是我这个便宜徒弟之前对我很不敬重，我这不是来把人抓回去好好收拾教育一下，让她明白什么叫做尊师重教。”

    苏绣儿翻白眼，感觉江北肯定憋着坏水，竟然认为，要不跟着黄姐去京都也不是不可以，至少不会被江北收拾。

    她可是之前要把江北给扑了的女人,现在跟着江北回去,鬼知道会发生什么。

    她放弃后，不代表江北乐意，僵持下。

    骆肇尧对着骆红云说道：“你老实去找二伯，敢乱跑，看我收拾你不！”

    骆红云切了一声，她还以为骆肇尧会带她上海岛呢。

    “大哥，你就是多管闲事，二伯才不会如同你这么过分呢！”

    她说完就缩脖子，因为她看到她大哥要动手了。

    黄铁梅说道：“我本来也没有打算带着红云回去，等到了码头就把人交给你二伯，我只带着绣儿一起回去。”

    江北不乐意。

    苏绣儿也不乐意。

    最后黄铁梅吼道：“我就求她帮个忙还不成？你们想看着老霍被人扣着？”

    江北低头，这个事情确实不想看着。

    骆肇尧也有些为难，最后还是问苏绣儿：“你确定要陪着黄姐回去？你要清楚这次回去你可能要被老爷子给为难，能不能回来还两说。”

    他可是记得唐阮阮说过，苏绣儿很想当兵，要是不能够留下来，估计她会一辈子都有遗憾。

    苏绣儿看到黄铁梅都要哭了，到底不忍心，就说道：“我姥爷最多是打我一顿，不会怎么着我的，我陪着她过去一趟，你帮我跟阮阮说一声，我没有事情，不用担心。”

    骆肇尧只好点了点头。

    江北气不过，却没有办法，最终他嘱咐苏绣儿：“看着不对劲，你可别脑子一冲动什么都不管不顾，我跟你说，就你身后的这位，那可是玩阴的老祖宗，多学着点，她不发飙，你就躲着点，苟着就成！”

    黄铁梅骂娘，这个江北是真的上心了，竟然当着她的面诋毁自己。

    她指着江北：“我看你以后怎么娶媳妇！”

    江北根本不怕这个威胁，他可以不娶媳妇。

    最终三个女人还是离开，回去的路上黄铁梅就坐在苏绣儿对面，“我跟你说，你喜欢谁都可以，就是不准喜欢江北那个混蛋！”

    苏绣儿嘿嘿笑，一点不怕黄铁梅的威胁。

    “黄姐，你别生气呀，我师父那个人确实有些不地道，但是心还是好的！”

    她说完看看旁边的骆红云，还是说了出来：“再说了，我哪里喜欢江北了？我不过是想睡了他。”

    旁边的骆红云，瞪大眼睛，这位姐姐是什么神仙？

    如此的生猛？

    她简直怀疑自己的耳朵是不是坏掉了，要不怎么会听见这种话？

    是不是太过吓人？

    她那个表情实在是太过明显，黄铁梅指着她的脸跟苏绣儿说道：“看到没有？就连小姑娘都被你吓到了！”

    骆红云举起双手：“黄姐，我十九了，不小了了！”

    苏绣儿也说道：“可不，跟我一样大了呢，又不是什么都不懂，我说错什么了？”

    黄铁梅扶额。

    她到底都选了什么人？

    这个苏绣儿到底知不知道自己在说什么？她不由得想到苏绣儿的母亲，那位到底是如何教育的？

    “你跟我说实话，你的想法受谁启发？不会是你娘吧？”

    黄铁梅说完，就看到了苏绣儿眼睛里的亮光，双眼布灵布灵地闪着，她搓搓手问道：“黄姐，我妈当年真的生扑了我爸吗？我还以为这事情是我妈胡说的呢！”

    黄铁梅头疼。

    确定了！

    苏绣儿是遗传了她娘那个彪悍的思想。

    别看一直标榜自己是名媛的苏妈妈，曾经也是一个思想上超级前卫的新思想女性，要不哪里会有下嫁苏家的事情发生，就算是苏家是南省的超级富豪，但是苏爸爸那个人就是跟唐爸爸一样，是一个喜欢搞研究的学者。

    两个人完全不搭界。

    骆红云感觉自己的三观被冲刷，小声问道：“姐姐们，问一个问题，男人那么好生扑的吗？那我能不能也试试？”

    (本章完)

