    小金，这只鸟已经累吐了！

    当亚恩抵达了弗雷凡斯国民们临时驻地之时，小金已经只能趴在亚恩的手中发软，并且隐隐已经开始吐白沫了。

    从燕子岛一路飞翔到北海边境，又从北海边境毫不停歇地直奔弗雷凡斯国民们临时驻地，这漫长的距离似乎已经让小金达到了极限。

    ‘看来，还是得多让小金锻炼锻炼啊……’

    亚恩心中暗暗地说着，然后让她好好歇息之余，则是戴上面具和斗篷，然后带着柯拉松和罗向着迎接而来的“乌鸦”卡拉斯和此处的革命军负责人。

    随着亚恩面对面地听着驻地负责人进行近期的情况汇报，柯拉松和罗此刻已经陷入了彻底的茫然和震惊之中。

    那一个个在他们面前行走而过的人，皮肤和头发几乎都有着白化症状，而这分明就是柯拉松和罗再熟悉不过的“珀铅病”特有症状。

    “怎……怎么回事？这……这里是弗雷凡斯？”柯拉松震惊地开口说道。

    “不，不可能，弗雷凡斯已经被一场大火彻底烧毁，只有我躲在了水井之中侥幸活了下来，并且在躲在尸堆之中逃出了弗雷凡斯。”

    罗摇了摇头，一副难以置信的表情说道。“或许，这是另外一个爆发了‘珀铅病’的地方吗？”

    就在这时，罗看到了一个他无比熟悉的人！

    “修……修女？！”

    罗看着不远处那个正在水果摊面前买着水果的女性，忍不住惊呼了起来。

    那个女人，罗再熟悉不过了，正是当年弗雷凡斯之中的年轻修女，时常照顾着弗雷凡斯的孩子们，教导着各种有趣的知识。

    当即，罗连忙便朝着修女狂奔而去，一把拉住即将离去的修女，问道。“你……你……”

    还没有待喘着粗气，激动无比的罗说话，那一道温柔的女声就再度响起。

    “咦？你是罗吗？太好了，这大半年来一直找不到你，还以为你没有来到这一片幸福之地呢，你能活着真是太好了。”

    修女的脸庞在罗的面前出现，熟悉的温柔灿烂笑容，让罗的忍不住双眼发酸，然后一把将修女抱住，哭泣着。

    “修女，你……你怎么还活着，我以为你死了，大家都死了，原来你还活着。”

    修女对于罗的说法一开始还有些疑惑，思考了一下这才反应过来，问道。“罗，难道你不是大半年前跟着大家一起来到这片幸福之地的吗？”

    “大半年前？幸福之地？”罗茫然地用着泪眼看向修女。

    “唉……”

    修女心痛地摸了摸罗的脑袋，隐约已经猜到了罗的情况，随即简单地向柯拉松和罗介绍了一下当时的事情经过。

    “就是这样，在其余同志的庇护之下，我们建立起了这一片幸福之地，或许我们未必能够等到治愈‘珀铅病’的方法，但还是要心怀感激地努力活着，这才也不会辜负了那些葬身在弗雷凡斯的同胞，也不会辜负了那一位为了救我们而被射杀的大人。”

    顿了顿，修女接着说道。

    “罗，既然你也来到了这里，那就也要开开心心地活着，并且努力实现自己的价值哦，或许未来会有着治愈‘珀铅病’的奇迹也不一定。”

    就在这时，亚恩带着卡拉斯和驻地负责人走到了柯拉松和罗的身旁。

    “卡拉斯同志，伯恩同志。”修女尊敬地朝着卡拉斯和驻地负责人打着招呼。

    “修女，有一个好消息，那就是奇迹已经即将要出现了。”伯恩大笑着说道。

    “啊？”

    一时间，修女的表情也显得无比激动了起来。

    纵使如今的弗雷凡斯幸存者们在经历了那样的地狱后，内心对于如今的生活再如何心怀感激，但“珀铅病”无时无刻对于他们身体的侵蚀以及折磨，依然让他们每天痛不欲生。

    如今，听到了“珀铅病”能够治愈的消息，又怎么能让修女不激动？

    随即，修女忽然意识到了什么，看向了罗！

    此刻的罗在成为了“手术果实”能力者之后，早就在闲暇的时候，通过“手术果实”的能力将自身的“珀铅毒素”全部分离了出来。

    “罗，你……你的白化症状呢？难道你已经痊愈了吗？”修女激动地说着。

    而亚恩则是开始说道。“罗，还愣着干什么？难道你不想亲手拯救自己心中的黑暗，彻底消除‘珀铅病’吗？”

    “想！”

    罗大声地说着，甚至从来没有这一刻声音之中充满着如此的力量！

    “room！”

    旋即，在修女震惊的目光之中，罗张开了一个小型的透明空间将修女包裹在其中，双手则是浮现了绿色的光芒，为修女进行着“珀铅毒素”分离。

    很快，一小团白色的“珀铅毒素”就被罗分离了出来，修女身上的白化症状也随即以着肉眼可见的速度在消失。

    这一幕，让周围的原弗雷凡斯国民们纷纷流露出目瞪口呆的神色。

    “‘珀铅病’痊……痊愈了！”

    这一声欢呼声先是由修女发出，然后迅速蔓延到了整个驻地之中。

    一时间，激动和喜悦彻底成了整个驻地的主旋律。

    而罗，则是陷入了忙碌之中，兴奋激动地治愈着过去的一个个同胞身上的“珀铅病”。

    “亚恩大人，罗这样浪费体力不太好，还有不少重症需要优先进行治疗。”伯恩小声地在亚恩的耳边说道。

    亚恩摆了摆手，说道。

    “没事，刚刚你的汇报不是说了那些重症者短时间维持生命还是可以做到的吗？既然是这样，那就让罗今天先任性一下吧。毕竟他并非是机器，而且还只是个孩子，注意保护他的安全就行了。”

    “是，亚恩大人。”

    伯恩点了点头，然后开始安排起了其余事项，并且组织着同志们维持驻地的秩序，避免意外事件出现。

    而亚恩和柯拉松则是慢慢地被蜂拥而至的人群挤了出去。

    旋即，亚恩和柯拉松干脆往着相反的方向走去，然后停留在了一处远远能够看见罗的高处眺望着整个井井有条，并且如今充满了生机的驻地。

    “亚恩，这就是你所说的弗雷凡斯吗？”柯拉松语气莫名地流露着感慨地说道。

    亚恩嘴角流露着笑容地答道。

    “是啊，这些人才是真正的弗雷凡斯，而并非那已经被毁灭的‘白色城镇’，不是吗？”

    ________________________

    卡文了，第四更迟一点奉上。

