
    听到叶天龙的话，雷跃庭眼睛微微眯起：“你懂这钢琴？”

    “法奇奥里，世界顶级钢琴的王者风范，每一架都是创造者团队耗时三年铸造而成。”

    叶天龙坦然迎接着雷跃庭的目光：“不少钢琴大师对它鼎力推荐，誉为是数码录音的最佳用琴。”

    “这一架是创始人fazioli先生纯手工打造，有二十k金箔贴合，所以价格五百万以上。”

    雷斯琴止不住一怔，讶然看着叶天龙，没想到他对这钢琴真有认识。

    其余人也都相似表情，这一刻的叶天龙，专业、深刻，还无尽优雅，跟初始的放浪作风完全相反。

    雷诗婧目光复杂，她感觉越来越看不透叶天龙，这家伙看着就是一滩水，可总是让人探不到底。

    “网上搜点资料假装专业有什么了不起？你当我不知道，你为了参加这晚宴细细调查了餐厅？”

    雷斯琴咋咋呼呼给出自己的判断：“你肯定是瞎猫碰上死耗子。”

    雷夫人也附和女儿点点头：“斯琴说得对，撞彩而已，我真不相信，你是什么富家子弟。”

    其余人反应过来后也都相似点头，全认为叶天龙运气好说出钢琴的来历。

    得到众人的附和，雷斯琴更加得意，对着叶天龙盛气凌人哼出一句：

    “你有本事按照你说的，不用一分钱就把钢琴搬回家，那我就算你有钱。”

    雷斯琴心里知道，这架钢琴是天使餐厅的镇店之宝，带有爵位的负责人约翰老先生对它比儿子还亲。

    这间餐厅价格昂贵，除了食物美味，服务到位之外，还有就是约翰先生经常邀请大师级人物来演奏。

    不是世界有名琴师，连钢琴盖子都碰不到，也有财大气粗的暴发户想买它，结果却被约翰驱赶出门。

    所以叶天龙说不用钱带走它，在雷斯琴看来就是一个天大笑话。

    雷跃庭没有说话，只是摇晃着酒杯，等待叶天龙的反应。

    雷诗婧担心叶天龙出丑，一拉他的衣袖开口：“天龙，我们走吧。”

    “我当然可以一分钱不花带走钢琴。”

    叶天龙一笑：“只是没有一点彩头，我没多少兴趣。”

    雷夫人哼道：“你要彩头？你要什么彩头？你又能拿出什么？”

    “这样，如我待会不花一分钱带走钢琴。”

    叶天龙保持着温润的笑容：“雷先生给雷诗婧一个点的雷氏股份，让她下半生能够衣食无忧。”

    雷夫人冷笑一声：“一个点股份？那可是十几个亿。”

    雷诗婧轻扯叶天龙衣袖，示意他不要再折腾了。

    叶天龙却摇头示意她放心，随后望着雷跃庭夫妇笑道：“那又怎么样？那是雷诗婧该的东西。”

    雷斯琴娇哼一声：“如果你带不走呢？”

    叶天龙落地有声：“我马上离开雷诗婧，还无条件解除婚约，永远不出现在你们面前。”

    “好。”

    没等雷斯琴说话，雷跃庭一言决之：“我就跟你赌这个彩头，我要看看，你怎么带走这架钢琴。”

    十几个华衣男女全看着叶天龙，眼里都是不屑，不觉得他有能耐带走钢琴。

    “等我十分钟。”

    叶天龙没有再废话，从椅子上起身走向餐厅中央，很快就来到那台金箔钢琴面前。

    虽然不知道叶天龙要干什么，但一名值班经理还是走过来，用意大利语出声：“sir——”

    “tenere—fuori。”

    他彬彬有礼提醒叶天龙请勿靠近，叶天龙轻笑一声没有理会，径直坐在凳子上打开钢琴盖子。

    值班经理神情微变，一边让保安过来制止叶天龙，一边让人向约翰先生汇报。

    靠过来的雷斯琴娇笑不已：“完蛋了，保安要丢你出去了，你还不快滚？”

    几个靓丽女子跟着娇笑，等待着看好戏。

    雷诗婧他们也都跑了过来，想劝告却不知如何出声。

    雷夫人撇撇嘴，很是不屑：“一个穷小子，能弹出什么样？弹棉花可以。”

    她还寻思自己要不要出手，让叶天龙看看什么是琴师，她可是钢琴八级的水准。

    “叮——”

    就在这时，叶天龙白皙修长的手指，放到了黑白分明的琴键上，响起了一个刺耳的音符。

    接着，叶天龙手指一转，灵活的犹如脱兔一般，一阵低沉的音符仿若行云流水，缓缓而出。

    值班经理经理一把拉住两名要动手的保安，眼里流露一抹震惊，随后又把电话打给约翰先生。

    他已经听出了，叶天龙弹奏的是《魔鬼的颤音》。

    这是一首极其艰难演奏的曲子，难度高的真如九曲十八弯。

    不少世界级别的琴师试图挑战它，但结果都是惨不忍睹，就跟普通人挑战《青藏高原》的高音一样。

    除了缔造者塔夫尼当初在维也纳大厅演绎过后，再也没有人能够完整地把《魔鬼的颤音》弹奏出来。

    所以值班经理见到叶天龙弹奏，还一副轻松的样子，就下意识想要给他一个机会。

    “咚——”

    叶天龙刚开始的演奏速度很慢，曲子的旋律充满哀伤，有点幽怨，甚至有点哭诉的味道。

    但很快，钢琴就跳跃出几个强音，气势宏大，接着就川流不息的进行下去，表现出勇往直前的锐气。

    时而强奏，时而凄厉，时而婉转，显得千姿百态。

    不知道为什么，这首曲子充满无尽的魔力，瞬间就感染了在场的所有人，让人的心跟着颤动不已。

    还让很多人想起了忿忿不平的事情。

    总是有人在你伸手拥抱的时候给你最深的伤害，总是有人践踏着你的尊严毫无愧疚地平步青云。

    走过来的雷跃庭也跟夫人和女儿一样，眼里多了一抹若有所思。

    叶天龙没有停歇，此刻的心，此刻的手，此刻的情感，跟着黑白琴键一起颤动起来。

    你被命运一起嘲弄，渴望用一切换取荣光。

    你被爱欲反复煎熬，渴望用生命换取她的回眸。

    你被憎恨噬咬内心，渴望用灵魂换取轮回的公平……

    一个个音符像是利箭一样穿入人心，刺激出他们内心深处的情绪，让他们想起不公想起愤怒……

    随后，曲子画风一转，难度极高的颤音释放出来，升至巅峰的情绪，顿如倾泻而下的滚滚江水……

    “呼——”

    每一个人，心里一空，身体一轻，好像有一口怨气、恶气被狠狠释放了出来。

    雷跃庭已经停止动作，整个人沉迷于叶天龙的演奏中，双眼涌现一抹连自己都不知的挣扎。

    似乎想起了曾经的抗争，曾经的敌人，曾经扼住自己喉咙的命运……

    就连雷夫人和雷斯琴也发现，自己竟然失神了数秒，然后一脸愕然。

    “……”

    一曲终了，满场俱静，陶醉、惊叹、心花怒放、欣喜若狂，兴奋，全部情绪都有。满场俱静，

    餐厅五六十号人，包括服务员和保安，全都不知不觉围了过来，震惊地看着叶天龙。

    “太强大了，太震撼了。”

    “这是什么曲子？听完好舒服，还想再听一遍啊。”

    “这琴师的水准太高了，绝对是天才啊。”

    “此生一闻，死而无憾。”

    良久，餐厅中的众人才慢慢回过神来，接着爆发出山呼海啸的欢呼声，赞叹声，议论声。

    这些声音像潮水一样淹没了叶天龙。

    雷夫人和雷斯琴他们全都神情复杂看着叶天龙，怎么都没有想到，这小子会弹钢琴，还弹的这么好。

    雷诗婧一边高兴鼓掌，一边崇拜看着叶天龙，这小子还真是深不可测。

    雷跃庭一口喝完红酒，对叶天龙若有所思。

    “魔鬼的颤音，魔鬼的颤音。”

    这时，一个六十多岁的意国老头跑了出来，冲到舞台上激动的眼泪都飞了出来。

    他握住叶天龙的手，用意语连连喊叫：“这是魔鬼的颤音，天才啊，天才啊。”

    “什么？”

    叶天龙大声喊道：“你要把钢琴送给我？不要钱？”
