    他们古氏竟然这么不识好歹！

    莫君可是一名神王境巅峰的修为境界，他们古氏仿佛就是没有看见一般。

    若是曾经的古氏见到了莫君的境界，一定会相当吃惊、惊骇的、但是现在他们觉得没什么，因为他们已经见到比莫君强无数倍的苏东皇了！

    在公子面前，这种实力简直是弱的掉渣。

    古言最有体会，公子当时可是一人诛杀了四名生死境七品境界的武者。

    你说换做是莫君，他能够一人单挑四大生死境武者吗？

    那完全是做梦。

    所以他们相信公子的修为可能在生死境七品，甚至更高。

    虽然知道这不可能，但是事实摆在他们面前，这不得不相信。

    “好。”

    “等君少教训一下这不知道天高地厚的女孩，你们会知道君少的可怕的。”

    韩啸阴冷的一笑道。

    毕竟是小辈之间的对决，他们这些大人物不可能出手的。

    不然这少年身后的势力出现的话，他们神隐殿根本挡不下。

    苏东皇神色平淡的坐在原地，无悲无喜，眼神一缕缕的幽光流转而出。

    没有说话，而是安静的垂坐着。

    这一场对战，对杨馨雪还是很有帮助的。

    一直修炼，倒是没有一个对打的人物，今天出现了。

    也是省了一些时间。

    莫君的修为还算中规中矩，对馨雪来说，这样的人物送上门来。

    理应迎战。

    苏东皇的表情和淡漠的态度，令得莫家长老眉头都皱在一起了。

    这小子还是这么淡定。

    他到底是什么身份。

    他们莫家降临神隐殿后，韩啸便是跟他们讲了苏东皇的事情，这让他们莫家很好奇，是一个什么样的少年人物。

    虽然知道神隐殿是在引诱他们，但还是想要见识一下！

    来到古氏之后，见到少年后，他并不认识。

    但能够感受到苏东皇的身份不凡。

    “……”

    “轰！”

    莫君神色平静，迈步而出，一身璀璨绚烂的光芒，沐浴身躯之上。

    “我会让你知道与我对战，是你多么不明智的选择！”

    他双眼冰冷淡漠，就算是面对着一名女孩，他莫君也不会手下留情的。

    在武道世界之中，没有手下留情这一说。

    不然丢脸的便是他。

    “嗤啦。”

    他抬起手掌，猛地一道无形的气息开始汇聚，形成了极其白昼的光芒，一瞬间刺穿而下，令得众人的脸色都是变得极为骇然了起来。

    星辰光芒沐浴其身，令得他整个人更加的出尘、冰冷！

    “接我一击。”

    莫君速度极快，堪称被风加持了一样，速度快到，让人惊愕。

    很快便是出现在了杨馨雪身前，他神色轻蔑的看着对方。

    “你不是本少的对手，何必出来出丑！”

    淡淡的声音从莫君的口中吐出。

    “呵呵。”

    “这么快就结束了吗？”

    莫双双一脸不屑的看着杨馨雪，还以为你很强呢。

    看来现在想多了，只不过是出来搞笑的。

    众人看到莫君已经是出现在杨馨雪身前，都已经猜测到了，这一战，还没有真正的开始，就要结束了。

    面对着神王境巅峰的莫君，这女孩如何胜。

    而且从莫君身躯之上，能够察觉到一种生死之意，很快就要踏入了生死境级别。

    这样的武道天骄，想要败，那不可能的。

    杨馨雪目光坚定，身躯星辰光芒笼罩，她俏脸有着平静光芒“不是对手？”

    “你我还有真正的交手，怎么知道我不是你的对手！”

    杨馨雪平静道，催动功法，一瞬间闪了出去，令得莫君的双眼不由的出现了一道异彩。

    嗯？

    倒是有些手段。

    不过这恐怕也不行。

    杨馨雪现在的境界为神王境七品巅峰，一身雪白色的光芒自玉足之下斥放了开来。

    两人开始快速的在庭院之中对战。

    光芒闪烁，雷芒交错，形成了相当的武道战场。

    “这女娃倒是也不简单。”

    “不过就凭这手段，想要赢下莫君不可能的事情。”

    莫家长老双瞳一凝，缓缓的吐声道。

    神隐殿众人脸色一喜，露出阴冷的笑容。

    “不可能？”

    苏东皇闻言，嘴角挂着若有若无的讥讽笑容，眼神一道光芒凌厉的爆射而出。

    他很喜欢看到别人的不可能变成可能！

    “馨雪告诉人家，不可能的事情，我们照样可以变成可能！”

    苏东皇淡然的说道。

    “是公子。”

    杨馨雪回应道，眼中更加的坚定了。

    “这小子。”

    莫家长老脸色一沉，老夫倒要看一下，你们怎么变成可能的！

    “轰！”

    莫君脸色阴沉，眉心宛若化作了一枚大日光芒一样，灼目生辉，令得众人脸色狂变。

    那一枚光芒相当的刺目，恍惚就像是太阳的分身一样。

    “莫君神王境巅峰境界，同样拥有着大日武体，现在已经是将大日武体修炼到了第五阶段！”

    “这让他如虎添翼！”

    “莫君在我们莫家，那更是前三的存在。”

    莫家长老自豪的说道，他的话，令得神隐殿众人的脸色一变。

    前三的存在。

    也就是说白了，莫家还有着两位如君少这般的人物。

    但莫家长老并没有说莫君是他们莫家第一天骄，显然在莫家之中，还有着更为强大的天骄人物。

    莫非是生死境的级别的天骄！

    在五大域之中，那里的修炼的资源，当真是恐怖。

    生死境级别的天骄，更是数不胜数。

    那里的天骄，各个目空一切，所以说莫家之中，极有可能有着那一位生死境的存在。

    大日武体所释放出来的气息，是相当炽热的，这一片庭院之中，就像是变成了三伏天，而且比三伏天更为恐怖境界。

    “败。”

    莫君这再度看向杨馨雪的眼神带着淡漠之意，冰冷的声音从嘴中吐出。

    意念生出，一道滚烫的光束朝着杨馨雪而去。

    光芒化作抛物线而下，杨馨雪凝视着这招式，她没有选择躲藏，她的眼睛冰光生成。

    苏东皇嘴角微微掀起一道淡淡的笑容。

    他似乎已经意识到女孩要做什么了！

    恐怕这也是她的目的吧。

    “哗。”

    杨馨雪俏脸布满了坚定之色，迈出了玉足，在她的娇躯之上，璀璨的星光沐浴而下，让得她整个人娇艳欲滴。

    给人的感觉，神圣不可侵犯！

    即便是莫双双都感受到了这一刻杨馨雪所释放的光芒。

    令她都是黯然失色。

    “……”

    “这女娃要做什么！”

    “他要这是硬接莫君的手段。”

    莫家长老的眼神不由的一凛，杨馨雪没有退，反而迎刃而上，这令得他脸色都是一阵惊变。

    莫双双等现场众人的脸色都是不由的一变。

    尤其是不知道莫君手段的人，但是从这股气势之下，他们也能察觉到，是相当的凌厉的攻击。

    这女娃竟然敢硬接！！

    “咚！”

    空间一颤，灼目的光芒从空间狠狠的落下。

    “有些勇气，不过还是莽撞了！”

    莫君虽然震惊杨馨雪的勇气，但是现在他并不会因为对方是女流之辈，而选择怜香惜玉。

    这是战场，武斗！

    猛地一道极为低沉的声音轰然间炸开，场中顿时爆发出了轰鸣声音。

    “她。”

    无数人的瞳孔在这一刻一缩。

    苏东皇的嘴角的笑容更加浓郁了。

    “我要让你看一下，你连我这一关都过不去，如何挑战我家公子！”

    庭院之中，女孩玉手抬起，在她的掌心之中，一道光芒吞吐着神辉、璀璨绚烂、爆发神轮之光。

    杨馨雪的双眼变得更加夺目、坚定。

    就是这里！

    莫君脸色一沉，眼中释放着极致的光芒！

    “……”

    “她这是要做什么？!”

    【作者有话说】

    三更！接下来，便是五大域百境汇聚三大凶地！将会云涌无数天骄争锋，三大凶地究竟有什么机缘？晚上继续码字存稿！

    催更来吧，给个好评吧，之前两更修改一般在一个多小时，三更我从六点修改到了七点半。腰酸背痛，现在去吃饭了！

