
　　苏菲自信一笑，朗声说道：“我是他的妻子，哪怕这个世界上有再多的女人比我更了解他，但是不好意思，我依旧是他的妻子！天黑了，他也依旧要回到我的身边！”

　　	“你说的没错，我是不了解他，我是不懂他，可谁说两夫妻在一起就一定要了解对方？”

　　	“赵东他爱我，喜欢宠着我，而我呢，也爱他，享受被他宠着的感觉！我喜欢赵东身上的英雄气，喜欢他偶尔的不讲道理，甚至喜欢他有时候不顾一切发疯的样子，总之，就是喜欢他的一切，没有原因，没有理由！”

　　	“至于赵东喜欢我什么？我不知道，但我可以很肯定的告诉你，跟外在无关，哪怕现在有比我苏菲漂亮千百倍的女人站在赵东的面前，他也依旧不会多看半眼！而这一切，跟我知不道知道他喜欢吃什么没关系，跟我会不会削苹果也没关系！”

　　	“这就是爱情，不能讲道理的，所以你刚才满嘴的夸夸其谈和炫耀，在我听来反倒像是心虚！”

　　	“而且当着一个妻子的面，说你有多么多么了解她的丈夫，冯媛媛，你很自豪么？既然你这么了解赵东，为什么现在站在他身边的不是你冯媛媛，而是我苏菲？哦，我忘记了，那时候冯总应该在国外忙事业，哪有心思去关心她的赵东哥是死是活？”

　　	“最后告诉你一点，赵东现在他不喜欢吃饺子，他肠胃不好，很少吃面食，不容易消化！还有，他现在不喜欢吃苹果和葡萄，他喜欢吃橘子，知道为什么吗？因为我喜欢吃！”

　　	冯媛媛比划着拇指道：“不愧是苏家的大小姐，口才就是厉害，一个女人，连自己心爱的男人喜欢吃什么都不知道，竟然也能被你说的如此冠冕堂皇！这就是我不喜欢你的原因，总是喜欢自以为是，总是喜欢别人绕着你转，总是喜欢别人为了你而改变！”

　　	“行了，我说不过你，你说我小家子气好，说我失败也好，总之，如果咱们两个换位处之，我绝对会比你做的更好，最起码，我会更像一名妻子！”

　　	苏菲一副推心置腹的口吻，好奇的问道：“哦，那你会怎么做？”

　　	冯媛媛耸肩，“想知道？帮忙！”

　　	说着话，她将面块一坨一坨揪了下来，又告诉苏菲如何压成饼状。

　　	冯媛媛一边开口，一边捡起擀面杖开始擀面皮，“我会放弃事业，我会相夫教子，我会把一切荣耀都留给他，我会全心全意做他背后的女人，我不会给他闯祸，不会给他带去任何麻烦！”

　　	“我会让他早起有粥，晚归有饭，我会在他宿醉的时候在他的床头放一杯温水，我会在他回家之后帮他按摩，帮他卸去一身的疲惫，我会让他每晚睡前都有热腾腾的被窝，我会在他清晨离开家门之前，为他熨烫好衣服，为他整理好衬衫，给他的皮鞋打好鞋油，这才是一个合格的妻子应该做的！”

　　	“苏菲，我别的不问，刚才我说的这些，你要是能做到任何一条，我冯媛媛三个字倒着写！”

　　	苏菲将按好的面饼依次递了过去，“没想到你还挺了解我的，确实，我一条都做不到。”

　　	冯媛媛一边包饺子，一边闲聊道：“谈不上了解，像你这种千金大小姐我见的多了，从小就是衣来伸手，饭来张口，被人伺候惯了，哪里会伺候别人？又哪里愿意伺候别人？一个连厨房都不下的女人，难道还指望她会照顾好自己丈夫的生活起居么？那不是天方夜谭嘛。”

　　	“如果我猜的没错，家里的一日两餐都是我哥在弄吧？在外面忙了一天，回家还要给你苏大小姐做晚饭，苏菲，你可真行啊！而你呢？你能帮他什么？你会收拾家务？会洗衣服？我看不见得吧？我哥那么宠你，连厨房都不让你下，又怎么可能让你做家务？”

　　	“所以苏菲，我真的看你很不爽，不管你信不信，我真不是嫉妒你，我是心疼我哥！明明是掏心掏肺的对你好，可你们苏家又是怎么做的？恐怕从始至终，你们苏家都瞧不起赵家的门楣吧？恐怕你们苏家的所有人，都把我哥对你的宠爱当成了理所当然吧？”

　　	“尤其是吴梅，经常说什么苏家的女人不下厨房，呵呵，我是真的想不明白，这种说辞你们苏家哪有资格说出口？一个起家并不光彩的暴发户而已，不到两代人就已经破落了，还真把自己当成规矩森严的豪门望族了？”

　　	“别的我不说，也说不过你，你说的没错，你是我哥的妻子，我哥又拿你当宝贝，所以这就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，我这个外人就是说一千到一万都没用！”

　　	“咱们就说孩子这件事，我今天就问你一句话，你老实告诉我，你有没有打算给赵家开枝散叶？是不是备孕这件事一直就没在你和我哥的计划之内？或者说，你压根就没有考虑过！”

　　	听见话题向孩子的方向过渡，苏菲心跳略微加快，就连手上的动作都慢了半拍，关于孩子的问题，一直以来就是她跟赵东之间刻意回避的话题，但是没想到，今天这个场合，却被冯媛媛当成杀手锏一般丢了出来，以至于她在冯媛媛面前少见的漏出了破绽！

　　	冯媛媛早就猜到答案，也根本不等苏菲的回答，将包好的饺子一个个摆到案板上，抓住苏菲的痛点之后，她的语气又再度犀利几分，“我哥为你做了那么多，你呢，你又为他做了什么？为了跟他在一起，心甘情愿放下苏家的一切，这就是付出？”

　　	“当初你为什么放下苏家的一切？不用我说，你自己心知肚明！到底是真的为了我哥？是赌气？还是担心魏东明迁怒，让当时的苏氏雪上加霜？”

　　	“至于如何协调家里人的关系，如何帮我哥处理身边的琐事，这点我不得不承认，你做的确实不含糊！我敢这么说，我哥身边的朋友、家人、兄弟，有一个算一个，绝对没有人敢说你苏菲这个妻子在外面做的不称职！”

　　	“我冯媛媛就不行了，恐怕不少人都对我颇有微词，说我这个妹妹不知检点，不分轻重，不懂分寸！”

　　	“所以苏菲，你还真是玩弄人心的大高手啊！”

　　	苏菲沉默，气场被一压再压，好似被冯媛媛打的一退再退！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1594章 一退再退免费阅读。https://xs.23sk.com 