    傍晚的夜风吹拂，荡起礼堂庭园所有白纱的窗帘，深蓝色裙摆的华贵身影站在露天的阳台，看着仍然是那个距离阳台最远、最暗的位置，

    “好久不见了呢，”

    凭空出现的漆黑青年，水琳琅神色略微复杂的微微一笑：

    “方然。”

    叫出这个时间来访者的名字，但是穿着夜之巡礼，肩膀挺拔的笔直，拖着身后烙印着暗金花纹的纤长衣摆，连眼眸都是漆黑的青年冰冷的没有回答，而是平举起了银断龙牙对准了眼前深蓝的身影，

    然后霹雳滋啦作响的的那一刻，浑身雷光暴涨！

    视野右上的数字飞速下降，上千点魔能值的燃烧，做着任何一个参加者都不会做的鲁莽之举，一下子挥霍掉自己五分之一的魔能值，

    暴躁、耀眼的近乎实质的雷光缠绕着银断龙牙，溢出的细小电流在体表蜿蜒流转，夜之巡礼被剧烈的能力波动冲击的哗啦作响，

    抬起与身周随时可能暴走的强横电光不同的冰冷黑眸，方然声音平静低沉的危险嘶哑！

    “是你么！？”

    “你指的是什么？”

    水琳琅看着他笑了笑说道，仿佛根本没看见那照亮了大半个庭园的电光。

    深吸了一口气，压低黑眸，紧紧的盯着眼前这道最让自己不愿面对的人影，聚合的电光照亮着方然挺拔的身躯和漆黑的夜之巡礼。

    “把学姐卷进我的场景里的人....”

    然后再也不压制银断龙牙上传来暴躁、毁灭感觉的力量，

    “是你么！？”

    在方然声线嘶声冰冷的那一刹那，在水琳琅还未回答的那一刹那！

    汇聚着上千度高温、缠绕着毁灭的电光陡然的暴射向站在阳台上的那道深蓝华裙的身影！

    “不是我。”

    水琳琅轻声的摇头否认，毁灭的粗壮电光从她身边不足半米的地方呼啸而出，她半个身子被照亮，极致危险的光直接射出阳台之外，如同天然的闪电映白了一瞬开始入夜的天空。

    滋...滋...

    滋啦的声音不停的响起，空气焦灼弥漫着烧焦的味道。

    雷光散去，庭园的门口漆黑的青年看着眼前显示-【真实】-的结果，一下子失去了他刚才的冰冷样子，黑眸散去，手臂像是一下没有力气了一样，握着银断龙牙耷拉了下来，

    剑尖磕在了地面上。

    “连躲都不躲，该说是预言者的从容么...”

    左手用力的按着额头，在她开口的一瞬间干扰她用能力回避【秤牌】检测的可能，其实没有瞄准这样的心思全被看穿的方然低落的沙哑。

    “活到我这个岁数，有时候即使是不用能力，光是用眼睛看着就足够看清很多东西。”

    幽蓝的瞳孔里并没有开心的笑了笑，水琳琅看向了就站在门口，一步也没有接近的，消散了所有危险模样、低沉安静下来的黑发青年。

    “得知了我并不是导致那个女孩卷入进场景的罪魁祸首，没找到根源也就自然无谈根治方法，让你失望了么？”

    心里的心思完全瞒不过活过一个世纪的古老参加者，没有回答，方然抬起恢复了正常的眼眸，看着和上次一样位置的水琳琅紧紧的盯住她，轻微沙哑、话语用力开口：

    “为什么学姐会突然出现在我的场景？”

    那次过渡场景里，骤然看到夏夭穿着那袭白裙染血，和那一晚一模一样的装束，谁都不知道....

    方然当时心里究竟掀起了怎样的惊涛骇浪！

    那一晚的洛城！

    是他最不愿意回想起的记忆！

    和那次司艾等人虚假的死亡不同，

    那一晚，那一次，真真切切感觉到现实感，感觉到前一秒还在自己面前嫣然巧笑、下一秒夏夭就要死去，从活着的人变成再也不会说话、不会动的尸体的恐慌感！

    混杂着他的后悔、他的无力、他的喜欢、他的奢望....

    而随着暑假开始，忘掉了导致自己做出错误判断的根源，把夏夭送回属于她的现实世界，

    方然以为这样就行了，这样他就再也不会遇见夏夭了的，这样她就再也不会遇到危险了的...

    直到消灭了B-99，再一次惊愕见到她的那一刻。

    “看样子....你真的很重视那个女孩呢...”

    恢复了真容，站在晚风之中，岁月沉淀出风华绝代的水琳琅看着方然眼里的情绪，轻声的说着。

    “回答我的问题！”

    焦虑的甚至低喊出声，方然握紧了银断龙牙，即使浑身微微轻颤也挺拔起后背，面对着水琳琅再一次开口发问，话语艰难：

    “为什么学姐会出现在我的场景里，究竟是....”

    最开始他原本以为是他的原因，是因为自己在那个晚上第一次把夏夭带进了场景，

    所以在遇到了那只迷之生物的时候，和自己考核场景的B-99一样，类似于场景还原一样的原理，夏夭才会出现在那里。

    但是方然发现其实不对！

    太巧合了，太不合理了！！

    为什么会在B-99出现的时候，让自己产生‘难道是场景还原’这种念头的时候，刚巧出现？

    而且...

    回想F-233种种谜一样的记忆，它给予的所谓‘感恩’虽然宽泛的甚至能骗过A级前百的顶级目标，

    但是！

    那家伙每次吃掉结晶引发的不可思议还是严格的限制在所说的描述之中。

    -【你的目标将会被你欺骗吸引】-

    的确，它宽泛到了甚至将自己曾经场景的目标B-99都强制吸引到了过渡场景之中，可是无论怎么想学姐都不能算是自己的场景目标！

    既过于巧合、也太过不合常理。

    让方然本能的感觉这是什么人的在幕后的故意为之，故意的挑了他面对B-99的那个时机，

    把夏夭送进了场景！

    但怎么想，方然都想不到究竟是谁，因为假如有人这么做的话，那必然的前提条件就是....

    那个人清楚那一晚洛城的全部前因后果。

    清楚那个夜晚对自己的意义。

    老实说，除了自己都觉得肯定是‘错误答案’的怀疑一下水琳琅，方然想不到任何答案。

    所以，他来了。

    在这几天平常生活的笑脸之下，压抑思索了许久，满脑子都在想着这件事，也没有结果的他，只能选择问唯一可能知道的人，

    但是，心中的某个不愿成长的地方，本能的在抗拒着面对水琳琅。

    可今天他被夏夭笑着送出门，又被复苏鼓励、被夜笙所感染，

    他终于还是来到了水琳琅面前。

    “很抱歉，关于这件事，我也不知道，倒不如说即使我知道，我也不能告诉你，我能告诉你的只有...”

    水琳琅看着他低垂眼帘的轻声开口：

    “没有人把那个女孩送进场景，我没有把那个女孩送进场景。”

    -【真实】-

    可以看到夜空和花海的阳台之上，方然看到水琳琅轻轻的摇了摇头，然后幽蓝色眼眸安静悠远的看着他，无比深邃的轻声开口。

    “为什么！？”

    双眼微微睁大，一股急迫、不理解、失望等等复杂的情绪让方然焦虑的抓紧了胸口，他看着水琳琅的身影大声的对着她压制住难过的喊道。

    “你不是预言者么，为什么你会不清楚是什么原因，为什么....”

    仿佛明白了什么，仿佛用光了力气，

    话语的末尾，方然的语气虚弱而又低微。

    “不能告诉我....”

    “你还真是担心她呢，是你喜欢的女孩么？”

    水琳琅笑了笑，作为活过了一个世纪的女性，轻而易举的看穿了方然的内在。

    “和那个没关系的吧...”

    抓着胸口，感觉到了心中的不安纠结，方然缓缓的闭上双眼眉头紧锁的艰涩开口，

    然后感觉到了愤怒、感觉到了明明清楚自己周围的人存在着危险却无法解决的愤怒，语调缓缓升高的正视着水琳琅。

    “学姐她只是个一般人啊！不是军人也不是参加者，她只是个没有力量的一般人！”

    想起巴雷特枪击的那一刻，方然忍不住抓紧胸口的衣服，对着永远是一副淡笑的水琳琅低喊！

    “就是最简单的过渡场景，最不入流的底层编号，也能轻而易举的对她造成生命危险！”

    头一次在场景中遇到比自己弱的敌人，在更多的是和孟浪、苟彧玩闹逃跑的途中，方然意识到了这个道理，

    即使是E-50那样杂鱼，也不是普通人可以面对的。

    场景依然是场景，有着现实世界不存在的恐怖与狰狞。

    “再怎么微乎其微的概率，一旦再被卷入场景！一旦在那里遭受到致命的危险！没有夜战对参加者那样的复原！”

    握紧了银断龙牙，浑身颤抖，想起黎泽传给他的那份所有被再次卷入场景者的后果资料，那通篇写满‘意识消散’‘植物人’‘推测灵魂随着场景一同销毁’的字样！

    方然感觉自己的情绪无法控制，眼眸狰狞，牙关紧咬的吐出愤然嘶哑的话语：

    “会变成没有思想的植物人这种事，你叫我怎么才能不担心！！！”

    黑发的青年抓紧胸口发出了思绪剧烈的低喊，响彻了整个礼堂庭园！

    没错，并不是因为曾经自己那点说不出口的色心，而是像那次不愿意玲用自身陷入危险的代价拯救自己，而选择付出心脏类似的缘由，

    因为牵扯进自己的场景，而有着随时可是失去思想、精神变成没有灵魂的植物人这种危险，

    方然无法忍受。

    水琳琅有些出神的看着有些情绪失控的他，微微沉默的想着没想到这个孩子也会露出这样的表情，

    即使是上次自己对他说出了那样过分的话，他都没有生气到这种地步，

    或许那个女孩对他也很重要吧，

    果然，这个孩子还是太过善良。

    “那...保护好她不就行了？”

    情绪动荡的那一刻，安静的庭园中一句轻轻淡淡的话轻声响起。

    简单反问的一句话，让手腕因为过于用力而颤抖的方然，微微楞然的抬起头，看着一脸轻和微笑的水琳琅。

    “只要你保护好她，不让她在场景中受到伤害不就行了，再被卷入一次就已经微乎其微了，两次的可能更是无穷近乎为零，”

    水琳琅走到她的茶桌旁坐下，深蓝色的裙摆剪影在庭园的阳台夜色下显得无比神秘。

    “只要你在场景中确认她的安全，她就永远不可能像你说的那样陷入危险，”

    “我把她安排到你的身边，不就是为了这个么？”

    理所当然的说法，让方然缓缓睁大眼眸，手腕放松。

    水琳琅的话像是有着某种魔力，让他意识到了这个一直被他不接受、下意识忽略的‘妥协’方法。

    “果然当时找上学姐的是你....”

    深吸了一口气方，方然强迫自己冷静下来，对视着水琳琅的眼睛，然后又思绪纠结的眼神挣扎：

    “不..但是不对，怎么可能，那学姐就要一辈子活在这种危险中....”

    “那你就一辈子保护她不就行了？”

    仍旧是相同的语气，仍旧是相似的话语，

    白皙的手腕托着脸颊，明明是年轻女子的美丽样貌，却透露着浸泡过时间的岁月沧桑，这种矛盾的反差构成了此刻水琳琅的侧脸，倒影在方然瞳孔之中。

    “我知道你想找到根治的办法，但世界上不是所有的问题都能斩草除根的解决，”

    幽蓝的眼眸流转，带着叹息和希冀的看着站在门口的漆黑青年，即使再怎么成熟、冷静，他在她面前还是个没长大的孩子。

    而且即使是有那种办法，也和我即使知道原因也无法告诉你一样，

    你还太过弱小。

    “害怕潜伏着、随时可能会爆发的不安，想要没有后顾之忧，不需要担心着什么的生活，每个人都会这么想，但既然你认为有着自己的原因....”

    水琳琅看着站在门口，固执的不愿接近自己的方然，轻叹的笑中带着与她此时外貌年纪不符的慈祥、温柔。

    “那就用自己人生的时间背负起保护她的责任如何？”

    从清王朝到现在，活过了一个世纪时间的古老参加者，低垂着眼眸，似乎也回忆起了自己曾经无忧无虑的岁月，然后缓缓的合上双眼，轻声的开口：

    “每个人都需要慢慢的去背负起什么责任，家庭、生活、事业.....”

    “你，不能永远当个孩子。”

    挺拔的身影拖着夜之巡礼漆黑的衣摆，双眼缓缓睁大，

    被水琳琅的这句话说的楞然出神。

    他用力的攥紧银断龙牙，然后....又缓缓松开，

    一直抓着胸口的手也慢慢放下，

    最终，终于恢复了默然的平静，像是接受了什么事实，做出了什么决定。

    “看样子你已经有了决定了。”

    从刚才那股神态中恢复，又变回了那副笑眯眯，谁也不知道她究竟在想什么、和她年龄也不相符的轻笑神秘，混杂着关切慈祥，水琳琅看着平静下来的青年笑着开口：

    “还有什么想问的么，叫我一声‘祖母’的话，可以告诉你小连心现在在哪个房间哦。”

    数分钟的沉默，

    听着水琳琅的话语，即使做出了决定方然也仍然站在原地，不知道接下来的话他该不该开口，但是回想起了那透过穆林所看到的那一切！

    方然还是深吸了口气，抬起眼眸，神色复杂难过的缓缓开口。

    “你知道么？”

    “知道什么？”

    一下子也是沉默的笑笑，水琳琅低垂下幽蓝的眼眸。

    咬了一下嘴唇，看着能看穿自己内心的预言者故作不知的样子，方然一下子突然心中漫上了难过和不甘，

    为那个总是不断出现在自己噩梦里的男人，感觉到了难过和不甘。

    于是他攥了一下手掌，然后抬起平静的眼眸，轻轻的呼出了口气，不再和预言者绕圈子，声线冷静的话语选择了直接开口：

    “荒川他死了，被我...杀死了。”