    半夜，吐蕃正使睡得香甜。

    可到了后半夜，他却突然被惊醒，坐起身，坐在那里就睡不着了。

    “这是怎么了？突然觉得有些不安，难道是出事了？”吐蕃正使想了想，就要爬起来去外面看看。

    结果才趿拉上靴子，就听到外面响起了急促敲门声。

    “大人，大人！”外面接着响起了使者团里下属的声音。

    吐蕃正使一惊，立刻对同样惊醒了的随从说：“你去看看，是发生了什么事！”

    “是。”随从忙应声去开门。

    门一开，就从外面涌进来几个人。

    这几人都是吐蕃使者团里的人，此刻都是脸色难看，神情仓皇，眉眼之间俱是不安！

    “不好了！不好了！大人！出大事了！副使大人他被幽州人抓走了！连同他的随从也被抓走了！我们这些人如今都被围在这里，连门都出不去！”

    “什么？副使被幽州人抓走了？”听到这话，吐蕃正使立刻怒了，“幽州人这是根本不把我们放在眼里！我这就去抗议！”

    但才走出几步，就突然意识到不对，又停下，问那几人：“你们说，副使主仆被幽州人抓走了？这件事，是外面的人告诉你们的？还是你们知道些什么？”

    这话一出，那几人的神色都有些变幻不定。

    “好啊！你们果然是瞒着我做了什么！快说！你们到底瞒着我做了什么！若是不说，待你们也被幽州人抓走，本大人一定不会去救你们！”吐蕃正使怒道。

    见他察觉到了他们隐瞒了事情，这几人都低垂下头。

    其中一人说道：“正使大人，我们……我们其实也没有瞒着您什么，我们的确知道副使大人带着随从前半夜出去了，但到底他们是去做什么了，我们也不清楚啊！他这次来，肯定是带着任务来的，这一点，您应该也猜到了吧？具体是什么任务，您都不知道，我们这些做下属的又如何会知道呢？我们也不是他的心腹啊！他有什么事，自然不会告诉我们！”

    这话听着，倒是挺有道理。

    吐蕃正使就道：“这么说，你们是猜测出，他们二人被抓了？”

    另一人就苦笑道：“若不是因为被抓，我们这些人又怎么会被牵连，被幽州军给围起来？必然是因为他们做了什么！”

    吐蕃正使皱眉道：“未必就一定是被捉住了，也许是跑了呢。好了，这件事本大人会去询问是因为什么，你们都回去，待在房间里不要随意外出，免得被幽州军误伤，本大人这就去问问。”

    说着，就带着随从向外走去。

    还别说，在对待下属方面，吐蕃正使的确比那位副使要好一些。

    他的下属们虽然内心惴惴不安，却还是听话的躲了起来。

    而吐蕃正使则带着随从，前往了大门口，一推开门，果然有两把长矛直接横在了他的面前。

    “还请回去，我们大王有令，这里面的所有人，暂时都不得外出！回去！”外面有人冷声说道。

    这态度，让吐蕃正使心里就是咯噔了一下。

    他自认为对那位幽州王是有些了解的，所以知道那位幽州王是不会在没有证据的情况下，对他们这些人如此无礼的。

    但若是有证据的情况下，现在被这样对待，就只是一个开始，怕是他们在幽州的日子，会一日难过一日！

    想到这里，吐蕃正使原本要说的话被他咽了下去，他冲着人露出一个讨好的笑容，说道：“不知是出了什么事？我作为吐蕃的使者，可是从不曾在幽州做什么坏事，我的下属大多也是安分守己，不知为何要被关在这里？”

    “这个嘛，你且等着吧，用不了多久，你就会知道的！”外面的人说完，哐当一声，就将门给他们关上了。

    因为关得太猛，差点砸到了吐蕃正使的鼻子！

    吐蕃正使往后退了两步，他身旁的随从怒道：“他们也太欺负人了！”

    “谁让我们如今处于弱势呢？”吐蕃正使如今遇到了事情，反倒没那么愤怒了，他揉了揉眉心，叹道。

    “回去吧，不去想这些了。”

    他说着，就往回走。

    “不出三日，总会有消息的。”

    随从有点不甘心地跟上去，问道：“大人，就这么放弃了？我们被关在这里，也不知道外面到底是个什么情况……”

    “我倒是想出去，也要能出去才成啊！放心吧，我们又没做什么，幽州王不可能真把我们一直关着，如今不过就是”震慑我们吧，看看情况吧实在不成……就只能是向他先低头，再从长计议了。”

    这就是没办法的办法，若对方真的打算利用这件事来拿捏他们，那他还真的只是暂时低头。

    从现在的情况来看，怕是幽州王拿捏到的证据，是十分了不得的。

    已经将事情想到了最坏的吐蕃正使，在当天傍晚，就知道了副使主仆究竟做了什么。

    “你说什么？”看着走进来，对他们说出吐蕃副使做了什么的年轻小将，吐蕃正使简直都不敢相信自己的耳朵！

    他究竟听到了什么？

    副使竟然做出了这种事？竟然是带着这样的任务来的？

    他想要否认，可看着对面那员小将似笑非笑的模样，他想要辩解的话，顿时就被卡在了嗓子眼里，无法说出来了。

    因为他心里很清楚，若真有这么一个会下蛊的人被关进了幽州大牢里，副使被下达命令来与对方接头，这是十分有可能发生的事情！

    尤其是幽州王之前就害了吐蕃王跟吐蕃王的弟弟，在这种情况下，吐蕃王对幽州王心存恨意，那也是相当能被理解的！

    更不必说，幽州王给大唐带来了一些改变，若是任由幽州王继续活下去，那么，幽州未来会发展成什么样，谁都不敢去想！

    于公于私，吐蕃王想要干掉幽州王，这是十分正常的事，他十分理解！

    但问题是，失败了啊！

    还没开始行动，只是接头的阶段，就被人给抓了个人赃并获证据确凿啊！

    这可就坑了他了啊！

    现在他跟一众下属被关在了这里，他们接下来该怎么办？

    难道他们还能背生翅膀飞出去不成？

