
草帽一伙人同时激动了起来。

这枚锻体丹也交给了路飞，接下来的战斗还需要路飞来帮助他们解决掉那个自然系的斯摩格。

另一边的斯摩格看着达斯琪跳完了……让正常男人鼻血直喷的舞蹈。

他一脸无奈地叹了一口气。

居然不是选E？

难道多拉格跟自己的妻子关系不好吗？

斯摩格怎么听说曾经多拉格的老婆身份很不一般，好像是中途发生了一些事情才导致了多拉格离开海军，难道是他记错了？

“斯摩格上校就剩下最后一道题了，我们选什么？”达斯琪心急如焚，他们一道题目都没有能回答正确。

“爷爷真是太可怕了！”路飞听到正确答案就是E，脸色被吓得苍白，好像是在害怕自己脸上也多一个鞋印。

“路飞，这一家确定不是被自家爷爷给逼出来的？”

“好可怕，幸亏我不是卡普的孙子。”

“路飞爷爷把拖鞋拿下来是不是为了提醒我们啊？”

草帽团其他成员一脸的恐慌与害怕，能在革命军首领脸上留下鞋印子，这得使出多大的力量才能留下啊？

在东海无风带附近。

两道人影正在附近堵人，这是从海军总部来到东海最快的捷径，一般来说只有海军军舰才有这样的特权。

这片海域既没有风也没有海流，整个海面绝对平静，海贼船大多数都是以风作为动力的帆船，帆船一旦驶入这里便会失去动力被困住，动弹不得，因此对于海贼来说这里是几乎无法航行的危险海域。

而且这里还生活着大量的超巨大海王类，更增加了它的危险性，极具挑战的区域。

“也不知道海军总部派过来几个大将，路飞真是会给老夫添麻烦。”卡普一边这样说着，一边脸上却止不住露出得意的表情。

一旁的玛琪诺无语了。

“卡普先生，小路飞父亲脸上的纹身真的是你给打的吗？”

“你不信？”卡普说着又把刚穿上去的鞋又给脱了下来，把鞋底放在了玛琪诺的眼前，跟多拉格脸上的鞋印一模一样。

好家伙。

真的好家伙。

难怪小路飞那么怕卡普先生，多拉格也被去当了什么革命军首领，原来都是有原因的。

在玛琪诺震惊的眼神中，卡普打着哈切又把另一边拖鞋给脱了下来。

“我猜世界政府那些老家伙肯定要发疯，但海军总部必须要有大将留守，接下来估计会有两名大将过来，正好一人一个。”

“……”

视频开始播放那是卡普很年轻时的样子，当时的多拉格同样很年轻，十七八岁，脸上并没有纹身。

“区区一个中将，我看你是反了！”

“老爸！你不也就是一个中将吗？”

卡普当场怒了，一场大战爆发，近乎拥有接近大将战力的多拉格被完全碾压，最后更是被一拖鞋给拍在了脸上，留下了深深的印记。

当时的龙使用了武装色和铁块双重防御都挡不住卡普的拖鞋。

海军总部会议室中。

“多拉格当年可真是出色，年纪轻轻就拥有候补大将的实力了。”

“毕竟当初是海军总部最强的怪物，比起库赞等人还要出色，甚至比起卡普年轻时更加强悍。”

鹤和战国两人不禁回忆起了过去。

群聊中。

【金狮子史基】：“好家伙，卡普这拖鞋都不比拳头差了。”

【海上霸主洛克斯】：“幸亏当年我是被拳头打的，不是被拖鞋打的，这么丢脸怪不得儿子要跑去当什么革命军的首领。”

【白胡子纽盖特】：“咕~啦啦啦~这是铁拖鞋卡普吗？”

视频中卡普那一拖鞋的威力太大了，比起霸王色缠绕的攻击都不逊色了，直接就在多拉格脸上留下一个去不掉的印记。

伟大航路和东海的交界处附近。

萨博，克拉尔和薇薇望着不远处的革命军首领张大了嘴巴，这种事情他们还是第一次听说的。

尤其是萨博早就惊呆了。

当年第一次见到卡普就觉得是一个怪物老头，没想到那个怪物老头竟然那么恐怖，连他们心中几乎堪比神灵的首领都要甘拜下风。

“萨博，我还以为我们首领脸上的印记是象征着我们革命军的意志，我是真的没有想到竟然会是这样……”克拉尔强忍着笑意，很想吐槽，却又不知道该从什么地方吐槽。

“那个怪物老头真是不得了，有点怀念当年被老爷子教育的日子了。”萨博感概一声。

就在这时，多拉格仿佛听见了萨博的声音，转身看去。

原来你小子也被我老爹教育过？

萨博看着首领眼神中透露的意思，尴尬地挠了挠头，真是不是一家人不进一家门。

“叮！还剩最后一道题目，五方考生可以选择放弃，也可以选择继续回答，放弃没有惩罚，回答正确有奖励，错误会有惩罚。”

可可亚西村。

“路飞，我们要不然选择继续回答？”

“我们还没有回答错误过，即便是答错了，很大可能性也就是在全世界面前表演一些奇奇怪怪的东西。”

“山治说的有道理，反正我们都出名了，不介意更出名一点。”

“万一是跳脱衣舞怎么办？”

草帽团其他人都看向了娜美。

“你们看我干嘛？反正我是不会跳的，那可是面向全世界，你们会跳吗？”娜美瞪了他们一眼。

索隆，山治，乌索普等人立刻拼命的摇头。

“干脆我们选路飞吧？近海之王和达旦一看就知道是可以排除掉的答案，剩下来的路飞就是最不靠谱，但却又是最后可能的答案，要知道路飞的未来可是成为海贼王，打败一个旧时代传说应该也挺正常的吧。”

山治在此刻发挥了智囊的作用。

“听群聊的人说金狮子的实力大不如前，好像路飞未来确实有可能打败他。”娜美抿着嘴，点了点头。

“前世界第一大剑豪吗？可惜不是我打败的。”索隆略带可惜道。

“那我们就选路飞吧！”

草帽海贼团其他人互相对视了一眼，一切尽在不言中。

“路飞！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69233941"  chaptername="第八十四章  最后一题的大奖！花落谁家？">加入书签</a>
</div>
