    在指挥大规模集团作战的时候，成鎏金的水平远不是叶钟鸣可比，虽然在地球上，云顶山庄进行过数次百万规模的大战，可其实叶钟鸣一直都是做为尖刀或者奇招的，真正负责指挥的基本上都是夏蕾和光耀。

    发现环都狼开始从其他方向进攻，成鎏金立刻做出了应对，在他直接用接收器传达命令的情况下，第一军的每一个人都清楚的知道自己要做什么，所以命令下达后，整个第一军都如臂使指的动了起来。

    对于这些从各个方向而来的变异生命，如果俯瞰整个战场，会对成鎏金做出的应对有异议，至少也是不解。

    因为他布置的阵型，有着非常明显的缺口，对于环都狼这种狡诈又擅长集体作战的变异生命来说，这些缺口都可能是它们的突破口。

    事实上，环都狼也敏锐的找到了这些宇宙万族生命的漏洞，只是微微调整了一下阵型，这些灵活的巨狼就朝着那里袭了过去。

    这种在高速冲锋和突袭之中能够灵活的改变方向，准确找到漏洞的能力，就是在宇宙万族之中，估计也只有大族精锐才能做到。

    只是，迎接它们的，是各种各样的阵法。

    这些缺口上，都被叶钟鸣布下的阵法所覆盖，当这些环都狼进入到了其中，立刻遭到了这些阵法的攻击。

    阵法什么类型的都有，有迷幻类的，有减益类的，有攻击类的。

    这些阵法都不大，基本上都是小型阵法，只有中间一个阴遮阵是中型阵法……那是叶钟鸣从藏书宫学来的。

    如果想要凭借这些阵法击败这些环都狼肯定是不可能的，估计不到两分钟就会被冲散掉。但这些阵法本就不是用来击败它们的，真正出手的，是在这些阵法旁边那些第一军战士。

    他们看到环都狼进入阵法后，立刻开始了攻击。

    在没有任何干扰的情况下让他们放手攻击，别说主战战士，就是辅助战士的攻击也是非常强力的。

    一时间，两座无名山丘和之间的窄路也不知道有多少环都狼被杀，第一军在沉寂了几天之后，立刻爆出了他们狰狞的一面。

    叶钟鸣和成鎏金都没有参战，前者就不说了，现在第一军中比他强大的人比比皆是，在暂时无法变身的情况下上去了也作用不大，更何况现在也有伤在身，还得一天左右才能恢复。

    后者虽然实力强大，可现在也没到让他这个总指挥亲自下场的地步，成鎏金留在这里的意义更大。

    “战况还行，但保持不了太久。”成鎏金的语气既满意又担忧，满意的是，这么一会，在阵法的牵制下，应该至少过五千之数的环都狼被杀，受伤的更多。

    担忧的是，并不是所有的环都狼都从阵法中过去的，还是有一些从其他位置冲锋，此刻已经和第一军的战士战在了一起。加之阵法的帮助也会随着被冲破而失去效用，那个时候，环都狼和第一军就要真正的短兵相接了。

    叶钟鸣嗯了一声，目光越过了战场，道：“这就要看那些‘朋友’，帮不帮忙了。”

    成鎏金顺着他的目光看去，便看到了另外一群数量多达八万的变异生命群已经到了环都狼的后面。

    这才是叶钟鸣计划中关键的一环。

    他又是去钓鱼，又是去抓之涿，还设了这么个局，最关键的部分，就是赌这些家伙会吃掉那些肉变得暴躁易怒，血腥好战。

    两个变异生命群都能吃了那些肉，是最好的，或许都不用第一军出手，它们就自己杀了个两败俱伤了。

    但事实是环都狼没吃，双尾枸倭那边倒是吃了，所以只能说赌对了一半。

    好在，还对了一半。

    后来的这群变异生命不是一个种群，只是被双尾枸倭这种强大的精神类生命强行笼的了一起，在纪律性方面，别说和环都狼，就是和其他同种族的群体相比都是不如的。

    所以这些家伙吃了肉，药效也在体内激发，之前一路奔来还看不出什么，双尾枸倭的威望还能震慑它们，可到了战场，看到了不属于它们种群的环都狼，又被战场的气氛和血腥味刺激，一下子就失控了，纷纷对面前的环都狼发动了攻击。

    双尾枸倭尝试管了一下，可效果不佳，管得了这边管不了那边，它又不能发动那种可以控制全局的精神能力，太浪费了，所以在发现局势难以掌握之后，再看了看对面环都狼和入侵者加在一起也就和它们数量差不多，干脆下令进攻，无论是环都狼也好，还是那些入侵者也罢，全部都杀掉就是了。

    “等一下让大家尽量牵扯住环都狼，但也不要太拼命，缠住它们不让其脱离战场就好。”成鎏金按照之前商定的方案，给所有的第一军战士传达了命令。

    叶钟鸣和成鎏金是怕这帮狡猾的环都狼看到它们被前后夹击从两侧突围出去，那样第一军可就要面临已经红了眼睛的双尾枸倭军团了。

    战斗到了这个时候，其实在指挥方面能够做的已经不多，剩下的基本上需要总长队长这些人根据各自战况单独指挥了。

    ………………

    叠水绝地。

    指挥室中，现在的人都是一脸的担心和无奈。

    在光幕地图上，代表着第一军的绿点和代表着变异生命的红点已经完全重合在了一起，谁都知道，那里正在进行着一场遭遇战，战果如何……实在是不乐观。

    第四军已经出发了，只是距离那边还远，没有两个小时到不了。

    “让第二军过去支援！”

    星眼两位大人已经顾不得那些有的没的了。

    现在第二军正在回程的途中，从他们的位置，改变方向斜着冲第一军而去，会比第四军的支援快半个小时左右。

    这半个小时，很可能挽回第一军的命运。

    虽然这样对已经进行了三天战斗的第二军很不公平，甚至会因此而让整个联盟产生间隙，可星眼两位大人不去管了。

    没有什么，比叶钟鸣和成鎏金的命更重要！

