    “十万，也不少啊。”乌蝇立刻接口道。

你这家伙是来搞笑的吗，江浩瞪了乌蝇一眼，阿华立刻捅了乌蝇一下，小声呵斥道：“老大说话你别插嘴。”<br [豆豆小说="" www.thedu.cc]=""/>
乌蝇立刻老实了。

江浩继续道：“你觉得十万不少，可算算花销就知道十万块根本没什么了，这栋房子的房租，我的蓝鸟车，你们的面包车的租车费，平时的花销，我还想每个月给你们开四五千的人工，总要养家不是，你们算算还有钱吗。”

阿俊皱着眉说道：“好像，是没钱了。”

“这还是我们只有几个人，可我们总不能只养这么几个人吧，想要发展，什么都需要钱，咱们是做黑社会，不是要饭的知道吗，靠着在这条街上收保护费，根本养活不了咱们，所以必须另外想办法赚钱。”江浩道。

乌蝇小眼睛一瞪，说道：“大哥，是不是要弄一批摇头丸来卖啊。”

江浩摇了摇头，“药丸最大的消费人群在砵兰街，在上海街，咱们这里就这些人，你又能卖出多少。”

阿华知道老大应该有了主意，问道：“老大，您有什么主意，告诉我们吧。”

“我准备做假货。”江浩道。

“假货，就像女人街那边，他们卖的A货包那样，可皮包、衣服什么的，都已经有人在做了啊。”阿俊说道。

“我看中的是运动鞋。”江浩说道。

江浩这个提议不是乱说的，其实这条花园街，后来因为卖运动品牌鞋渐渐出了名，就像女人街，雀仔街那样，后来干脆人们称之为‘波鞋街’，是香港最有名的购物街之一，后来这条街上，曾经云集着一百五十多家卖鞋的商铺，主要卖的就是运动鞋。

想要赚钱，江浩自然不会做什么黄赌毒生意，太掉价了，赚钱的办法他多得是，干嘛非要往死路上走，虽然做假货也违法，可和黄赌毒、绑架抢劫比起来，真的就不算什么了。

顶多算灰色。

而且，他对这个生意还有后续想法，要不然直接拿着那50万炒股，比做鞋子轻松的多。

几个小弟大眼瞪小眼，“卖运动鞋，有赚吗？”

有赚吗？

当然有赚头了。

耐克市值千亿美元，阿迪市值350亿美元，匡威、锐步，中国的有安踏、乔丹、李宁、匹克、361....，哪一个不是大公司，不都是靠着运动鞋起家的吗，而且这些公司，现在都没还成立呢。

不过江浩知道，和这些小弟解释这些，无异于对牛弹琵琶，一点意义都没有，“你们不要管了，阿俊，你带人在花园街走一遍，调查所有适合开门面店的地方，我要大的那种，不能小于200平。”

“好的老大。”

“阿华，你带着乌蝇和大东，咱们去买鞋。”

四人过海来到香港岛，在中环的几家品牌专卖店买了几双耐克、阿迪的鞋子，江浩转过之后不得不说，现在的运动鞋还比较丑，根本没有后世好看。

价格也一点不便宜，一双耐克运动鞋就要600多港币，相当于一个普通人五分之一工资。

好像后世也差不多。

随后他们又开车，直接穿海底隧道来到观塘区。

观塘是香港比较早的工业区，各种工厂林立，成衣服装、鞋厂、油漆、家具、药品、橡胶制品、纸箱厂、印刷业、金属制造等等，门类非常齐全。

江浩他们问了好几家鞋厂，这些鞋厂主要以做皮鞋为主，都不做运动鞋，好不容易找到一家运动鞋厂，江浩和老板说自己想要订购一批运动鞋，老板拒绝了，“我们是给福耀运动鞋品牌做的，不做其他牌子。”

江浩有些失望，正准备离开时，老板说道：“你们要做运动鞋，可以找邓记鞋厂看看啊，不过他快要倒闭了，不知道还做不做呢。”

江浩赶快开车来到邓记鞋厂，一家还算不小的场子，问了几个人，终于找到了老板邓耀，邓耀四十来岁，戴着一副眼镜，不过看上去却略显疲惫。

“你们找我做什么？”邓耀问道。

“我们想做一批运动鞋。”

邓耀一下子来了精神，问道：“你们是那个品牌的。”

“没品牌，不瞒你说，我们想做贴牌生意。”江浩直言不讳的说道。

邓耀皱了皱眉，“那是犯法的啊。”

江浩没接这话，问道：“我看你的工厂很冷清啊，怎么，生意不好吗，还是工人不好找。”

邓耀叹了一口气，“工人很多，主要是现在香港人工高，好多场子都搬去内地深圳建厂，距离又不远，只有百十公里，人工却比这边便宜十倍，弄得整个产业区都萎缩了。”

“做鞋子的报价越来越低，我根本没利润啊，眼看就要做不下去了，我现在都想去内地开厂，可我这个场子刚刚建好三年多，贷款还没有还清呢，我想要卖掉问过价钱，对方开价300万，我要赔几百万呢，贷款还不上，银行日日催，真是逼死人啊。”

有困难，太好了，江浩很高兴，这样的人不正好拿来用吗。

“邓老板，富贵险中求，做贴牌鞋虽然有些违法，可你看香港市面上，各种贴牌的衣服、包包、皮鞋多了，不都在卖吗。”

“可是如果被工商署查到，是要封场的。”邓耀皱眉道。

“咱们可以隐蔽一点来啊，我们先不再厂里贴牌，在这里只生产鞋子，然后租一个小一点的地方，专门做贴牌，那样就安全多了，有人查你的工厂，肯定查不出毛病。”江浩循循善诱道。

邓耀考虑了一会儿，最后点了点头，“可以，我们合作，我负责生产鞋子，鞋子你运走自己贴牌，其他人的我不管，也不知道。”

江浩心说，成了。

让阿华他们从车上搬下那些鞋子，江浩说道：“这些都是耐克、阿迪的鞋子，能做到什么程度，和原厂鞋差多少？”

邓耀拿起来看了看，笑着说道：“只要材料用足了，我敢说95分以上，除非专业人士，外人根本看不出来，穿着也很舒服的，比正版鞋不差。”

两人握手，算是达成了合作意向，晚上，大家一起在酒楼喝酒，江浩说道：“耀哥，咱们先做贴牌鞋，等以后有钱了，我们也去内地开工厂，到时候可以建立自己的运动鞋品牌，只要好好做，咱们一定会发财的。”

先画一张美好蓝图，没准还能揽住一个专业人士呢。