    第2276章最终的结局

    乔湘满意的浅浅一笑。

    “不行哎，我得看着你的心，是不是真的是黑的呢？”

    李知微没有料到，乔湘会这么疯……

    乔湘看着李知微，笑脸盈盈，李知微却害怕得瑟瑟发抖。

    “乔湘，你疯了！”

    乔湘手中的刀片，一下划破李知微的脸庞，柔声问道：“李知微，我是乔渝，你忘记了吗？”

    “你……”

    李知微只觉得自己的脸庞，荡漾着一股刺疼。

    她看着这样的乔湘，只觉得不可思议，谁能想到乔湘竟然也会有这么疯狂的时刻？

    “记住哦，我是乔渝，不是乔湘，我最最最讨厌被人记错了。”

    李知微只感觉到空气中，弥漫着一股鲜血的腥味。

    她瑟瑟发抖，却又没有大声呼吸的勇气。

    因为，李知微知道，乔湘能来到自己的身边，那绝对是叶琳琅故意给乔湘放的水。

    叶琳琅和谢绪宁，就是想要乔湘和她在一起，相互折磨自己。

    李知微就算自己大声呼救，对方也有可能当作没有听见。

    乔湘这会的心情，只觉得十分痛快，她想，当她出事时，李知微是不是也是觉得这么痛快？

    她竟然觉得这该死的感觉，特别的迷人。

    “乔渝！求求你过放过我！！”

    乔湘微微一怔，突然笑道：“不放。”

    李知微没有料到乔湘会回答的如此干脆利落。

    李知微这会是又气又怒，却偏偏又无可奈何，她能有什么办法呢？

    她也没有办法让乔湘顺顺利利的放过自己。

    当然，李知微也无时不在后悔，要早知道乔湘会这么疯狂，她当初就不应该招惹乔湘，倘若她当初不招惹乔湘，自己也不至于会沦落到今天这样的地步。

    “李知微，我要把你加诸在我身上的一切，原原本本的还给你，我也要让你品尝一下，什么是生不如死。”

    乔湘和李知微的事情，传到叶琳琅的耳朵里时，叶琳琅还是震惊了。

    谁能想到，李知微、盛行、乔湘三人最终的结局，竟然是恶人自有恶人磨呢。

    当初盛行和李知微种下因，才有了乔湘今日的恶果。

    可以说，今天的乔湘，是盛行和李知微一步一步逼出来的。

    这样的盛行和李知微，又哪里会无辜？

    他们所做的恶事，自然是需要付出代价。

    符队那边也是极力的给乔湘提供了最大的便利，想着倘若乔湘能剑走偏锋，让乔湘立个功，也未尝不是一件好事。

    另一边，夏致在档案处里，终于找到了当初那个脸上有痣女人的个人简历。

    夏致的夏家酒楼早就实施了科学化的管理。

    一找到那个女人的个人资料，厉老爷子便第一时间拿着相片去找厉老太太确认。

    “你想想看，你当初是不是把星辰交给了这个女人？”

    厉老太太没有料到厉老爷子竟然在这么短的时间内，真的找到了这个下巴上有痣的女人。

    她有些抗拒、甚至不想配合厉老爷子，而在经过了这么多事后，厉老爷子对厉老太太的耐心已经消耗怠尽。

    “说，到底是不是她？”

    (本章完)

