    张碧华一开口才发现自己的声音有些颤抖。

    林玉竹安慰道：“娘，你别怕，皇上和皇后都是很好相处的人。”

    马车里只有张碧华和林玉竹以及沐儿和月儿，千寻和千与都留在宫中陪皇上和皇后。

    马车上也不用避讳什么，有什么就说什么。

    张碧华稳了稳心神才道：“是贤妃让我害怕，没想到贤妃如此心狠手辣，以前你们说她的时候我还有些不信，却不想，她这般恶毒，对沐儿和月儿这么小的孩子都能下手。”

    林玉竹听到这心中也不是滋味，叹息一声道：“的确没有想到她会这样做，可能她觉得当着皇后的面前这样做，我们不会怀疑什么吧！”

    只是贤妃又怎么能想到，她对贤妃的信任早就没了。

    张碧华用手轻轻拍了拍想要哭的月儿，月儿又继续睡了过去，道：“这一次我们也算彻彻底底的得罪了她，你说她会不会记恨上我们？”

    她觉得贤妃这种心狠手辣的人，肯定还有后招。

    关键这里不是安阳城，对于皇城，贤妃认识的人比她们多，南宫云齐和南宫羽彤都不在这里，要是贤妃有什么小举动，她们还真应付不了。

    林玉竹安慰道：“娘你真不用担心，贤妃胆子再大如今也被禁足了，消息也传递不出来，就算传递出来了，这里可是皇城，那些人想要动我们也得掂量一下自己的本事，再者说了，我们身边的侍卫可不是绣花枕头，他们都是云齐和大皇姐给我们精挑细选的人，一个个功夫了得。”

    她心里慌得很，但不想张碧华跟着她一起担心。

    一个人担心总好过两个人担惊受怕。

    想到这，她掀开车帘对着驾车的车夫道：“去二皇子的府上。”

    如今皇城中信得过的除了皇上和皇后，也就只有二皇子了。

    二皇子自从上次被召见之后，就一直留在皇城之中帮皇上处理一些事情。

    要说对皇城比较了解的，也就只有二皇子了。

    别的人她不熟，也不可能信任对方说的，但二皇子不一样，不仅南宫羽彤保证人信得过，就连南宫云齐也说让她有事就去找二皇子。

    之前在皇宫中她一直没找到机会说店铺的事情。

    花雨楼的事想来交给二皇子比较合适。

    张碧华忧心道：“你去找二皇子做什么？”

    林玉竹笑道：“自然和二皇妃叙叙旧，娘你真不用担心，我们在皇城很安全的，千与和千寻在宫中也不会有事。”

    安慰张碧华的同时，也是在安慰她自己吧。

    马车过了一刻钟左右停在了二皇子的府邸之前。

    二皇子的府邸说来离八皇子府并不远，也就隔了半条街的距离。

    侍卫去敲了门，不大一会门房就把门打开了。

    奶娘在后面一辆马车之中，林玉竹把孩子交给了奶娘后叮嘱道：“娘，你就在外面等着好了，有侍卫保护你们不用害怕。”

    今天的事给张碧华很大的冲击，她现在也不想去见这些权贵。

    安心地点头道：“那行，你注意安全，事事小心。”

    林玉竹只带了一名侍卫就进了二皇子府。

    当她走到花厅的时候，二皇妃和二皇子也到了。

    二皇妃见到林玉竹格外开心，在皇城中，她也没几个能说得上话的。

    所以看到林玉竹的时候很激动的上前挽住了林玉竹的手臂：“八皇妃你可算来了。”

    林玉竹温柔笑道：“我一直到年后都在皇城，咱们可以随时聚一聚。”

    二皇子站在二皇妃身后，看到二皇妃如此开心，眼神格外温柔。

    三人进屋，林玉竹笑着打量着二皇子和二皇妃道：“你们小两口来到皇城日子过得很滋润嘛。”

    二皇妃连连摆手道：“你就别笑话我们了，我们在皇城如履薄冰，你看我们也只是在自己家中才能这样开心，一出门之后啊，就得装得高不可攀。”

    她心底有些无奈，这些话也只能对林玉竹说说，换成别的人，她是一个字都不会说的。

    林玉竹温柔一笑道：“你直接叫我玉竹吧，今个来你们府上打扰，其实是想询问你们一点事情。”

    二皇子严肃了不少道：“弟妹请说。”

    林玉竹于是把花雨楼的事说了出来，心里隐隐有些担忧道：“你们说接下来我该怎么办？”

    二皇子缓缓的说道：“其实皇姐走的时候叮嘱过我照顾林氏药妆铺和酒楼，之所以没有出手帮助，是因为我不想打草惊蛇，我也在盯着花雨楼。”

    二皇妃在一旁使劲点头附和：“玉竹，我夫君没有骗你，其实父皇早就注意到了花雨楼，可惜花雨楼行事比较隐秘，加上花雨楼做事一向谨慎，以至于至今为止，也只调查出了一点东西。”

    她生怕林玉竹误会二皇子，这才帮着解释。

    林玉竹却勾起一抹笑容安慰道：“二皇妃不用解释的，我都懂，那花雨楼我也稍微了解过一点，的确很隐秘，不打草惊蛇是对的，既然二皇兄在调查那我就放心了。”

    说完之后，她对着二皇子道：“最近身体感觉如何了？”

    二皇子看了一眼二皇妃，心情极好道：“身体好了很多，虽然还没有恢复到状态最好的时候，但至少不会像之前那样，需要坐着椅子才能活动。”

    二皇妃看向二皇子的时候，眼中也满是柔情：“玉竹你帮我夫君瞧一瞧身体吧，其实这段时间父皇一直安排御医给我夫君诊断，我和夫君都怕不安全，所以御医开的药我们一点都没吃。”

    说到底，这皇城中处处都透着危险，压根就不知道谁会害你。

    林玉竹坐在了二皇子的旁边，给二皇子号脉。

    半晌，林玉竹放开了二皇子的手腕道：“身体里的毒还是没有排干净，想要恢复到最健康的状态是不能了，但有个好消息你们听了一定开心。”

    她又仔细检查了一番，很确定才说的。

    二皇妃眼睛一亮，她可听说过林玉竹的另外一个外号，人称送子观音。

    是的！

    坊间有很多这样的传言。

