
　　三入道观察着晴树的表情，没有发现任何的破绽。

　　无论是语气还是动作，都清楚传达出他的悲痛和愤怒。

　　“当时我比较弱，没办法报仇，在黑市混迹了两年，昨天看到你的悬赏单，就命人调查了前因后果，所以我就来找你。”

　　三入道听出了两层意思。

　　一是晴树现在组建了不小的势力，消息相当灵通。

　　川上稔死亡的事情，除了土谷桥龙外，也就是他自己知道。

　　而且纯粹是因为他和川上稔事先有过约定，如果成功，会及时联系他。

　　失败自然就没有了回信。

　　二是晴树找他显然是认为他能取消火影制度。

　　但三入道自己都没信心。

　　只能说明晴树觉得他有能力帮助他达成这个目标。

　　三入道暗道这是个难得的人才。

　　如果所言不假，两年从无到有拉起属于自己的实力，必然经历重重艰难险阻。

　　但能不能成事，现在还没有下结论。

　　毕竟他要做的事情可是涉及到了火影和大名。

　　“是谁悬赏我？土谷桥龙，还是他背后的藤原忠平？”

　　“皆有。”

　　晴树回答说道，“他们想杀了你，以震慑皇太子圆市休。”

　　“哼！这个家伙！”

　　三入道冷哼一声，极为不满。

　　显然他被当做了两方博弈的棋子。

　　“现在我接下委托，尚有一个月的回旋余地。”

　　晴树接着说道。

　　这种悬赏的大买卖，不可能你发布，两三天内就能得到结果。

　　有些时候可能要一两年才能被完成。

　　而藤原忠平等人也不怎么缺时间。

　　一个月不算多。

　　三入道闻言点了点头，说道：“如果不是阁下，我估计要付出一定的代价才能逃命。”

　　他对于黑市有一定的了解。

　　敢接下委托之人，必然拥有极强的实力。

　　三入道也不敢肯定自己能不能逃过刺杀。

　　“侥幸而已。”

　　晴树淡淡一笑，问道，“阁下打算怎么回敬？”

　　三入道沉默了下来。

　　他顾虑太多。

　　土谷桥龙可以随手杀掉，但藤原忠平不行。

　　这可是太政大臣。

　　先不说他自身拥有的严密守卫，就算能杀了他，但后果呢？

　　一旦被人得知，圆市休都保不住他。

　　或许他还会及时撇清关系。

　　帝王之家，可没有任何感情。

　　现在两人相处友好，纯粹是他有用处。

　　晴树看他的表情，就已经大概猜到他在想什么。

　　正如他以前吐槽过的，整个忍界思维都有问题。M.23sk.com

　　拥有这么强的实力，却受制于贵族们。

　　“阁下可有计策？”

　　三入道想到了先前晴树自信满满的模样，不由得请教。

　　“你想要达成什么样的效果？”

　　晴树看着他，平静问道，“是想让圆市休成为太政大臣，还是成为大名？”

　　“你什么意思？”

　　三入道悚然一惊。

　　“字面意思。”

　　晴树嘴角勾起，问道，“我记得皇太子圆市休今年十八岁，但大名身体健康，说不定能活个二三十年，他愿意等吗？这世界哪有十几年的太子？”

　　“可是……可是……”

　　三入道惊讶得说不出话来。

　　作为忍者和臣子，他从未想过要对大名不利。

　　这是何等的大逆不道！

　　“我想你有所误会。”

　　晴树摇了摇头，说道，“我们不是要杀了大名。但如果他不幸因病身亡，那也怨不得我们，不是吗？”

　　“你是说下毒？”

　　三入道猛地抬起头。

　　正常情况下，哪会染病？

　　“这话可不能瞎说。”

　　晴树笑着拿出一个卷轴，说道，“如果皇太子圆市休愿意，就让他给我收集这些药材吧。”

　　三入道打开卷轴。

　　枸杞、山药、人参、陈皮、三七等一连串就像报菜名一样，近乎五十种，而且每种要求100斤。

　　下面还配有大概的插图。

　　你这是炼药呢？还是批发药材啊？

　　三入道很想吐槽，这么多就算不是毒药，一个人吃下去也得嗝屁。

　　“我这药相当神奇，它表面上是大补药，吃下去后一年之内生龙活虎，更甚从前，但一年之期一到就会暴毙而亡，没有任何人能察觉异常。”

　　晴树解释说道，“因为要维持一年，所以必须将一大堆药力凝结在一起。”

　　嗯，他瞎扯的。

　　根本用不了这么多。

　　但既然来都来了，怎么能空手而归？

　　这可是皇太子欸？

　　有钱有势。

　　搞点儿药材不是简简单单的事情？

　　不管三入道信不信，晴树反正是信了自己的说辞。

　　以他现在的演技，导致了三入道根本看不出撒谎。

　　这河里吗？

　　他想了想，雀食。

　　“藤原忠平呢？你打算怎么处理？”

　　三入道收起卷轴，又问道。

　　“他喜欢什么？”

　　晴树反问道。

　　“女人。”

　　三入道立即回答说道。

　　整个火之国都知道藤原忠平这个爱好。

　　但这并没有什么大不了的。

　　因为很多贵族都一样。

　　“如果藤原忠平看上了大名的妃子呢？”

　　“嘶！”

　　三入道倒吸一口冷气。

　　好狠毒的计策！

　　大名作为最有权势的男人，自然不会容许臣下对自己的后妃出手。

　　除非他有特别的爱好。

　　“走！现在就跟我去见皇太子。”

　　三入道觉得圆市休不能错过晴树这个人才。

　　大部分忍者打架可以，但谋略一塌糊涂，而且畏手畏脚。

　　而晴树却是百无禁忌。

　　至少在圆市休稳固大权之前，是相当好用的。

　　后面的事情嘛，三入道猜测可能就没那么美妙。

　　圆市休的住所就在隔壁。

　　晴树很快就见到了这位皇太子。

　　在说明来意后，十八岁的圆市休的反应跟三入道很像。

　　吓得连连后退，甚至出现了极为紧张的情绪表现。

　　比如身体颤抖，吞咽口水。

　　但最终对于权力的渴望压过了亲情。

　　晴树得以拍下这珍贵的一幕。

　　日后电影上映，想来大家都会知道他们父慈子孝。

　　虽然已经和原版《我不是药神》截然不同，但晴树可以想象得到票房的爆炸，以及能进行的各种操作，甚至揭竿而起。

　　……

　　雨之国。

　　“你决定了吗？”

　　自来也面色复杂问道。

　　小南点了点头。

　　她在上次畅谈梦想后，就打算进行试验。

　　自来也本该阻止她的。

　　作为一名合格的忍者，他对于小南的行径并不能理解。

　　至少五大国从未发生过忍者取代大名的事情。

　　当忍村和国家合二为一，会发生什么？

　　贵族们又会做什么反应？

　　他无法想象。

　　但他想到了大蛤蟆仙人后来的预言。

　　一场不仅仅涉及到忍者的大变局。

　　这简直就是在说小南他们在准备要做的事情。

　　自来也想到了自己的使命。

　　以及凭借他现在的地位和实力，完全是可以抢救的。

　　干脆就看看具体会如何吧。

　　“穗乃香他们回应你了吗？”

　　“我已经联系了穗乃香姐姐，但他们三十四人暂时并未统一意见，所以我打算一周后再行动，顺便准备一些东西。”

　　小南回答说道。

　　“长门和弥彦，你们也去？”

　　自来也又看向另外两个人。

　　“嗯！”

　　长门和弥彦点头。

　　他们两个虽然也不能完全理解，但三个人相依为命，自然不可能看着小南去冒险。

　　自来也想了想。

　　他们三个人目前的实力已经足够。

　　雨之国又不是雨隐村。

　　即使没有他，这么多忍者也能轻松拿下。

　　就当是一场试炼吧。

　　自来也不是那种处处惯着徒弟的师父。

　　该出去闯荡就要去闯荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第六十一章 父慈子孝免费阅读。https://xs.23sk.com  