    在亘古的时间长河中，就算在强大，也会慢慢在其中湮灭。

    不过这也正常。

    孟凡也没有多想什么，修炼或许有止境，但时间永远没有止境。

    消失在时间长河中也实属正常之事。

    他们作为处在时间长河中的人，唯一能够做的，就是让自己这一生不虚一行，不留遗憾。

    思绪婉转见，孟凡以及雷云宗一行人不断地朝着古老遗迹前行。

    慢慢地，他们距离遗迹越来越近。

    望山跑死马，看着是越来越近，但他们还是花了足足半个时辰的时间才到达。

    十几人落在一座山峰之上，这山峰高达千刃，怪石林立，一股极其浓郁的灵气在周围凝聚，这股灵气极为浓郁，随手一抓，仿佛就能抓住一大把，手上湿漉漉的，显然这里的灵气很足。

    已经不只是简单的浓郁成雾气那么简单了。

    孟凡向下望去，一座座高塔耸立，达到了这座山峰的半山腰。

    下面的灵气也格外浓郁。

    不难猜测，想来放在万年之前这座山峰也是一处修炼资源。

    而且在宗门中没点实力背景，绝对上不来。

    “大哥哥，师兄师姐们，你们看下面！”

    慕依依指着下面说道。

    往下看去，下面稀稀疏疏的分布着许多人。

    不用猜就知道是其余宗门之人。

    “看来我们要抓紧时间了，不然好东西真就被人给抢走了！”

    “那可不！孟兄弟，一起下去？”

    季兴言和蒋修文看着孟凡说道。

    孟凡微微一笑，说道：“自然，走吧，咱们去会会他们！”

    话音落地，孟凡和雷云宗一行人便冲了下去。

    刚一下去，就碰到了熟人。

    赫然便是四方宗域缥缈幻府之人。

    缥缈幻府皆为女子，每一个女子身上都带着一层白纱。

    孟凡和雷云宗等人下来看见她们的时候，缥缈幻府之人自然也是看到了雷云宗和孟凡等人。

    “师姐，雷云宗的人，还有一个孟凡。”

    缥缈幻府中，其中一位女子说道。

    “不用管他们，这种时候先别拉仇恨，找宝物要紧。”

    一位缥缈幻府女弟子说道。

    声音轻飘飘的，当真是犹如那九天之上的仙子一般，不食人间烟火。

    “嗯，好！”

    “也不知道之瑶师妹去哪里了！若是之瑶师妹在这里，我们的战斗力便能提升一大截。”

    “之瑶实力强大，想来不会有事，先找宝物吧，说不定之瑶师妹也得到了这处宝物之地，届时我们便能相遇了。”

    “嗯。”

    缥缈幻府之人点点头，人群中，显然是那位身着淡紫色衣衫之人是缥缈幻府的话语人。

    其余之人皆是穿着纯白色衣衫。

    缥缈幻府等人说说话的声音并不轻，以至于孟凡听得清清楚楚。

    他皱了下眉，看来微生之瑶在缥缈幻府的生活还算是不错，有关心她之人。

    既然如此，关于微生之瑶在九霞宗一事他倒是需要抽时间同缥缈幻府之人说一说了，以免缥缈幻府之人担心。

    不过眼下并不是时机。

    缥缈幻府和雷云宗虽不算敌人，但两者之人的关系也不是很好，尤其是他现在还在雷云宗的队伍中，贸然上前说不定对方还以为他是去找茬的。

    孟凡将这件事记在心中，等时机合适他在将微生之瑶一事告知她们。

    季兴言等人看见缥缈幻府之人皱了皱眉头，瞧见她们并没有争斗之心，这才松了一口气。

    眼下，他们连这处地方都没有摸清楚，显然不想与人争斗。

    “既然缥缈幻府不想与我们争斗，我们也老实本分些，先打探下这里的情况再说。”

    季兴言说了声，吩咐自家弟子不到万不得已之际，不准与缥缈幻府之人斗争。

    季兴言是雷云宗的主心骨，他的话，雷云宗之人莫敢不从，皆是点头说道：“是！”

    孟凡敛了敛眉，他自然也是不想与缥缈幻府之人发生争斗的。

    当即也点了点头，同意了季兴言的一番话。

    “这山脉应该是这古老遗迹的保护，小心一点，这山脉之中说不定有危险！”

    季兴言望着面前毛笔的树林说道。

    他们从山峰之上下来，本来是打算直接朝着高塔靠近的。

    奈何他们下来的时候便感觉到一股阻力在一点点让他们远离。

    下来之后便发现他们在这个地方，在场的自然也不是傻子，什么情况都明白。

    想要进入那古老遗迹中，只怕是要先通过这深林才是。

    巨山之中，涌荡着浓郁的雾气，眼前白茫茫的一片，视线极为受阻碍，就算在场之人实力都不低，但在这里，还是觉得隐约有一些看不清前路。

    孟凡身上有龟息丹，倒是没有太大的问题，绝大部分气息能够被阻碍掉。

    只是雷云宗那边……他炼制的龟息丹并不多，身上满打满算也就几颗了，根本就不够用。

    正当孟凡思量着该如何是好时，他发现雷云宗每个人身上的气息都淡了淡。

    效果虽然没有他的龟息丹来得好，但也能够阻碍绝大部分的气息，“孟兄弟，这是我们雷云宗掩藏气息一物，你捏碎放在嘴里。”

    季兴言将一枚圆滚滚的珠子递给孟凡。

    孟凡看了一眼，谢道：“多谢季兄好意，不过我不需要，你们留着吧。”

    说完，孟凡就从储物戒中拿出一颗丹药塞进自己的嘴里，又给慕依依丢了一颗。

    慕依依早就习惯了很是自然的将丹药放在嘴里咽了下去。

    季兴言眼眸一声。

    修炼者的眼神都格外的锐利。

    在孟凡拿出来的那一瞬间，季兴言就瞟了道。

    他极为震惊的看着，过了好一会儿才回过神来。

    “孟兄弟，你给依依的可是九……”九级丹药？

    季兴言想问。

    话还没说完就被慕依依给捂住了嘴，“嘻嘻，季师兄你现在别问呀，这隔墙有耳的，晚点没人的时候再问。”

    慕依依眨了眨眼，说道。

    季兴言咽了咽口水，心里自然明白了，他看的怕是没错了！只不过他没想到啊！孟凡年级轻轻，竟然能够炼制出九品丹药来！这简直是太不可思议了！“好！晚些再问，晚些再问！”

    “我们往前出发！”

    季兴言回头，对着身后的弟子说道。

    眼下，他们身上的气息大部分都被遮盖了，自然是要抓紧时间进入深林才是。

    不管是雷云宗的法宝还是孟凡的龟息丹，都有一定的时效，时效一旦过去，身上的气息又全部会暴露出来。

    届时，他们很有可能被高阶魔兽、灵兽甚至是更高的魔兽给缠上。

    毕竟这深林之中有什么，他们并不清楚。

    一旁，缥缈幻府之人和他们几乎是同样的想法，掩盖自己的气息，加快速度通过这密林。

    “走！”

    孟凡低喝一声，《鬼影神步》全力施展，将速度发展到极致，刷的一下便冲了出去。

    慕依依紧随其后。

    季兴言等人见状，也没再愣着，抓紧时间跟了上去。

    气息被掩盖住了，他们通过深林进行得格外顺利。

    大约花了半个时辰，便成功穿过了深林，而且没有遇到任何魔兽或是灵兽的攻击。

    很快，面前的视线便扩散开来。

    他们眼前是一片巨大的草坪，很是空旷。

    距离草坪大约三千米处有一扇巨大石门。

    石门极其巨大，上面布满了青苔，沉重的古老气息扑面而来，厚重感极其强烈，古老石门上还有一些繁复的符文。

    孟凡皱眉看了眼，眉梢紧皱，不知为何，他总觉得这些符文很眼熟。

    难不成他在哪里见过？

    孟凡不禁思量着。

    

