    2o23年2月11日，天气晴，农历正月廿一，立春已经一周。气温各地不均匀，淮安市附近保持在15摄氏度，早晨稍微低一些，大概七八度。

    有冷风吹着。

    沈聪在最后一遍检查车上物资：“活性果足量，冷库内的金兽肉足量，物资间库存的枪支弹药足量，核武装足量……全都足量。”

    检查完毕，沈聪围绕着核图大金刚，最后一遍检查零部件。

    半个小时后，检查工作完成。

    沈聪冲着远处玩耍的四脚龙喊道：“小四，回来。”

    四脚龙像蛇一样爬回来，顺着沈聪的手指，盘曲到了第二节拖斗里面。

    这节拖斗就是一个长度十米、宽度五米的钢铁拖斗，八个巨大的轮胎，整体结构十分简单，没有任何高科技。属于随时可以舍弃的拖斗，专一用途就是拉沈聪的战宠四脚龙，四脚龙体形庞大，但是跟蛇一样的身子，可以很舒服的弯曲在里面。

    后面还有一节拖斗，则是铁皮包裹，留给金刚蚁群落迁徙使用，长度十五米，宽度五米，高度八米。

    三节车厢，串联在一起，像是小火车。

    正准备离开淮安市，接到军委通知，务必参加这一次军委全体会议。

    “议题是什么？”

    “关于东部战区的未来展战略。”

    “你们讨论，我就不去了。”对于这种会议，沈聪没有半点兴趣，他已经不信任刘一武等人，也不想再与战区生多少牵连。

    接着是刘一武亲自在电台里通知：“胡司令员，战区展的重大会议，你是名誉司令员，排名第一的常委，请一定要参加，我们需要你的意见。”

    接着连赵伟亮也过来通知，他已经从新合肥赶来，还有朱立，都是参加军委会的。

    很麻烦。

    沈聪还是答应了，战区如此紧张这次会议，倒是让他产生些许兴趣。

    “小四，看好大金刚，我去去就回。”

    “咕噜咕噜。”

    ……

    军委会议，沈聪坐在最中央的位置，左手边刘一武，右手边黄才山。

    默然不语。

    会议议题，主要围绕“西部大开”战略。

    这个战略主要是讨论，让东部战区重心整体西迁，往安徽迁徙。因为江苏省海边已经不安全，现在湿度不是很高，金兽不愿意侵袭过来。万一刮风下雨，导致湿度上升，金兽随时可能越界。

    东部战区需要战略纵深。

    6地虽然危险也不少，究极金兽被现了好几只，骆马湖绿洲就住着绿皮蛙和大猞猁，霍山绿洲则住着食铁兽。

    但是6地的究极金兽有领地意识，目前为止，尚未现食铁兽走出霍山绿洲，也没现绿皮蛙和大猞猁四处乱走。

    唯一一只出门的黑铁巨熊，还被沈聪捡漏杀了。

    相对来说，6地更为安全，绿洲周围富饶带是良好的种植区域。伴随着龙堤镇绿洲的火种碎片被挖掘出来，盐城市、建湖县、大丰区的活性含量已经下降，这次金兽来袭，正好帮助战区做决定迁徙。

    再一个支撑西部大开战略的，是前往雾区搜查的装甲车部队，已经回来。

    带来了许多好消息。

    将原本的31军司令员和政委，还有五十多名失陷官兵都救了出来。原来这些人确实被徐州市的雾源点聚居地、云龙山公园管理处抓走。云公馆看中这些人都是进化者，要求他们协助猎杀黑铁巨熊。

    在看到装甲车部队后，一番对峙，依靠韩守成大校的谋略，达成协约，只要配合猎杀黑铁巨熊，并帮助他们治疗惧光病，就放还失陷官兵，并加入东部战区。

    最终六家雾源点聚居地，一致签约。

    结果一群人浩浩荡荡去猎杀黑铁巨熊，现羊蔡团只剩下遍地狼藉，和那个被黑铁巨熊刨开的巨坑。

    从现场被腐蚀的血迹，判断出来黑铁巨熊已经被杀，并且遗留下来轮胎痕迹和拖拽尸体的痕迹。

    当时是，韩守成大校就说了：“任务已经完成，猎杀黑铁巨熊的，肯定是我们东部战区的第一战士，胡歌少将。”

    并且猛一番吹嘘，沈聪有多牛逼，一个人能灭一支部队，云云。

    胡萝卜加大棒，徐州市的一万多名幸存者，同意加入东部战区，将接受编制。不过在他们的惧光病没治好之前，离不开雾区。加上云龙湖被推测为小绿洲，本次会议上，正式确定在云龙湖周边，建立云龙湖聚居地，实行统一的军事化管理。

    “徐州打通，我们下一步将打通淮北、宿州、蚌埠这一带，最终联系上淮南市，与新合肥形成一体，东部战区的主要生产、居住、开，将逐步转向安徽。”刘一武在会议上做了报告。

    随即一张大型地图在幻灯片上投影出来。

    是江苏、安徽、山东、河南四省所在的华中、华东一带的地图。地图上面用一个一个大大小小的圆圈做标识，指绿洲和富饶带。

    从中可见。

    临沂市绿洲的富饶带将枣庄、新沂市、东海县圈在内；骆马湖绿洲的富饶带将新沂市、东海县、徐州、宿州、淮北、淮安都圈在内；霍山绿洲的富饶带将新合肥圈在内；原本的龙堤镇绿洲富饶带，将建湖县、盐城市、大丰区圈在内。

    龙堤镇绿洲消失，并被海洋金兽占领，东部战区的重心理所当然要转移。

    这项议题，很快就被通过，没有人愿意住在海洋金兽隔壁。

    随后的议题，还包括一系列的人事任免。

    郑戍边卸任东部战区司令员，沈聪正式票选为名誉司令员、授衔上将。韩守成调任第12集团军司令员，晋升少将，等等。

    ……

    开完会，沈聪半句客套没有，直接走人。

    开会前还以为有多么重大的决策，结果也就是一个展问题，让他提不起任何兴趣，也懒得跟他们多聊两句。

    开车带着四脚龙，悄然离开了淮安市。

    先去一趟鼠人重灾区滁州。滁州已经在准备建立营地，尽管战区中心西移，滁州市依然可以凭借有利位置，继续收集江苏省的资源。所以很多从大丰区营地转移的公司和散人，都来到了滁州市。

    沈聪需要在这些人还没把目光转向黄栗树小绿洲之前，将活珍珠采集走。

    活珍珠对他有重大作用，属于战略物资。

    不过来到黄栗树小绿洲后，沈聪突奇想，或许自己应该熟练一下水性，适应在水中的战斗。

    他有天眼，完全可以查看这些堰塞湖中，有没有凶残的金兽。

    如果没有，不必一个一个堰塞湖炸毁，潜水就能采集活珍珠，留下堰塞湖，将来活珍珠或许会成为可再生资源。

    沈聪的一贯主张，不是杀鸡取卵。

    当初如果不是为了获得火种碎片，他也不会一口堰塞湖接着一口堰塞湖炸毁，将大大小小的金兽全部杀死。

    这些金兽明显弱小，属于食物链底层，养着吃肉好过杀了丢弃。

    可持续展才是正确的对待方式。(未完待续。)