    原本罗兰只是有名气而已。

    红色魔法塔全体对他的印象是‘懂得创新的精神小伙’。

    毕竟无论是造油术，还是造水术，都是生活类型的法术。

    在这个世界，武力太重要，生活法术的出现，确实是对魔法师有一定的影响，但只是有一定的影响，并不会成为主流。

    因为你赚的钱再多，遇到实力比你强的人，还是没有底气。

    大长老钦点他进来红色魔法塔，只是看重了他比较灵活的脑袋瓜子，认为等他成长起来，做为一名能协助魔法大师做创新试验的助手，是相当合格的。

    红色魔法塔的上层，就没有人看重过罗兰的武力，也不想看重。

    所以他们才会一言决定罗兰是班长，然后又想拿他来立威。

    大棒加胡萝卜的战术，很常见。

    可惜，事态出乎他们的预料。

    当特里同和蒙脱石撒回到学校，把罗兰的表现说了出去，然后事情就慢慢开始发酵了。

    “大长老，从特里同的讲述来看，罗兰应该掌握了一种新的火球术，而且是魔力压缩类型。”一个老人站在桌子前，双手拢在袖子里，说道：“我觉得我们有必要把这个法术模型拿过来。”

    “凭什么拿过来？”大长老坐在椅子后，身体后仰，反问道：“强抢吗？”

    站着的老年魔法师淡淡地说道：“这是最后的办法，我们可以许诺足够的利益，无论是金钱，美人，匹配他的身份地位等等，这些都可以操作。年轻人没有几个人能忍受这样的诱惑。”

    大长老笑道：“你对这个法术模型很有兴趣？”

    “别说你没有兴趣！”站着的老法师哼了声：“那小火球的威力很强，罗兰连大师没到都能达到这种程度，如果是我们来用，不但施法速度会大大提升，威力肯定也会跟着提升，这在紧急的情况下，肯定能成为我们反败为胜的手段之一。”

    大长老点头：“我也明白，但我听说，魔法女神在一年多前，似乎也收到了类似这样的法术模型，但只放出来不到半天就又收了回去，不知道为什么。”

    “蜜斯拉的事情我们不用管，她只是运气好些，这才凝聚了神格。要是我们能早些出生，不比她差。”

    大老元埃尔福德想了想，说道：“我知道你们很多人都起了心思，但我们红色魔法塔的脸面还是要的，尽量说服罗兰把法术模型交出来吧，金钱美人的什么都好说。”

    “有你这句话，那我可操作的空间就大了。”站着的老法师笑了起来：“短则三天，长则一个星期，我肯定会给你带来好消息。”

    大长老轻轻笑了起来。

    他越发觉得，自己开后门把罗兰拉到红色魔法塔来，是做对了的。

    而罗兰在西城区逛了一会，终于找到了工匠，付了头款，让他们去修复宿舍大楼正厅。

    然后他带着工匠们回到东城区的宿舍楼，在工匠们努力工作的时候，他拉住旁边一个从中城区那里回来的魔法学员，问道：“朋友，你们找到学校在哪里了吧。”

    这学员有些紧张，使劲点头：“找到了，找到了。就在中城区中间，最大最高的那幢白色圆顶建筑就是。对了班长，你要不要在东城区租一套庄园，或者买下一套庄园啊，我听说有个小庄园在拍卖，就在我们这里的东北方向。”

    “谢谢。”罗兰对这位学员表示了感谢。

    随后他找到了正在拍卖的小庄园。

    在红色魔法塔这里，这是很常见的事情。

    一些学员入学时，买下小庄园，等毕业后就卖出去。

    庄园的门口那里已经围着一群人了，围观者全是穿着魔法袍的法师。

    有两个穿着黑色衣裳的工作人员站在台上使劲大喊：“一百七十五金币一次。”

    这时候，人群中有人喊道：“法兰斯撒切尔家族子裔，两百金币。”

    这话还没有说完呢，又有人举手喊道：“法兰斯布什家族，两百一十金币。”

    “法兰斯罗菲尔德家族，两百二十五枚金币。”

    听到这一个比一个夸张的报价，罗兰吸了口气。

    他以为自己已然算是富人了，但和这些真正的大家族富二代比起来，还是有些差距啊。

    法兰斯不愧是第一大国，这经济实力果然够夸张。

    再看了一眼自己系统背包里三百金枚金币，罗兰摇摇头，无奈地走了。

    他真不想住在宿舍，因为房间太小了。做魔法实验都不方便。

    不过东城区的小庄园都这么贵了，中城区的土价应该更夸张。

    所以去西城区碰碰运气？

    罗兰来到西城区，到酒馆里询问了情报。

    由于他穿着魔法长袍，而这里又是红色魔法塔，魔法师的地位相当高，他的问题，酒馆里的很多‘热心人’都抢着回答。

    “赌鬼西蒙有块地要卖，但就是太贵，大人物不愿意来西城区住，我们这些小人物又买不起。”

    根据从酒馆里得到的情报，罗兰在一间赌场里找到了赌得正开门的赌鬼西蒙。

    一个高高瘦瘦，有着浓重黑眼圈的中年男人。

    听到罗兰是来买地的，这人相当兴奋地先带罗兰回到自己那幢有点老旧的小楼，然后拿着房契带着罗兰来到西城区相当偏僻的一块荒地前。

    他指着荒地说道：“我家的某个祖先，在一百多年前是中城区某个大人物的管家，这块地就是祖先留下来的。地方很大，就是离商业区有些远。不过法师老爷你请放心，这里绝对安静，而且地也挺肥沃的，建成庄园后，建几亩葡萄林，划上几块良田，都不是难事。”

    “这么好的地，你为什么不在这里开拓？”

    赌鬼西蒙摇头：“没有那个能力，而且我只是个赌鬼，守着一幢小房子，没有人来找我麻烦，但如果有这么大的地方住着，我的命第二天就没有了。现在没有人来抢我的房契，是因为我祖先当年服侍过的大人物，现在还活着。”

    原来如此！

    打算把麻烦脱手吗？

    这家伙虽然是个赌鬼，但危险直觉还是挺敏锐的。

    罗兰微笑起来：“你打算多少钱卖掉？”

    “五十！”赌鬼西蒙毫不犹豫地说道：“法师老爷，这价格一点都不高，毕竟这块地真的很大。而且我听爷爷说，当年老祖先还在这里藏有一笔巨款，但我觉得是假的，就算是真的，可能也被人挖走了。”

    嗯，这事好像在哪里见过！

    罗兰恍惚了下，然后从系统背包里拿出一袋早准备好的金币，刚好是五十枚，交到西蒙的手里，

    西蒙也不解开袋子，而是用手托了托，随后微笑道：“对了，确实是五十枚，这是房契，老爷你收好。”

    接过房契，罗兰看了看，确认无误后放进了系统背包。

    西蒙问道：“要不要我再介绍一家很好的修房匠老爷你认识？”

    罗兰摆摆手。

    “尊贵的法师老爷，那我先走了。”

    西蒙行了个礼后，欢天喜地跑了。

    罗兰等他走远后，然后看着自己右侧某棵小树，说道：“出来吧，我知道你在那里。”

    空气在沉寂。

    远处商业街的喧哗传到这里，就成了隐隐约约的呢喃。

    几秒钟后，小树后面的空气出现了一阵涟漪，穿着老旧灰袍的白发猫女的身姿渐渐变得凝实。

    然后她缓缓地走到罗兰前方十米处，大大的绿色猫眼一直盯着罗兰，表情相当紧张。

    “刚才你也听到了，我把这里买了下来。”

    猫女的表情一黯。

    虽然她在这里生活了近十年，但这片荒地确实是别人家的，她只是这里挖了个坑，偷偷摸摸住下来而已。

    “我会搬走的。”

    猫女小声地说道，声音显得特别难过。

    罗兰摇头：“我不是赶走你，这地方很大，给你继续住下来也没有关系，我只是通知你一声，我也要住过来了而已。”

    罗兰实在没有想到，自己买到的地皮，居然就是猫女的家，而且之前他和贝塔挖到的那笔‘巨款’，估计就是西蒙祖先藏起来的。

    嗯……神裔贵族的‘幸运财富’专长太厉害了。

    “真的不赶我走吗？”猫女身后的白尾巴高高地竖了起来：“我能继续住下去吗？”

    虽然她挺怕罗兰，但也感觉到罗兰应该是个好人。

    毕竟罗兰给了她一枚金币，现在这枚金币还被她贴身藏着。

    像这样的大好人，说话应该是会算数的。

    这是她最后的栖身之所了，如果再被赶走，估计只能住到下水道去了。

    而下水道太脏……几乎所有的猫人，都是有洁癖的。

    住在地底下，已经是忍耐的极限了，如果住到臭气薰天的下水道，猫女觉得自己倒不如去死好了。

    “好了，你退后一些。”

    猫女有些不明所以。

    罗兰弹弹手指，一道厚实的石墙从地面上拨了起来，然后以极快的速度向远处蔓伸，最后绕了一个大大的圈，与起点合拢，形成一个巨大的圆环。

    石墙不高，也就两米左右。

    以猫人族的灵敏，别说两米，就算是十米的墙，他们也能爬得上去。

    罗兰再一指，他的身前石墙开了个洞，然后他率先走进去，同时说道：“有了这堵石墙后，就说明这里有主了，以后你住在围墙里，应该能安心许多。”

    猫女跟在罗兰身后，跨过了洞口，她看着罗兰的背影，绿色的眼睛在光照下，闪闪发亮。

