    圣德太子点头：“好。”

    等到孙鲂起身离开之后，圣德太子的脸上，满是忧虑。

    随着孙鲂这一支大唐军队到达大和，时间不过才小半年，整个大和的局势，就完全是变了，几乎乱成了一锅粥。

    如果说在之前，大和的局势还在他控制之中，那么现在就几乎是完全失控。

    这个叫孙鲂的大唐人，带着他的军队，先是给柳生家族卖命，随后又叛变柳生家族，直接联手其余家族，他就像是一条泥鳅，将整个大和的地方搅得乱七八糟。

    而孙鲂的原则很简单，给钱就行。

    此前他发兵围剿地方家族，却被孙鲂击破，现在地方家族联手围剿他，而孙鲂却派来人说，他可以提供帮助，前提是，需要一点小小的银子。

    也就是说，孙鲂就像是一支雇佣兵，彻彻底底地将整个大和都给搅得乱七八糟，地方家族互相攻打抢占地盘，皇族的威信与日剧下，几乎要乱成一锅粥了。

    ……

    吐蕃。

    作为日渐强盛的国家，整个吐蕃在松赞干布的治理下，也是井井有条。

    当然对他而言，他现在最为关心的，还是战争的进度。

    “报，王，羊同他们愿意归降，并且派兵协助我们。”

    “好！”

    松赞干布大喜，至此，基本上吐蕃附近的一些部落，都已经降服了吐蕃。

    吐蕃，真正意义上成了青藏高原和青海高原的第一国家。

    “传令下去，犒劳所有士兵，将士休息三日。”

    “是

    。”

    “再将吐谷浑的地图取来！”

    很快，吐谷浑的地图摆了出来，松赞干布在认真仔细看。

    这上面的地图，其实也很简单，就是群山连绵之中，勾勒出了几个部落，还有几条道路。

    虽然简单，松赞干布却对这地图一清二楚，因为他已经看过无数回了。

    目前吐谷浑，这整个地方，虽然是被唐朝所控制，但唐朝是设立的傀儡政权，并没有实际派多少军队入驻吐谷浑。

    在吐谷浑，仍然有很多个部落，其中比较重要的有党项和白兰诸羌，党项在吐谷浑以南，由很多部落组成，其中拓跋部最强，党项归降大唐后，唐朝在其地设置羁糜州轨州，拜其首领为刺史。后续大唐又相继设立崌、奉、严、远等羁糜州，对其加以控制。

    总共算下来，零零总总有三十二个羁糜州，而这些羁糜州，基本大部分属于松州都督府的管辖范围。

    松赞干布沉吟良久，这才指着地图上一条简要的道路说道：“若想进攻大唐，必先进攻这里，若能打下这里，进可攻退可守，这是交通要道。这个地方叫什么？”

    松赞干布问道。

    旁边的臣子仔细看了一下，这才说道：“王，这个地方在大唐好像是叫松洲。”

    松赞干布点头：“那就先行攻打松洲，我们沿着这条道路，先击败吐谷浑、党项、白兰诸羌，先将这些部落击败，最后再在松洲，正式击败大唐。如此一来，吐谷

    浑就不会在大唐的掌控之中，而是在我吐蕃的掌控之中！”

    松赞干布信心满满：“本次，我亲自带兵出征！”

    旁边的臣子惊到了：“王，这是不是风险太大了？”

    “无妨，唐朝想要抓我，没那么容易，更何况，距离之前大唐攻击吐谷浑还没过去多久，现在的吐谷浑国力虚弱，内乱不断，完全没实力和我们对抗。另外两个部落也是一样，我们的敌人，是镇守在松洲的唐军。”

    松赞干布的手掌，在桌子上的地图，重重拍了一下。

    “另外，再派使者前往长安送信，再去求许公主。”

    旁边的臣子有些好奇：“王，大唐已经拒绝了，为何还要去求公主？”

    松赞干布脸上露出笑容：“大唐自然会拒绝，但本王要的就是大唐拒绝，就说，经过吐谷浑一方使者的挑拨，大唐才拒绝了本王的求婚，既然如此，本王攻打吐谷浑，便没什么问题了。中原讲究一个师出有名，本王这便是师出有名。”

    旁边的臣子一阵佩服：“大王厉害。”

    ……

    几日后，大唐。

    赵尘打了哈欠，拆开了书信，书信是孙鲂送回来的，陈述了目前大和的情况。

    “孙鲂干得还真不错，这小日……子过得不错的大和，应该要乱套了。”

    赵尘嘴角露出一丝笑容，现在时间段，放在大和历史上，差不多算是非常重要的一个时间点，叫做飞鸟时期。

    这个时期是大和走向国家制的一个

    关键点，最为重要的便是圣德太子的改革，可建立以天皇为中心的中央集权体制，挽救了社会。

    不过现在，整个大和已经是被孙鲂搅得乱七八糟，圣德太子都不得不求助于他，借助大唐军队的力量抵抗地方氏族，哪里还有什么精力改革。

    赵尘颇为满意，又是开口问道：“行俭，天津港的修建怎么样了？”

    “老师，天津港半年前就开始修建了，目前已经算是修好了，但造船厂还没完成，而且你给的图纸有些超出那些工匠的想象，要将这种船造出来，恐怕需要一段时间。”

    赵尘微微颔首：“没事，我在等一等，如果再造不出来，看来我得亲自去一趟天津港了。”

    裴行俭似乎想起了什么，又是说道：“对了老师，吐蕃又派使者来了，今日早朝时分，使者又提出了相同的话，想要陛下将公主嫁给吐蕃。”

    赵尘摩挲了一下下巴：“是吗？”

    “老师，这吐蕃是不是有病，三番五次前来，他们也好意思，陛下已经拒绝他们了。”

    赵尘沉吟了一下，倒是没说什么，现在吐蕃这样，莫非是想打仗了？

    但是在历史上，吐蕃对唐朝的松州之战，是在贞观十二年才发生的，现在也只不过是贞观十一年。

    还是说，因为自己的到来，历史这只蝴蝶扇动了一下小小的翅膀，所以有所改变？

    “行俭，密切注意吐谷浑的消息，近期安排一些探子进入吐谷浑

    ，一有动静，立刻向我报告。”

    

