
　　张明是喜欢昆仑的，他甚至在看完昆仑之后有种感觉，在昆仑之前的那些武侠作品，都看不入眼了。

　　所以他就特别想见见作者，在他印象里，对方大概应该很有文学气质，也许还带着个黑框眼睛，文质彬彬……

　　但是见到任禾之后他第一反应是对方跟所谓的文学气质一点都不沾边，反倒是有种特别的精气神，尤其的精神！

　　是的，现在大多数见到任禾就会有种简直能看到对方气血方刚快能外放的感觉，就像是一个燃烧着的铜火炉一样感染着周围的人。

　　并不会一眼看去就觉得是个好人，也不会觉得是坏人，而是超脱出这个层次的评价：就是很精神，而且人一眼看去还能感觉到某种内在的莫名气质。

　　这就是任禾强大的身体素质与魅力属性带来的影响了。

　　而且最令张明惊讶的是，对方竟然是个初中生？！怎么可能？！

　　可是周无梦不会骗他，张明太了解周无梦了，那可是一口唾沫一个坑的主，所以也就是说他对面的这个少年，真的就是昆仑的作者！

　　“太神奇了，真的，老周，难怪你会藏着掖着给我这么大一个惊喜，”张明围着任禾走了两圈忽然感慨道：“真的难以想象昆仑这样的煌煌武侠巨著竟然是一个少年写出来的！”

　　在张明的眼里，任禾好像突然成了国宝一样，把任禾看的极度不自在，他干笑着说道：“您抬举了，不过咱们先做那聊？您这么看着我，我有点慌。”

　　“哈哈哈，来来来，坐下聊，”张明拉着任禾走回位置上：“把你喊来是我跟老周共同的意思，我这个人就有一个毛病，选角色前一定要听听原作者的意见，把双方对于角色的看法都给融合起来，这样一来这个角色才能刚加的饱满，你不介意我们耽误你的时间吧？”

　　“不介意，”任禾笑着回应，他是挺喜欢参与其中的，因为前世里昆仑就是他最喜欢的武侠小说之一，可是他一直都没有机会看到昆仑被拍成电视剧或者电影，这也算是一大遗憾。而这个遗憾在这个世界得到了弥补，不得不说也是一种人生幸事。

　　在前世里，昆仑因为金庸的光环所以并不是特别的耀眼，但是在这里，它就是这个时代里最耀眼的明珠，即将享受前世里天龙八部、神雕侠侣那样的待遇！M.23sk.com

　　山海经三部曲必然会被全中国人民所熟知，和前世里的天龙八部一样，家喻户晓！

　　张明也是干脆利落的人，直接在选角之前开始跟任禾交流对于人物的看法，讲人物肯定第一个绕不过的就是主角梁萧。

　　然而当张明在回忆自己对梁萧的看法时，他看着坐在那里的任禾眼睛越来越亮，梁萧这个人物很复杂很矛盾，他亦正亦邪却快意恩仇，此人一生充斥矛盾，遇爱而不得，遇亲而不救，意气用事，但却是一个因其矛盾而真实的人物。

　　但最重要的一点是，梁萧在书中被描写出来的那股子意气风发的气劲却是张明现在在很多年轻人身上都见不到的东西了。

　　有些年轻人往那一站你确实会觉得他特别好看，但偏偏少了某种气质，这气质是内在自身的东西，并不是那么简简单单就能拥有的。

　　可是张明觉得，任禾身上就有！

　　说实话，任禾也算是少数可以让他见面就觉得稍微惊艳一下的少年了。

　　“老周，你说……任禾像不像梁萧？！”张明忽然转头向周无梦问道。

　　周无梦因为他的话而重新审视任禾，这一看之下，他反而觉得还真有点合适！张明转而问任禾：“你学过表演没有？能不能给我们来一段即兴的看看？”

　　张明也不是特别冲动的人，所以就算是觉得任禾非常适合演男一号，但也还是要看看任禾是否有表演能力。有没有表演能力可是大不一样的，有时候人们在看一些烂片的时候会觉得里面的演员长的也很帅，台词说的也很流利，可就是觉得别扭，总会有种刻意感，分分钟让观众出戏。

　　就好像演员本身就没有在戏里，只是在念台词罢了。

　　像张明这样的导演怎么可能会不注重这种东西，他要拍的是个精品武侠电视剧，可不是什么小成本烂片。

　　任禾有没有表演能力？没有……

　　他从小到大虽然很会在交际中演戏，但那和表演可是不一样的，任禾苦笑起来：“您二位就别逗我了行不，我是真不会演戏因为从来就没学过，咱继续聊人物。”

　　“别介，”张明这个老头反而来劲了：“你演一段给我们看看，谁说没学过就一定不会演戏了，有些人天生就有镜头感，这叫天赋！”

　　任禾听了对方的话，这次是认真的解释了一下：“张导您可别抬举我了，而且我这才刚刚初中毕业，我还打算好好上上学呢，演戏这事我是真的没想过，不是不敢想，而是还有更重要的目标去完成，所以，真的，您甭跟我开这个玩笑了。”

　　这个解释就很正式了：不是我自惭形秽觉得演不了，而是我志不在此。

　　既然任禾都如此客气的把话说出来了张明也只好放弃，不过他还是觉得有点遗憾，因为他回忆刚才初见任禾时的感觉，真的有点符合他对梁萧的设想。

　　主要还是那股子精气神略为难得了。

　　事实上这也是任禾的真实想法，你让他去客串个小龙套过过演戏的瘾还行，他确实有这种意向而且感觉好像还挺有意思的，但你要真让他去演戏，还是算了吧……

　　他们三个人对过角色之后时间也差不多了就一起去海选的会场，到时候所有参选的人都会按照序号进来，按照评委的要求来做一些基础的表演看看形体、外貌、演技再来决定要不要录用。

　　一开始周无梦和张明进去的时候，剧组的人还没觉得什么，等到任禾跟着进去而且周老和张导并没有什么神色不对的时候，大家就有点惊异了，什么情况啊这是，一个少年过来参加这种事情？！

　　不过张明和周无梦都没有说过任禾就是原作者，而且对外也是宣称原本等的原作者因有事不能来了，所以才开始海选的。

　　不得不说这个烟雾弹放的不错，起码就没有人把任禾往昆仑作者的身份上联想过。

　　只是一个少年在周老和张导的首肯下进入评委组，看起来总有点怪怪的，这是谁啊？！

　　当然，张导团队里都不是什么多嘴的人，干好自己本份的事情，不该问的问了也没有意义，娱乐圈厮混多年的老油子们深明这个道理。

　　……

　　万赏加更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，167、主角人选，任禾？免费阅读。https://xs.23sk.com 