    玄都洞。

    凶神罗睺在玄都洞外落下，厉声喝道：“玄都洞的太上老君，吾乃凶神罗睺，出来一见！”

    太清老子眉头一皱，眼睛仍在注视着面前的八卦炉，喃喃自语道：“西方地底的大门，和西昆仑的坑洞又有什么关系？当时我将一缕神识跟着送进岩石门，如今却已被吞噬得干净。”

    凶神罗睺见太上老君不敢出来，冷笑一声，直接纵身而进。

    “站住！此处乃是圣人洞府玄都洞，你是何人？竟敢冒犯圣人？”一名童子上前喝道。??

    “哈哈，吾乃西方第一凶神，罗睺是也，你是什么东西？也敢阻我！”

    凶神罗睺伸掌一拍，大罗金仙的恐怖修为突然爆开。

    那童子伸手一接，顿时后退了三四步，背靠洞壁，脸上青一阵白一阵。

    “区区一个太乙仙，也敢拦我，笑话！”罗睺冷笑一声，心中却颇为震撼，接了自己一掌却仅是后退三四步，看来这玄都洞的太上老君实力不浅啊！

    罗睺自知，若是那个世界的太上老君，那他是怎么也不敢前去冒犯的。

    因为那个世界的太上老君为道家始祖，被道门中人尊为道祖，乃是天地间的大圣人。

    一念可以移陆划海，改天换地。

    哪怕是在他之上的毗湿奴，也同样不敢冒犯太上老君。

    但是这个世界……

    凶神罗睺明显可以感受得到，这个世界弥漫的灵气还要比那个世界淡薄，整个世界似乎还要低端不少。

    何况这一路上来，通天教主见他而不敢战，接引道人见他而怯惧不已，元始天尊也只是敢怒而不敢言。

    别人暂且不说，凶神罗睺知道元始天尊在那个世界，也是一尊凌驾于毗湿奴之上的神仙。

    是以，哪怕是见玄都洞的童子能够抵挡住自己一掌，凶神罗睺也觉得太清老子不过是大罗金仙的修为，拼斗起来，未必是成就不死之身的自己的对手。

    “可恶，擅闯圣人道场！”那童子取出一个紫金葫芦，叫道：“我叫你一声，你……”

    便在这时，太清老子的声音缓缓传了出来：“你是……凶神罗睺？”

    凶神罗睺说道：“不错，你就是太上老君吧？”

    “嗯……”太清老子思索了一会说道：“我认得你母亲辛悉迦，既然你是凶神罗睺，来我这里做什么？”

    凶神罗睺心说太清老子不愧是适才那元始天尊的师兄，修为只怕与我相当，若是当真拼斗起来，我纵算能赢，也要重伤。

    这个洪荒虽然低端，但毕竟也有大罗金仙存在，自己可不能大意。

    当下，凶神罗睺也是说道：“我听说太上老君擅长炼九转丹，特来向你讨要一枚。你可以不给，但我也可以强抢！”

    “放肆！老君的九转丹岂是……”金童怒道。

    “一枚九转丹而已，拿去吧！”洞中传来老子的悠悠叹息声，紧接着一枚丹药在真元的包裹下送了出来。

    凶神罗睺心中一喜，心说这个太上老子已经怕了我，如若不然也不会送上九转丹。

    当下他伸手接过，笑道：“李耳，算你识相，这枚丹药我就收下了，今日便不与你为难。”

    “呵呵。”老子笑了笑，心中却已然确定了这个凶神罗睺的身份。

    凶神罗睺道：“洪荒当中，除了你之外，还有何等强者？”

    “洪荒当中，当属大商为第一国度。大商当中，仙家千员，神众万千。有大帝帝辛，司掌一方。帝辛手上，另有一弑神之枪，举世当中，唯他称得上大帝。”老子淡淡说道。

    凶神罗睺道：“帝辛，很好，我这便找他去。”

    说罢，凶神罗睺冷笑一声，撇了金童一眼，转身离开。

    金童走进洞府，气愤道：“师祖爷爷，你为何不直接出手收了他？”

    老子缓缓起身，呵呵笑道：“一个小凶神，由他闹腾去吧，你去牵牛，随我出去一趟。”

    金童道：“师祖爷爷，这是要往哪里去？”

    “西昆仑山，去那个天坑。”老子缓缓开口道。

    ……

    与此同时，元始天尊，接引道人在空中见凶神罗睺安然无恙地出来，也是打消了最后一丝疑虑。

    “此人给我的感觉似乎并不强大，也仅是大罗金仙的修为，虽然气机与罗睺相似，但我总感觉少了一些什么。”元始天尊皱眉道。

    接引道人被魔道打怕了，摇了摇头道：“别大意，你难道忘了，罗睺这厮诡计多端，他在残魂之时，就屡屡令我们吃亏，当初混沌珠中，更是重伤我们。何况此人若非罗睺，又岂敢对我们如此嚣张？”

    顿了顿，接引道人心有余悸地道：“我被计都所杀，而计都又被罗睺所杀，此人绝非我等能敌，如今他从玄都洞出来，不正证实了一点，大师兄也惧他三分吗？我们不妨先看看。”

    元始天尊点了点头，他在罗睺手上也吃了不少亏，此时此刻还真的不敢大意。

    哪怕罗睺展现出大罗金仙级别的实力，也会让元始天尊觉得他在故意伪装。

    ……

    再说袁洪等人攻打完西方教后，见子受、女娲、平心等人都已经消失了，也好暂时离开，不敢深入探查。

    而这时，袁洪只见一道黑光从空中刮过，去往的方向居然是朝歌城。

    “冥河教主，好像有什么强者前往朝歌城，我恐是西方教的余孽前往朝歌城复仇，你与我一起赶回去。”

    冥河点了点头，脸色郑重道：“好，我们快快追上那个家伙。”

    两人一起驾起遁光，朝朝歌城而去。

    第二平行洪荒。

    “系统，你要我来这里做什么？你到底有什么目的？”

    子受在心里呼喊着系统，然而狗系统就算装死了一样，一句话也没回答。

    “这狗系统，连怎么回去也没跟我说，她到底要我来这里做什么？”子受摸着下巴思索了起来。

    系统是什么存在子受已逐渐有了一些头绪，但系统有什么目的至今却无人可知。

    她无缘无故帮助自己，总不可能是因为自己长得好看吧？

    “我生存的世界，也许也是一个平行世界，不同于第一，第二平行洪荒，我那个世界，似乎没有神灵。”

    就在这时，前方一道红光迅速掠过，如同一轮火焰。

    而其后滔天魔气横掠而过，无尽的杀伐之气席卷四野，一个狂傲的声音在空中响起。

    “女娲，你既然跟着进来，还想往哪里逃！”

    枪芒一闪，一道魔龙朝着女娲后背噬去！

    子受眼睛一缩，前一人是女娲，后一人正是罗睺，他急忙纵身追出，手中弑神枪挑出！

    轰！

    魔气与魔气交织，两根弑神枪交在一起，顿时天地大震！

    子受遭到重击，手骨顿时碎裂，胸口一痛，心脏险些便被这股威力震碎，整个人摔了出去，猛地喷出一口鲜血。

    “子受…”红衣如丹枫，女娲飘然落下，将他扶住。

    “罗睺已是八转混元的修为，仅差一线便达到第九转，我们都不是他的对手。”女娲道：“待会我将鸿蒙世界打开，我们迅速逃进去。”

    子受只觉身子上上下下都是剧痛，就连灵魂也仿佛要裂开来，他脸色大变，说道：“他是混元第八转？他的修为怎么会恢复这么快？”

    一直以来，子受都认为罗睺最高不过六七转，毕竟五转圣人的通天教主也能和罗睺过招。

    现下看来，只怕罗睺是放了一个太平洋的水。

    女娲低声道：“我也不知道……我几次得到奇遇，如今也不过七转修为，但罗睺逃回一次黑暗深渊后，修为似乎就恢复了巅峰。进入这个洪荒世界后，我不幸遇上了罗睺，他执意要杀我夺取鸿蒙世界，待会我丢出红绣球，我们迅速躲进鸿蒙世界当中。”

    “不管是灭世黑莲亦或者是混沌珠，原本都是属于我的法宝，既然你拿着，我便吞了你们！”罗睺此时对子受女娲恨之入骨，虽说曾经他借用过子受的身体，受到他的恩惠，但同样子受也阻拦了他不少行事。

    何况如今子受拥有弑神枪，而女娲又具备灭世黑莲以及鸿蒙世界两件至宝。

    “若是灭杀了他们，将至宝抢回炼化，修为说不定得以突破九转混元！”罗睺野心勃勃，手中弑神枪猛然挥出，魔气化作万丈魔龙吞噬而来。

    女娲喝道：“进鸿蒙世界！”

    身后一扇大门打开，她伸手便要将子受推进去。

    子受已知道她的意思，反手握住她的玉手，准备将其推进鸿蒙世界，同时左手一指，鼓动全身真元，全力抵御罗睺这一枪。

    便在这个时候，空中风云变幻，云雾缭绕出现出一尊仙人倒影，一个威严的声音响起：“放肆，这里也是你撒野的地方么？”

    空中忽地拍下一只手掌，掌心八卦浮现，阴阳旋转！

    这手掌巨大如泰山，直接向罗睺碾压而下。

    罗睺脸色大变，心中涌起了惊涛骇浪：“是谁？”

    他急忙伸起双手全力抵御，然而这一掌之下，饶是他全力催动八转混元的修为，竟然也被震得身体化作飞灰！

    “该死……这是什么修为……”罗睺灵魂钻进弑神枪中，向远处飞去，眨眼间消失得无影无踪。

    子受看得呆若木鸡，就连女娲也是满脸惊异。

    一掌……

    将罗睺拍成飞灰？

    这……到底是什么实力？

    “吾为伏羲，你们是……嗯？女娲？”空中人影语气困惑。

    “娲妹，你怎么在这里？”

    PS；平行洪荒的设定并非一时兴起，很早之前就准备这么写了，算是本书的第三部分，写完平行洪荒，应该就完本了。

    现在洪荒的设定比较杂，然后知道的也都晓得，洪荒设定中，伏羲应龙东皇之类的神仙实力都不算强，但其实在神话中属于创世神，强大到没边的那种。

    这个第二平行洪荒，实力设定就是来源于神话。

    另；鸿钧，通天是《封神演义》的原创角色，并非神话人物。罗睺最初是古印度的凶神，传入中国就只是一个罗睺星君而已，和火德星君是差不多的。而道家始祖也不是鸿钧，而是太上老君。

    作者菌就感觉……嗯，一个古印度的凶神，还不算特别强大的那种，被写进洪荒后，就变成魔祖了。

    所以写第二平行洪荒的罗睺，实力就不怎么强大了。

    最后……

    叶天迟扭着翘臀，摆了个风骚的姿势，对你们抛了个媚眼说：“来点评论啊各位亲～！”

