    “吼！”

    伴随着一道震天动地的虎啸声，只见一道耀眼的金芒从涌动的风暴中亮起。似乎将整个西极的风暴世界都渲染成锐利无比的金色。

    随后，一阵金色大风脱离了风暴向青莲所在之地袭来。

    依稀间，隐隐约约一道虎形身影御风而来。

    风呼啸而来，伴着锐利的庚金之气刮过，让青莲的道体一阵生疼。

    玄光一闪，化为莲花之形，护住周身。

    “白虎神君！”

    青莲脸色开始变得十分凝重，玄光变换，一株莲花被青莲握在手中。

    目光紧紧盯着那道随风奔跑而来的身影，只觉一股战意不可控制的从心底涌出。

    “呼！”

    不等青莲道礼，便见一只巨大的虎掌携带着似乎能撕裂天地的伟力，径直地向他抓来。

    见状，青莲神色骤然一变，脚下玄光一动，连忙向一旁闪去。

    不过，还未等其落定，虎掌动作一变，像是早有预料一般，轻而易举地转变方向，继续向青莲抓过来。

    “开！”青莲大喝一声，气机瞬间攀升，手中莲花幻化斧形，绽放开辟之光，迎向虎掌。

    “轰！”

    两者的碰撞，令时空为之，周围的虚空撕裂出一道道裂缝，余波扫过，海水以肉眼可见的速度蒸发，仅是一瞬间，便被剥去了一层。

    青莲脸色却是骤变，只觉自己仿佛砍在了一块无比坚硬的神铁上，哪怕开辟之力，也难以将其斩开。

    抬头凝视着开辟之光与其碰撞之地，眸中顿时爆发出难以掩饰惊骇光芒。

    一直无往而不胜地开辟之光，居然被对方轻易挡住！

    只见一只巨大的虎掌，泛动着一层层神妙的金色光辉，其掌心爪间合拢之处，正抓着一道斧形玄光，一缕缕金色神光，化作锁链将其束缚。

    哪怕这些锁链在触碰到开辟之光不久，便被催毁，但瞬间便又有金光锁链立马生成，一道道金光锁链仿佛无穷无尽，斩之不绝。

    “散！”青莲见此，低喝一声，开辟光芒一转，便化为星星点点散去。

    “咦！”

    席卷而来的金色风暴中，响起一声惊咦之声。

    随着声音响起，金色风暴顷刻散去，一头身形巨大，背生双翅的白虎踏风而来，无数道锋锐无双的庚金之气在祂的周身环绕，风暴在祂身边臣服，一对神眸扫来，凌厉中透出无尽的战意。

    “白虎神君！”青莲心神一凛，连忙于心神观想莲花相，将心中无端而起的战意压下。

    眼前现身的白虎正是镇压西极之地的监兵神君，非是以洪荒通行的先天道体之形，而是神兽一族的真身前来。

    仅是一眼，青莲便觉眼睛生疼，似乎有一根根金芒扎来，对方证道太一，已然神合西方庚金之道，仅仅只是直视其神体，竟然会引动天地间庚金之气的自发反噬。

    与此同时，他的心神也同样受到影响，产生浓浓的战意，似与要其一较高下。

    “神君这是何意？”

    青莲目光泛动青色玄光，忍受着天地庚金的反噬，紧紧盯着白虎那对锐利无比的神眸。

    “青莲，你果然来了！”

    白虎监兵神君眼中神光丝毫不收敛，丝毫不在意的打量着青莲，在其手中的莲花上微微顿了一下。

    “居然能够接下我的一击，我果然没有看错你！”

    祂的声音震动，伴随着神力扩散，向四周卷起一阵阵风暴，冲破了云霄，卷散了海水。

    青莲闻言，心中一定，现在能沟通就好，一开始那见面就打的架势，还真让他提心吊胆了一番。

    “神君，青莲此来……”青莲微微道礼。

    只是，还没等他说完，却见监兵摇了摇偌大的虎头，

    “不管你来干什么，既然来了，先和我好好打一场！”

    “吼！”

    伴随着一声仰天虎啸，只见监兵纵身扑向青莲，再次伸出一只虎掌向青莲拍过来。

    “神君你……”青莲脸色顿时一变，白虎神君这说打就打的风格，根本不容他多说，那哪怕随意的一掌，却让青莲感觉到浓郁的危机，真要硬接下来，恐怕瞬间被撕裂了道体。

    想到这里，他闪身一跃，便想要脱离虎掌。

    “走？”

    监兵虎眸一冷，冷哼一声，直接打破空间向青莲抓过去，任青莲如何闪躲，都紧随其后。

    “神君，你莫不是真要打不成？”青莲手中莲花一扫，玄光涌动，挡住监兵这一爪。

    金色庚金神光与青色造化玄光不断碰撞。

    “不打，今天你就别想走了！”

    监兵冷声说道，话落间，虎掌向中间合拢，金色神光爆发，将青莲发出的玄光不断泯灭。

    青莲见状心中一沉，手中莲花又是扫出一道玄光，既而脚下一动，直接暴退出虎爪笼罩之地。

    紧接着，周身气机瞬间攀升，一株玄光构成的十二品青莲相从身后浮现而出，双手抬起，握住莲花，

    “造化生开辟！”

    ……

    须弥神山。

    接引端坐在菩提树下。

    心灵与智慧的玄妙交织在一起，两者的气机不断重叠相合，保持一种微妙的平衡。

    突然，接引神色轻动，气机的平衡被打破，只见他睁开眼睛，气有所感的抬头望向西方。

    “青莲道友在与那白虎神君交手！”

    一道声音在一旁响起，只见菩提树落下一道智慧神光，幻化一具先天道体的灵体虚形。

    准提走到接引身边，顺着接引的目光望去，只见西方遥远之处，两道气机在不断碰撞。

    只是分明可见，其中那道造化气机已经落入下风，似乎并没有多少抵抗之力。

    “道兄？”没多久，祂便收回目光，看着接引，欲言又止。

    “无妨，那白虎神君虽然位列太一之境，但我们那位青莲道友，却也并没有那么简单！”接引摇了摇头，眼中露出若有所思之色。

    接着他收回目光，看向准提问道，

    “青莲道友的化生之法，道友是否思量清楚了？”

    准提闻言却是摇了摇头，

    “青莲道友的化生之法虽妙，可却不合我的道途！”

    一场论道，准提也借此得悉，青莲的化生之法。

    自斩一刀！

    “我已彻悟智慧玄妙，神合智慧，只待终极一跃，舍弃此身成就，重头再来，却是不合我道！”

    接引闻言只是点了点头，默然不语。

