    第671章 看中（兄弟们雄起一波！）

    起初浓眉男子只是同情和佩服这年轻挑战者的勇气。

    但是当第一只丧尸放出去被瞬间秒杀后，他就一脸好奇的从地下来到了观众席观战。

    一场场的战斗下来，青年的表现让浓眉男子感觉到了足够的惊艳！

    这样的有脑力的战斗人才，他手下四十多号的小弟中却是一个都没有，如今四大势力的形式紧张正值用人之际，浓眉男子也起了些小心思。

    不过之前的那名小弟也已经说明那，这参加挑战赛的青年似乎是身体状况到了极限，有着什么无法治愈的病症。

    这就让浓眉男子深感无奈，但很快他就想到了什么，小声的对自己的一名心腹小弟吩咐了什么。

    那名心腹小弟在听到浓眉男子的命令后，向着办公室的方向快速跑去......

    而此时浓眉男子看着和四只丧尸战斗的青年，双眼放光！

    这是人才！绝对是人才！

    在处于绝对的劣势下，依旧能够保持足够的冷静，看起来毫无胜算，但是通过青年的布置，利用地上的尸体对丧尸行动的影响，以达到躲避丧尸和发起攻击的目的！

    青年是毫发无伤的就完成了第四波的挑战！

    “我艹！这小子的脑子比身手强大了太多！”

    “刚才我还以为这小子是脑残了将尸体摆了一地，还弄出什么姿势来，感情那是人家的布置，这倒是显得我有些无知了！”

    “这个小子，还真的有可能将今天改变规则的丧尸挑战赛给打穿啊！”

    观众看台方向的那些人，你一言我一语的议论着，当一场战斗足够的精彩惊艳，就会让他们忽略下注的事情，来专心的看这场战斗。

    在场的很多实力要比那青年强大很多的进化者，他们都因为青年的战斗得到了很深的启发，让他们更深刻的了解到，战斗不仅仅是拼实力，不是只凭勇往无前和不怕死的气势，能够灵活利用地形和周边的环境，不仅仅可以提升战斗的效率，还能够有效的，降低战斗风险！

    这让青年在此时此刻，得到了诸多强者的认可。

    在观众看台中隐藏的其他三大势力的人，也对青年有了很深的兴趣，若不是青年的身体状况注定活不长久，一旦他挑战成功离开，就会收到这些势力的邀请。

    可惜事与愿违，青年的现状他们都有了一个大致的猜测......

    浓眉男子的那名心腹，得到浓眉男子的命令后，快速的向着办公室的方向跑去，他的目标是血堂首领的办公室。

    这名青年跑到办公室门前后，先紧张的做了几次深呼吸平复心情，然后才表情恭敬诚恳的敲响了房门。

    “进来吧！”

    平淡的声音隔着房门传出。

    青年擦了把额头的汗水，动作轻柔的推开房门走了进去。

    走进房间后，青年低着头颅不敢直视那坐在茶桌旁的男子，态度恭敬的汇报道：

    “报告首领！是...是坤哥让我过来的！”

    青年嘴里的所谓的坤哥，就是那浓眉男子，全名叫潘坤。

    坐在茶桌边的男子，似乎永远都保持着泰山崩于前而面不改色的气势，依旧那么慢条斯理的喝着茶水，身上会给人一种云山雾绕的神秘感。

    然而青年却是出了一身的冷汗，因为他可是少有的几名见过首领出手的血堂成员，首领的强大在他们的心中那就是非人类，如同神一般的存在。

    那可是一招秒杀三级变异丧尸的男人！

    是进化之城的顶级强者之一！

    血堂首领偏头看了眼窗外，从他的角度位置可以正好看到丧尸斗兽场的内部，能够看到在囚笼中青年的一举一动。

    此时青年刚完成第四波丧尸的挑战，正在那边拖动地上的丧尸尸体。

    沉寂了足足有半分钟的时间，这血堂首领才缓缓开口：

    “你是来替潘坤要尸化药剂的吧！”

    平淡的语气，让那弓着身子的青年却是身体一抖，因为他还什么都没有说，首领就已经清楚的知晓了他来的目的，这就是血堂首领的强大！

    具有绝对实力的同时，还有着足够聪慧的头脑。

    要知道其他三大势力的首领，虽然也都是实力强大的进化者，但是在头脑这点上，只能依靠身边的智囊型人才。

    血堂能够在短时间内，瓜分其他三大势力的利益，成为第四大势力，这和血堂首领是脱不开干系的。

    “是的首领，坤哥他就是这么吩咐的！”

    青年老实的回答道。

    血堂首领的嘴角微微上翘，语气中少见的带上了一丝调侃。

    “呵呵....难得啊，你们老大也有脑子灵光的时候，他的眼光不错，这个小子确实值得用尸化药剂，如果我没有猜错这小子的身体状况不容乐观，在这种情况下就算他成为进化者也是无济于事的，反而成为尸化者，他身体的体征疾病什么的完全可以无视！”

    血堂首领饶有兴致的说完，站起身走到了身后的柜子旁，打开柜子，在柜子中摆放着上中下三排药剂。

    这些药剂从低到高呈现出递减的状态，最底下一层足足有几十支，第二层也有十几支，而第一层只有三支。

    血堂首领的手掌直接伸向了第二层，眼看着要触及那支针剂时，他的动作却是停下了，脸上出现了思索的表情。

    稍作停顿他的手掌转而伸向了第一排的那三支药剂！

    这三支药剂，是更加完善的尸化药剂，潘坤和霆锋他们注射的就是这种尸化药剂，不仅仅是注射后成为尸化者的概率很大，最重要的是这种尸化药剂制造出来的尸化者，最为的完善！

    也许在很多人的眼中那正在挑战的青年只是让他们感觉到了惊艳惊叹，但是身为一个势力的首领却是更清楚，一个势力中可以拼命的打手有很多，但真正人才却是很稀少的。

    “小心的收好！”

    血堂首领将手中的药剂送到青年面前，语气虽然很平静，却是让青年感觉到了无比沉重，小心翼翼的接过了那只尸化药剂。

    “知道了首领，我....我会加倍小心的！”

    青年诚惶诚恐的抬起头，看到首领挥手示意后后退着走出房间。

    退出房间青年将手中沉甸甸的尸化药剂无比郑重的放进了怀中的衣兜内。

    长长的呼出一口气，青年擦了擦额头的冷汗，快步离开。

    能被自己的老大以及首领看中的人，青年的心中多少的有些嫉妒那个正在挑战的青年，基本上只要那青年在注射了这支尸化药剂后，变成尸化者他就肯定能够成为血堂的一名核心的成员。

    不过青年也知道，自己能够成为潘坤大哥手下的心腹，他就应该知足了，毕竟他没有什么头脑，只是一味的知道死忠。

    用力的甩了甩头，青年抛开了那些纷乱的想法。

    而等到青年重新来到潘坤的身边时，他发现那青年的身边又多了五具躺在地上的丧尸，竟然已经完成了第五波的挑战！

    在他将那支进化药剂递到潘坤的手中时，潘坤的表情微微一愣，作为核心的管理层，这种最高品质的尸化药剂的珍惜他可是比谁都清楚，如果他没有记错的话，首领的手中只有三支了！

    想要再从实验室搞到这种品质的尸化药剂，所需要付出的代价那可是很巨大的，那些古板的研究员为了他们的研究，敲起竹杠来那是丝毫都不会手软的。

    转念一想，潘坤也明白了首领这么做的原因，显然首领也看中了这个小子。

    视线落在手中的尸体化药剂上，潘坤缓缓的攥紧手掌，有了这支药剂只要这挑战的小子不是人品衰到了极致，成为尸化者是毫无阻碍可言的.....

    (本章完)

