    作为高欢的庶子，还是比较大的庶子，高浟一直很清楚自己的身份，也很低调。

    　　他的原则就是，远离邺城，远离中枢，也就远离了兄弟相残，远离了猜忌。

    　　只不过，正是因为他低调又有才能，结果前年还是被高洋从乐陵郡（相当于山东省滨州市一部分）郡守的位置上提起来，拉回到邺城，担任侍中，成为身边的近臣。

    　　然而高浟回到中枢以后，又变得低调起来，弄得高洋心烦意乱。

    　　他没猜忌，对方却小心得不得了，这也是件很郁闷的事情。

    　　很快高浟来了，他二十出头，看上去精明强干。相貌身材虽然普通，但浑身透着一股威严的气息，可以说跟高湛是完全相反的两面。

    　　如果高湛算是个“漂亮的草包”，那高浟就是“貌庸的贤王”。

    　　“子深（高浟表字）啊，你从乐陵郡来，对济州和齐州的事情应该知道一些（这些地方离得很近），对于此次洪灾，有什么想法没？”

    　　“可以编练新军为由，吸纳流民加入。仿曹孟德屯田淮南之举，三年后，济州大定！得军一万户，得粮十万斛。”

    　　高浟抬手行礼说道。

    　　“朕……等不了那么久。”

    　　高洋摇摇头，将高伯逸的公函递给高浟说道：“你看看再说。”

    　　高浟轻轻点头，接过厚厚的一叠纸，一页一页的看。没想到刚刚看到，就沉浸在里面拔不出来了。

    　　“妙，臣弟自愧不如。不过这些似乎有意犹未尽之意。”高浟有些遗憾的说道。

    　　每一个都只说了一点，可不是意犹未尽么。

    　　高洋微笑着点点头道：“我本来想派你去洛州当州牧，不过现在看来，让高演去洛州，你去济州更好。刚才一堆人看这份公函，唯独你看懂了。此番舍你其谁！”

    　　噢？

    　　高浟一愣，没想到之前还有一拨人商讨济州救灾的事情，不过想想也正常。所谓政务，不就是兼听则明偏信则暗么。

    　　“你回去吧，此番你带着高孝珩一起去，中枢的诏令，明日就会送到彭城王府。”

    　　高洋下达逐客令，高浟有些莫名其妙的离开了，到现在他还没搞明白发生了什么事情。不过有一点可以肯定，写这份公函的人，很不简单。

    　　“高伯逸？这不是前段时间打老虎那个么？”

    　　想起一些事情，高浟那板着的脸，变得神色古怪起来。

    　　……

    　　任城的衙门已经被高伯逸接管了，此刻变成了审讯的地点。

    　　数百个逃兵，甄别起来还真不是一件容易的事情，就算是高伯逸，也不得不采取一些“非常规”的办法，比如说恐吓，类似于审讯四眼他们用的招数。

    　　没想到，除了发现一些作奸犯科的人以外，还真审出一些不同寻常的事情来。

    　　居然有人想谋反！

    　　在这个有刀就是草头王的年代，居然有人不直接扯旗造反，而是在酝酿！

    　　只不过，这些人胆子虽然极大，但计划简直连三岁小孩都不如！

    　　他们的所谓“计划”很简单。

    　　首先，绑架一个北齐宗室，管他嫡系还是庶出，是王爷就行，姓高就行。高伯逸怀疑以这些人的智商，绑架他高伯逸当北齐王爷都有可能！

    　　第二步，找个山头，比如说附近的微山湖就不错，水网密布，岛屿众多，适合在这里落草为寇。北齐王爷是大当家，他们就是二当家，三当家……以此类推，然后以拖待变。

    　　比如说高洋要是驾崩了，那机会不就来了嘛，把反旗竖起来，这就算是“从龙功臣”了！至于手下兄弟嘛，倒是被高伯逸一网打尽了，总共二十三个，多一个也没有，全在逃兵里。

    　　人太少了？不能在意那么多细节，用爱发电，用理想落草，在意细节就没意思了。

    　　然后呢？没有然后了，他们现在连合适的北齐王爷都没有找到，根本就没想到后面那么多事情。

    　　高伯逸感觉，这帮人跟高湜真是绝配啊，一样的莽，一样的没脑子！

    　　这样没心没肺的人，活得辣么开心，还长这么大，这么壮。

    　　像自己这样整天担心会死的人，活得左右腾挪，没有一刻不小心。

    　　结果差点被权贵压死，差点被神经病玩死，差点被老虎咬死，差点被洪水淹死！

    　　老天爷这是瞎了眼吧？

    　　“你叫田子礼？是你自己想出来的，还是有人指使的？”

    　　高伯逸看着眼前身高八尺，腰围大概有六尺的彪形大汉，眼神带着迷惑。他很难相信没人指使的情况下，有人会产生如此……以卵击石的想法。

    　　“我可是大盗田子礼，有什么人能指使得了我？”

    　　壮汉不屑一顾的说道。

    　　田子礼？难道是名字里面有什么，就是命里面缺什么吗？我为什么没看出你的“礼”来？老哥你叫田伯光还差不多！

    　　高伯逸呵呵冷笑了一下，没吭声。

    　　跟这种智力低下人士交流，真担心智障会传染。

    　　“你们有没有想过，要是被劫持的王爷，不肯听你们的话怎么办？”

    　　高伯逸疑惑的问道，今天审问逃兵心力交瘁，就当是跟SB聊天放松下了。

    　　“那就杀了，再劫持一个不就完了么！”田子礼不以为然的说道，那眼神仿佛在说，你这个猪脑子。

    　　这话说得好有道理，高伯逸一时间竟然无言以对。

    　　感觉跟怎么把大象放进冰箱的原理差不多。

    　　“来，试试扳倒我的左手。”

    　　高伯逸坐了下来，把左手放桌案上，示意对方来跟自己比手腕。

    　　“官爷，你手断了可别怪我老田啊！”田子礼瓮声瓮气的说道。他有预感，只要赢了，自己就能自由。而且看对方这个子，虽然高，但身材也就普通人，哪能跟自己比手腕，这不扯么！

    　　田子礼深吸一口气，用尽全身力气，身体几乎要压在高伯逸的左手上了，对方却依然纹丝不动。

    　　这不可能！

    　　田子礼整个人都不好了，他再加了几分力，连吃奶的劲头都使出来了。

    　　那只左手，依然纹丝不动。

    　　“啪！”

    　　高伯逸轻松将对方的手死死压在桌案上，完全动弹不得。

    　　“还来？”

    　　“再来啊！”

    　　“啪！”

    　　高伯逸再次将田子礼的手死死压在桌案上。

    　　“你刚才说什么来着，要是齐国的王爷不从，你们就杀了再找一个？”

    　　“对啊！”

    　　“你连扳手腕都比不过我，你还敢说这种大话？”高伯逸用关爱智障的眼神看着田子礼。

    　　呃……田子礼忽然觉得高伯逸的话，好像说得不无道理呢。

