    “砰！”

    相比较方烨磊那边其乐融融，畅享娱乐这里，李总面色铁青。

    “方烨磊！”他咬牙切齿，“去把方烨磊的黑料给我找出来，既然他不仁，就别怪我不义了。”

    然而，方烨磊一直都爱惜羽毛, 最大的黑料估计也就是这些年一直没有再拿得出手的作品，被人说灵气耗尽，但这也是畅享娱乐害的，真的要发出去，那被骂最狠的还是畅享娱乐自己。

    “这娱乐圈真真假假，没有真黑料，难道就没有假的吗？”李总怒道。

    只是他想得很美好, 然而黑方烨磊的通稿才发出去没多久, 元辰那边直接把这些通稿的IP地址全部发出来，箭头直指畅享娱乐。

    【元辰经纪娱乐有限公司：@畅享娱乐经纪有限公司贵公司造谣诬蔑我司艺人@方烨磊先生，对@方烨磊先生地名誉造成了严重伤害，我司已提请法律诉讼，不日法庭见。】

    一般公司对垒，或者涉及艺人，那都是先发律师函，而且这个律师函一般也都是恐吓，并不会真的告，然而元辰不搞什么律师函，直接告到法院去，那不是一般地刚。

    【元辰这么刚吗？爱了爱了。呜呜呜，好想我爱豆也去元辰吧，现在这破经纪公司太不是人了，我家爱豆都被黑出翔了，结果破经纪公司屁都不敢放一个。】

    【我磊哥现在是有靠山的了，哈哈哈，畅享娱乐受死吧。】

    元辰的这一手可以说是受到了一致好评, 也确实有很多艺人有意愿想进这个公司，但他们却还是忍不住担心，元辰这样一个初出茅庐的公司有资源吗？

    戚颜自认为是个努力上进的好老板，所以也一直在关注网上的消息，一直等到她刷到了有人在担心元辰有没有人脉资源，能否给手底下的艺人发展机会的消息后，她便让公关那边又发了一条微博。

    【元辰经纪娱乐有限公司：恭喜我司艺人@方烨磊成为@倾城品牌的代言人。】

    【倾城！我没看错吧？】

    【卧槽！元辰那么牛吗？居然能拿到倾城的代言？要知道这可是块不知道多少人都想争抢的肥肉啊。】

    然而众人再不相信，倾城那边也很快发微博，作出回应说方烨磊现在确实是他们品牌的代言人。

    戚颜本来想把这个代言人直接留给乔元元的，但是曾琪说以乔元元现在的人气地位，如果直接当上倾城的代言人，肯定会受到诸多猜测，所以建议戚颜到时候可以先让乔元元当品牌大使，而且这个品牌大使还要等乔元元出道的时候给，现在可以让乔元元在节目中录口播。

    一点点来，才不会让人觉得乔元元资源是不是太好了，这其中是不是有什么猫腻的猜测。

    虽然品牌大使的地位不如品牌代言人，但如果这是乔元元的第一个品牌合作, 已经足以让乔元元有一个其他人根本无法比拟的起点了。

    至于以后, 倾城可以有两个代言人，一男一女, 到时候有方烨磊帮衬，乔元元这条路只会越走越好。

    戚颜思索了一番之后，接受了曾琪的建议。

    而很快，乔元元那边也得到了通知，说可以录制一段短视频，内容就是她在使用倾城的产品。

    而倾城也特意在第二期节目播出的时候，转发了这段视频，这是除方烨磊以外，倾城合作的第二个艺人。

    所有人都知道，乔元元前途无量。

    而这一切都是因为元辰经济娱乐有限公司，还有曾琪。

    一时间没有人再怀疑元辰是否有人脉资源能够为手底下的艺人提供好的发展机会了，然后曾琪又要忙疯了。

    她忍不住给戚颜打电话，让戚颜赶紧再派一些人过来帮忙，而这时候，戚颜接到了顾老先生的电话。

    “小颜，你手底下那个叫方烨磊的演员有没有兴趣来我剧组试戏男主角啊？”

    那天被乔元元科普完了文老太太是如何如何厉害的一个人物之后，戚颜回来上了下网了解了一下文老太太的生平，当然了也没忘记顾老先生。

    两位老人一生都在搞文娱。

    文老太太跳舞和唱歌，而顾老先生则是影视剧导演，国内外的奖项他早年间就已经拿腻了，可以说如果国内的所有导演非要选个第一人，顾老先生当仁不让，可见他的地位有多高。

    而这几年已经很少再拍了，有人还说顾老先生是不是已经收山，不会再拍了。

    “顾爷爷，什么时候试戏？”戚颜问道。

    “要不就现在，我在家里，要有空的话，直接带人过来就行，如果没时间的话也可以另外约时间。”说着，顾老先生又道，“小颜最近好忙，都没有时间过来看看我和你文奶奶。”

    “对不起。”戚颜很诚恳地道歉，倒是把顾老先生给整不会了。

    “你这孩子，爷爷又不是怪你，就是希望你抽空多过来我这里坐坐，我和你文奶奶两个老人在家怪孤单的。”顾老先生说道。

    “等我月考结束之后周末，我每天都去您那里。”戚颜说道。

    “好、好。”

    等挂了顾老先生的电话之后，戚颜立马给曾琪打电话。

    那边曾琪刚好在和方烨磊聊以后的发展规划，当接到戚颜的电话，再听到戚颜的来意，她忍不住掏了掏自己的耳朵，一副自己是不是幻听的表情。

    “戚小姐，你刚才说什么来着？”如果不是幻听，她怎么会听到顾老先生打算让磊子试戏他新电影的男主演？

    虽然磊子确实很有实力，可是国内有实力的老戏骨数不胜数，而那是顾老先生啊，她磊子何德何能啊。

    “你和方烨磊现在在公司宿舍吗？我现在过去接你们，然后到顾爷爷那里试男主角的戏。”戚颜又说了一遍。

    “啊！”曾琪是见过大风大浪的人，然而这一次当确定自己不是幻听，顾老先生真的要让方烨磊试男主角的戏，她还是忍不住尖叫。

    戚颜：“……”

    她直接挂了电话，然后委屈巴巴地看着一旁的秦随渊。

    秦随渊连忙给她揉耳朵：“难受？”

    戚颜点头：“阿渊亲亲。”

    “嗯，亲我们颜颜，不难受了。”

