    第339章卧槽，无情！

    吴鑫一听叶辰如此辱骂吴家，顿时火冒三丈。

    于是，他立刻转身下楼，准备好好会一会这个叶辰。

    而此时此刻，宋婉婷厌恶的看着被叶辰抽得满脸红肿的刘广，叫来了家里的保镖。

    保镖刚到，她便指着刘广，下令道：“把这个人给我丢出去！再敢进来，把腿打断！”

    “是！大小姐！”

    保镖们听到这话，立刻冲到跟前，直接将刘广按住，要把他扔出宋家。

    然而，就在这时候，一道冰冷阴寒的声音突然响了起来。

    “我看谁敢丢他出去！”

    吴鑫双手背负，一步一步从楼梯上走下来，脸上带着冷漠和愤怒。

    本来，他让刘广过来找叶辰麻烦、让叶辰下不来台，为的是狠狠打脸叶辰，让他在宋婉婷面前丢尽脸面。

    可没想到，这个叶辰竟然敢如此嚣张，根本不把吴家放在眼里，直接扇了刘广两个耳光，将刘广几乎扇成死狗。

    这还不是最重要的！

    最重要的是，这个叶辰真是好大的胆子，竟然敢骂吴家是垃圾！

    简直是可忍，孰不可忍！

    那些保镖见吴鑫下来，一时间有些迟疑，毕竟吴家父子也在宋家住了几天，保镖早就知道他们是家里的贵客。

    刘广顿时露出了激动的目光，脱口道：“吴少，您要为我做主啊！”

    吴鑫厌烦的瞥了他一眼，心中暗骂，没用的狗东西，一点小事都办不好，要你有什么用！

    宋婉婷这时候也皱起了眉头，质问道：“吴鑫，你这是什么意思？这件事和你有什么关系？”

    吴鑫淡淡道：“没什么意思，刘广是我们吴家的人，他是跟着我和我爸一起来的，你现在要把他丢出去，就是打我们吴家的脸！”

    然后，他又对叶辰道：“还有你，谁给你的胆子，敢打我的人，还敢对我吴家不敬？现在你立马跪下自扇耳光，否则的话，别怪我不客气。”

    对他来说，刘广虽然只是一条狗，但这狗，自己打可以，别人想打，不行！

    否则，他吴鑫的面子往哪放？吴家的面子往哪放？

    叶辰看着他，反问道：“怎么？你吴家很牛吗？”

    “那当然。”吴鑫无比倨傲的冷笑道：“吴家是江南第一大家族，放眼全国也是其中翘楚，你竟然敢说我吴家是垃圾？！”

    叶辰轻蔑一笑，上下打量了吴鑫一番，还别说，这家伙跟吴奇长得，确实有七分相似，果然是一奶同胞的兄弟。

    不过，叶辰还没说话，宋婉婷便急忙上前一步，脱口说：“吴鑫，这件事是刘广挑衅在先，你不要为难叶大师！”

    “叶大师？”吴鑫听到宋婉婷出来袒护叶辰，心里恼火不已，脱口道：“就他一个废物，还敢称大师？”

    宋婉婷上前一步，神态严肃的说：“吴鑫，请你注意自己的言辞！叶大师是我心目中的偶像，容不得你折辱！”

    吴鑫没想到，宋婉婷这种女神中的女人，竟然是叶辰这臭吊丝的舔狗！

    他不由在心中愤恨的呐喊：“这家伙哪里比得上我？我才是你应该跪舔的男人啊！你可真是瞎了眼！”

    想到这，他冷声道：“婉婷，我告诉你，这个姓叶的小子，打了我们吴家的狗，还骂了我们吴家，这件事，就算是宋老爷子出来说情，吴家也不可能原谅！”

    说罢，他立刻指着刘广，对叶辰喝道：“给我的狗跪下磕一个头，再给我跪下磕三个头，这件事我就暂时不追究你！”

    刘广一听这话，顿时喜不自胜！

    刚才那两个耳光可真没白挨，大少爷已经开始替自己出头了！

    于是，刘广捂着脸、大步走到叶辰面前，骄纵不已的骂道：“听见没有？还不赶紧给老子跪下？！”

    叶辰不屑的哼了一声，忽然伸出手去、一把掐住刘广的脖子、直接将他原地高高举起！

    吴鑫看的目瞪口呆！

    他没想到，叶辰一只手，就能把一百五六十斤的刘广举起来，并且双脚悬空！

    刘广这时候只感觉脖子被一股大力死死掐着，双脚在悬空处乱蹬，可是越挣扎，就越是喘不过气来！

    叶辰看着刘广，冷声道：“你敢再多说一个字，我就在你脑门上，也刻下穷吊两个字！”

    说罢，一把将他丢到地上。

    刘广摔的哎呦一声，浑身骨头都快断了，可是他已经被叶辰的冷酷吓破了胆，连滚带爬的来到吴鑫身边，当真是不敢再多说一个字。

    宋婉婷见此，毫不客气的指着刘广，对几个保镖说道：“还愣着做什么？我说了，把这家伙给我丢出去！”

    保镖一听这话，立刻冲上前来，二话不说便将刘广拽了起来。

    刘广急忙大叫：“大少爷，大少爷，你得帮帮我啊大少爷！”

    吴鑫紧紧捏着拳头，这简直就是毫不掩饰的在羞辱他，他何曾受过这样的侮辱！

    他眼里的怒火浓郁的化都化不开，咬牙对宋婉婷说：“你知不知道这个叶辰是个有妇之夫，还是个废物上门女婿，你竟然为了他，要赶我的人？”

    宋婉婷冷着脸说道：“叶大师是宋家的贵客，更是我最崇拜的人之一，别说是你家的一条狗，就算是你，再敢继续对叶大师不敬，我也一样赶！”

    吴鑫阴沉着脸，深深看了一眼宋婉婷，又看了看叶辰，冷笑不止。

    他心下恼怒，盯着叶辰冷声道：“小子，你很狂啊！觉得有婉婷罩着你，就敢在我面前这么嚣张，你难道没听说过苏杭吴家的名声？！”

    叶辰淡然一笑，说：“吴家的大名我确实听说过。”

    吴鑫表情冷峻中带着几分鄙夷，满脸傲气的说：“听说过就好，你骂我吴家是垃圾，这事儿你若是不立刻下跪、求我原谅，吴家一定不会放过你！就算是天王老子罩着你也不行！”

    叶辰淡淡一笑，道：“我之所以听说过吴家，还是因为前几天，抖音上有一个在医院厕所抢老大爷屎吃的网红！”

    “那家伙据说是叫吴奇，好像就是你们吴家子弟吧？看来你们吴家子弟确实无情，那么恶心的东西，也能说吃就吃！”

    一听到叶辰提及弟弟吃屎的事情，吴鑫的表情顿时变得无比难看！

    妈的，这真是吴家百年历史里，最大的污点！

    这时候，洪五爷在一旁，模仿着网上的一个段子，表情夸张的说了一句：“卧槽！无情！”

    众人顿时笑作一团。

    而此时，吴鑫的表情，已经快要吃人了！

