    难怪要同时修成‘九天霸体’和‘星辰术’才能开启天星分院的第三层试炼，那枚玉简封存的星辰霸剑，是以‘九天霸体’和‘星辰术’为基础创造出来的惊世功法。

    而要施展星辰霸剑，首要条件必须得将‘九天霸体’修到大成，只有达到这样的体魄，才能承受星辰之力灌体，否则将会爆体而亡。

    这时，漩涡开始减弱，逐渐散去。

    黑影突然掠了进来，以极快的速度朝着那两块灵石抓去。

    林墨察觉到后，迅速挡在黑影前方，可是黑影却诡异的融入了他的背部，然后从胸前穿透出来，直接抓向了两块灵石。

    吼！

    锐金朱厌的影子发出震天嘶吼，震得黑影晃动不稳，同时黑影停滞了一下，林墨趁机将两块灵石捞入了手里，还有那枚玉简。

    “给我一块灵石，离开这里后我还你十块。”黑影沉声说道。

    “想都别想。”林墨收起了玉简和另一块灵石，剩余的一块捏在手掌上。

    “这两块灵石蕴含的天地灵气极为浓郁，以你的修为根本就吸收不了这么多天地灵气，只会白白浪费掉。”黑影冷声说道：“与其浪费，不如给我一块，届时我必会还你十块。”

    林墨没有理会，直接捏碎了灵石。

    唪！

    浓郁至极的精纯灵气涌了出来，注入了林墨的体内，狂涌而入的天地灵气在荒古神书的转化下，注入了丹田内，接近枯竭的丹田得到了天地灵气的补充，滋生出了新的真元。这股真元如同河流般，在林墨的身体内流转了起来，原本呈古铜色的皮肤下，流动的光华更加强盛了。

    “这家伙竟然能吸收一整块灵石的精纯灵气……”黑影语气蕴含着诧异，当察觉到林墨身上散发出的浓郁真元气息的时候，更感吃惊。

    “筑基中断，再续接的话，必会有所影响，会给留下些许隐患，对以后的修行一途不利，可是他筑基过程却极为顺利……这不应该……除非他的根基早已牢固无比……能将根基打造得如此牢固，还真是少见……”黑影喃喃说道。

    这时，林墨已经筑基完毕了。

    感受着身上如同潮水般涌动的真元力量，林墨意识到自己终于踏入了筑基境初期，灵石的精纯灵气还有近半，已被荒古神书转化，不过由于达到了界限，林墨无法吸收，只能将这些转化后的精纯灵气留存在体内。

    林墨取出了第二块灵石。

    “你吸收了那么多的精纯灵气，继续吸收下去，必会爆体而亡。”黑影说道。这家伙真是贪心不足，第一块灵石的精纯灵气还没消化掉，就吸收第二块，真是不知死活。

    没有理会黑影，林墨继续捏碎了第二块灵石。

    “冥顽不灵的家伙，我看你怎么死。”黑影话语中蕴含怒意，林墨的做法分明就是宁愿撑死也不会将灵石给它。

    汹涌的精纯灵气再度灌入林墨的体内，可是接下来的一幕，却让黑影十分意外，林墨不但没有爆体而亡，反而还完好无损。

    两块灵石蕴含的精纯灵气是何等惊人，在黑影看来，林墨能吸收一块，完全是自身强横的体魄在支撑的缘故，第二块是决计吸收不下的，结果林墨不但吸收了，而且还没有爆体的迹象。

    “你竟然没死……”黑影语气怪异道，很显然林墨的身体有古怪，所以才能承受两块灵石庞大的精纯灵气。

    “我没死，你应该很失望吧。”林墨咧嘴笑道。

    林墨能够承受两块灵石的庞大灵气，主要是荒古神书将暴躁的精纯灵气转化了，而没能吸收的灵气全部存储在林墨的体内，需要一段时间来慢慢消化，在体内的灵气消化完之前，林墨暂时不需要再想办法找天地灵气来修炼了。

    “东西拿到了，是不是该离开了？”黑影说道。

    “怎么离开这里？”林墨下意识问道。

    “人皇封印已破损，沿着前方行走，就可以走出神域了。”黑影指向了前方。

    “谢了。”

    林墨二话不说，运转真元，朝着黑影所指的方向掠去。

    ……

    妖兽狂潮过后，临州城外墙残破不堪，遍地都是妖兽的残肢，这一次的妖兽狂潮虽大，[连城 www.wsx5.cn]但都是以低阶妖兽为首，再加上这一次玄幽之秘开启，不少强者返回临州城，倒是增强了临州城的防御，最后终于抵挡住了妖兽狂潮。

    一支小队正在城外前行，这支队伍有六人，分别为四男二女，穿着天星学院的内院学员服饰，为首的是一名娇俏的少女。

    每一次妖兽狂潮过后，天星学院都会派出学员到城外搜寻，一来是让学员历练并感受妖兽狂潮的可怕，二来则是让学员去碰运气。

    虽然妖兽狂潮过后，强者们早就打扫过战场了，但时常会有遗漏，比如说妖兽身上某个重要的部位，运气好的话，说不定能够遇到妖兽精血。

    “洛依！快看前面。”

    一名学员激动的指向前方，只见在角落处有着一具熊型妖兽尸体，这头妖兽体型巨大，浑身都是血，胸口处被破开了一个大洞，心脏处有一颗殷红的晶体，赫然是妖兽精血。

    “中阶妖兽魔熊的精血……”

    一众学员兴奋不已，这可是他们搜寻了两天来最大的收获了。一滴中阶妖兽的精血，在集市上可以卖出高价，纵使是上缴一部分给天星学院，剩余的六人平分，也能分到不少。

    最前方的学员目光紧盯着那滴精血，快步走了过去，来到魔熊妖兽处后，那名学员眼中透出了贪婪之色，不顾其他同伴的喝止，将手探入。

    突然，魔熊眼睛睁开了，巨爪拍了下来，那名学员还未反应过来，已经被拍倒在地上。

    吼！

    魔熊爬了起来，昂头发出了咆哮。

    洛依等五名学员顿时面无血色，原本以为魔熊已经死了，结果没想到这魔熊居然还活着，只是受了伤而已。

    咚咚咚……

    魔熊奔袭而来，速度快得惊人，而且体型壮硕无比。

    “它受了重伤，坚持不了多久，我们一起出手对付它。”一名体型高大的男学员喝道，此人已是化元境中期的修为，在天星学院的诸多学员中也是排得上名号的人物，更何况这支小队中还有一个和他实力相差无几的学员，二人联手的话，应该有机会击杀这头魔熊。

    “一起出手。”另一名同等修为的学员会意的点了点头，二人取出了兵器，从左右两侧出手。

    嘭！

    在触及魔熊的瞬间，两名学员被撞飞了出去，倒在不远处，已经不知死活。

    两名化元境中期修为的学员，只是一个照面就彻底丧失了战斗力，剩余的洛依等人吓得面色惨白，眼看着体型庞大的魔熊冲来，三人浑身索索发抖，双腿发软，竟然忘了躲避。

    魔熊张开了血盆大口，洛依等人意识一片空白。

    吼！

    震天嘶吼突然从不远处传来，一道模糊的金色庞大黑影从天而降，重重的砸在魔熊的脑袋上，正狂冲的魔熊，头部压落在了地上，滑行了近三丈，将地面犁出一条长长的沟渠后才停下来。

    魔熊的前半部分身体已经埋入了土里，身躯抽搐了几下后，就没再动弹了，而在魔熊的背上，一名少年直直站立着，表情漠然。

    洛依三人呆滞的看着少年。

    这可是一头中阶妖兽，特别是受伤后陷入狂暴状态，实力更加恐怖，像少年这样从高空砸落，将魔熊直接砸死，别说见过了，哪怕是听都没听说过。

    “你是……林墨林师兄？”洛依试探性的问道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

