    陆川站起来往后还退了好几步，在有些手足无措后，忽然他低头，弯腰，抬手，拍打着衣摆，就像沾染了灰尘一样。

    实在是太尴尬了。

    陆川低下来的脸上神情变幻不定，胸膛中的心砰砰的跳动着。

    还伴随着巨大的风险。

    想一想，如果刚才的画面被帝辛看见，陆川打了个激灵，那么只怕他在这大商的好日子就要到头了。

    他敢肯定帝辛一定会派人，不，亲自追杀他到天涯海角，毕竟刚才的事对于一个男人而言太犯忌讳了，更何况还是人王。

    伯邑考就是前车之鉴。

    当陆川站起来在大殿中，一边发散思维一边拍衣服的时候，赶走陆川后躺在地上的妲己还有些失神和不敢相信。

    刚才发生了什么？

    过了好片刻她才平复心情，打起精神撑起一条藕臂，慢慢从铺着鲜红地毯的地上坐了起来。

    然后，她就看到了低头拍土的陆川。

    妲己脸色一黑，眉头都跳动起来。

    “陆大人，本宫的寝宫很脏吗？”

    此话一出，顿时，低头拍土的陆大人动作陡然一滞。

    这里可是大商王后的寝宫，每天宫女们都要打扫几十遍，怎么会脏？

    实际上他这么做，也只是觉得刚才场面一度有些尴尬，低头做点什么的话说不定能够缓解一下两人的尴尬。

    “呃……不脏，不脏！”陆川抬起头笑呵呵的说道：“干净极了。”

    “那你是觉得本……身上脏了？”

    妲己眉头一挑继续说道，脸色微微好看了几分。

    “不不不，怎么会呢，娘娘生的美丽动人国色天香。”

    陆川动了动鼻子，望着妲己笑道：“这句话简直是对娘娘的亵渎”

    别说，还真挺香的。

    “是么，陆大夫可真会说话。”

    妲己嫣然一笑，说着悠悠一叹：“不过有些人啊，嘴里说的那叫一个好听，可手上却不见留一点儿情啊。”

    留情，那吃亏的不就是自己了？

    陆川心中撇撇嘴，道：“师父说，男孩子出门在外一定要学会保护自己。”

    妲己脸上的笑容一凝。

    接着冷哼一声，猛然站了起来，瞪着他说道：“姓陆的，你欺人太甚，到底想怎么样？”

    “什么怎么样？”

    陆川纳闷道：“王后娘娘，臣刚才可什么都没有做，很本分的。”

    “那你怎么倒下后，磨磨蹭蹭了那么久都不起来？”

    妲己脸色一黑，道：“还有，我说的不是这个，此事你以后要敢再提，被大王知道了我们一起玩完。”

    “不是，我可什么都没做，我们之间什么都没有，你可别诬陷我。”

    陆川大呼冤枉，被带着跌倒后他不是也有些懵逼么。

    马上，他的目光警觉起来，道：“你别想用对付伯邑考的手段对付我。”

    “你……”

    妲己闻言脸色变了，惊道：“你都知道些什么？”

    “该知道的差不多都知道了，王后，不得不说，你还真是狠心毒辣啊。”

    陆川淡淡道，“觊觎伯邑考的美色，勾引人不成就恼羞成怒，诬陷人家非礼你。

    今日你该不会也是看我长得好看，想故技重施对付我吧？”

    “你……”

    此言一出，妲己当场就被这句话气的心头火冒三丈，运转法力就想再动手。

    不过却闷哼一声，身体一晃，脸上苍白了几分，脚下踉跄急退，最后勉强坐到了床榻之上。

    一只素手轻轻贴在腹部上，一只手撑在床榻上，傲然的胸膛剧烈的起伏着，看向陆川的目光中露出仇恨之色。

    “我说的可有什么不对吗？”

    陆川看向她，神色难得的认真：“我知道你想干什么，但你做错了。”

    当年女娲叫她们托身王宫惑乱君心，助西周取得天下，许诺事成之后给她们正果。

    可是女娲娘娘也说过，她们不能残害众生和无辜。

    只是这三个只记住了祸害江山，把后面不能残害无辜给忘了，导致犯下无边罪孽。

    最后大商灭亡后狡兔死走狗烹，她们被女娲娘娘捉住交给姜子牙，被姜子牙派人给斩首了。

    因此，陆川说她做错了。

    “我怎么做错了？”

    妲己恨声道：“难道不是你们师徒，尤其是你，跑来坏我的好事？”

    “好事？你的好事，可未必是黎民百姓们的好事了。”

    陆川冷笑道：“王后娘娘，我师父要辅佐殷商，你最好老老实实的，这样你还是高高在上的王后娘娘，不然……”

    “不然怎么样，你们敢杀我吗？”妲己冷笑着再次问道。

    不过比起当初，可是自信了不少，因为她发现这对师徒很忌惮她身后的人。

    “不敢！”

    陆川依旧淡淡的说道，并补充了一句：“用杀的方式解决，实在太肤浅了，没有意思。

    不过娘娘你说，如果臣告诉大王你的真身是什么，那娘娘觉得大王还会愿意和一只狐狸同床共枕吗？”

    “你……”

    妲己气结，这的确是她现在身上最大的一个秘密了。

    不过很快，她像是想到了什么，面露得意之色笑道：“哼，几年前有个云中子，他好像还是你师伯吧？

    他就说过王宫有妖，不过你看本宫现在不依旧好好的……”

    陆川的笑容微微一滞，他怎么把这茬给忘了。

    常言道越老越精，这千年的老狐狸果然很不好对付啊！

    “我说我不敢，没说我师父不敢。”

    陆川想了想，也说道：“我师父现在一心辅佐殷商，你要敢给他掣肘的话，可以试试他敢不敢动你。”

    “你们真的要成心与我作对吗？”

    妲己闻言，咬牙道：“你们本来是世外清修之人，何苦惹这红尘之祸？”

    “我也是这么想的。”

    陆川同意道，随即耸耸肩，“可是我师父偏要来辅佐殷商王朝，你说我这个当弟子的能有什么办法？”

    “国师？”妲己一怔。

    陆川点点头，忽然眼睛一亮，目光灼热的盯着妲己，试探道：“要不我们再合作一次吧？”

    妲己狐疑的望着他，不过看到他灼热的目光后不知为何就想到了刚才，然后有些心慌意乱了。

    她忙道：“怎么合作？”

    “很简单，王后你只要想办法能让我师父回心转意不惹红尘是非，那我就立马带他归隐山林。”

    陆川笑道：“从此以后，我们再不出现在你的眼前，不会和你作对，不会再让你闹心生气。

    臣听说这女人生气很容易衰老的，您觉得怎么样呢？”

    劝申公豹归隐的事他没胆子做。

    因为那会乱了他师祖元始的布局，说不定会被像个虫子一样掐死，然后再转世。

    可是谁知道下辈子他会不会灵魂和记忆被格式化？会不会一出生还是傻子？还有没有机会再踏上仙道？

    