    “古副总，120马上就来了，别担心。”庄书看着躺地的古龙，心里也跟着发毛。

    古林那双冷芒看向一旁的余小多，今天早上确实有交代过儿子要针对余小多，毕竟这是上面交代的事情，但真没想到余小多会这样做。

    余小多那是一脸冤枉，但那嘴角带着一丝不为人知的戏谑：“这人可不是我打的啊，是他们这几个人。”

    “你放屁，我们进屋就看见你在殴打大队长。”庄查大声反驳，一旁的小弟们也是附和。

    站在余小多身边的是一个高大威猛的中年壮汉，他叫杜生，安保部部长。

    “办公室监控看了没有。”杜生沉声说道。

    庄查说道：“办公室里的监控出问题了，说不定就是余小多干的。”

    杜生可是跟古啸一派，古龙被打倒是并不在意，在意的是能不能完成交代的任务。

    “余小多，人是不是你的打的。”杜生低沉质问道。

    “杜部长，这监控是不是坏得太巧合了，办公室的监控坏了，但监控室里的监控没坏啊，不如我们看看到底谁在监控室里动手脚？”

    余小多的话顿时让庄查一慌，而这个表情瞬间就被庄书察觉到，暗道不妙！

    “我看你就是强词夺理，这么多人看见你打人，难道还有假了！副总，这种人直接报警处理，开除掉！”

    古林又不傻，那庄查是他侄子，刚刚一下变得急迫起来，恐怕这人真不是余小多打的。

    但这是一个非常好的借口，能把余小多给踢出去。

    只是代价是儿子被打，古林咽不下这口气。

    “庄部长，怎么，急了？”余小多轻笑道。

    “余小多！你打了人，还嬉皮笑脸，公司怎么会有你这种人！”

    庄查也跟着附和道：“你这种蛀虫就应该被开除，太猖狂了。”

    余小多长叹一声，看着古林说道：“副总，你说我们要不要看一看监控室里的监控呢？”

    “有什么好看的，我看你就是想混淆视听。”

    “庄部长，你这么急干什么，难不成你也有份？”余小多撇嘴一笑，这让庄书脸色一沉，不止是他有份，在场的每个人都有份。

    然而重要的问题落在古林身上，真要是去查监控，恐怕不是好事，到时候儿子都被白打一顿。

    权衡之下，古林淡淡说道：“这么多人看着你打，这就是最好的证据。”

    余小多叹息摇头，似乎有点小失望，你儿子都被打成这样，还能咽下这口气。

    这时，门口出现熟悉的倩影。

    “怎么回事？”古婉儿也是得到消息，都上车准备出发，还是过来看看情况。

    “古总。”

    “古总。”

    “古总。”

    庄查指着余小多低喝：“古总，这家伙打了我们大队长，被我们看见了，还死不承认。”

    古婉儿看向地上的人，地上还有血，这也被打得太惨了吧。

    “古总，是他们打的，栽赃陷害我。”余小多演戏演上瘾了，那给委屈的。

    对于余小多的实力，古婉儿是非常了解，但他也不是无缘无故打人的主，估计是针对余小多的事情，但问题有必要把人打成这样子吗。

    庄书还不忘补充道：“这被打的人还是副总的儿子，古龙。”

    庄书的意思很明显了，这可是你古家的人，哪怕是旁系，你也不能站在外人面前。

    不知道为什么，听到是古林的儿子，古婉儿心里还很高兴，打得好啊。

    “余小多，你有什么证据证明自己吗？”古婉儿问道，你这么聪明，不会就被他们给撂倒了吧。

    余小多严肃说道：“古总，我让他们去查监控，他们心虚不敢，而且刚刚这里还有麻袋捆子，现在都不见了，肯定是被人带走，查查周围的监控就知道了。”

    “既然如此，就去查查监控。”古婉儿直接说道。

    古林等人脸色微微一变，而庄书看了一眼杜生，杜生点了点头，这让庄书松了口气。

    来到监控室，只见后勤搞技术的人正在操作。

    “在干什么！谁让你们动监控的。”庄书装模作样出声喝道。

    一个安保战战兢兢跑来道：“系统出问题了，技术部门的人正在抢修。”

    余小多和古婉儿对视了一眼，两人算是明白了，在这里，黑的都能被他们说成白的。

    “什么时候能修复。”古林沉声问道。

    “马上。”

    很快，监控就被重启，但是今天所有的记录都没有了。

    庄查心里欢喜不已，这应该是杜部长出手了，这余小多今天死定了，古婉儿也保不住你。

    “古总，外面120和110都来了。”

    古婉儿娥眉一紧：“谁报警了？”

    “打人不应该报警吗？”庄查一副天真的模样问道。

    庄书更是明确说道：“他这种人，不配留在公司里！”

    “够了！你们难道还想把事情闹大，损害公司形象吗！”古婉儿冷喝一声，这些人简直太可恶了，现在居然把矛头对准了余小多。

    余小多也不争辩，很快医护人员将古龙抬走，警察也开始询问具体情况，矛头指向余小多。

    “余先生，跟我们走一趟吧。”

    古婉儿不甘心，这才几个小时，他们就能把余小多给赶走，余小多平日不是很鸡贼吗，这次怎么就上当了。

    余小多突然露出一丝笑意：“我突然想起来了，我刚刚好像录了视频。”

    众人：“？？？？？？”

    什么叫你突然想起来了！

    你TMD是在耍我们玩呢！

    此时所有人看着余小多牙痒痒，感觉就像被余小多给戏耍了一样，自己就像小丑一样在他面前演戏。

    只见余小多掏出手机，打开刚刚拍下的视频，殴打的声音顿时从手机里响起，清清楚楚拍到庄查等人殴打麻袋中的人。

    古林嘴角在狠狠抽搐，凶狠的目光顿时扫像庄书，庄书顿时被吓了一跳。

    好你个古啸，你居然安排庄书的人把我儿子打一顿，嫁祸给余小多，让我吃哑巴亏，你可真行啊！

    庄查面如死灰，还有旁边的几个小弟也是一样。

    古婉儿就知道余小多贼精明，怎么可能被他们给玩弄了，害得自己担心，瞪你一眼再说。

