    “毕业旅游……我应该是没有了……”林羡鱼嘟囔一句。

    “为什么？”

    “没啥。”林羡鱼终于放过了黑铃铛，黑铃铛不知为何，一直都很乖，等林羡鱼的手离开它才一溜烟跑了。

    六分钟后，古月言和东承灵也下来了，东承灵看着大家，说道：“今天是最后一天了，明天大家要开始正常作息了。特别是小鱼，小言，你们不到十天就要正式开学了。”

    任索这才想起，他和东承灵约定了十天为期限。幸好是在走鬼开始后两三天才进行约定，这样就算走鬼的实际时间延长了，也刚刚好在约定的期限内。

    东承灵转过头看着任索，背对着路灯，脸庞处于阴影之中，但那双眼睛依然宛如夜空的启明星明亮：

    “不要给自己太多压力，哪怕我晋升三转，但我们的关系从没有改变。”

    欲望回响：「晋升」、「改变」。

    任索微微一怔，这是啥意思？

    晋升与改变？任索费解地看了看东承灵，试探地低声说道：“你的眼睛好像变大了，好看了一点？”

    东承灵眨眨眼睛，没说什么，率先走向校门口。

    她刚才只是想安慰一下任索，希望他能改变一下自己那种为了奇遇的急迫心态，踏踏实实晋升，没想到他居然这样回答……

    东承灵下意识沿着自己的眼睛轮廓抚摸，露出一个浅浅的微笑。

    四人很快来到校门口，乔木依的车依然在门口停着。

    “最后一天了？”乔木依啧啧说道：“羡慕，我们可是还要继续搜索下去。”

    “你们没得轮班吗？”任索坐进来问道。

    “明天就轮班了，因为听说你们想碰运气，所以我才选择这几天都值班陪你们玩。”乔木依说道：“倒是换了不少调休。”

    “谢谢了。”任索真心诚意地感谢道，毕竟乔木依开车载他们，的确省了不少事。

    “跟你们一起逛逛公园，你还会请客吃宵夜，倒也不算差。”乔木依随意说道：“最后一晚打算去哪碰运气？”

    “文化公园。”

    林羡鱼打开手机查了查：“那边好像没有什么好吃的啊……”

    “我们这是去寻找机缘，不是吃宵夜！”坐在后排的古月言敲了敲林羡鱼的脑袋。

    “最后一晚了啊。”林羡鱼唉声叹气：“再也没有免费宵夜吃了，再也没有这么好玩的夜游了。”

    古月言没说话，不过她也感觉这几天的夜游，的确有趣得出乎她意料，并不无聊。

    特别是公园里万籁无声，唯有鸟鸣虫叫，以及他们自己的交流脚步声，那种感觉，让古月言非常喜欢。而且身边有同伴在，因此也不会感到害怕。

    昏暗的静谧，如同探索的游览，还有探索完之后，和朋友一起聚餐……就算古月言不想承认，但她的确每一晚都在期待夜游。

    “最后一晚了……”林羡鱼趴在副驾驶上嘟囔一句。

    “是啊，最后一晚了。”乔木依瞥了她一眼。

    林羡鱼避开她的视线，转过头看着外面，哼了一声，看得乔木依露出一个满意的笑容。

    林羡鱼在这十天夜游里，一直都在想办法给古月言创造机会，但每次都被乔木依横插一脚，破坏了她的企图。

    要不是每晚的宵夜都不错，她怕不是会气得睡不着觉！

    “今晚一定要……”林羡鱼心里暗道。

    乔木依看着前方道路，脸上总挂着若有若无的笑意。

    ————————

    到达文化公园，任索下车后强忍兴奋，说道：“走吧，逛完这个就可以了。”

    “不过最后一晚了，还像之前那样随便走走太无聊了吧？”

    林羡鱼的发言让所有人都看着她，她马上提议道：“不如我们分组逛公园吧？两人一组，约定一个地点集合怎么样？”

    其余四人陷入沉默，任索走过去，默默脱下自己的帽子，一把盖到骄傲的林羡鱼头上！

    “戴了帽子你能不能聪明一点？我们是五个人啊，怎么分两人一组？”

    “哎？”林羡鱼眨眨眼睛。

    她只是灵机一动，打算通过提议分组来为古月言创造机会，真没想太多……

    不过这时候乔木依说道：“嘛，也不是不可以，分组的话也挺有趣的。”

    “嗯？”东承灵略感惊讶：“是分成三人一组两人一组吗？”

    “不不不。”乔木依摆摆手：“依旧是两人一组，然后有一个人要自己走。”

    “小言，你跟承灵一组没问题吧？”

    古月言先是一愣，然后挽住旁边东承灵的手臂：“当然没问题。”

    然后乔木依过去将林羡鱼头上帽子拿起来，盖回任索头上，说道：“那我和小鱼一组，任索你一个人，就这样决定吧。”

    “哈？”任索张大嘴巴。

    “哈什么哈，小言和小鱼是未成年人，有我和承灵带着刚好。你一个大男人，还是修士，难道害怕自己一个人走夜路？”

    “怎么可能，我一开始可是打算自己探索公园的。”任索马上说道。

    “那就好，打算在哪里集合？”乔木依马上追问。

    任索无奈了，他之前踩过点，估摸出走鬼档的地点好像是离南门最近：“南门吧。”

    “好，小鱼，我们走这边。”乔木依挽住林羡鱼的手，直接拉着走向右方，林羡鱼虽然还想说什么，但面对乔木依实力加智力的强势压制，她也无可奈何。

    “那任索你自己小心。”既然其他人都赞成分组，东承灵也没意见，毕竟公园也没什么危险，便和古月言走向左方道路，两人说说笑笑离开了。

    不一会，原地只剩下孑然一身的任索。

    他此刻的心情非常复杂。

    “算了，先看看走鬼档是不是就在那里吧……”任索按照记忆，启程直接走向游戏中的方向。

    七分钟后，他就走到公园小径的一处偏僻之地。任索之前在白天就踩过点，因此行走时几乎没有走过弯路。

    蓦地，在繁密的树林之中，任索看见了树间漏出来的光线。心情激动的他，马上靠近过去。

    踩过枯叶和碎石的道路，任索跨过密林之地，一转弯——

    便看见了一处充满烟火气，白雾蒸腾，白炽灯亮，香味四溢的走鬼档正在小路上营业。

    此时，坐在走鬼档前就餐的，好像是一个高大的黑人。

    似乎注意到他的到来，走鬼档里正在做菜的美丽女性，抬起头看了他一眼。

    黑发，黑眸，美丽，亲切，令人心生好感。

    就在这时候，任索感觉自己的左手手臂突然炽热发烫！

    他低下头连忙拉开长袖袖子，便看见左手手臂上，恍如伤痕的白色圣杯标记，居然正在泛起金光！

    这正是他装备在身上的「纯白小圣杯」所产生的标记！

    而圣杯标记越来越灼热，但却不让人感到疼痛。任索已经无法行动，任由这股热量将自己彻底填充，仿佛自己被吹涨了一般！

    突然，像是那啥了十次八次一样，任索感觉自己进入了一个特殊的贤者时间。

    无比宁静，灵魂更像是飘了起来一样，无比轻松。

    慢慢地，灵魂开始沉降下来，而他的视野，则恍如被雷劈了一样，开始分裂，又互相重叠！

    一边，是看着正在营业走鬼档，以及那个举着白色圣杯的女店主。

    另一边，则是看着远处一脸惊愕，捂紧左手的自己！

    现实在这一刻，彻底爆裂！