
冯轻不想方蒋氏动手，方蒋氏又非要看着冯轻多吃些，最后还是王嬷嬷去炖了碗燕窝，方蒋氏看着冯轻喝完才放心。

过去一年的时间，冯轻跟韩小姐及夏二小姐的感情越发深厚，得知冯轻要来这梁州，夏二姑娘当时就红了眼眶，之后愣是拉着冯轻逛了两天的街，等回去后又让丫鬟给冯轻收拾了许多东西，其中就有这燕窝。

这燕窝虽不是极品，却也是有价无市的。

一家人足足忙活了大半天，才勉强将这些物件规整好。

第二天，方蒋氏跟金姨又是早早便起来，她们与王嬷嬷三人在厨房呆了许久，统共做了六屉的糕点，这些糕点都是金姨跟王嬷嬷拿手的。

之后三人又亲自提着糕点出门，挨个给邻居家送去。

昨日搬家，多亏了这些邻居，再有，他们一家初来，哪怕儿子是这梁州知州，也得跟邻居搞好关系。

方铮是新来的知州这事昨天就在邻居中间传开了，方蒋氏跟金姨她们还亲自提了礼上门，这些邻居简直是受宠若惊，他们恨不得亲自上门来给方铮磕头，以表感谢。

至于当事人方铮，吃了早饭便赶着去了知州府。

若是今日不去，怕是家里门槛会被其他属官踏破。

方铮不愿这些人过来打扰他的家人，还特意将金护卫留在家里。

虽然梁州富裕，不过这知州府却像是多年没有修缮，虽不显破旧，不过跟梁州这些宽阔的街道，两旁装潢精美的铺子相比，还是有些格格不入。

方铮站在知州府门口，抬头打量悬挂在上方的牌匾，及两旁双眼无神的石狮子，勾了勾嘴角。

还真是欲盖弥彰。

正待他抬脚，准备跨过门槛时，大门从里面打开，袁中海领着昨日见过的一众属官恭敬地迎了上来。

“下官见过知州大人。”袁中海领头，作揖的动作值整齐划一，声音洪亮，让人挑不出一丝错处来。

“诸位无需多礼。”方铮单手背在身后，一手虚虚地扶向袁中海，却没有碰着他的胳膊，便收回了手。

袁中海也知趣，他笑的格外热情，“大人，我等猜测您今早会过来，便早早来这里等着了，也顺便将过去三年的庶务册子，及各种账册都整理好了，就放在大人的案上。”

要想尽快了解这梁州，自然得先熟悉这些册子。

“有劳袁大人。”

“大人真是折煞下官了，若大人有不明白之处，下官定知无不言。”

袁中海这恭敬的态度让人心生好感，若不是早知晓他的为人，方铮差点都信了他这份衷心。

方铮并未急着看摆放在案上那足有半人高的册子，而后先在这知州府转了一圈，身后自然跟着袁中海等人。

一边跟在方铮身后，袁中海一边细细跟方铮介绍。

这知州府自然是不如京都翰林院的，不过却胜在地方宽阔，格局也不错。

转完一圈之后，方铮便回到自己的办公区，他坐在长案后，朝几位垂首的属官说：“本官并无多少空闲来一一翻看这些册子，还要劳烦几位大人帮本官个忙，将这些册子整理一番，挑出本官需要的，到时本官再细看，如此也可省些力气。”

袁中海脸色一变，悄悄跟身后几位对了个眼色。

本以为方铮是皇上亲自指定的，定想着尽快做些成绩来，好不负皇上的看重。

要想做出成绩，必然要先了解这梁州事务，这一摞册子自然是袁中海刻意为之，按照惯例，凡是来这梁州做知州的官员，起初都是不信任他们的，那些人更愿意自己亲自挑拣册子看。

方铮这一出倒是出乎袁中海的预料，也让他搬起石头砸自己的脚。

这里可不止近三年的，其中还夹杂了好几本之前五六年前的，袁中海特意让人放进去的，只为为难方铮，若是方铮发觉，他只会说不小心。

方铮想必不会因这些小事就向他发作。

没想到方铮直接将事情推到了他头上。

“怎么？”见袁中海一脸为难，方铮故作不解地问：“袁大人跟诸位大人不愿帮本官整理？”

话都说到这份上了，袁中海当然不能再拒绝，“大人误会了，下官这就开始整理。”

之后一整日的功夫，袁中海领着其他属官都在兢兢业业地翻册子。

到下午时，方铮又突发奇想，让袁中海几人将选出来的册子上的重点标出来，这样他看着就更方便了。

袁中海脸上的僵笑差点都维持不住了，他心头哽的厉害，默默吞下气怒，扯出一抹不算笑的笑来，“下官知晓。”

袁中海几人忙的头昏脑涨的时候，方铮慢悠悠地起身，又绕着知州府转了一圈，还去库房转了一圈。

这一日，方铮似是什么正事都没做。

“诸位大人累一天了，不如今日就先到这里，诸位大人先回去休息，余下的明日再继续，如何？”外头太阳还高高挂着，方铮喝了口茶，朝那几位建议道。

袁中海觉得自己眼前阵阵发黑，他跟几位属官午饭都没吃，一天只喝了几杯茶水，看的多了，此刻看着满眼的字，整个人更晕了。

倒是方铮悠闲自在的很，完全没有昨日的冷淡，他午饭还吃了个饭团。

没错，是饭团，方铮自己从家里带来的，冯轻亲手做的。

吃之前方铮还假惺惺地跟袁中海说他只带了一个饭团，怕是不能跟他们分享了。

袁中海多少年没有受过这般气了，若不是有人暗暗扯着他，他颤巍巍的身子就要拍案而起了。

“大人若是累了，不如就先回去，下官想着不如整理好了再下值。”袁中海皮笑肉不笑地开口。

本来还指望方铮能有些恻隐之心，没想到袁中海还是高估了方铮的善心，只见方铮竟赞同地点头，“我瞧着剩下的不多了，今日你们辛劳一些也成，本官还想尽早熟悉梁州事物。”

袁中海差点吐血，他咬牙，脸上的笑都扭曲了，“大人说的是。”

“那本官就先走一步了，新路诸位大人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417765"  chaptername="第669章">加入书签</a>
</div>
