    牙膏那机智的小脑瓜一琢磨，要是真给LNG这么早拿到水龙魂，那京东这个韦鲁斯就相当于半废了，不如趁着Poke流韦鲁斯的强势期去接一波团，如果能抢下一条小龙，那这局就彻底稳了。

    于是乎，在二十二分钟，水龙即将刷新的时间点，双方十个人齐聚下半区河道，围绕着小龙爆发了一波决定胜负的关键团战。

    “水龙还有半分钟刷新，京东凭借着韦鲁斯的清线能力，是率先将中路的兵线送到了LNG塔下，然后提前落位了下半区河道，看起来对这条小龙还是有点想法。”哇哇道。

    爱萝莉眉头一皱，分析道：

    “京东这波团真的要接吗？感觉有点太急了吧，他们现在已经将局面稳住了，两边的经济差也没有进一步扩大，完全可以再往后拖一拖，等下一条小龙再来接团的，这波小龙团要是打输了，那局势就不一定了啊，要知道现在大龙可是已经刷新了的，风险有点太大了。”

    哇哇表达了不同意见：

    “但我觉得京东也不是不可以接，因为现在韦鲁斯的战斗力很强，再过一会儿，等LNG这边几个C位都有三件套，Poke流韦鲁斯的强势期可能就要过去了，虽然LNG的阵容脆是脆了点，但伤害是真高啊。”

    “接当然是可以接啊，韦鲁斯发育这么好，”爱萝莉说，“可京东这一波五个人身上都没有秒表，容错率太低了，起码下路双人组应该有个秒表吧？LNG的伤害还是很高的，如果韦鲁斯被开到的话，可能一瞬间就被融化了。”

    “也许是觉得有塔姆保护吧。”哇哇勉强解释了一下。

    “可是塔姆在之前的版本又经历了一次削弱，现在保护性没有以前那么强了，就拿辛德拉的技能距离，只要辛德拉的大招出手，就算塔姆把韦鲁斯吞进肚子里，韦鲁斯一样也还是要吃到能量倾泻的伤害，直接死在塔姆的肚子里。”

    爱萝莉坚持自己的看法，还是觉得京东这波团不该接。

    奈何他只是一个菜得打不下去职业，只能退役转解说的废物，而不是还在场上坚持职业梦想的现役选手，爱萝莉的意见并没有什么作用。

    距离小龙刷新还有一小段时间，Loken的韦鲁斯趁此机会疯狂用穿刺之箭消耗起了LNG众人的血量，小明的机器人因为想上去找机会，反而吃了韦鲁斯一箭，血量顿时下降了一截。

    看着韦鲁斯已经蓄力起了第二发穿刺之箭，远在机械飞爪技能范围之外的小明只好缩了回去，正巧此时下半区的河道迅捷蟹先小龙一步刷新，京东众人见状便准备先控下这只河蟹，一会儿团战打起来也方便追击或是撤退。

    结果就在这个时候，绿毛的塔姆犯病了，突然回头对着逼上来的机器人舔了一口。

    小明也是在职业赛场上奋战多年的老辅助了，身经百战的他怎么可能放过这种机会，反手就是一记机械飞爪把体型肥大的塔姆钩了回来。

    不过虽然塔姆此时没有反甲龙牙和泰坦的坚决三神装，但毕竟也是有着厚实表皮的大肉，而且LNG众人也舍不得将关键技能都甩给一个辅助，居然让绿毛第一时间撑了过来，还开出了一层巨厚的白盾。

    京东众人见状，也顾不得什么打龙了，Loken率先回头给机器人丢出了大招，由于LNG抱团过紧，韦鲁斯这个大招的效果十分出众，让LNG其余四个人都吃到了腐败锁链的蔓延效果，因而不得不打乱了自己的阵型。

    杰克辣舞的辛德拉走着走着，就走到了公爵的铁男脸上，随后直接被铁男关进了轮回绝境。

    在这波团战前，公爵还特意提前看过了LNG几个人的装备，确认过杰克辣舞没有水银和秒表后才将其拖进了小黑屋。

    不过毕竟铁男的发育只能算是一般，杰克辣舞不仅双召在手，还有弱者退散护身，应该可以撑到轮回绝境结束，但外面的战斗就跟他俩基本没有关系了，只能各凭本事。

    轮回绝境外，被机器人先手钩中的塔姆终于还是倒下了，但LNG的阵型也彻底分崩离析，京东趁此直接反手开团，中了腐败锁链的机器人首当其冲，吸收了京东的第一波伤害技能。

    先是吃了韦鲁斯一个穿刺之箭，又是被盲僧的天音波踢到脸上，再是被兰博的高温烧烤，差一点就被京东众人集火秒杀。

    好在京东也同样舍不得将关键技能都交给一个辅助，而且圣枪哥的卡莉丝塔暂时还没更换契约目标，及时用大招将残血的机器人收了回来，不过看着小明眼下的状态，也是暂时没法再回头参战了，两边差不多都是失去了一个辅助。

    打破这个僵局的，是卡萨的蜘蛛。

    卡萨在万军从中一个结茧命中了牙膏的兰博，然后直接变成蜘蛛形态咬了上去，一套技能将兰博打残，随后许国玉用圣枪洗礼补上伤害，直接带走了尚未开出大招的兰博。

    与此同时，卡纳威的盲僧为了保护兰博，连忙一脚猛龙摆尾将蜘蛛从兰博的身边踢开，结果反倒是将技能全无的蜘蛛女皇送到了安全的位置，来了一波救死扶伤脚。

    眼见己方连损两员大将，京东只能暂时后撤，而公爵此时还在轮回绝境里和杰克辣舞的辛德拉皇城PK，对此卡纳威和Loken也只能在语音里跟他说声抱歉。

    没办法，这场BO3里，牙膏和绿毛这个中辅实在太犯罪了，甚至卡纳威心里还起了小情绪：

    尼玛的，打LPL被你们中国人给演了，这个仇我暂时先记下来，等以后对上韩国队伍的时候，你看我演不演回来就完事了。

    公爵这会儿都把辛德拉双召给打出来了，眼瞅着下一个破灭之锤就能将恶霸文波带走，却听到队友突然就把他卖了，顿时就给自己戴上了痛苦面具。

    从轮回绝境出来之后，LNG没有给铁男任何挣扎的机会，小明的机器人顶着不到三百的血条上去打一套控制，让铁男死在了半空当中。

    一波零换三的团战之后，LNG不仅控下了第三条停牌龙，还顺势拿下了大龙，而且卡纳威在试图抢龙时还被小明神勾Q中，于是京东彻底失去了继续挣扎的机会，被LNG一波结束了比赛。

