    明面上去看，星际大局就是三大星际实力争霸，以武征为契机，展开了宇宙控制权的争夺。

    天梯玛帝国，战网联盟和未知的黑暗势力，成为宇宙大舞台中的三大主角，在这剧变的大时代，相互征战攻伐，宇宙星空，大战连绵不断。

    宏观层面去看，宇宙大局波澜壮阔，牵涉到了无数文明，数不清的星球和数不清的战士。

    但事实上，三大顶尖宇宙文明的战斗，相比明面上的大局，更要复杂得多。

    每一个局部战场都千变万化，让人不可捉摸。

    在这种宇宙级别的争夺之中，个体的实力，显得微不足道，大势所趋，有的时候，个体再强，也会徒呼奈何。

    比如说，石皇董佳帅和龙神凰三，就个体而言，他们实力极为强劲，甚至是，石皇董佳帅本身就是天师，精于计算，对战局的把握能力也极强。

    但是，古宙天之痕的战场之中，石皇董佳帅也发现，古宙的战斗规模实在是太大太大，仅仅是计算量，就让他这位善于计算的天师有些算不过来的感觉。

    没错，黑暗大军太多太多，从古宙深处蜂拥冲杀而出，每日之间，都有大量的战兵冒出来，怎么计算都算不清楚。

    往往是，这第一波敌军还未完全清剿完毕，第二波敌军又嗷嗷嚎叫着杀了过来。

    暗宇宙大军有三大特点，其一是悍不畏死，其二是不将其挫骨扬飞，彻底击溃，他依然还有极强的战斗力；其三就是多，数量极多。

    石皇董佳帅和龙神凰三镇守的星域，在暗宇宙大军的疯狂进攻之下，也不可避免地节节败退，防线不断收缩。

    实际，此时此刻，这方星域虽然被迫收缩防线，打得相当艰苦，但其实这边的情况还算是好的，有些星域已经全部沦陷，有些防军已经全军覆没。

    董佳帅和石皇还能顽强防守，已经算是打得有声有色了。

    地球人关注的两大战场，就是古宙天之痕和天梯玛南域。

    从两大战场的情况去看，天梯玛帝国的战局不容乐观。

    大势，有些不利。

    实际上，方云，董佳帅和拓谷重霄关注的战场还有两个，而另外两个战场的战局，情况也不好。

    火云神尊镇守的星域，暴发了末日生物兽潮，同时，还有黑暗生物从古宙天之痕杀出，冲击星域，方云统领地火云军团，也处在了激烈的战斗之中，压力不小。

    好在，这边的战场经历过星网预演，有比较成熟的战斗方案，加之这边不是暗宇宙和战网联盟的主攻方向，所以，相对来说，中央二星区极北战区的战况相对还好些。

    最后一个战场，则跟方云的整体布局有关，那就是纪元圣殿战场。

    千重星，纪元圣殿的具体位置，就在武仙北冕座长城的核心星区，实际也就是古宙天之痕的核心战场。

    纪元试炼的目的，有两个，其一是为天梯玛帝国培养人才；其二，就是组织精锐力量参加武征，应对即将到来的剧烈变故。

    青云仙盟留守纪元圣殿的圣子可是不少。

    这些圣子们以霸王魔枪莫米吉为首，在纪元圣殿自成一系，拥有极大的话语权。

    武征暴发，作为古宙天之痕的核心战区，纪元圣殿这边，遭受到了黑暗世界最为疯狂的猛攻。

    整个纪元圣殿，处在了风暴的核心。

    每日间，都有无数黑暗生物从宇宙星空深处和绝狱深处疯狂涌入，发动一波波如潮水般的进攻。

    原本诸天战场，成为了古宙天之痕的最前沿阵地。

    诸天圣战战败的圣子诸天，成为星空之中的一个个前哨站，直接面对黑暗大军的疯狂进攻。

    七十二星岛，三十六道宫，成为一座座防御要塞，围绕在圣殿周围，成为圣殿的第二层防线。

    整个千重星域，好似化为一座九重宝塔，镇压在古宙天之痕核心区域。

    而纪元圣殿，则又是这尊宝塔的一颗璀璨明珠，落在宝塔之巅，绽放洁白圣光，成为了天梯玛帝国荣耀的标志。

    纪元圣殿，目前一共有五尊殿主。

    大殿天玄策；二殿两位，帮里朢和朢川；三殿小仙；四殿莫米吉。

    四尊殿主，各有分工。

    大殿镇守纪元圣殿，这是整个千重星域的动能策源地，有纪元神钟相助。

    两位二殿主镇守七十二星岛，乃千重星域的第二道防线，他们有荒天之力相助。

    三殿主小仙手持玄天塔，镇守道宫。

    原本，玄天塔是并不服气纪元圣殿的，他只想跟少帝方云。

    不过，小仙跟方云相认，玄天塔发现，小仙身上竟然有方云的血脉，而且，小仙还是方云的女儿。

    所以，玄天塔的立场发生了改变，不能跟着少帝混，跟着少帝的女儿混，也不错。

    再者说了，少帝的女人还是仙音域的嫡系传人，后台那是杠杠的。

    得到方云授意，罗小北干脆真的认了小仙为主，用心用力，帮小仙镇守道宫。

    有了罗小北的鼎力相助，小仙对道宫的掌控力，远远超过了昔日的道主天玄策。

    据说，说起这事，天玄策就满是唏嘘。

    当年，他那道主当得是无比地窝囊，根本就调用不了多少道宫之力。

    现如今，小仙竟然没费多少力气，就掌控了整个道宫。

    这还真是人比人气死人也。

    当然，更让天玄策郁闷的是，纪元圣殿历届殿主之中，实权最小的殿主可能就是自己了。

    他天玄策虽然是大殿主，但实际上，目前来说，在这纪元圣殿之中，他说话的分量也就那个样。

    一般的小事，他倒是能说上话，但是，凡是涉及到原则性的问题，他这大殿，说话就不怎么管用了。

    你想啊，纪元圣殿一共才五个殿主，其中四个殿主都跟少帝有关联，都算是少帝一脉的人。

    平时，他们给点面子给他这个大殿主，所以，他还能说上点话。

    关键时刻，其他四个殿主一条心，他的意见，完全无法传达下去。

    还有就是，这种状况还蔓延到了圣殿的中间层。

    长老团、护法团和执事堂，他这大殿主都占不到任何便宜。

    说句不好听的话，要不是现在大敌当前，纪元圣殿需要一致对外，没时间内斗，不然，他这大殿主早就一边呆着凉快去了。

    要说，虽然心中有些腹诽，虽然对大权旁落有些微词，但是，天玄策心中对少帝一脉的这些修士，评价还是很高的。

    懂得顾全大局，懂得身先士卒，不计前嫌，为圣殿而战。

    要不然，他这大殿主根本就当不下去。

    比如说，霸王魔枪莫米吉，作为少帝在纪元圣殿的官方代表，就义不容辞地接下了最为危险，最为艰难的前线任务，镇守诸天星空。

    也就是曾经的诸天战场。

    霸王魔枪带着昔日的兄弟，再临战场，统领昔日战败的诸天圣主，为天梯玛而战。

    这也是战败诸天的宿命和使命。

    战败诸天的圣主们，看到统领自己战斗的竟然是霸王魔枪莫米吉，心中颇为感慨，有些五味杂陈。

    吉吉国王倒也爽朗，来了，一句话就让圣主们振奋起来：“别看，别愁，没错，我，吉吉国王，今日起，受少帝之命，将跟你们并肩作战，镇守诸天星空，来这之前，少帝跟天梯玛高层争取了一下，给大家争取到了一个福利，你们愿意听一听吗？”

    方云出面，跟天梯玛高层交涉了一下，给诸天圣主们争取到了一个特赦权。

    很简单，就一条：“凡是能够在武征之中活下来的有功圣主，将根据战功，获得特赦……”

