    热烈的掌声一直持续了数分钟，最终在林青山的示意下才安静下来。

    “好了同学们，明天是周日，大家休息一天，到点放学行了。”

    林青山说完，好似有什么急事，转身离开了教室。

    “苏义，明天是源城交易市场开启的日子，咱们去看看热闹？”

    等到林青山离开，曹青朗凑到苏义近前，小声说道。

    “源城交易市场...”

    苏义沉吟一声。

    原本他打算在家参悟【猛虎天罡拳】，但听了曹青朗的话，改变了注意。

    源城交易市场一年开启一次，不仅源城本地的商户会参加，就连附近的其他城市的商人也会来此。

    里面售卖的商品琳琅满目，有的时候甚至还会有异兽出售。

    苏义拥有系统，可以提取动物能力，不想错过这个机会。

    “行，明天七点，你来找我。”苏义点了点头。

    “没问题。”

    曹青朗笑着答应道。

    ........

    时间一晃，到了放学时间。

    苏义、苏琳和曹青朗相约一起朝家走去。

    就在三人即将走出校门的时候，前方出现了一群高二的学生，挡住了他们的去路。

    “是高二四班的人，为首的是秦泗阳！”

    曹青朗脸色一沉，顿时紧张了起来。

    秦泗阳天赋四星，气血境五重的修为，在整个高二年级只能算是平庸的货色。

    但是，他的身份却非常的不一般。

    秦家在源城是数一数二的大家族，秦泗阳作为秦家的嫡系子弟，鲜有人敢招惹他。

    另外，他的哥哥秦穗峰，是一名7星天赋的天才，如今已晋升到了气血境十重。

    是第三古武学院高二年级，排名第一的强者。

    也就凭借这两点的缘故，秦泗阳在学院当中嚣张跋扈，经常欺压弱小，俨然成了学院一霸。

    那么，秦泗阳挡在这里所谓何事？

    曹青朗不由的担心起来。

    “你们有事？”

    苏义走上前去，很平静的问道。

    秦泗阳打量了苏义一眼，冰冷的说道：“苏义，我上次就警告过你，不要接近秋冰璇，你当我的话是耳旁风？”

    秋冰璇是第三古武学院第一美女，倾慕者无数，他也在其中。

    曾经，他数次表白过秋冰璇，但均遭到拒绝。

    但是他并不死心，为了得到秋冰璇，手段尽出。

    凡是对秋冰璇有意的人，他都会予以警告或者胖揍一顿。

    另外，还收买了秋冰璇的闺蜜唐芳，让唐芳帮着自己说好话。

    今日，他收到唐芳的消息。

    苏义竟然羞辱了秋冰璇。

    这可是一个表现的机会。

    现在正是放学的时候，秋冰璇马上就要出来了。

    当着秋冰璇的面教训苏毅，帮着秋冰璇出一口恶气，会不会讨的秋冰璇芳心？

    就是出于这点的缘故，才会将苏义拦住。

    “你算什么东西！我需要你警告？哪里凉快哪里待着去！”苏义很不屑的回应一声。

    如果不是为了提取雪狸兽的能力，他才不会和秋冰璇接触呢。

    尤其是之前和秋冰璇的对话，他对秋冰璇更是没有什么好感。

    哪怕秦泗阳不说，他也不打算再和秋冰璇有交集了。

    但是，他自己的是事却也由不得别人指手划足。

