    “言言的新歌《勇气》已经登顶了天籁单曲月榜，位列第一。上个月发布的《宁夏》也以第一的位置退下了月榜，现在年度单曲榜，女歌手分类里排名前二十，按照现在这个上升趋势，要不了一个月，一定能进入前十！”

    说不定还能冲刺一下前三呢！

    听着连小雨的工作汇报，杨红霞满意的点点头，顺带指点一下连小雨：“一般专辑主打歌打榜，都是一个月一首，如果只有一首拿得出手的，那就直接上专辑，如果有多首能打的歌，就会拉长战线，三首主打歌依次推出，新专辑的销量如何，就看这三个月的密集宣传期的效果如何了。”

    以夏言现在的趋势，这张新专辑已经很稳了！

    搞不好还能冲刺一下金曲奖。

    连小雨点头表示明白，开始汇报其他的工作：“《白蛇传》已经进入最后的宣传期，基本上每周热搜预定，投放出去的广告片效果也很不错。不过网上都闹得不行。”

    “哦，闹什么？”

    连小雨想到这个就无语：“霞姐，你也知道，《白蛇传》的宣传片都是小……咳咳，那个，都是林泛指导制作的。第一条宣传片主题是白蛇化形，第二条是白蛇显形，第三条是兔精借形，总之，就是各种变身美美美。”

    林泛剪这三条宣传片出来，不一定是出于什么考虑，以连小雨和杨红霞对林泛的了解，这家伙很可能单纯就是觉得这几个镜头好看，才单拎出来当成宣传片的。

    但是！

    这种变身变美的套路，太戳少女心了有没有！

    都不说杨红霞了，连小雨小时候也是看着这种，普通女孩通过魔法变身，变成大美女，然后把坏蛋给干翻掉的动画片长大的，这是多少人的共同童年回忆啊！

    再加上黎曼的扮相那么好看，三条变身的宣传片顿时就把网友们的兴趣都勾起来了！嗷嗷叫的让林泛提前把《白蛇传》播放出来，一刻都不愿意再等了。

    杨红霞不在意：“这是好事，注意着不要被对家带节奏就行。”

    “但是，这样只宣传曼姐，会不会……”

    会不会对林泛的形象不好？

    连小雨也看过漫画版的《白蛇传》，说实话，要不是看在许仙最后为了白蛇，在雷峰塔出家的份上，真恨不得直接抄把刀冲到小泛泛面前，逼着这个小泛泛把这个角色给咔嚓掉！

    太TM气人了！

    现在小泛泛形象那么好，却出演了许仙这么个懦弱不讨喜的角色，宣传期里还不侧重男主的宣传，一昧只捧女主，连小雨有点儿担心电视剧上映之后，林泛会被广大观众们骂个狗血淋头啊。

    当然，只是一点点担心而已，不要想太多了，她才不关心那个臭泛泛呢，哼！

    “这样宣传也挺好的，本来《白蛇传》就是大女主戏，女二小青的戏份都比男主多，男主不过就是个陪衬。”杨红霞不担心，“而且，许仙这个角色的层次是很丰富的，看漫画的时候还不太明显，等电视剧一上线，你亲眼看过就知道了。”

    林泛最终决定接演许仙这个角色，是为了磨炼演技，拓宽戏路的，又不是单纯只为了接一个男主的角色。

    而且，这部戏的男主前期确实不讨喜，宣传做多了，在正式上映之后，很容易会引起观众的反弹，还不如就像现在这样，只宣传美丽强大的女主，保留大家对男主的想象，等上映之后让观众自己去认识男主。

    既然杨红霞都说没事了，那就肯定没事了。

    于是连小雨继续汇报其他工作：“言言现在在为新专辑做宣传，档期排到了十月份，不过已经有很多剧本和节目，还有商演代言都来问档期了。其中，星河娱乐那边，希望能够邀请言言出演他们投资的一部电影。”

    当然不可能是女主，大概率是个女二，或者特别客串的那种。

    星河娱乐本来是打林泛的主意，但是林泛今年的档期，确定已经没有了，明年的话，这部电影都快拍完了，那还有什么搞头？所以就把目光转移到了夏言身上。

    夏言发完新专辑，也就是十月份之后，今年就没有再接别的通告了。再加上夏言是从星河娱乐出来的，于情于理，老东家邀请，夏言都不该也不能拒绝。

    这还真是一个难题。

    杨红霞有点儿头疼：“先放那，等言言新专辑出了再说。”

    兴许林泛忙完了，突然心血来潮，打算搞些什么事情呢，是吧？到时候就直接推脱没时间就好了。

    杨红霞都有些后悔，没让梁闻早点儿启动《梁祝》项目，现在搞得得明年才能正式开拍，不然有《梁祝》挡着，就不用再另外找借口应付星河那边了。

    说到这个，杨红霞想起来林泛说过，他手上还有几个喜剧剧本来着。

    想到这里，杨红霞就坐不住了：“小雨你先去忙，我去找一下林泛。”

    “好的，霞姐！”

    连小雨目送杨红霞匆匆离去，眼里透出一丝崇拜，但是马上就又化作动力注入心脏中。

    连小雨握了握拳头给自己打气：加油！连小雨！总有一天你也会成为霞姐那样强大而专业的经纪人，带出比小泛泛还要红的艺人的！

    ……

    林泛正躲在录音棚里，跟周越商讨新歌的编曲，这首新歌需要用到很多的传统乐器，虽然林泛拥有【灵魂乐师】神技，什么乐器都拿得出手，但是周越总是觉得稍微欠缺了那么一点点。

    这个一点点，林泛自己也明白，是一种叫做人生阅历的东西。

    不管林泛开了多大的外挂，拥有整个地球的资源，但是他自己的人生，确确实实还是只有短短的二十几年，有些需要时间去沉淀的东西，虽然能够用演技，用揣摩来模仿出来。

    但是在周越这样，在音乐领域浸淫了数十年的人看来，就是差了一点点。

    这种一点点，如果是别人，周越也就不管了，毕竟人的能力有上限，做不到就是做不到，再勉强也没有用。

    但是林泛不一样，周越知道这家伙还远远没有达到上限，所以放水是不可能放水的，不做到完美程度，周越对林泛就只有一句：“再来一遍！”

