    此刻，日心的眼神如深潭一般的无神，被这样的眼光注视着，那真是如坠冰窖一般！当二毛再次回过神的时候，日心的眼光已经是恢复正常了，似乎刚才那样的眼光不过就是一场梦一样，也许是自己这些日子精神过于紧绷了，日心怎么可能会有那么冰冷的眼神呢？只有失去了感情的人才会拥有那样无情的眼神，“我怎么在这里？你又是谁？”日心看了看四周，一脸茫然的说道。奇怪，他怎么什么都想不起来了呢？他自己交什么名字？怎么连这么重要的事情都是忘记了呢？

    二毛心中已经清楚，这人之前一定是在火之空间和烈大战了一场，虽然最后是取得了胜利，但也让自己失去了记忆，失去了记忆不要紧，只要人还在，那一切都是好的，若是长安得到了这个消息，他也一定会很高兴的，当然就这么告诉他，显然不是二毛想要的，他要给谢长安一个巨大的惊喜，在这之前，他要好好的照顾这个男人。

    “你别害怕，这里很安全，你可以叫我二毛，我是你的好朋友，来，我们先去吃点儿东西，昏睡了这么长时间，想来你也一定是十分的饥饿了。”大麻子已死，他手上所拥有的土地自然就属于二毛他们，食物自然是不会如之前那般的短缺了，少时，日心才恢复了神智，原来和自己说话的是一个奴隶吗？“那么就麻烦你了，我应该是受伤了，如果您方便的话，可以把食物拿来，我就在这里吃。”

    二毛自然是知道日心的想法，这人是月能寺八天王的弟子，地位何等的崇高，那是真正的天之骄子，就连他自己都没有想到，有朝一日会和一群奴隶在一起说话吧，日心能这样已经很好了，若是换做旁人，只怕是一脸的嫌弃，“对对对，是我考虑的不周到，稍等一会儿。”

    日心现在的记忆严格来说并不是完全的失去了，他只是失去了和烈交战的那一段而已，这些奴隶虽然出身贫贱，但每一个人都是相处的很快乐，一点儿也不像自己，一天的生活就是训练训练再训练，人人都看自己是地位崇高的八天王的弟子，但是这背后究竟是要经历什么，寻常的人真的可以明白吗？这样平实的生活才是他最想要的！

    “二毛哥，你看看这日心都是什么德行啊，他也不想想若不是我们及时将他救回来，这会儿他估计早就成了野兽的盘中餐了，他有什么好得意的，就算之前再得意，现在不也是和我们呼吸一样的空气吗？”空云低声说道。没错，日心是这空云背回来的，为了寻找这个男人，空云在深山中一连寻找了三天，这个过程那是很辛苦的，日心这个男人倒好，没有一句感谢，反而是一脸嫌弃。

    二毛深知空云这个小子一向都是面冷心热，他也就是嘴巴坏了一点儿，笑道：“好了，我知道我们的空云兄弟是真的辛苦了，你既然都在骂他了，可是为什么又要为他准备这些吃的呢？”留给日心的是一碗粥，和一碟小菜，白粥这个东西他们有很多孩子只是听过名字，并没有见过，因此，当他们在大麻子家找到了一大袋一大袋的粮食的时候，孩子们的眼睛都是放光的，更是有很多孩子一连喝了几大碗，不仅如此，盛粥的碗都是被这些孩子用舌头舔了好几圈，原来白粥竟然是这么好吃的东西吗？

    日心是朋友，而且还是好朋友，大家伙儿这才愿意用白粥去招待他，空云其实并不是真的生气，他也只是不知道该怎么和如日心这样的公子相处而已，二毛笑道：“日心是长安很看重的人，孩子们现在可以吃上白粥，那多亏了长安，今日能够吃白粥，在不久就能吃上更好的东西，你明白吗？我相信长安一定是可以做到的，因此，你刚才说的那些都给我拦在肚子里，日后不要再说了。”

    空云点了点头，他自然明白，很快的，食物就摆在了日心的面前，日心在看到这白粥的时候，肚子很没有出息的发出了咕咕的声音，在今天以前，他从来都不觉得白粥是这么好吃的东西，当下也是狼吞虎咽的吃了一大碗，空云再次低声说道：“我还真的是没有见过这么能吃的人，这么一大碗，几口就没了，真的是很厉害啊！”

    日心才不管空云说话是不是酸不拉几的，抬头就问，“还有吗？要是有的话，给我再来一碗！”周围的姑娘们都是笑出了声音，幸好日心模样不错，赵姑娘们喜欢，不然的话，就这吃相那可真是让人受不了！”

    眼看着空云又要胡说了，二毛一把拉住了他，及时的说道：“有，当然有！”幸亏大麻子家有一个小型的仓库，里面的粮食有很多，若是过去，大家可不敢这么吃！

    “你说你叫二毛，看样子在这一片你倒是很熟，我向你打听一个人，谢长安你知道吗？他现在怎么样了呢？”

    “实话说，就是长安让我来找你的，这些日子以来，他一直都是很挂念你！至于他自己，那自然是好的不能再好了，他现在已经是扇三摇的红人了，你吃的这些白粥也是多亏了他的帮助，等过些时候我就带你去见他。”二毛说道。

    “不用了，我想现在就去见他，我有好多话想和他说！”可是日心真的是太虚弱了，也只好作罢，不过真的是太好了，只要知道长安好好的，那比什么都好，“你刚才吃了那么多，还是好好的休息一会儿吧！”空云生硬的说道。

    这里的夜晚是那么的宁静，原本已经沉睡的日心再次睁开了眼睛，此刻，他的眼光再次变得无比的冷漠，烈的声音在他的脑海中响起，“以后只要到了晚上，你就会彻底的成为我的傀儡，你若是想要恢复正常，就只能是杀一个人，不然的话，你就会被我的力量彻底的吞噬！二毛不是很敬重谢长安吗？如果你日心杀了二毛最看重的人，你说二毛和谢长安之间的信任还会存在吗？”

    不过可惜的是，日心现在是听不见的，他的眼中散发出了惊人的光芒，他已经知道了他要朝谁动手了，是白天的那个空云，只见黑夜中日心身法如同鬼魅，顷刻间就来到了空云的房前，“扣扣扣”开始敲门，空云这累了一天了，正想睡上一个好觉，现在居然是被这烦人的敲门声吵醒了，顿时就是一阵火起，“谁啊，这大晚上的，还让不让人睡觉了！”房门打开，空云看见日心站在外面。

    “原来是你小子啊？这么晚了，有事啊，要是还想吃东西的话，等明天吧！现在我很困，你也回去休息吧！”

    “不，我不吃东西，我来找你目的就只有一个，那就是让你死！”于是，还不等空云反应过来，他就感觉到一阵刺痛席卷全身，空云一脸难以置信的看着日心，口中还一直在说，这是为什么？

    做完这一切后，日心再次入鬼魅一般，回到了自己的房间内，似乎是一切都没有发生一样！“啊！！”黎明是被一阵尖叫声打破的，日心也是被惊醒了，究竟是发生了什么事情？

    “梅花，出了什么事情？”二毛连忙赶来问道。

    “二毛哥，你自己去看，我今天本想去叫空云起床的，让他和我一起去集市上，可是谁想到…..”不等梅花说完，二毛就自己进去看了，二毛是倒吸了一口凉气，空云全身的精血都是被吸干了！这究竟是什么人做的？究竟是什么人能够在所有人的眼皮底下做下这等凶残的事情？

    日心看了一眼，心中打了一个突，从手法上看，难道是自己下的手？可是为什么自己没有了一点儿印象了呢？

    “所有人戒备，凶手一定还没有走远，大家一定不可大意！”

    “空云的嘴巴是坏了一些，可是心肠很好，我们大家都是知道这一点的，这究竟是谁要和他过不去呢？”

    大家都是很淳朴的，根本就没有想过下手的人其实就在他们的身边。“你做的很好，真不愧是我最听话的傀儡了，对，只要你装的若无其事就好了，这么一来，所有的人都不会怀疑到你的头上，你要是现在就被发现了，我也会很困扰的，哈哈哈！”熟悉的声音在日心的脑海中响起，日心如何能够忘记这男人，“烈，是你，竟然是你！”

    “错，这可不是我做的，真正动手的人是你啊，难道你对你做的事情都要赖账吗？我倒是真没有想到原来你下手竟然也是如此的狠辣无情，之前我还真是小看你了，不过这样很好，很是对我的胃口，哈哈哈！你也不要想着可以忤逆我，你是做不到的！好了，话我就说这么多，你好自为之吧！”日心如坠冰窖，原来真的是自己动的手吗？