    武阳城外。

    四名身着黑衣，面带青铜面具的身影，将方寒围在了中间。

    他们每一个人身上气息都强大无比，眸光冷漠，身上有着森寒的杀机，直逼方寒而来。

    “地狱！”

    方寒脸色微变，这般特殊的装扮，也唯有那个传闻中的组织才有。

    四人均为锻体九重天，每一人给他的感觉都比林家大少爷林涛更为恐怖，四人合力，即便是方寒也没有丝毫的胜算。

    地狱，即便是在璀璨的上古中，也有着赫赫威名，方寒前世并未与他们有什么交集，没想到这一世重生没多久就碰到了。

    传闻中，地狱杀手一共有三个级别，以所佩戴的面具来分别。

    青铜面具为最低的杀手，执行任务最多，白银杀手为神海境强者，均为地狱顶尖妖孽。

    至于最为恐怖的黄金面具杀手，恐怕唯有各大势力长老级别强者，才能够引动他们亲自出手。

    此次前来的只是四个青铜杀手，但对于方寒来说，也是一种巨大的挑战。

    这几人气息惊人，给他巨大的压力，并且他们隐隐间占据一些特殊的方位，似乎想要施展什么阵法。

    “轰！”

    四名地狱杀手身上气息震荡，恐怖的气息自他们脚下猛然间爆发，整个大地陡然震动起来，同时无尽烟尘弥漫而起。

    在烟尘弥漫的瞬间，方寒内心中闪过一丝寒意，他明白，对方应该是要借助这漫天的尘土来出手。

    “嗡！”

    虚空传来一阵轻鸣，一道剑光划过虚空，直奔方寒心脏而来。

    方寒冷哼一声，一拳轰出，一拳将其崩碎在虚空中，但他脸上没有一丝得意之色，反而眉头微皱。

    在他将那道剑光崩碎的瞬间，又是两道剑光冲着他斩杀了过来，那两道剑光分别锁定了他的咽喉，小腹。

    对方显然一出手就是绝杀手段，根本不给方寒一丝反击的机会，无尽的攻势如同潮水一般将他彻底淹没，至死方休。

    只是一些青铜杀手而已，但此时也给方寒带来了巨大的麻烦。

    他们的攻势凌厉，实力更是不凡，最为让方寒头疼的是，他们那神出鬼没的身法。

    他们的身影犹如鬼魅一般，在虚空中若隐若现，让人头皮发麻。

    “轰！”

    方寒眼神微眯，以不变应万变，不断出拳，将众多攻击尽数崩碎在虚空中。

    伴随着不断的大战，方寒眉头紧皱，不知道为什么，他总是感觉到自己似乎忽略了什么事情，一件很重要的事情。    

    方寒心神微动，吞天道诀运转，一股股道力按照特殊的路线在体内运转，许多旁人根本未曾发现的细小经脉中都有道力在弥漫，而后化作一道特殊的路线开始循环。

    源天神眼。

    在这一刻再次被方寒运转了起来。

    这段时间以来，方寒在炼体的同时并未忘记对源天神眼的修炼，凭借着前世的经验，他上手很快，已经达到了小成境界。

    “嗡！”

    方寒双眸中有着璀璨的神芒射出，顿时看到了前方的异状，在他前方不远处，有着三股淡淡的能量团。

    那股能量团极其暗淡，即便是在源天神眼之下，也很模糊。

    “原来如此！”

    在看到那三股能量团之后，方寒眼神微缩，他终于知道为何感觉到有些不对劲了。

    地狱杀手一共四人，在第一时间就露面，一击不中之后，立刻开始围攻。

    他们故意将四周搞得尘土飞扬，为的就是遮蔽方寒的视线。

    一方面可以让他们的身法越发的鬼魅莫测，还有一个原因就是要隐藏起来一个人。

    三个人全力进攻，其中一人手持双手剑，伪装成两个人，可惜他控制并不是很纯熟，让方寒第一时间察觉到了不对劲。

    他们更没有想到的是，方寒居然有源天神眼这般逆天的瞳术。

    即便方寒已经识破了对方的计谋，但对于最后一个人究竟藏在何处，他始终未曾找到。

    即便是源天神眼也难以找到，这有两个原因，一则是源天神眼为寻源探脉的手段，对于活人的探测并没有多么大的功效。

    但更重要的原因则是方寒此时太弱了。

    锻体七重天。

    道力根本无法离体，他脑海中即便是有无数秘技典藏，也根本施展不出来。

    “嗡！”

    这时候，那些地狱杀手又杀了过来，在源天神眼之下，三道淡淡的身影已经摸了过来，在来到方寒身前的瞬间，猛然间显露出来。

    恐怖的杀机如同潮水一般向着方寒倾泻而至。

    三柄长剑，被灌注了无尽道力，威力强悍，直奔方寒周身大穴。

    相比于先前，这一次他们的出手更为凌厉，力量也更为强悍，最为重要的是隐蔽，若非源天神眼及时发现，恐怕方寒真的会吃了大亏。

    “轰！”

    方寒眸光璀璨，在源天神眼之下，对方的行动轨迹尽数在他心头呈现，他脚步微错，就躲开了三人势如破竹的一次袭杀，与此同时，双拳轰出，两名地狱杀手吐血倒飞了出去。

    “砰！”

    反手一脚踹出，另外一名地狱杀手也被他直接踹飞。

    方寒瞬间的反击，就对三名地狱杀手造成了巨大的伤害，但是方寒脸上却是没有一丝得意之色，反而心头一沉。

    就在他刚刚重创那三名地狱杀手的瞬间，一道恐怖的气息自地底轰然冲出。

    消失的第四人终于出现了。

    此时恰好是方寒旧力已去新力未生之际，他眼神微缩，道力涌动，硬生生的将身体向一边横移了三尺。

    “噗！”

    一柄长剑自方寒身后蓦然间出现，刹那间直接洞穿方寒身体，自他的胸前穿出，鲜血如同泉水一般喷洒而出。

    “刷！”

    先前被方寒击伤的三人也都重新杀了过来，他们眸光冷漠，手中的长剑更是凌厉无比。

    方才偷袭方寒的那名杀手也是如影随形，如同跗骨之咀一般，紧随方寒身后，在此时方寒才发现，那居然是一名纳灵境强者。

    他们最开始的偷袭失败之后，他很快就又生一计，搅乱四周使得方寒视线受阻，三人出手围杀方寒，尔后又给了方寒一个反击的机会。

    在方寒反击的一瞬间，正是他防守最薄弱的时候，纳灵境杀手以绝杀手段，可以说是完美的绝杀手段。

    若非方寒前世为一代大帝，对战经验丰富，在对方长剑即将洞穿身体前的一刹那，危机意识让他身体下意识的往一边偏了那么几寸，否则方才他的心脏已经被长剑绞碎，恐怕已经死的不能够再死了。

    “咳咳！”

    方寒神色凝重，眸光一如既往的锐利，源天神眼死死的盯着四人，任由身体鲜血不停的流淌，他总是在对方攻击即将落在他身上的前一刻，躲避开来。

    借助源天神眼，加上方寒一代大帝的眼光，倒也不是太过于困难，但是他身上的伤势却是已经拖不起了。

    战斗到现在，不到一盏茶功夫，方寒身上已经被殷红的鲜血彻底染红，地面上也到处都是鲜血。

    方寒感觉到眼前的世界都变得有些模糊起来，身体更是有一股极致虚弱的感觉袭来。

    “必须要尽快想办法，不然恐怕今天要死在这儿了！”

    方寒一边应付着四人的联手袭杀，一边脑海中闪电一般的思索着脱身之法。

    这是一个死局。

    对方连番的杀局，已经将他逼到了绝路，即便是方寒此时已经身受重创，对方依然隐隐间将他围在最中间，不给他一点逃脱的机会。

    长剑凌空，杀机凛然。

    方寒身体一阵摇晃，望着虚空袭来的四柄长剑，他嘴角露出一丝苦笑。

    重生以来，这可以说是方寒最大的危机，他看不到一点希望。

    身体前所未有的虚弱。

    方寒感觉到他双腿犹如灌了铅一般的沉重，脑袋也是昏昏沉沉。

    一方面是他先前使用前世一门秘技躲避地狱杀手第一次袭杀，透支身体，另外一方面则是因为这半天的战斗，失血过多。

    锻体境，还是淬炼身体的阶段，身体并没有那般的强健，造血功能并不强大，更何况方寒还未进行炼血，在这方面与普通人也相差无几，失血过多照样会死亡。

    四名地狱杀手眸光凌然，他们四人虽然是铜牌杀手，但手中也有上百条人命，对于方寒此时的状态自然是不会陌生。

    他们眼神中露出一丝残忍的兴奋之意，身为杀手，他们最喜欢的就是看着对手在哀呼中死亡，尽管这与杀手一击必杀的理念不合，但大势已定之下，他们不介意虐杀一下这个小菜鸟。

    “难道我今日要死在这儿了吗？”

    地狱组织的出现，超乎方寒的想象，而他空有一身本领，却被这锻体境的身体所限制，不得不说是莫大的讽刺。

    “唰！”

    四名地狱杀手周身杀意凌然，自虚空中冲出，再次向着方寒冲了过来，四道剑光自虚空中掠过，悄无声息的出现在方寒身前。

    方寒目露绝望之色，他身体太过于虚弱了，脑袋也是昏昏沉沉，一时间根本组织不起来有效的防御。

    “该死！”

    方寒眼神中流露出一丝凶狠之色，吞天道诀运转，道力在他经脉中流转，而后聚拢在一起，自身体中席卷而过。

    他要使用脑海中一门秘法，以摧毁丹田道海，断自身经脉为前提，来施展出一记杀招，寂灭手。

    这是一招杀敌一千，自损八百的秘技，若非被逼到了绝境，方寒绝对不会使用。

    使用这招之后，他刚被修复的道海经脉，恐怕会再次被废，并且这一次更为严重，还会伤及灵魂，他就算不死，也要脱层皮。

    一股股狂暴的道力自经脉中汇聚，狠狠的向着道海中冲了进去，并且与此同时，自方寒脑海中，也有着一股力量汇聚入道力中，使得道力越发狂暴起来。

    “嗡！”

    只是，就在那股狂暴无比道力进入道海的瞬间，原本一动不动的小鼎猛然间一震，而后小鼎在道海中凭空旋转起来。

    伴随着小鼎的旋转，鼎身之上刻画的花鸟虫鱼仿佛复活了一般，齐刷刷动了起来。

    “唰！”

    方寒心神一动，小鼎出现在他手中，望了一眼临空落下的四柄长剑后，方寒咧嘴一笑，直接一鼎砸了过去。

    没错，就是这般的简单狂暴，神秘小鼎直接被他当做大锤，巨石一般的砸了上去。

    “咔擦！”

    数声轻响传出，方寒一鼎砸出，四柄长剑齐刷刷的断裂成无数个小碎片，掉落在地上。

    方寒自然不会放过这个绝好的机会，提鼎就冲着冲来的几人再次砸了上去。

    就在小鼎入手的瞬间，自小鼎上有着一股奇特的力量涌入他体内，原本因为消耗过大的身体瞬间恢复如初，并且方寒感觉到自己比以往更加强大。

    “砰！”

    “砰！”

    “啊！”

    方寒手持小鼎，意气风发，主动向着地狱杀手发起冲击，每一鼎的落下，都会有一名地狱杀手死在方寒的手中。

    小鼎不知道是什么等级的宝物，极其恐怖，方寒持在手中没有感觉到一丝重量，但是落在地狱杀手身上，却是犹如一座巨山撞击在他们身上一般，直接倒飞出去，落地整个人直接化作一滩肉泥。

    转瞬间，形势就发生了逆转，原本占尽上风的地狱杀手几乎尽灭，只剩下纳灵境首领一人。

    纳灵境地狱杀手也是亡魂大冒，对方方才手中分明没有这小鼎，那只有一种可能，那就是这小鼎是本命神兵。

    以眼前之人的身份，断然不可能有这样的宝物，并且这等威力的神兵也不是锻体镜能够驾驭的，这起码是一件神海境强者的神兵，并且还是本命神兵。

    “该死的！”

    在内心中怒骂一声委托人后，纳灵境地狱杀手首领瞬间运转地狱专属神技天心隐神术，直接将身体潜藏起来，全力运转道力，开始逃命。

    “你走得了吗？”

    方寒眸光中神芒闪烁，源天神眼运转，将前方地狱杀手的型态看的一清二楚，一声冷哼后直接就将小鼎扔了出去。

    “砰！”

    小鼎离手后，猛然间加速，如同跨越了时空一般，瞬间出现在地狱杀手面前，轰然落下，直接将其自虚空中轰了出来。

    他的整个身体都变得支离破碎，显然是活不成了。

    “嗡！”

    小鼎在撞死纳灵境地狱杀手后，停在虚空中，而后整个鼎身再次开始旋转起来，伴随着小鼎的旋转，一股奇特的力量自鼎中出现，而后直接将地狱杀手尸体笼罩。

    下一刻，方寒看到了恐怖的一幕，自地狱杀手身上，有着一丝丝血红色能量被吸入小鼎之中，直至对方被吸成一道人干才停了下来。

    “唰！”

    小鼎在虚空中一晃，直接消失无踪，下一刻直接出现在方寒道海之中。

    与此同时，一股庞大的气血之力自小鼎中向着方寒道海之中倾泻而出，那股气血之力很是纯粹，方寒吸收起来极其简单，就好比原本就是属于自身的气血一般，或许是因为小鼎已经将其净化过的缘故。

    “吞天道诀，吞噬天地一切能量来成就己身，原来是这个道理。”

    一边疯狂吸收着那股气血之力弥补自身的消耗，方寒一边默默思付道。

    先前小鼎虽然为方寒补充了能量，让方寒感觉到自身变得更强，但在小鼎消失之后，那股虚弱再次袭来，而在吸收到这些气血之力后，方寒才真正的感觉到了身体的恢复。

    他的身体正在不断的恢复，每一丝的变化都了然于胸，而不是先前的那种不真实。

    一炷香时间后，小鼎中再也没有一丝气血之力逸散而出，而方寒也彻底恢复了过来，并且又有了突破。

    锻体八重天。

    感受到自身强大的力量后，方寒嘴角露出一丝笑意，这一次虽然危险，但是好在化险为夷，并且还对于小鼎有了一些了解。

