    

    方浩回家，带上儿子和小虎，去苏博源的别墅。

    苏博源已经出院，苏柔没让苏博源住在方浩的房子中，而是回了别墅，她也不去天之峰了，主要是住在家里。

    三个小孩子天真无邪地玩耍，非常开心。

    方浩来到书房，看周芬提供的数据资料，更加印证了他的猜想。

    他隐约地看到，有一个非常敏感而赚大钱的项目，高温涂料。

    那种发动机，现在已经将轴承和叶片论证得差不多了，很快就会下线试生产，可方浩觉得还是会失败，就是因为没有相对应的耐高温涂料。

    那种发动机，工作温度高达一千五到两千摄氏度。

    国际上，这种那些发动机相关的耐高温产品，都被美利坚技术封锁了。

    他只要走在国家前头，作出一个产品，和国际上的品质相差无几，或者更优，那国家就会采购他的产品，利润会相当可观。

    当然，这里面的风险就是，这是在抢军工企业的蛋糕。

    苏柔拿着一杯咖啡进来，给方浩提提神，然后坐在一边，眼神痴迷而又复杂地看着方浩。

    方浩抬头，看了一眼苏柔，道：“有话就说。”

    “老公，我……”

    苏柔欲言又止，看了一眼门口，她已经关了门，也非常隔音，可她依旧怕会被人听到。

    她低着头，道：“我……我去见曾凌天，可我忍不住……我吐了。我不知道，我怎么会这么恶心他……”

    她说着，又忍不住翻江倒海，肆虐垃圾桶。

    曾凌天这么让她恶心了吗？建立在欺骗之上的爱情，果然是最不牢靠的，不，苏柔还是爱着曾凌天的，她只是想起被骗了才起反应的，只要曾凌天还活着，她就还会爱着曾凌天。当我得知你出轨，你骗了我，我又何尝不觉得你恶心呢……方浩心叹一声，先给苏柔递过去抽纸，再去外面拿来银针，在苏柔的几个穴位上扎一下，就让她停止了呕吐。

    苏柔感觉到被针刺的地方，有一股清流滋润而过，她呕吐的感觉就没有了，并且情绪也平复下来。

    她心忖，老公此前说不能闻油烟味，需要靠针灸穴位才能压制，现在看来果然如此。哎，辛苦为难老公了。

    一想到老公四年来默默付出，任劳任怨，而她却没爱上他，只是将他当工具人，她的心就猛烈的被揪了一般，错爱了，是那么的令人痛彻心扉。

    等老公倒了垃圾回来，苏柔就柔声道：“老公，谢谢你。”

    “针灸止吐？举手之劳而已，不用谢。如果你明天还想要去探望曾凌天，提前跟我说，我先给你针灸，这样你不管被什么刺激，都不会呕吐。”

    方浩没坐下，而是蹲在苏柔椅子旁边，抚摸着苏柔的孕肚，边道：“明天，曾家会请来一个非常厉害的专家医生，霍姆斯，他会给曾凌天做一个会诊，然后判断，需不需要给曾凌天用那三千万一针的抗衰老药。不管用不用针，以及用了效果如何，曾凌天都会出院。曾家的私人团队会接手治疗。他应该没有污点吧？”

    “没有，很多事他都不亲自下场。”

    苏柔语气很平静，以曾凌天在江东市的地位，没有那种铁证如山的证据，很难将曾凌天拘禁起来。

    她想到这点，不得不赞叹方浩和李军，上次就将曾凌天抓进去了。又因为太年轻，斗争经验不足，被曾凌天弃卒保车脱身出来。

    方浩倒是赞同，因为曾凌天有那样逃避的手段，而他也相信他自己的手段，曾凌天迟早要死在他的手上。

    他道：“那你能面对过去的十年了吗？”

    “还不大能。看不到那人去死，我不知道怎么平息我的内心。”

    苏柔暗咬牙根，道：“我错过了十年……而我这十年做了什么？什么都没做，就被骗了，我……老公，你说我还能做什么？”

    “当时不杂。”

    方浩心叹一声，道：“我看了你们苏家的情况，你们集团的业务，严格或者客观来说，没什么竞争力。不仅在江东市不行，放在首都层面，更是不行。你爸爸的来头不小，苏家太爷的嫡出长孙，可也只是一个来头，有名无实。你又是一个女人，在苏太爷面前，你恐怕说话的份都没有。别指望那个苏家。”

    苏柔长叹一声，道：“是的，我荒废了十年！错过太多了。”

    方浩起来，坐到苏柔对面，道：“当然你也有机会。曾家现在面临分裂的危机，王小翠答应嫁给曾久隆，就是奔着曾久隆的钱，哦，准确地来说，是曾家的钱。现在曾久隆快要死了，原则上，他的钱要给王小翠，可因为佳佳的出现，改变了他的想法。或许曾凌天也跟曾久隆谈过，或许背后智囊团的决策偏袒佳佳，所以，他们想让佳佳继承，继承家族。”

    苏柔眼神黯然，道：“老公，对不起，我错了，佳佳应该是我们的女儿，不该是曾凌天的，我……我对不住你。”

    “你对不起我的多了去！不是你几句对不起，就能抹除的。佳佳就是我的女儿，尽管我现在也解释不了，她为什么和我长得像，DNA鉴定却是曾凌天的。但，她就是我的女儿。”

    想起新婚夜，苏柔和曾凌天也进了婚房，她们狼狈为奸，方浩心头好像刀割裂而过，依旧鲜血淋淋。

    这是一辈子的耻辱！

    “老公，当晚就你一个人进来的，当晚只有我和你洞房！我和你发生关系后，我就真的只有你一个男人，这点，我苏柔发誓，如果我说的有错，我出门被车撞死。”

    苏柔赶紧起来，跪在方浩面前。

    “苏柔，你……你还这样，有意思吗？”

    方浩皱眉，婚后就算只有我一个男人进去过，那是曾凌天不行而已，不然，你会不给他进？

    相比较你欺骗我，身体出轨，你的内心出轨，更是拉低了你的底线……方浩都要窒息了，他缓了缓，深呼吸一口气，将苏柔拉起来，道：“苏柔，我们都既往不恋吧。你现在要把精力更多地放在你爸妈身上，他们才是你最值得珍惜的人。你拿出过去十年中对曾凌天的万分之一好，用来好好孝敬你父母吧。”

    “既往不恋？不，老公，我不能没有你！”

    苏柔直接抱着方浩，在他怀里又忍不住哭起来。

