    每周一的早晨，一班都热闹非凡。

    江伯贺手上的笔动得飞快，他写一会就抬头往斜前方的座位上看一眼，写一会就看一眼，但看了好几眼都没看到想找的人。

    “尤涟去哪儿了？”

    把数学卷还给傅欢的时候，江伯贺好奇问，“他应该来了吧？书包都在这儿呢。”

    傅欢说：“他来了，不过一来就去办公室了。”

    “去干嘛了？”

    傅欢：“我哪知道？”

    “好吧，我还想看他英语呢。”

    江伯贺朝傅欢伸手，“那你英语卷子给我看看呗。”

    “在郑明明那儿呢。”

    “草！又晚来一步！”

    不过江伯贺还是顺利地借到了别人的卷子，他大剌剌地坐在位置上，单手托腮，摇头晃脑，“啧，唐总不在，我抄作业都定心得快睡着了。”说完还嘚瑟地翘起了二郎腿。

    然而话音刚落，一阵熟悉的高跟鞋声就在走廊上响起。

    “草了！”江伯贺浑身一抖，刚才还光明正大摊在桌上的试卷全被收进桌肚。

    其他人也手忙脚乱，吃早饭的忙着藏早饭和擦嘴，趴着睡觉的跟被电击了似的整个人弹了起来，还有上课时间排热水的也顿作鸟兽散，跟一阵风扫过似的回到座位。

    唐恋走到教室门口，只见里面所有人挺直脊背，书声琅琅。

    她嗅了嗅味道，冷哼一声，手指在门上连敲三下，等教室里全部静下来，她才走进教室。她的身后跟着江伯贺找了一早上的尤涟。

    “大家都停一下，尤涟同学有事情要宣布。”

    她伸手示意尤涟，“来吧，你跟他们说。”

    尤涟点点头，站上讲台。

    他把手背在身后，目光不经意地从宫鹤脸上扫过，唇角微微扬起的同时看向讲台下目露探究的众人：“是这样的，我分化成Alpha了。”

    因为对象不是宫鹤，所以心跳都没加快一下。

    甚至看着大家一脸懵逼的模样，尤涟还有点想笑，是不是很刺激啊各位？

    “我是Alpha。”

    尤涟又说了一遍，并把检测报告拿起来晃了晃，“因为分化晚，信息素水平不稳定，所以之前判断出错，现在重新确认过了，我确定是Alpha没错。”

    全班呆滞脸：“……”

    “所以——”

    尤涟接着道，“很高兴成为三年Alpha班的一员，往后也请大家多多指教。”

    江伯贺率先炸了：“我了个去！真的假的？”

    尤涟点头：“真的。”

    江伯贺不信邪，又问唐恋：“唐总，真的假的啊？”

    唐恋弯起眼，笑着点点头。

    这下，全班都沸腾了！

    “我前两天才跟我朋友吹牛逼说我班里有个顶好看的Omega！出了鬼了怎么忽然就变Alpha了！”

    “性别也能变变变的吗？！”

    “没了，我们班唯一一个Omega，没了！”

    “呜呜呜不光Omega没了，我酝酿了好久的暗恋也胎死腹中了QAQ”

    原本在看书的宫鹤忽然侧过头，目光凉凉地扫过那个说暗恋尤涟的男生。

    同时，他心下也舒了口气。

    却不想，这口气还是舒得太早了。

    虽然班里没人再觊觎尤涟，可眼下事情的发展在宫鹤看来，还不如尤涟装Omega的时候，因为之前大家就算对尤涟有点好感，那也是含蓄的，不好意思的，藏着掖着的。

    然而现在，是火热的，直白的，热情的。

    跑操结束，众人吃过早饭回到教室。

    傅欢率先凑到了尤涟身边。

    她伸头靠近尤涟，用力嗅了两下：“你信息素什么味儿的啊？怎么我一点都闻不出来？”

    “咔”一声，某人手中黑色水笔的笔尖穿透试卷，扎进桌子。

    尤涟不习惯别人靠这么近，下意识往旁边退开了点：“我没去做信息素气味鉴定，也分辨不出是什么味。”

    傅欢注意到尤涟后退，不好意思地退了回去：“你是不是喷了很多阻隔剂？”

    尤涟摇头：“我戴了抑制环。”

    傅欢啊了声：“难怪。那你知道是什么味的话跟我说一声，我的信息素是月季花味的。”

    “好。”尤涟点头应下。

    “尤涟，一起上厕所不？”下一秒，江伯贺又凑过来了。

    “真的草了，之前你是Omega的时候我都不好意思跟你走太近，结果没想到居然成兄弟了。”他大咧咧地把手搭上尤涟肩膀，“走不走？”

    “咔嚓”一声，水笔在某人手里断成两截。

    没等尤涟回答，江伯贺就忽然感觉到什么似的缩了缩脖子。

    他抬头看了眼宫鹤，又迅速收回视线，同时把搭在尤涟肩膀上的手一并收回。

    尤涟轻眨了下眼：“我现在不想上厕所。”

    江伯贺站直身耸耸肩：“那行我自己去，我们下回再约。”说完大步往外走。

    等江伯贺离开，尤涟不着痕迹地侧头瞥了眼宫鹤。

    宫鹤坐得非常端正，他眼眸微垂，薄唇抿紧，正神情严肃地用纸巾擦手，修长白皙的手指上染着黑色油状的墨水，桌上是断成两截的水笔。

    尤涟愣了下，没忍住发出一声噗嗤，被宫鹤一个眼刀甩过来又强行憋了回去。

    “尤涟，我这儿有几本关于Alpha的书，你要不要拿去看看？”

    肖颂声把手里一沓的书举起来，“有能帮你了解Alpha的，也有教你怎么控制信息素的，你看看有需要不？”

    肖颂声话音刚落，郑明明也举了举手：“我这也有书！”

    其他人闻言也纷纷附和：“我生物书还没卖，就在宿舍，要不我中午回去给你带过来？”

    “我书也没卖，里面的光盘都在呢。”

    “我的书也在！”

    “卧槽你们都凑什么热闹？人是Omega的时候都不见你们这么热情，变成Alpha了你们反倒变舔狗了还？”终于，出现了一个比较理智的Alpha。

    “什么舔狗？会不会说话？我们这是保护花骨朵人人有责好吗？”

    “就是，他刚分化啥都不懂，小白一个，我们这些前辈教教他又怎么了？不然稀里糊涂被哪个Omega拐了都不知道。”

    尤涟：“……”倒也不必如此担心。

    “吵死了。”

    低沉的声音倏地响起，尤涟刚欲说话，又闭上了嘴。

    班里霎时安静下来，尤涟侧过头，和其他人一块看向声音发出的方向——

    是宫鹤。

    宫鹤仍在擦手，晕开的油墨很难擦干净。

    虽然已经擦掉了很多，但手指上还印着一层油腻的脏灰色。他慢条斯理的、一遍一遍地擦着，直到把手指擦红还没能把脏污全部擦掉。

    他忽地起身，把纸巾团起，准确地投入垃圾桶，然后转头看向众人，眼皮微掀，露出的眼睛漆黑深沉——

    “怎么，都很闲？”

    不管是神情、语气，还是动作，宫鹤从头到脚都明明白白地写着“我很不爽”四个字。

    班内寂静一片，大家互相交换眼色。

    很快，班里又井然有序起来，补作业的补作业，排热水的排热水，大家都该干嘛干嘛，只是刚才热情地说要教尤涟、给尤涟送书的声音全部消失无踪。

    但现在已经是0202年，发声的渠道不止嘴巴一个，所以——

    肖颂声[来自“A爆了的三年Alpha班”]：书我待会给你。

    郑明明[来自“A爆了的三年Alpha班”]：你小心点啊，你是Omega的话，鹤大佬还不会把你怎么样，你现在成Alpha了他可能就没啥顾忌了。午饭要不要跟我们一块儿吃？

    傅欢欢[来自“A爆了的三年Alpha班”]：鹤大佬可能又要不做人了，涟涟你当心！

    ……

    ……

    尤涟低头看着手机，把这些跟自己私聊的全部添加好友，然后逐一回复——

    回复肖颂声：谢谢，心意收了，书就不用了，我家里都有。

    回复郑明明：没事的放心！

    回复傅欢：没事，习惯了。

    ……

    傅欢看着“习惯了”三字，愣了一下。

    直到转头确认尤涟的神情毫无异状，她才在心里唾弃自己污秽的思想，瞎脑补啥呢？！

    班里同学这么友好，尤涟还是挺开心的。

    所以谁私聊他他就加过去，留言必回，因此手指在屏幕上飞快地点来点去，头都没抬过，直到一个消息蹦出来，尤涟打字的手才停住。

    宫鹤：^_^

    尤涟眨了眨眼，细细品味了一下这个表情。

    想了好一会，他才弱弱地回了个：？

    宫鹤：聊天聊得很开心嘛^_^

    尤涟悟了。

    他回：倒也没有很开心！！

    宫鹤：我觉得你挺开心的^_^

    尤涟：[涟涟摇头]

    尤涟：[涟涟摆手]

    尤涟：[涟涟亲亲]

    动态表情包三连，都是尤涟用自己照片做的。

    宫鹤：……

    哦豁管用！

    尤涟想乘胜追击，继续用自己的表情包刷屏，但新的还没发出去，宫鹤的消息就又发了过来——

    宫鹤：这些表情包还给谁发过？

    尤涟：只给你发过！

    宫鹤：没收。

    尤涟：……

    尤涟：都听你哒！

    尤涟：[涟涟比心]

    宫鹤深吸了口气。

    宫鹤：[心][OK]拿到了。

    宫鹤：[玫瑰]给你。

    停顿两秒。

    宫鹤：[心]这个也给你。

    尤涟一愣，猛地趴在桌上，把脸埋进臂弯。

    啊啊啊啊啊啊啊啊——

    为什么他们两个Alpha猛男谈起恋爱竟然也能这么腻歪？！

    脑子里啊声一片，手上动作却一刻不停。

    打开摄像头，调成前置，然后趁周围人不注意，撅起唇就是一声咔嚓，接着编辑照片，把嘴唇以上全部截掉，确认完成后点击发送。

    尤涟：[图片]

    尤涟：爱你！！！

    全程不超十秒，干脆利落又一气呵成。

    发完后尤涟坐直身，神色泰然地冲上厕所回来的江伯贺点头打招呼。

    余光却悄悄观察着旁边人的举动。

    相比他的谨慎小心，宫鹤简直无所顾忌。

    只见他直接把手机举了起来，完全不怕被发现似的，凑近后把唇印上了手机屏幕。

    尤涟：“……”

    接到热水往回走的傅欢：“……”

    班里其他人看到这一幕的人：“……”

    宫鹤似乎还嫌不够，又当着众人的面按下语音道：“我也爱你。”

    三年一班陷入诡异的死寂。

    除宫鹤外所有人都在同一时刻瞪起眼，倒吸了一口凉气。其中四十九个人吸完凉气后露出或是震惊或是八卦的表情。

    只有一个人，腾地一下红了耳朵又红了脸。

    尤涟垂眼，默默拉高围巾遮到鼻尖。

    抓着手机的手发热汗湿，耳朵里全是擂鼓似的心跳。

    他忽然觉得呼吸困难。

    像是快要溺毙在这甜死人的爱河里。

