    【提示：请问你是否选择继续挑战第五次，也是最后一次意志考验——“勇气”？】

    “可惜了，如果没有那场意外，如果雷霆公爵不死，咱们是很有机会挑战极限的。”

    混沌使徒【名字没想好】，望向身旁一副法师扮相的枯藤老树，无奈叹道：“会长，咱们好像只能撤了。”

    “唉……”

    枯藤老树怅然一叹，同样大为惋惜。

    尽管众人成功救下阿拉丁，可是雷霆公爵却被死士一号以蝎尾毒杀，接下来的竞争事件也并未遇到离队玩家，因而损失人手没能得到补充，仅凭实力大打折扣，连精华能力都没解锁的枯藤老树配合名字没想好，通过方才的贪婪考验都略显吃力，很难应对必然有三星传奇坐镇的最后考验。

    “罢了，少一个就少一个吧，其他几家或许有实力挑战三星传奇，咱们两个就只能依靠笨鸟先飞，博取一线胜算。”

    和枯藤老树抱有相同看法的，还有归藏领导的九卦小队，不过区别是，他们三个有一定把握通过勇气考验。

    “勇气考验的作用，主要是防止阿拉丁看到巨蝎部落的乱状后，生出逃离躲避的念头，单从纸面情报来看，这个效果有点无关紧要，另外咱们都已经解锁出了精华事项，没必要再冒着超过五成的风险，去碰三星传奇这颗硬钉子。”月照水按照实际情况做出分析。

    “你是任务执行者，我没意见。”凄风苦雨较为随意。

    “可是情报还说，勇气考验对玩家同样有益啊，另外最后的硬币奖励恐怕少不了。”

    归藏有些犹豫，他是九卦副会长，哪怕月照水是任务执行者，最后也得听令行事，然而眼下状况着实有些难以抉择，他和凄风苦雨的精华技能，较为偏重与玩家对战，要是换成连山或者其他公会成员，能够将通关可能提到七成，然而可惜的是，其他人都有任务在身，能凑出具备较高竞争力的三人小队，已然实属不易。

    “然而我不觉得这些奖励，值得咱们冒着五成团灭风险与九成折损风险，去拼一枪。”月照水据理力争，“在已经拥有八成把握完成后续环节的情况下，我认为没必要追求十全十美，毕竟制胜规则是完成任务的时间早晚，而非玩家小队的实力高低，与其让时间浪费在这里，不如用抢跑的方式，把别人远远甩在身后。”

    “好吧，就听你的。”

    月照水的分析合情合理，令归藏再无疑虑，立时带领小队离开森林迈向沙海，不过，他仍然想知道，如果换做自家会长面对这个状况，将要做出何种选择，与会长齐名的【闲懒人士】，又会给出哪种答案？

    “天时地利人和，好不容易都占全了，要是这样还选放弃，岂不可惜？”

    人如其名的闲懒人士，一身装扮休闲至极，半短袖小马甲人字拖大裤衩，要是再配上茶壶折扇，简直就是误入游戏的退休老大爷。

    “万一被别人抢了先手怎么办？”曾经与余烬打过照面的春花秋月问了一句。

    “放心啦，有【火把】召唤的二星传奇，再配合我的【灵能卡牌】与【绯色魔方】的童话道具，干掉三星传奇不成问题，完事后，不仅能拿到考验奖励，还能让你和绯色魔方解锁精华能力，追回落下的进度很容易，反正我是挺好奇勇气考验，对玩家会有什么作用？”

    闲懒人士作为一会之长，拥有力排众议的决策权限，被说得有些心动的春花秋月和绯色魔方对视一眼，也只好配合会长行动。

    “对了，我敢说归藏他们就算提前解锁了精华能力，也不会挑战勇气考验，他们没有连山的霸气和决断。至于枯藤老树那边，我暂时无法断定，不过想要完成勇气考验，就必须提前拿出相应的勇气，呵呵，雷霆公爵倒是个人物，指不定他能说服枯藤老树，要是真被他们打通勇气考验，那猴子任务的头号劲敌，就不再是九卦那帮人了。”

    闲懒人士胸有成竹的做出判断，然而他并不知道，枯藤老树小队，因为雷霆公爵的不幸败亡，被迫做出和九卦同样的选择，反倒是始终潜于水下的余烬三人，一致认定有必要将考验进行到底，而且决策过程堪称神速。

    “闲话不多说，我觉得勇气考验可以一试，谁赞成，谁反对？”

    “附议。”

    “同上！”

    余烬自信表态，邱意浓和白旗自信追随，阿拉丁这个小透明根本没有议事权力，于是三人就在宠物猴花生那惊魂未定的眼神中，轻描淡写的迎来了最后的勇气考验。

    “当你决定逃出巨蝎部落的时候，就证明了一件事情……”

    尼娜身周火焰暴涨气流涌动，以强劲热风吹散了遍地都是的枯枝碎叶，几乎要浴火而起的她，以漠然眼神俯视阿拉丁，一字一句的冷冷说道：“你，是个彻头彻尾的废物！”

    “退过来！”

    立时察觉出危险源头的余烬，不由分说的扯着魂不守舍的阿拉丁远离篝火，旋即又听随时可能走出火焰影像的尼娜，寒声斥道：“你明明知道潜回家中重掌神灯，就能了却一切烦恼，可是你根本没有勇气去面对巨蝎副族长，你怀着一丝可笑至极的希望，逃出巨蝎部落，奢望着高高在上的巨蝎副族长，有朝一日会把你这个微不足道的小人忘掉，可结果呢？”

    “……”阿拉丁张了张嘴，很想辩解，自己就是个普通人，遇到生命危机会慌乱会盲从，会不顾一切的逃避死亡，他不是没想过冒着风险赶回家中，可是对巨蝎族长的天然信任，又让他不由自主的服从了对方的一应安排。

    然而结果却是，家破人亡，还连累了巨蝎公主。

    “曾经的你没有勇气去面对巨蝎副族长，呵，难道已经死过一次，而且即将再度死亡的你，就能够提起勇气面对他吗？我不这么认为，你呢？”

    这时，升腾篝火将场景引燃驱散黑暗，连那解体迷雾都有消退迹象。

    在阿拉丁的暗淡目光中，尼娜走出火焰显露本体，即便她的面色仍然苍白无血，却能带给余烬等人近乎实质的窒息压力，这是强大意念的外部显化，被尼娜的眼眸注视到，甚至都能产生清晰触感。

    不消余烬发话，白旗立时发动探查技能。

    看到分享信息，余烬皱起眉头，发现眼前这位的属性面板，和尼娜怨念体的差别没有多少。

    ……

    名称：【迷惘的尼娜】（三阶/三星传奇/半虚化）

    血量：25000/25000

    技能：意念能力（主）、火焰能力（次）

    重要属性：力量7、敏捷6、感知25+6

    介绍：父亲的离家出走，让尼娜的人生蒙上了一层阴影，直至死亡都未曾消散，你现在看到的，便是处于弥留之际的她，而你需要做的，是用武力让她不再迷惘……至少不要悲观的以为“癞蛤蟆吃到天鹅肉”的故事，永远都只能存在于童话之中，再不切实际的幻想，或许也有美梦成真的时候。

    【提示：“迷惘的尼娜”的“半虚化”状态，可以免疫大部分伤害和控制能力。】

    【提示：击败“迷惘的尼娜”，可以帮助你在日后的游戏中，与火焰影像中的“尼娜”加深互动。】

    ……

    比之尼娜怨念体，阶位较低的迷惘尼娜，差的只有血量和随身道具，各种意念与火焰能力，十分齐备，连余烬最为忌惮的“半虚化”状态，都明晃晃的标注着。

    不过，已然有过一次获胜经历的余烬，对于击败迷惘尼娜却是不太担心，毕竟【炎魔君王】的强化效果，足以将火焰抗性削减到极低限度，哪怕受到虚化削弱，也能对其造成可观伤害，再配合邱意浓与白旗，干掉眼前这位三星传奇，只是时间长短的问题。

    “待会见机行事，虽然虚化效果有点难搞，但也就是多个一两分钟的事情。”余烬向两位队友道出判断。

    “好的，要是速度太慢的话，我会考虑用掉【蝎尾毒腺】的。”邱意浓轻轻点头，虽然这件消耗品同样会受到虚化影响，但能节省一点时间也是好的。

    “诶，不就是个半虚化吗？好像不太难搞吧。”白旗愣了一下，嘬着烟斗，“鄙人作为头号探索玩家，连虚化怪物都遇到不少，搞定一个半虚化绝对不在话下。”

    “哦，那我就不用蝎尾毒腺了。”

    邱意浓果断把消耗道具收了起来，旁边的余烬却是说道：“对不起。”

    “不是，你们对拥有我这样合格的队友，难度不应该发自肺腑的表示出兴高采烈吗？对不起是啥意思？”

    “呃嗯……照你这么说，作为队友的头号探索玩家，破解虚化状态，是力所能及且理所应当的事情，所以我觉得对低估队友表示道歉，更有必要一些。”

    “……”

    白旗无可奈何的摇了摇头，心说自己以后应该多表现一些，否则就被余烬和邱意浓这两个战斗狂，彻底忽略了。

    这年头的半辅助类探索玩家，不容易啊！

    就在白旗的遐思之中，迷惘尼娜也总算掀起了进攻号角，她以闪烁火光的双眸，死死地盯着眼神闪躲的阿拉丁，冷冷说道：“我讨厌废物，讨厌懦夫，免得你自投罗网，让神灯落到巨蝎副族长的手上，不如就提前死在这里吧！”

    话音落下，尼娜声势暴涨，以意念激发火焰飞刀飙射而来，直逼阿拉丁的面门，余烬赶忙支起巨蝎臂盾加以抵挡，令一道道火焰飞刀只能“蹭蹭蹭”的撞碎在臂盾之上，留下些许焦黑痕迹。

    高达两百五十的盾防配合四千点盾值，让巨蝎臂盾带给余烬的安全感暴增数倍，若是换成虫首重盾，此时基本要面临破碎界限，根本无法挡住第二波意念冲击，好让白旗完成破解虚化能力的曝光进程。

    蹭蹭蹭！

    咔嚓！

    伴随着下一批火焰飞刀接连撞碎，白旗成功按下了摄灵拍立得的快门。

    于是余烬和邱意浓同时发现，迷惘尼娜那稍显透明的身躯，竟然在此刻变得清晰了很多，可她的身周影像反而模糊了起来，与血羽用【衔尾封印】的诡异方式封印“虚化”状态，好像原理完全不同。

    “这是怎么办到的？”余烬好奇问道。

    “简单地说就是虚化风景突出人物。”白旗摇了摇手上的异常相机，“你们就当是我把尼娜的虚化状态，转移给空气好了。”

    “很好很强大！”

    余烬由衷地赞叹了一句，旋即毫不拖泥带水的化作纵火狂，并发动软体分身，杀向不再受虚化庇护的迷惘尼娜。

    这位三星传奇也意识到自己的状态遭到篡改，并且对余烬的突然暴起深深忌惮，便接连施展【意念屏障】与【意念抗拒】，为余烬设下两道门槛。

    然而前者很快被软体炸弹与飞射弩箭，强势轰碎，后者则完全无法影响到拥有正牌虚化的扭曲化身，令余烬得以成功突破阻挠，来到尼娜近前，不由分说的张开手臂，施展出拥有八十倍判定加成的全身自爆。

    轰！轰！

    两声震响几乎在同时响起，处于爆炸中心的迷惘尼娜，完全承受了这两次伤害过万的剧烈爆炸，即便她的火焰抗性依旧抵消了一些，可还是无法避免残余生命落到了五位数以下。

    这伤害……

    好恐怖啊！

    邱意浓和白旗尽管在讨论组中，听过不是剑仙用夸张语言描述余烬的化身能力，有多么多么可怕，但是只有亲眼见到这般画面，才能感受到统治级别的伤害碾压，究竟有多么令人窒息与无力。

    这尤其让专注追求极致伤害的邱意浓，很受打击，看着犹如风中残烛的迷惘尼娜，她甚至都开始怀疑，自己是否选择了正确的提升道路？

    然而她并不知道，余烬对于纵火狂的投入，比之她对寄生弩有过之而无不及。

    单是纵火狂的诞生，便基于现实扭曲者的【能力结晶】，而后余烬还接连不断的为其投入，珍惜奇物【炎魔之心】、作为隐藏任务最终奖励的【化身石】、得到合金强化的【活性软体生化服】、多枚【融合树果（稳固）】、两支【进化试剂】，以及击溃尼娜怨念体所得到的火系能量。

    这些资源若是单个拆开，基本上都足以得到精华评定，然而余烬却将他们全数投入扭曲化身，所以倘若精华之上还存在更高评级，那么化身类扭曲能力【纵火狂】，必然位列其中。

    这一切的一切，促使扭曲化身的战斗，趋于简单粗暴，可是只有余烬知道，他为此付出了多少。

    待得八秒之后【矜持自爆】与【软体分身】完成冷却，作为三星传奇的迷惘尼娜便在爆炸之中完全消散。

    不过，与尼娜怨念体不同的是，迷惘尼娜却是在败亡瞬间，于嘴角处流露释然笑意。

    【提示：你通过了最终考验“勇气”，你和你的小队得到了一百五十枚硬币以及三个精华补给包的奖励。】

    【提示：你可以在日后的探险中，与火焰影像中的“尼娜”加深互动。】

    【提示：你得到了源自“尼娜”的特殊奖励——拓展级被动技能“意志烙印”，削弱你受到的负面状态，并且为你的解控能力提供五点“普通”优先级的额外加成。】