    “好吧，拜拜。”

    田馥薇说完，挂断电话，看向田博广。

    “听到了吧哥，何时鸣不愿意来。”田馥薇因道。

    田博广眉毛一挑，紧接着呵呵一笑道：“没事！明天也不迟！对了，哥再劝你一句，最好跟何时鸣保持距离，这个人可不是什么善类。”

    “我的事，我自已有主意！”

    田馥薇说完，扭头向丁春香道：“小姨，我先去学校了。”

    “嗯嗯，去吧。”丁春香回道。

    丰汉集团股票造成的轰动，不可谓不小。

    除了刘天恩等一干丰汉集团的高层，包括建阳吕家等几大建阳豪门，也全都被惊动了。

    毕竟同为建阳八大超级势力之一，可以说是明里暗里都在无时不刻的竞争着，清楚的知道对方的实力。

    虽然刘家不入豪门之列，但各方面实力和能力跟五大豪门的影响力比起来，却是丝毫不弱。

    而如今，

    丰汉集团的股票出了这么大的事，他们都直接坐不住了。

    不是担心丰汉集团出了事，而是免死狐悲，他们担心自已出事。

    吕世轩直接跑到盛安集团里面，找到了李国安，询问他何时鸣到底是怎么回事，为何能够动得了丰汉集团的大盘。

    只可惜，

    对于这些，李国安也完全不知情，甚至直接给何时鸣打了过去。

    很快，

    电话就通了。

    “小老弟，你能不能告诉我你在干什么？又是投资临南，又是做空丰汉集团，能不能透露一些消息？”李国安问道。

    何时鸣深吸一口气道：“李老，多的我不方便多说！只能跟你说一句，‘箭在弦上，不得不发’！再见。”

    说完，

    直接挂断了电话。

    现在，

    不管是谁，都影响不了他的计划。

    如今，

    他已经知道自己的弱小，尤其是在知道田馥薇的神秘之后，这种感觉尤其的明显！

    所以他想要变强，并因此而组建了他自己的情报网络！

    情报网络在手，

    他才能一切尽在掌握之中，才有和那些人博弈的资格！

    而丰汉集团刘家，

    就是他第一个要对付的目标！

    不止是丰汉集团！

    他的目标，

    是整个临南！

    随后，

    他拿出手机，给金月桐打了过去。

    “小桐，临南那边的事情怎么样了？”何时鸣直接问道。

    明天就是大学城的发布时间了。

    今天是最后一天。

    他之前所有的努力，全部都是为了明天！

    待得明天大学城发布，他之前看似像是疯了一样的举动，所有别人对他的误解，都将成为过去，然后惊艳所有人！

    “何老板，目前我们基本上已经把临南全部的地皮跟开发改造权拿下！除了您吩咐的那些地没动，其它的全部到手！”金月桐回道。

    何时鸣听到这话，满意的点头道：“干得不错！接下来你们就可以休息了，跟老秦说可以提前下班回来，我开飞机带你们去吃大餐！”

    “好！”金月桐立刻答应道。

    站在何时鸣旁边的王建波，听到何时鸣的话，也激动的直接跳了起来。

    停在后院的那辆直升机，他从上次来到之后就发现了。

    可是眼馋好久了，一直想坐在里面飞一圈！

    只可惜何时鸣不愿意载他，他也就最多只能爬里面摸摸过过手瘾。

    现在听何时鸣说要带他们出去吃大餐，顿时兴奋了起来。

    只可惜，

    他刚跳到一半，

    何时鸣就直接说到：“你太胖了，不带你去，要不然超载！”

    “呵呵！”

    王建波冷笑一声，直接一个箭步冲到飞机下面，满脸不屑的道：“今天你要是能把我甩下，老子以后跟你姓！”

    说完，

    直接爬进了飞机里面！

    何时鸣：“……”

    半个小时后。

    金月桐跟秦丽雅回来了，四个人开着飞机，直接去了距离临安城一百五十公里外的贵城，吃了顿贵城的招牌海鲜，作为之前这些人的努力跟付出的奖励。

    热闹的一天，很快过去。

    次日。

    8月17日。

    ‘大学城新闻发布会’举行的日子。

    无数的人，

    都在期盼着这一天。

    因为大学城的风波，临西的房价足足涨了二分之一，不过纵然如此，成交量也在节节攀升，甚至造成十几个人争夺一家房产而大打出手的情况！

    不是雇佣人造成抢夺的假像，而是为了抢房而发生的真正动手打架事件，甚至因此被扭送到了纠察队。

    至于理性什么的，

    不存在的！

    只要大学城的消息一出，这些投资全部都是值得的！

    这样的房价，完全在他们的接受范围内！

    甚至本来已经烂尾的几个楼盘，也被人承包了下来继续开发！

    大学城的大头，更是被丰汉集团一家独揽。

    这也是丰汉集团的股票一路疯涨的原因。

    本来就是临安新城的临西，更是达到了空前火热的程度。

    所有把钱投资到临西的人，全部都在期盼着‘大学城’消息的发布！

    新闻发布会，

    是在临安市政大楼内举行，下午三点开始。

    但是！

    就在万众期待大学城新闻发布会的时候，却是突然发生了一件大事！

    作为拥有大学城份额最多的丰汉集团的股票，

    刚一开盘，就像昨天一样，出现了大面积的抛售，接近丰汉集团所有流通股票的百分之十，涉及金额达到了四十亿之多！

    这一下，

    所有手持丰汉集团股的股民慌了。

    他们没办法不慌！

    本来昨天七十多亿的资本出逃，已经让丰汉集团的股票爆跌，今天开盘价格就跌落到了55，许多人都已经很慌了。

    结果现在，

    刚一开盘就又有四十亿左右的资金出逃！

    这代表什么？

    如果这还不代表什么的话，那么再加上昨天的那七十多亿，以及前天的三十多亿，那就是整整一百四十亿！

    这么多的资本出逃，如果他们再看不出来，那就真的是傻了！

    一下子失去这么多的资金，哪怕是丰汉集团拿下临西大学城，那也扛不住啊！

    崩盘已成必然！

    一时间，

    无数股民疯狂跟抛，害怕自已被套在里面。

    哪怕是丰汉集团有临南大学城的这个项目在，也无法为这些股民增加信心，让他们留住手中的股票。

    一时间，

    整个丰汉集团的股盘，放眼过去，一片青青草原！

