    黄灵儿心里是疑惑不已，她不知道什么时候战神冥王竟然有女人了？

    不是传闻都说冥王不近女色，而且她也经常听见自己的父亲和慕容公子说过，冥王他不会娶妻纳妾的。

    可是她现在看到的又是什么呢？亲眼看见冥王和这个女人亲吻，甚至还同住在一间房，一起沐浴，就算是一个在未经人事的人丫头，都能知道这意味着什么！

    而且她也不知道这个女人想要做什么？看得出来冥王一直想要杀她，可是这个女人却一直护着她！

    她是充满疑惑的看向了叶天心，但不可置否，这个女人长得很美，是她小时候除了见过月儿姐姐后，见过最美的女子了。

    叶天心对上她那疑惑的眼神，是微微一笑道：“你不必这么看着我，我不杀你，也只是因为你还有用处。”

    没错，为了避免冥王再次对自己做一些不该做的事情，她也只有备用。

    叶天心说完，就开始四处打量了一下周围的环境，准备开始行动。

    她打开了房间后面的窗子，发现后边就是一个比较安静的后街，如果她现在从这里下去，定然是不容易被人发现的。

    她又看了看这里的高度，不过就三层楼高的样子，就这点高度，根本就难不倒她。

    该死的冥王，给她等着！

    还想让她求他，简直就是做梦。

    想到这儿她就开始行动了起来，看了一眼躺在地上的黄灵儿，就找来了被子将她给裹上。

    裹成了一个卷，她又从武器库里拿出了绳子系上。

    这么做也是为了掩人耳目，就算被人撞见也难以看出她带走的是一个人，不知道的还以为是一床被子。

    最后她又将绳子在屋里的一个地方固定好了，然后就背着被子包裹的女人，徒手从三层阁楼的翻越而下。

    为了避免弄伤手，她也在手上戴了一双防护手套。

    不过尽管戴着手套，这一双手承担着两个人的重量，还是勒的手很疼！

    叶天心一边咬牙忍着疼，一边心里是将那个冥王咒骂了个千八十遍，就是那个不安好心的狗男人，分明只要他轻轻帮忙，哪里还能让她这般费事……

    总之她说什么也不会求他的！

    想让她求他，这辈子都不可能的！

    墨北冥其实一直在门口等候着她的出现，可是等了好一会儿也没有看到人出来。

    他知道这种事情，一般人都是做不到的，更何况是叶天心一个毫无内力的女人。

    他以为她会来求他，不然还有一个结果，那就是放弃，最终让他进去杀了那个女人。

    在他看来她是不可能做的，因为这间客栈白天有人，她就这么光明正大的带着一个绑着的女人走出来，一定会被人发现的。

    被人发现后，那后果就很难说了。

    毕竟在天耀国绑架人，也是犯法的。

    他想叶天心也不可能傻到这么光明正大的把那个女人给带出来。

    而且那个女人也会武功，叶天心也不敢将她给轻易解绑。

    因为叶天心根本就不会是那个女人的对手。

    所以他一直在这里静静的候着。

    直到香已经燃到了那点，他眸光一沉，顿时起身就往阁楼上的天字号房间走去。

    因为他已经不想在这里浪费任何的时间了，既然叶天心到现在都还没有出现，那么他也只有上去杀了那女人。

    可是当他推开房门时，这里边哪里还有人的影子。

    他脸色立马一变，目光敏锐的就察觉到了这房间里打开的后窗。

    迅速的来到了窗前一看，发现上边悬着一根牢固的绳子，这种绳子很奇怪，他也是第一次见。

    不过他此刻关心的也不是绳子，他最关心的还是叶天心的去向。

    顺势往下看去，果然就看到了一个身负重物的女人她娇小的身子，似乎还有些摇摇欲坠的样子。

    对于这个背影，他是再熟悉不过了。

    除了叶天心还能是谁，只是令他没有想到的是，她竟然真的做到了，就这样徒手翻窗从三楼还驮着一个人？

    想到此，他俊脸也是陇上了一层厚厚的阴霾，看来他果然是小瞧她了，想到小小的身子竟然还蕴含着这么大的力量。

    她到底是怎么做到的？到底是不是个女人？

    这时，他也不再犹豫，直接就翻身飞跃出了这里。

    直接在叶天心的面前落下。

    叶天心这时是累的不行，突然前边就被一个人给挡住了去路，她低头看着那双熟悉的黑色鞋子时，再抬头一看就瞧见了某人那张熟悉的俊脸。

    对此，她也是努力的仰起了一个不服输的笑容，“冥王殿下我已经做到了。”

    墨北冥闻言，看着她脸上的笑容，心里也是猛地一抽，因为她额上的碎发早就已经被汗水打湿，当小脸也是红扑扑的，明明就很狼狈，可是偏偏还一如既往的倔强。

    但是这一笑，却依然是璀璨夺目。

    他没有说话，而是来到了她的身旁，伸手就解开了她背上背着的那个重物。

    叶天心感觉到身子猛的一轻，也当即是惊讶道：“你做什么？我已经做到了你不能杀了她。”

    墨北冥单手就将那女人扛在了肩上，看了叶天心一眼道：“本王不会食言的。”

    叶天心听到这话，但这时身上没有了那个重担倒也是轻松不少。

    最终，墨北冥也是无奈妥协，将黄灵儿带上一起上了马车。

    马车一路前行，叶天心这时才将黄灵儿嘴里塞的东西给取下，“现在你可以说话了。”

    也许她刚才从黄灵儿的眼神中就已经看出来了，她是有话要说的。

    黄灵儿闻言，是看了叶天心和墨北冥一眼，开口负气说道：“你为什么要抓我？你知道我是谁吗？”

    叶天心见状，也很无语，挑眉说道：“你不说我们怎么知道你是谁，抓你不是很正常么？明明是你昨天晚上偷偷潜入我们房间不怀好意？怎么好像还成了我们是错的那一个了？”

    在叶天心看来这个小丫头的三观还是挺奇葩的，估计不知道是哪家被宠坏的小姐？

