    云之南换了一身干净的衣服，无比紧张的望着面前阴冷如修罗的男人。

    凤卿尘突然开始解衣服。

    云之南一愣，吃惊的望着他。

    褪去衣襟，凤卿尘转过身去，背对着云之南。

    云之南一愣，望着男子那光滑白皙的脊背，红的衣，黑的发，白的肤，一片寒凉。

    “你这是干什么？”云之南低声问道。

    “你看不到？”凤卿尘回眸。

    云之南一怔，“看到什么？”

    凤卿尘低下头，缓缓的扯上衣襟，背对着云之南系上腰带。

    云之南突然想到了什么，沉声问道：“你是指金龙相？”

    凤卿尘转眸望着他：“从现在这一刻起，你能看到金龙相！”

    云之南一愣，不解他的意思。

    “明日，刘兰花会带着小豆子回平安镇，你随本王去龙城！”凤卿尘继续说道。

    云之南握紧了手指，抬眸望着凤卿尘：“你是如何知道……”

    “能解开本王金龙相的人就是凤女，本王早就知道这一点！”凤卿尘面无表情，眸光冰冷，“当年护国公夫人病逝，你们没有将她带走的原因，就是为了与本王的相遇是不是？阴阳天家可以窥探天下所有玄机，本王与她的相遇，或许从一开始就是命中注定！”

    一念之仁，他留下来了安玲珑与小豆子的命，可是没有想到四年之后，却成为他身边最大的隐患。

    云之南不敢说话了，确切的说，他也不确定，不知道！

    “想要阴阳天家继续在这个世上存在，想要她活着，记住，从现在这一刻起，你才是能解开本王金龙相的人！”凤卿尘眸光冰冷的说道，“不管任何人问你，包括刘兰花，你都要这么答，知道吗？”

    云之南迅速的点了点头，可是又疑惑的望着凤卿尘，他知道了安易的真正身份，竟然是这般平淡的反应？这可是阴阳天家隐藏了上百年的秘密，怎么就……

    “你打算怎么对待她？”云之南想要确定一下，“你真的不打算杀了她？”

    “你想要她死？”凤卿尘冷冷的望着云之南。

    云之南赶紧摇头。

    转身冷冷的走到门口，外面寒风大作，红衣黑发翻飞，凤卿尘抬眸望着天边那冰冷的月亮，冰冷一笑。

    但愿明日他狠得下心来赶她走！

    ………………

    此刻云之南呆呆的坐在马背上，跟着面前黑衣的男子一点一点的向着龙城而去，身后的马车越发的远了，远到看不见。

    “你当真如此选择？”云之南觉着自己在做梦，百年的秘密就这么解开，而凤卿尘就这么选择了？

    前面骑马奔驰的男人恍若没有听到他的话，狰狞的玄铁面具下，是一双充满了悲哀与不舍的眼睛。心里默默的一字一句念着女人的名字，只觉得每个字都让口腔发苦。

    刘兰花，再见了！

    此刻原地，薛灵乔与冷九望着一脸悲愤的安易，“娘娘，咱们……”

    “叫我安易！”安易瞪了他们。

    冷九赶紧应着，问道：“安……夫人，咱们该启程了！”

    “既然我不是你们娘娘了，怎么敢劳烦冷大人？”安易示意了陈肖五，“你赶车！”

    陈肖五赶紧上前接过冷九手里的鞭子。

