    想清楚了这些事儿，方程顿时觉得自己在这万神界有很大的商机啊！想到这里，他不由得有些开心的收回自己的心思，然后看向面前那个病人的儿子！“你父亲他......怎么了？”

    他像一个真正的医生一样，开口问道！“我父亲他......从几个月前开始就一直在瘦，而且是暴瘦，原来他是个两百多斤的大胖子，可现如今......就剩不到七十斤了！可是找了很多的大夫也看不出我父亲他究竟有什么问题，但是大夫们都说，要是再这么瘦下去，他可能就真的命不久矣！本来我们都已经绝望了，但是没想到让我们遇到您这样一位神医，我们真的......”“行了，我知道了！你先出去吧！”

    接下来那些没有用的恭维方程实在是不想再听，所以他打断了病人儿子的话，让他先出去等着，自己为他的父亲诊治！“什么？”

    病人儿子似乎没有听懂方程的话，愣着神、看着方程又问了一遍。

    “我说，你可以出去等候了！我为你父亲治疗完毕会让你进来的！”

    方程忍着不耐又强调了一遍。

    “那怎么行？

    我不留在这里怎么知道你是怎么给我父亲治病的？

    万一治坏了......那可怎么办？

    我不在这里我怎么能知道你有没有给我父亲吃什么东西，到时候如果真的有什么问题那谁负责任？

    就算你说你要负责任，可我父亲还能回来吗？

    你能还给我一个活着的父亲吗？

    所以我......”“停！”

    方程实在是听不下去这人的话了，强硬的打断了他。

    然后方程抬手指了指诊疗室的大门，看向那病人的儿子。

    “大门在那里！慢走不送！”

    他直接下了逐客令！而看到方程竟然要赶自己走，那病人的儿子顿时火了，他将手里的扇子狠狠地往桌面上一摔，然后指着方程就嚷了起来。

    “你是不是觉得自己真的是什么神医了？

    不过救了两个人而已，别把自己的身价抬得那么高，小心狠狠的跌下来！真是没有自知之明，我来让你给我父亲看病那是抬举你，你别不知好歹！”

    丑恶嘴脸立刻现了原形，方程看着他好像跳梁小丑一般冲着自己叽叽喳喳，没有半点生气的样子。

    “你可以不来找我给你父亲看病！不是我用刀架着你来的吧？

    是你疯狂的抢到第一名的！论速度......还真的没有人比你抢的还要快！”

    方程的语气里带着一丝隐隐的嘲讽，让对方有些尴尬之余更加的生气了！“你......你这个庸医，人家都说医者父母心、仁心仁术，你这......你这简直有辱大夫的名声！”

    听了这话，方程更是无奈的笑了起来，笑了一会儿才看向满脸怒气的病人家属。

    “我从来没有说过我是什么医生、大夫，是你们硬给我按上一个神医的名号！好，你们叫我神医，想找我医病，可以，没问题！你说的医者父母心、仁心仁术这些道理我也同意！只是......再仁心仁术的大夫他也有自己诊治病人的方法！对不对？

    有些大夫会要求你吃一些有毒的药用来以毒攻毒，有的大夫会让你们睡在滚热的炕上或者让你们待在寒冷的冰窟里，目的......都是为了治好病，那些欣然接受的人全都康复了对不对？

    所以人家的病好了，至于你......你既然不想按我的要求做，那么我就治不好你，索性我就选择不治了！这跟仁不仁心毫无关系，这是你病人的配合程度不够，我也没有办法！所以......请吧！”

    方程又指了指大门口，然后转头看向李兆文。

    “兆文，下一个......”说完方程便低下头看手里的诊治单子上的名字，连看也不再看那个病人儿子一眼。

    那人见李兆文真的打开门要叫下一个病人了，顿时急了起来！他上去就要去拉方程，看样子是已经急不可耐了！可就在他的手差一点就抓到方程手臂的那一刹那，一股外来的力量瞬间便将他掀倒在地，他还没有反应过来，那股力量就已经死死地将他压在地面上，半点动弹不得！他不由得心里大惊，虽然他还没有考到神阶，但是以他修灵几十年灵力，对付一般人绝对没问题的啊，可现在......他是被谁死死压在这里的呢？

    “你还想动手？

    我师父也是你们能动的？”

    李兆文走到那病人家属面前，居高临下的看着他。

    “我师父说不给你看病了，那就是不看了，你知道外面有多少人等着我师父看病呢吗？

    哼，原本有跟你废话这功夫你父亲的病都已经能好得差不多了，都被你浪费了！等将来你父亲归西的那一天，那可都是你害的，别怪别人！”

    听到李兆文说自己的父亲早晚有一天会归西，病人的儿子顿时“哇”的一声大哭了出来。

    “神医，我错了！我错了，神医，你快救救我父亲吧！我母亲去世去的早，是我父亲拉扯了我们兄妹三人啊！现如今他遭受如此病痛，可我却没有能力给他医治，是我没用啊......神医，我求求你，救救他老人家吧！”

    这病人的儿子对别人没有什么礼貌，还有些蛮横不讲理，可对自己的父亲是真的很不错，刚刚在外面方程也看到他一直背着自己的父亲在那里排着队，丝毫不觉得辛苦或者是麻烦。

    “神医！只要你能救我的父亲，你想要算多少钱、或者提出什么条件，只要我能做到我一定做到！只求你......只求你救救我父亲......”方程看着眼前这个成年男人躺在地上哭成个泪人，心里倒也有些许的感触。

    别的他不计较，就冲着这儿子的这份孝心，他决定给这人的父亲治病，不过......是有条件的。

    “你说什么也没用，你刚才竟然想伤害我师父，我不会......”“让我救你父亲也可以，不过......我有条件！”

    没等李兆文说完，方程开口打断了他的话。

    “啊？

    方大哥，他刚刚还想伤你呢......”李兆文咽不下这口气，躺在地上的病人儿子见事情似乎可能有所缓和，立刻大声叫道。

    “好好好！只要神医肯给我父亲治病，什么条件我都答应！都答应......”“帮他父亲看病是冲着他这份孝心，但他也要付出相应的代价！”

    方程安抚似的拍了拍李兆文的肩膀，然后低头看向那个病人的儿子。

    “首先...这一次你要出十倍的诊费，而且......等你父亲恢复健康之后，你要负责我医馆一年内所有的开销！有问题吗？”

    方程虽然知道自己是狮子大开口，但他也清楚这个人一定会同意！“好，好，没问题！十倍诊费，一年开销，没问题......”果然，对方连连点头，表示同意！看到这里，方程才示意李兆文松开压在他身上的力气，李兆文点了点头，将那人身上的压力撤掉了！感觉身上一阵轻松的病人儿子立刻从地上爬了起来，从怀里掏出了好几张金契，也就相当于世间古时候的银票，使劲儿的往方程怀里塞！看样子得有好几十锭金的样子！“这是十倍诊费，这是一年开销，绝对足够了！神医，您快给我父亲看病吧！”

    方程不紧不慢的将他塞到自己怀里的银票交到李兆文的手上，然后这才冲着那个病人儿子指了指大门的方向。

    “行了，你可以出去了！”

    

