    现场一片安静。

    就算是海盗王托兰，也只是用独目饶有兴致的打量着这一幕，并没有出声阻止双方冲突。

    而其他人更是用贪婪目光打量着他们三名玩家，就像在看可口猎物一样。

    铛！

    战王手中长剑朝对方刺出。

    这柄银色幻想装备，来自于英雄大赛的自选奖励。

    配合其天赋，展现出了可怕攻击力，就算钢铁他也有信心一剑刺穿。

    哗！

    一层水盾凭空涌现, 将他势若奔雷的一剑挡下。

    唰！

    剑上光芒闪烁，刺穿了水盾。

    哗、哗！

    一层层水盾不断涌现，挡在石椅前方。

    施法的是站在石椅右侧，身穿蓝色长袍，手持短杖，一看就是施法者的家伙。

    只要能碰到石椅就算搬回一城, 所以战王才会出手。

    参加会议时带的护卫, 也是从侧面展现实力，所以才要挑选实力最强的人。

    现在的战王, 实力不比英雄大赛时强。

    虽说有了适合自身的银色幻想装备，可技能与其他装备，并不如大赛时。

    双方展开了攻防较量。

    战王想突破对方阻拦触碰石椅，而对方则是施法阻拦。

    精妙的法术衔接与组合下，竟然是硬生生挡住了战王狂风骤雨般的进攻。

    并不是他弱，而是才进入英雄世界才几个月，实力远远没有达到巅峰。

    看着两人交战，赵昊看向怒龙。

    意思很明显，是问需不需要自己出手。

    要是动手的话，击败对方不敢保证，但给对方一个教训却是没有问题。

    看到战王久攻不下，怒砒轻轻点头。

    要是不表现出一点实力，就算能‘上船’, 说不定也会被这些家伙盯上。

    汹！

    苹果大小的橘黄色火球, 缓缓在赵昊手心浮现。

    要是性命相搏，以他这个施法速度，早被人家砍死不知道多少次了。

    可谁让对方为了展现自身强大, 给了他充足施法时间。

    于是这枚花费三倍魔力与施法时间, 提升一倍威力的炽焰法球成型。

    外表看起来，这枚火球半点热力都没有，仿佛是虚有其表。

    只有托兰若有所思，仿佛是看出了什么。

    咻！

    随手一甩，将炽焰法球朝石椅上那名气质阴柔的家伙扔出。

    伪装性！

    这也是炽焰法球这个法术的特色，没有爆发前，谁都不知道威力有多强。

    当然了，赵昊可从来没有指望这个法术能干掉对方。

    呛！

    一柄弯刀，以不思议速度斩中了半空中的火球。

    火球的飞行速度连弓箭都比不上，被斩中并不奇怪。

    只是还不等出刀的海盗得意，就感觉到了危险。

    轰！

    炽焰法球轰然炸开，火焰与狂风朝四周席卷。

    此时就能看出在座这些人的强大。

    哪怕这一记加强版的炽焰火球威力不菲，对他们来说也不过是微风扑面而己。

    甚至有大半选择硬抗，完全不做任何防御动作。

    那些用法术或技能抵御的，也不一定是更弱，而是因为擅长方向不同罢了。

    试探！

    凭借着这一记炽焰法球，赵昊就能看出不少人路线甚至战斗风格。

    “该死！”

    低骂声从爆炸中心响起。

    火焰散尽后，石椅上那名气质阴柔家伙完全没有受到影响的继续靠躺，但用弯刀斩开炽焰法球的海盗脸上却多了一抹漆黑。

    “如果这就是‘盟友’的实力, 这次计划他们有什么资格参与？”

    尖细的声音从对方口中响起。

    “是吗！”

    赵昊右手轻抛着一柄巴掌长小刀。

    插在石椅上的那柄还在上面，跟赵昊手中这柄一模一样，那么来源就只有一个地方了…。

    “娘娘腔，看起来你的实力退步不少，黑鸟海盗团迟早会变成死鸟海盗团，要不要现在加入我的海鲨团？”

    一名鲨鱼脸壮汉在石椅上发起嘲讽。

    是的，赵昊能在不知不觉间拿到对方武器，也就等于破解了下马威。

    除非对方不给托兰面子直接开战，不然这个亏是吃定了。

    而壮汉的话，也让人明白了阴柔男子的身份。

    黑鸟海盗团！

    一支极为活跃的大型海盗团。

    光大型海盗船就十几艘以上，麾下海盗数不胜数。

    以前的金枪鱼海盗团跟其比起来就是弟弟，十个加起来都不是黑鸟海盗团对手。

    随便一位都有如此可怕身份，可想而知托兰集结了何等可怕势力，哪怕明月城这座主城，也不是没有机会威胁到。

    战王提剑后退，目的已经达到，自然不用和对方纠缠。

    怒龙拨出插在石椅上的飞刀递给赵昊说道：

    “把东西还给黑鸟团长，感谢他好心‘送’的武器！”

    老阴阳师了。

    不仅仅杀人，还要诛心。

    从对方手中夺到飞刀不说，更要交还给对方，确实是很打脸。

    赵昊将两柄巴掌长的小刀交给一脸不善，仿佛下一秒就会抽刀砍人的海盗后走了回来。

    试探过后，也没有人提及怒龙有没有资格充当盟友这事了。

    “现在，我们开始商议一下遮月计划吧！”

    托兰开口了。

    嗯，这个名字不错，一听就知道这个计划的目标是明月城。

    “舰队由我们麾下船只调开，然后抽调人手从陆地进攻明月城，这个计划我们不反对，但怎么保证杀到明月城前不被发现？”

    鲨鱼脸的家伙，也就是嘲讽黑鸟的海鲨团长开口了。

    问题直指核心。

    要是明月城进入战争状态，那么他们根本没有机会。

    毫无防备的主城要塞，与一座有防备的要塞，难度可是两回事。

    “这点我可以保证！”

    托兰哪怕是海盗王，也只能给出保证和利益许诺，才能让这些海盗们听话。

    海盗与军队不同。

    就算海盗王，也只能‘号令’海盗，而不是‘调动’海盗。

    “就凭这些‘冒险者’？”

    黑鸟表情不屑。

    要不是地方不对，赵昊真想让对方‘放学别走’。

    动不动就嘲讽、看不起玩家，自己等人也没刨对方祖坟吧？。

    而对于他的话，其他海盗团长虽说没有出声，看表情也很赞同。

    “冒险者们发起的进攻，才不会引起明月城警惕，不是吗？”

    托兰意有所指，完全没有顾及怒龙在场。

    炮灰！

    让怒龙公会加入计划，正是为了将玩家们当成炮灰，来掩护他的真正目的。

    此时赵昊很想知道对方开了什么价，让怒龙愿意付出这么大代价。

    毕竟当炮灰的话，也就意味着伤亡惨重。

    这些可都是要怒龙公会买单的啊！

    “真正帮手，是…”、

    托兰身后走出一条身影。

    ‘是他！’

    赵昊表情不变，但眼神极为震惊，因为他认出了来者。

