
　　“桃花开了！”

　　突然纪夏茹一声惊呼。

　　众人一回头就看见院子里的桃花正迎风摇曳呢！

　　纪桃桃：“！！！”

　　羞得想要钻到树洞里去！谁让你开花的！！！

　　你给我谢了，谢了！！！她内心里在咆哮。

　　院子里的桃树在她的咆哮声中开的越发的璀璨和漂亮，同时，阵阵桃花香溢满整个院子。

　　“这个季节是开桃花的季节吗？”纪晨阳不确定的问。

　　“不仅是桃花，就连墙角的野花也都开了！”纪夏茹再次开口道。

　　众人顺着她手指的方向看了过去。

　　果然，墙边的绿叶中开出一朵朵漂亮的花来。

　　纪桃桃恨不得将自己藏起来！

　　谁能告诉她，为什么这些花这么不矜持，谁让它们违规开花的？

　　纪家人以为只有他们家院子里是这样，结果院子外很快就传去村民们的惊呼声。

　　“这些花咋一下子都开了，这也太神奇了吧？”

　　“我刚看见的时候还以为我眼瞎了！”

　　“可是这些花压根就不是一个季节开的呀！”

　　“是不是它们不都开了吗？”

　　……

　　听着院外传来的惊呼声，林墨晚深深的看了眼纪桃桃，然后扭头吩咐纪冬霖道：“冬霖，去放鞭炮！”

　　“小茹和晨阳拿着糖去给外面的叔叔婶婶放糖，就说你桃桃姐姐的未婚夫来提亲了，她的婚事已定，婚期待定，先请他们吃糖！”

　　“我去，我去！”

　　纪六婶第一个站起来。

　　“丽敏，泽润，泽云，你们也都跟我们一起去，桃桃定亲是喜事，这糖我们必须从村头发到村尾！”

　　“亲家，你等等，我带糖了，你们拿我带的糖去发，你们跟他们一起去！”

　　傅老爷子吩咐他的保镖们。

　　哗啦啦的一屋子人顺便出去了一大半。

　　不仅如此，就连家里的这些亲戚也都分到了糖。

　　“吃糖，吃糖……”傅老爷子高兴的吆喝道。

　　不仅如此，他带头将一颗大白兔奶糖放进嘴里。

　　“我孙子定亲的喜糖就是甜，劳资活了几十年，第一次吃到这么甜的糖，桃……”

　　他刚想跟纪桃桃说话就看见傅渊森打开一颗糖，然后放进了纪桃桃嘴里。

　　“甜吗？”傅渊森问。

　　纪桃桃点头道：“甜！”

　　说完，她也往傅渊森嘴里放了颗大白兔奶茶。

　　没错，老爷子来临安县之前把京都现有的大白兔奶糖全都买来了。

　　有纪六婶这个大喇叭在，没一会村里人就都知道停在纪家大门前的那三四辆小车全都纪桃桃未婚夫开来的。

　　纪夏珍看到纪桃桃和傅渊森甜甜蜜蜜的模样比她自己结婚都还高兴。

　　“姐！”

　　纪桃桃突然抬头看向她。

　　纪夏珍笑眯眯的望着她，眼中带着疑惑和不解。

　　“对不起！”纪桃桃忽然道。

　　纪夏珍笑脸微顿，眼中露出不解的神色，“为什么要说对不起？”

　　“我，我好像抢了你的风头！”

　　这让纪桃桃非常的不好意思！

　　“谁说的？”纪夏珍沉着脸道。

　　“我非常喜欢你和傅哥送我的这份大礼，我结婚，你订婚，四舍五入就等于我们一天结的婚，再说，我早就盼着这一天了。”

　　“可是……”

　　“没有可是，我很高兴，真的非常非常高兴！”

　　纪夏珍完全不觉得自己被纪桃桃抢了风头，甚至觉得自己是沾了纪桃桃的光，所以全村的花一瞬间全都开放了。

　　这样的场景可是几百年难得一见，有什么礼比这个还珍贵呢？

　　“你和傅哥选在今天订婚是我收到的最大的也是最喜欢的大礼，真的，姐姐不骗你！”

　　即便纪夏珍这么说，纪桃桃内心里对她很抱歉。

　　傅渊森没说话。

　　他只是默默的牵紧了她的手。

　　“大姐，我会对桃桃好的也会监督陈永华对你好，他要敢对你不好，我打断他的腿！”

　　陈永华缩了缩脖子道：“傅爷，你放心，我会一辈子对珍珍好的，真的！”

　　“能和你一天确定人生大事是我的荣幸，感谢您看得起我和珍珍，桃桃，你也不用觉得抱歉，我和珍珍都非常的为你高兴，你和傅哥送的这份礼确实我们收到的最大也是最值得庆祝的大礼，这是多少人盼都盼不来的，我想我会永远记得这一天和这满园盛开的花。”

　　“桃桃，听说你定亲了，恭喜你呀，这鸡蛋是我和你叔的一点心意，你别嫌弃！”

　　“桃桃，恭喜你订婚，之前就觉得你和傅特派员很般配，没想到你们果真走到了一起，这是我们家自己做的腊肉……”

　　“桃桃，这些糖不值钱，但是我们的一个心意……”

　　……

　　村里和纪家相好的人家很快就拿着鸡蛋，腊肉，红糖的过来为纪桃桃道贺了。

　　不仅如此，他们也收获了满满一大口袋的大白兔奶糖。

　　一时间，上河村被花香和奶香包围了。

　　其中最高兴的就数村里的这些孩子了。

　　纪六婶知道林大队长媳妇一早就惦记上傅渊森了。

　　她从纪家出来直奔林大队长家。

　　林大队长和他媳妇收到她送的喜糖时人都是懵的。

　　“队长，这是我们家桃桃和小傅订婚的喜糖，我可是第一个来给你报喜的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“桃桃订婚了？”

　　“桃桃和小傅订婚了？”

　　林大队长媳妇和林大队长声音同时响起。

　　纪六婶喜笑颜开道：“对呀，今儿我们家双喜临门，不仅珍珍出嫁了，就连桃桃也有了好归宿，要不是她年纪小，我们都想让你们姐妹俩同一天办婚礼，而且，我们家小傅的爷爷是亲自从外地飞过来给他提亲的，不说了，我先去给其他人发喜糖了！”

　　说完，她又抓了把大白兔奶糖塞进林大队长媳妇怀里。

　　“这奶糖可是我们家小傅亲自从外地带过来，全村人都有，看在林大队长的面子，我给你多抓一把，让你们家里人都尝尝味！”

　　说完，纪六婶一脸得瑟的走了。

　　如果她有尾巴的话，此刻她的尾巴一定在天上飞。

　　林大队长媳妇整个人都是懵的。

　　这，好好的小傅咋就订婚了？

　　他和桃桃订婚了，那他们家小丽怎么办？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第277章免费阅读。https://xs.23sk.com 