    看到小乌龟出现,碧寻珠和火鳞都松口气。

    好啦,被困在幻心镜中的人和兽都出来,人员终于齐全,不用再担心。

    只是,下一刻,看到小乌龟难得哭得这般凄惨的模样,正为万俟天奇的改变而有些烦躁的火鳞和碧寻珠两妖都忍不住大动肝火。

    他们以为，幻心镜也对小乌龟做了什么。

    “谁欺负咱们家玄渊？是不是那玄心镜？要不砸了它吧？”火鳞杀气腾腾地说，她已经受够幻境这种东西。

    听到这话,湖边的十尾幻狐吓得尾巴竖起，警惕地看过来。

    可惜这会儿没人理它，都看着难得委屈的小乌龟,一脸心疼。

    楚灼将小乌龟抱住,看它的黑豆眼里伤心地掉眼泪，从契约中知道它并没有受什么伤之类的,有些哭笑不得,忙问道：“玄渊怎么了？”

    小乌龟抽噎着说：【老大……】

    阿炤：叫它做甚？

    【寻珠哥……】

    碧寻珠挑眉,心里有种不好的预感。

    【还有火鳞姐,阿奇哥……他们都欺负我,不给我吃的，也不给我灵丹,还说我再吃下去就变成胖龟，龟壳都塞不下我,要我节食,我每天都饿得难受，他们连草都不给我啃……老大连主人偷偷塞给我的灵丹都抢走，还当着我的面丢给其他的妖兽，就不是给我吃……】

    众妖兽：“………”

    听了会儿，火鳞等妖终于明白，玄渊在幻心镜里看到他们都不给它吃的，而且对它特别坏，唯一对它好的只有楚灼这主人，可惜楚灼这主人再疼它，也无法和碧寻珠这群坏妖公然相抗，只能眼睁睁地看着他们虐待小乌龟……

    不过也从中可以看出，原来小乌龟最怕看到的事是不给它吃的。

    该说幼崽果然最单纯么？至少比万俟天奇这个现在还分不清幻境和现实的好多了。

    火鳞无语地道：“玄渊，火鳞姐是那样的人么？哪次带你出去不是让你随便吃？几时饿过你？”

    碧寻珠也道：“那些都是幻境，和现实是相反的，你想吃什么就说，我给你做。你还是只幼崽，吃多少都没问题，不用节食。”

    阿炤不屑地道：【本大爷还不至于抢一只幼崽的食物。】

    正埋在主人怀里哭的小乌龟抬起头，黑豆眼呆呆地看着他们，【真哒？】

    “当然！等离开龙脉后，我就带你去吃好吃的！”火鳞拍胸脯保证道，“让那些漂亮的姐姐们请你大吃特吃。”

    碧寻珠也难得地作出保证。

    被小乌龟盯着的阿炤一副拽上天的模样，【嗯，放心，以后到大荒界，有什么想吃的直接和本大爷说，本大爷不会亏待你。】

    小乌龟终于止住眼泪，脑袋转了转，终于看到远处独自蹲着的万俟天奇，期待地问：【阿奇哥呢？】

    火鳞和碧寻珠听到这话，转头看向万俟天奇，见他神色淡然，整个人显得十分安静，仿佛在削减自己的存在感，在发现他们看过来时，他眼里再次露出以前从来不会有的防备。

    两只妖的心情再次变得不那么美妙。

    万俟天奇听不懂未化形妖兽的话，见他们都看过来，防备地回视。

    小乌龟疑惑地问：【阿奇哥怎么了？】

    碧寻珠轻咳一声，说道：“他受到幻境影响，有些失常。”

    小乌龟还是很好哄的，听罢也不去闹万俟天奇，反正有寻珠哥他们的保证，它终于从丧心病狂的幻境中脱离，整只龟都淡定了。

    楚灼从碧寻珠他们那里得知小乌龟在幻境里看到的事情，也是哭笑不得。

    幻心镜能让人看到最不想看的事情，如果心志不够坚强的，会受到幻心镜中的事情影响，继而被滞留在幻心镜中，身不由已地经历着他们不愿意见到的事情。

    幻心镜其实是一面修炼者专门用来锻炼心境的宝器，使用得当，受用无穷。

    楚灼想着，看向远处依然没能分清楚幻境和现实的万俟天奇，忍不住叹息一声。

    虽然他没有上辈子的记忆，但在幻心镜里，看到天上海大陆被毁灭时，他依然选择走上与上辈子相同的道路，变成记忆里的“无极不天奇”。

    或许还是有所不同的，因为他最后仍是挣脱幻心镜，就是不知道他为何能挣脱幻心镜，以这副模样归来。

    楚灼也搞不懂幻心镜对人的影响是如何，只能暂时放下。

    既然人都已经齐全，也脱离幻境，接下来，应该去寻找可以让火鳞化蛟的东西。

    哪知原本对化蛟格外的期待的火鳞反应十分平静，只道：“主人，这个不急，阿奇怎么办？”

    众人一起看向万俟天奇。

    等见他脸上露出冷色，再次防备地看过来时，顿时又有一种想将他暴揍一顿的冲动。

    说不定将他揍疼了，真能将他揍醒过来呢？

    楚灼道：“给他点时间罢！反正我们现在都在龙脉里，他也去不了哪里。”顿了下，又道：“我们先在龙脉找找，看看有没有应龙留下的龙息或者精血一类的，让火鳞姐先化蛟。”

    几只妖兽听罢，都没有异议。

    按万俟天奇现在的情况，也只能如此。

    等他们决定好后，火鳞指着被她拖出来的十尾幻狐，说道：“不过在这之前，我们是不是要先杀狐拔毛，吃顿狐狸火锅再忙？”

    十尾幻狐听到这话，顿时泪崩，抱着自己的大尾巴嘤嘤嘤地哭起来。

    “哭什么？再哭就揍你！”火鳞有些不耐烦，实在是这些天，被这只爱哭的幻狐哭得受不住。

    她还没见过哪只开智的妖兽像这只幻狐这般爱哭的，妖兽的脸都被它丢尽。

    碧寻珠也微微皱起眉头，心知放过这只幻狐是不可能的，他们身在龙脉，若是放过它，它再次躲在背后阴他们怎么办？十尾幻狐的幻术本就厉害，再加上龙脉里还有一面幻心镜，两者加起来，制造出来的幻境更是厉害。

    他可不相信他们放过幻狐后，它会老老实实地待着。看它先前搞他们时的那一重又一重的幻境，就知道这只幻狐是个不老实的。

    阿炤亮起爪子，【先揍一顿再宰了。】

    小乌龟知道自己先前在幻心镜里会这般惨，就是这只幻狐搞的鬼，难得附和道：【老大说得对，揍一顿，再烤来吃了。我还没吃过狐狸火锅呢。】

    听到这话，一群妖盯着那只幻狐，眼里露出食欲的神色。

    十尾幻狐吓得瞬间炸毛，原本就粗大的十条尾巴，炸毛后甚至比身体更是大了几倍，就像一只毛团子拖着更大的毛团子，非常可爱。

    楚灼顿时有一种植摸摸那十条大尾巴的冲动。

    阿炤哪里看不出她的喜爱，当即跳过去，挥爪子就将束缚在它身上的锁链解开。

    这锁链本名叫缚神锁，是阿炤的珍藏，平时并不轻易使用，但凡被缚神锁扣住的妖兽，体内的力量都被压制。被缚神锁束缚镇压在湖底，十尾幻狐便无法再使用幻术。

    一朝被解除缚神锁后，十尾幻狐还来不及高兴，就迎来一只凶残的黑毛团的爪子。

    刷刷几下，将那只幻狐挠得白毛乱飞，伴随着凄惨的哭叫声。

    小乌龟素来跟着老大的步伐走，见老大出手，它也驭水过去，一龟壳砸到幻狐身上。

    火鳞也兴奋勃勃地凑过去，时不时地揍一拳。

    楚灼：“…………”

    楚灼忍不住捂眼，不想看到幻狐凄惨的模样，虽然知道这些都是它自找的，可还是有点同情。

    【别打别打，我以后不会再对你们用幻术……】十尾幻狐一边哭叫一边抱头躲。

    可惜没一只妖听它的，甚至在它试着躲到一旁时，还被几根冰丝抽回来，想使用幻术逃走嘛，旁边还有一条缚神锁虎视耽耽。

    它抱着大尾巴乱蹿，眼角瞄见站在不远处的女修。

    这些天，它从他们的对话中知道，这个女修是几只妖兽的主人，连最凶残的那只黑毛团也听她的，顿时眼睛一亮。

    它再次叫道：【别打了，我要和她契约，以后也和你们是一伙的。】

    听到这话，众妖纷纷住手，转头看向楚灼。

    楚灼微微挑眉，正要问他们看什么时候，见那只十尾幻狐看过来，一双碧盈盈的眼睛还挂着泪，整只狐狸又可爱又委屈。

    它娇滴滴地朝楚灼叫道：【主人……】

    火鳞一脸被雷劈的神色，忍不住揪它的尾巴，“叫什么主人？还没契约呢！”

    远处的万俟天奇听到这话，也是一脸不屑的神色，觉得这只幻狐真是没节操，被打几下就屈服，甚至为不被打，竟然想要和一个人修契约，它作为十二阶幻兽的尊严呢？

    碧寻珠转头看向楚灼：“主人，你要契约它么？”

    楚灼还来不及说话，就听火鳞道：“主人，别契约啦！它除了幻术厉害点，看着也没什么。我还想吃狐狸火锅呢，不然烤狐狸也行……”

    听到这话，十尾幻狐越发的坚定要和楚灼契约，不然它真要被这群凶残的家伙打死，然后还要被做成狐狸火锅，这也太可怕了QAQ

    为了小命，契约算什么！

    当即十尾幻狐爆发前所未有的速度，一把扑到楚灼那里，双爪子紧紧地抱住她的腿，叫道：【主人，我愿意和你契约。】

    阿炤看到这一幕，毛都炸了，几下子就跳过来，一脚朝它蹬去，跳到楚灼的肩膀上。

    十尾幻狐被它蹬得往后仰倒，幸好有毛茸茸的大尾巴垫着，倒是没有摔着，接着就听到那只妖兽说：【不准碰她，她是我媳妇！】

    十尾幻狐：【…………】

    十尾幻狐虽然被这宣方震惊了下，不过为活命，这会儿拼了，马上谄媚地道：【老大你放心，我知道啦，我不会靠主人太近的。还有，我是幻狐，最擅长蛊惑人心，老大你要是想让她喜欢你，我可以帮你哟~】

    听到这话，阿炤的神色微动。

    碧寻珠和火鳞动作一顿，默默地决定，就看这只幻狐怎么作死。

    阿炤哼一声，自信地道：【不用你蛊惑，灼灼本来就喜欢我。】

    十尾幻狐巴结道：【是是是，主人最喜欢你，不过你不想让主人更喜欢你么？】

    阿炤经过一番考虑后，最终决定不吃狐狸火锅，对它道：【看你的表现，将来要是灼灼拒绝我……老二老三，届时你们就将它做成狐狸火锅。】

    火鳞笑眯眯地应一声，将手指捏得咔咔响。

    碧寻珠面无表情，已经无力吐槽。

    至于玄渊，它听老大的，老大说啥就是啥，只要有吃的就行。

    完全听不懂它们对话的楚灼：“…………”

    气氛好像很不对，他们到底在说什么？难不成真的要吃狐狸火锅？

    就在楚灼担心幻狐真的被他们宰来吃狐狸火锅时，碧寻珠面无表情地朝楚灼道：“主人，它愿意和你契约。”

    楚灼：“……你们都答应？不杀它了？”

    火鳞意味深长地道：“看它的表现，要是表现不好，就杀了做成狐狸火锅。”

    十尾幻狐不安地动动十条尾巴，眼巴巴地看着楚灼，已经深刻地明白，这几只妖兽都是凶残的，只有这个人修看着性格还算好。

    【主人，你和我契约吧~】十尾幻狐怯生生地扯着楚灼的衣摆。

    楚灼看着和上辈子相差无几的一幕，再次怀疑他们是不是达成什么协议，否则阿炤怎么改口这么快？

    虽然心存怀疑，不过楚灼太过相信他们，没有多留几个心眼，以至于将来被幻狐坑主后，后悔已晚。

    楚灼将楚家特有的契约卷轴拿出来，和十尾幻狐契约。

    直到契约完后，十尾幻狐感觉了下契约的力量，眼里露出惊异的神色。

    虽说和人类契约是它自愿的，但也担心不对等的契约对妖兽的伤害，可是这份契约，好像和长辈们曾经告诉它的不同。

    楚灼收起契约卷轴，看着那只因为捡回一条小命，完全放松下来的幻狐，伸手摸摸它的大尾巴，果然如记忆中的那般好手感，笑道：“你应该还不能化形吧？”

    十尾幻狐点头，十条蓬松的大尾巴在身后晃来晃去，说道：【我从出生起就在龙脉，听我母亲说，龙脉里没有雷劫，妖兽无法化形。】

    所以，十尾幻狐也不是没想过要离开龙脉，只是龙脉只准进不准出，身在龙脉中的妖兽，根本无法出去。直到它的母亲死去，它渐渐地长大，替代母亲的职责，为应龙一族守护龙脉。

    “谁说只准进不准出？”火鳞伸手拽了下它的狐狸尾巴，“外面有玄影在，只要我们想出去，它会帮忙打开禁制，不就可以出去了？”

    十尾幻狐双眼大亮，激动地看向楚灼。

    更让它激动的是，刚契约的主人告诉它，如果它想要化形，她有化形草，可以助它化形。

    十尾幻狐整只狐都激动起来，一时间甚至忘记阿炤的恐怖，朝楚灼扑过去，用自己的大尾巴将她淹没。

    【主人，你最好啦，我好喜欢你！】

    阿炤再次炸毛，亮起爪子，刷刷刷几下，又是白毛乱飞。

    被埋在十条尾巴里的楚灼十分幸福，她最喜欢这种毛茸茸的妖兽，队伍里又有第二只啦。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

