    谢元亭瞪着谢明曦，双目冒着火星。

    可惜，目光再凶，也造不成半点实质伤害。

    谢明曦坑了谢元亭一回，心情颇佳，愉快地低头吃饭。

    “明娘，你多吃些，吃饱了早些歇下。”谢钧温柔慈爱地为谢明曦夹菜，转头时陡然换了严厉的表情：“元亭，你还愣着做什么。快些吃饭，吃完了去读书。”

    谢元亭：“……”

    谢元亭满心酸苦，忽然觉得自己就是无人心疼的一颗小白菜。有泪也得往心里流。

    谢钧发了话，谢元亭便是再不甘愿，也只能老老实实低头吃饭。泄愤一般地连吃三碗，才搁了筷子。

    此时，谢明曦也已吃完了，正和谢钧说着俞皇后授课时的趣事。

    谢元亭本想走，听到“俞皇后”三个字，顿时又改了主意，竖长了耳朵聆听。

    “皇后娘娘学识渊博，更胜曾为翰林的董夫子。”谢明曦由衷感叹：“授课时言语轻松诙谐，妙趣横生。我们坐了半日，半点不觉枯燥乏味。”

    谢钧笑道：“皇后娘娘年少便以才名着著，自然有真才实学。”

    然后，又惋惜地叹了一声：“若为男子，皇后娘娘定能以一身所学傲立朝堂。可惜可惜！”

    ……

    女子才学出众，被人赞叹之余，紧接而来的必是“可惜可惜”。

    可惜不是男子，不能参加科举，入仕为官。

    可惜不是男子，不能撑门立户，光耀门庭。

    可惜不是男子，日后总要嫁人生子，身居内宅。

    便连中宫皇后，也要被冠以“可惜”二字。

    年少时的俞皇后，女扮男装也要去松竹书院读书。在松竹书院里独占鳌头傲视众人。

    顾山长终身未嫁，将所有的精力都投注于莲池书院。为莲池书院请来一个又一个满腹才学的女夫子，教导出一批又一批的优秀少女。

    这一切，都因不甘。

    身为女子，为何天生便低男子一等？

    身为女子，为何便要处处隐忍退让？

    身为女子，为何要被囿于内宅？

    谢明曦笑容微敛，淡淡说道：“皇后娘娘满腹经纶，精于六艺，更胜世间男子。如今身为中宫，为天下女子表率。可惜二字，从何而来？”

    “父亲当慎言！若今日之言传了出去，定会被御史言官们上折，弹劾父亲不敬皇后娘娘。”

    谢钧也觉自己失言，咳嗽一声道：“我们父女随口闲聊，又岂会传出去。”

    谢明曦瞥了谢元亭一眼。

    谢钧顿时惊觉，立刻目光沉沉地看向谢元亭。

    ……又被亲妹妹坑了一回的谢元亭，浑身一个激灵，毫不犹豫地立誓：“父亲今日所言，我绝不告诉任何人。”

    谢明曦不怀好意地插嘴：“郡主问你，你也不说吗？”

    谢元亭咬牙：“一个字都不说。”

    谢明曦挑眉：“你口口声声都是郡主，将她看得比父亲还要重。你说的话，我可不信。”谢元亭：“……”

    他今晚到底为什么要来春锦阁？！

    谢明曦又满面忧色地对谢钧说道：“父亲和郡主闹翻了脸，以郡主为人，定然记恨于心。便是大哥不说，只怕这谢府里处处耳目，稍微有个风吹草动，也瞒不过郡主。”

    ……

    谢钧眉头动了一动。

    永宁郡主手腕凌厉，他这个“丈夫”当然清楚。谢府里的下人，不知有多少是永宁郡主的人。

    往日也就罢了。他折眉弯腰，不得不忍。如今已和永宁郡主闹到这等地步，总得提防一二。

    只是，要清理内宅不是小事。

    丁姨娘到底是妾室，名不正言不顺，也不是永宁郡主对手。若是他亲自动手，无异于和永宁郡主彻底撕破脸，更是不妥。

    谢钧下意识地看了谢明曦一眼。幼女倒是格外聪慧伶俐，只是……

    “父亲，我每日要去书院读书，早出晚归，无暇过问内宅之事。再者，我身为晚辈，执掌内宅于理不合。所以，清理内宅之事，我不宜插手。”

    谢明曦似是窥出了谢钧的思虑，很快提出了解决之道：“不如请祖父祖母和二叔一家进京如何？”

    谢钧：“……”

    差点忘了，他也是有亲爹的。

    ……

    说起谢老太爷，不得不感慨一句，子肖其父，半点不假。

    谢老太爷出身小富之家，自幼聪慧，十二岁考中童生，十三便成了秀才。被誉为神童。可惜，小时了了，大未必佳。谢老太爷便是明证。

    考中秀才后，谢老太爷的功名之路也到了头。之后数年，一直未曾考中举子。为了赴考筹措路费，家中的几百亩良田，被陆续卖了个干净。

    幸好谢钧的亲娘善于女红，没日没夜的刺绣赚些微薄的银子贴补家用。因操劳用眼过度，三十岁时便目盲不能视物。出门时一脚踏空，摔破了头，当夜便咽了气。

    那一年，谢钧十岁。

    四肢不勤五谷不分只会读书作诗的谢老太爷，对着家徒四壁的空屋和空空的米缸一筹莫展。

    家中倒是还剩几亩薄田。可谢老太爷读了半辈子书，一双手从未握过锄头。根本就不会种田。

    再者，谢钧自小便展露过人的读书天分，聪慧无双。谢老太爷满心指望儿子考中科举做官。可读书所需的束脩买纸笔的银子又要从何而来？

    人被逼到绝境，也顾不得再要脸。

    谢老太爷一咬牙一狠心，索性和一个从了良的暗娼做了夫妻。

    这个暗娼姓徐，比谢老太爷大了五岁，徐娘半老，颇有些风韵。早年也生过一个儿子，比谢钧只小了一岁。

    徐氏做了数年暗娼，积攒了不少银子。眼看着儿子渐渐长大，不愿再做这等不光彩不体面的“营生”。便想着找个男子嫁了，改头换面的过日子。

    谢老太爷虽穷的叮当响，还有个十岁的儿子，却是正经的秀才，又生得好皮囊。徐氏早就对谢老太爷有意。

    两人一拍即合，摆了几桌酒席，做了半路夫妻。徐氏的儿子，也改了姓氏，叫做谢铭。

    风言风语当然少不了。

    谢钧想读书，想出人头地，不得不咬牙默默忍了。