    第18章轰动

    银月如钩，星河浩渺。

    月色温柔洒落，将晒谷场映照得莹亮朦胧。

    老村长的话还在继续，一句句落在桃溪村人耳边，不停回荡。

    “昨天溪中村的来报价，当时很多人在场，你们心里也能合计出来，那已经不是收购，是压榨了！我知道大家伙难，我心里也难受，可是咱没办法啊！”

    “我本来以为只能继续忍下去。可是就在昨儿晚上，七七这娃儿上我家，跟我说，咱自己去找出路，县里没人收，咱就上城里找人收！”

    “我跟建和思虑良久，最后咬咬牙，决定拼一回。今天一大早天还没亮，我跟建和两个，带着七七就往城里去了。七七给指的路，我们去了惠城最大的农副产品批发市场！”

    说到这里，老村长故意停顿片刻，把村里人胃口吊得足足的。

    有人忍不住了，喊道，“老村长，接着往下说呀！然后怎么样了？”

    “咋这时候吊人胃口哩？老村长你这存心让咱大家伙着急上火不是？”

    “刚建和可说了，是大好事！是不是找着别的人收咱的东西了？哎呀老村长你就赶紧说嘛！”

    老村长满意了，拿起搁在一旁的口盅，慢悠悠喝了一口才再次发话。

    “没错，找着人收货了！”

    “咱村里的西瓜跟地瓜，人家跟咱签了收货合同，暂定咱三年的货！”

    “也就是说，起码三年内，咱能安安稳稳的挣到钱！”

    人群轰动了，好些个大老爷们老妇人的，激动得站了起来，“老村长，人家什么价格收！”

    老村长笑开，脸上沟壑化成一道道笑纹，一字一句洪亮有力，“西瓜，不按斤收，按个收，五毛钱一个瓜！地瓜，按城里收货价，一斤三分钱！”

    人群死寂。

    随后，像是水落油锅，轰地炸开了。

    五毛钱一个西瓜！

    他们地里刨食这么多年，自己种出来的瓜什么样哪个不知道？

    都是小瓜啊，一个最多三斤大小！

    五毛钱一个西瓜，算下来一斤得有一毛六！

    相比起来，溪中村给他们的报价，只是个零头！

    还有地瓜，直接在溪中村的报价上多涨了两倍！

    坐在小马扎上的老妇人，哆嗦着问自己老伴，“孩他爸，咱家今年种了多少西瓜？地瓜呢？”

    老伴声音也抖得不成句，“西瓜、西瓜有有五亩，地瓜、三、三亩……”

    老夫妻俩对视一眼，双双举起十个手指，颤抖着算数，算到最后，数没算出来，眼泪先潸然而下。

    辛辛苦苦大半辈子，这是第一次他们凭双手挣到钱了啊！

    同样画面，在家家户户间上演。

    老村长坐在木桌后头，用力眨着眼睛，眼泪出来了，笑容却没收过。

    陈建和此时也是五味杂陈，他低头，借着月色看向被自己抱在怀里的小娃娃。

    娃儿窝在他怀里很乖巧，安安静静的，就连开心笑的时候，也只是小嘴抿出浅浅弧度，怯怯的，无声的。

    像是在害怕，怕自己要是笑出声，会被人讨嫌。

    “七七，这回你帮了咱桃溪村，真棒！”陈建和哑着嗓子，郑重道谢，“二伯代表咱村里人，谢谢你。”

    小娃儿抬头看他，月色下，那双明亮眼眸装着惊讶。

    然后，漂亮眼睛弯成了小月牙。

    娃儿摇摇头，悄声跟他说，“二伯谢错啦。是你跟村长爷爷进了城找到了人，村里人才能卖出东西的。还有村里人卖的东西是他们自己辛苦种出来的，也要感谢他们自己呀。”

    “……”陈建和默了片刻，忍不住逗小娃娃，“那你呢？”

    “我什么也没干，还白得了个肉包子吃……”娃儿说起这个，有些不好意思。

    主意是蛋蛋出的。

    收货商是陈二伯跟村长爷爷找的。

    村里人卖的东西是他们自己种的。

    这么一想，七七感觉自己白占了陈二伯跟村长爷爷的便宜，有些心虚。

    “蛋蛋，谢谢你呀。”她在心里，对蛋蛋表达了感谢。

    小蛋人在意识海中懒懒翻了个身：这个蠢崽。

    陈建和凝着小娃儿良久，最后，收紧手臂把娃儿抱得紧紧的。

    晒谷场上轰动久久无法平静。

    最后还是老村长发话，让大家伙暂时消停。

    “建和，这次咱一起进的城，你来说两句，顺便把合同的事跟大伙也说说。”老村长接过七七，把位置让给陈建和。

    接着，他抱着七七在包围圈里八字步行走，特地把七七举得高高的。

    那架势，跟老骑士带小公主巡游似的，惹得底下张细凤跟罗玉琼暗笑不已。

    同时，也是暗暗给村里人传递一个信息，七七这娃儿，老村长以后是定护着了。

    陈建和得令，也不推诿。

    既然是召集开会，就把事情给一次说清楚了。

    他环视木桌周围，村民们视线都落在他身上，翘首以盼接下来的话。

    陈建和沉了沉心绪，开口，“地里的西瓜要等八分熟才能摘，估摸着还有十来天。”

    “城里的大收货商说了，到时候他们那里会派人派车，直接到咱村里收货。”

    “接下来这些天，大家都把地里的东西伺候精细了，不然烂一个西瓜，你自己就少挣五毛钱。”

    “还有，我跟老村长做主给村里签了合同，合同上有规定，咱村地里种的东西，只能卖给他们家，要是有人起了别的心思要卖给另外的人，那以后你家的东西，我们就再不管了。”

    “愿意跟我们一块卖货的，这两天都到老村长那里报个备。价钱已经报给你们了，至于那边收了咱的货之后会卖什么价卖多高，那是人家的本事，咱都不能有意见，更不能马后炮！”

    陈建和后面的话很严肃。

    有道是丑话说在前头，免得以后有人找借口生事。

    到时候陈芝麻烂谷子的纠扯不清。

    村里人立刻纷纷应和。

    “建和，老村长，你们放心，咱村里人可干不出来过河拆桥的事儿！”

    “没错！以前咱被打压成什么样子？现在好容易有了新出路，谁要敢掉链子，我老李头第一个不饶他！”

    “我也把话放在这里，好路子已经放在咱脚下了，只要咱安安分分脚踏实地，日子肯定会越过越好！要是最后有谁人心不足想蛇吞象，就别怪我不客气！”

    晒谷场上的闹哄，一直到深夜村民们尽数散去才彻底平息。

    这一晚，习惯了早早作息的桃溪村村民，很多人一晚上没睡着。

    第二天一大早的天还没亮，就有人跟打了鸡血似的，扛着锄头刮子就去地头忙活上了。

    被沉重的生活压得太久了，一旦有了盼头有了希望，可不浑身都是劲儿！

    再看地里那些长得像营养不良的西瓜、地瓜，村里人的眼神也变了。

    这就是他们的金疙瘩！

    是五毛！

    是三分！

    (本章完)

