
　　“呵呵...呵呵...”

　　张陵自然是看懂了他的眼神，毕竟这事搞的有些乌龙。

　　心中也是抱怨不知是哪个王八蛋吼了一嗓子，吓得他一哆嗦。

　　这一哆嗦就惹出了事，害自己如此尴尬。

　　不过他也不想想，要不是他好奇，根本就不会发生这种事。

　　但张陵脸皮何等厚实，早就忘了刚刚的想法了。

　　不管，就是他的错！

　　“唉......”

　　凛幽幽的叹了口气，平复了心中的幽怨，对着张陵道：“张...阁下跟我进来吧！”

　　一时间也不知该不该称呼全名，只能称了声阁下，随后转身向着高墙走去。

　　“别叫我阁下，称我为张陵就好。”

　　张陵说了一声，快步跟了上来。

　　跟着凛来到高墙外，见到屏障上的密密麻麻的裂缝，眼皮颤了颤。

　　而张陵则是双手抱着后脑勺，若无其事的欣赏起了周围的景色。

　　不错，不错，你看这楼倒的，真有个性！

　　带着张陵走进屏障，观望台上顺势的放下了电动架子。

　　上前，不到一分钟的时间就抵达了观望台上。

　　走上观望台，众人皆是戒备的看着张陵，手中紧紧握着古怪枪械，随时准备射击。

　　“好了，此人是贵客，是华国派来救吾等的。”

　　见众人如此戒备，凛开口为他们解释起来。

　　“救我们还是害我们？为何要破坏屏障！”

　　一名男子厉声问道，对于张陵还是不信任。

　　“哎，我都说是误会了，真要怪，还得怪你们吼那一嗓子，吓得我一哆嗦才出了这事！”

　　“所以啊！真不能怪我！”

　　“再说了，这屏障不是没碎吗？”

　　张陵无奈了，只好使出兵法之恶人先告状，双手一摊，哎，就是你们的错！

　　“你...颠倒是非，明明是我先见你用剑捅屏障，我才出言喝止！”

　　颇为熟悉的嗓音响起，张陵一听乐了，这不就是吼那一嗓子的王八蛋嘛！

　　呵，还有人敢与自己快嘴小王子理论，那吾何惧一战！

　　张陵撸了撸舌头，准备来一场舌战群雄。

　　可惜了，凛并不可他这个机会。

　　“好了，此为贵客，乃是吾等的生机，不可放肆！”

　　凛用眼神制止了那人，顺便告诫了他们一番，无论有多气，但他们始终是有求于人。

　　或许将来，他们亦是会生存于华国之中，自然不能得罪。

　　听到此言，众人皆是低头不再言语，心中有着羞辱，谁愿意抛弃生存一生的家园！

　　可为了活下去，为了家人活下去，他们只能接受！

　　没有去看他们，凛对着张陵请道：“阁下，请跟我来。”

　　见他还是依旧称呼自己阁下，张陵无奈摇头，没办法只好跟了上去。

　　高墙不止高，还很宽，在其中有着不少的房间。

　　毕竟守卫高墙的还要去墙中居住，出了事赶过来都来不及。

　　自然是为了随时守护，住在了高墙之中。

　　而凛带去的自然是他的房间，距离高墙之顶最近的地方。

　　走进房间，凛反锁了房门，看向张陵。

　　张陵耸了耸肩知道接下来跟自己没啥事了，将大板砖拿了出来，连通信号。

　　大板砖投屏出现了秦镇国的身影。

　　“秦阁下，好久不见。”

　　凛率先开口，对着秦镇国鞠躬行礼。

　　“好久不见，凛阁下。”

　　......

　　在高墙之中，这里的高楼大厦相比于高墙之外，保存的更为完好。

　　其中海京有名的海京塔依旧竖立。

　　漫步在空旷的街道之上，路上的行人寥寥无几，但就算这些行人依旧行事匆匆，好像赶着时间一般！

　　那些行人的脸上，楚云见到了麻木之色，眼神也没了光彩。

　　楚云的神念笼罩海京，自然对于他们在做些什么一清二楚。

　　三百余万人，每有一人是空闲着的。

　　不是在制造着生活用品，就是在耕种粮食，还有制造装备、武器。

　　没有一人是空着的，哪怕是见到楚云往生一国的场景时，也只是感伤了片刻，随后就忙着自己的事去了。

　　海京一个能够容纳一千四百万人的城市，现在只有三百余万。

　　经济体系的崩溃，高墙的封锁，他们必须得自给自足，自然也就没了好吃懒做之人。

　　那种人，早就在逃亡海京的路上死了！

　　楚云淡泊的观察着他们的所为，步伐缓慢的向着皇居的方向走去。

　　银月不知先生要做些什么，但还是默默的跟在身后不发一言。

　　皇居，乃海国统治者所居住之地。

　　不过现在，这皇居当中，有着一股神秘的气息笼罩，使楚云都无法探查。

　　自然是起了一丝好奇心。

　　而且他发现，海京上空所悬浮的那枚八咫镜，是与皇居相连的。

　　想必操控八咫镜的人，正处于皇居之中。

　　很快，楚云领着银月来到了皇居之前，其外面的戒备何其森严。

　　一队队的巡逻兵，不停的巡视着皇居四周，而这里也是没有一个敢接近的地方。

　　巡逻兵手中皆是冷兵器与热武器的搭配。

　　楚云探手一招，一柄形状古怪的枪械出现于手中，而那名巡逻兵却是毫无察觉。

　　神念探查，很快就明白了其中的构造。

　　是由一种神秘的物种所打造，楚云念头一转就想了起来，与那些海妖的尸骨同源。

　　而子弹也并非火药制，是由灵气混合海妖尸骨锻造制成。

　　自然这种枪械的威力亦是极大，一枪下去，崩死一头灵兽还是很轻松的。

　　随手一抛，那枪械又回到了巡逻兵的手中。

　　随后大摇大摆的向着皇居中走去，而那些巡逻兵则是无视了他们两人，视如空气。

　　走进皇居，楚云神念探知，有一处庭院是无法探查的。

　　脚步一动，就向着那处庭院走去。

　　那是一片种满了花花草草的庭院，而在庭院外有着与高墙外同样的屏障。

　　不过对楚云来说，这屏障那就是一层空气。

　　施施然的走去，屏障如同镜子一般泛起了波纹，没有半分阻挡的走了进去。

　　一进入庭院当中，银月的鼻子就耸动起来，嘀咕道：“好香，香的我都快打喷嚏了！”

　　满院花草，蜂蝶飞舞。

　　在花草之中，有一道身穿华贵振袖紫服的女子，正专心的为花草浇水。

　　楚云眉头一皱，八咫镜正是与这女子本命相连。

　　没错本命相连，八咫镜与她同命！

　　而且一股扰动天机的气息笼罩着她，也正是因为如此，无法推算。

　　“海京神话一员？亦或者是借体临界！”

　　楚云低声自语，有些不肯定。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第九十五章 本命相连！（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 