    “很简单，你们这些异族的手段，再卑鄙不过。

    如果梦月尊者在你的手上，你早就拿她来威胁我了。”

    天光尊者说出来的理由，简单得让亚翰呆立当场，旋即表情无比阴沉，他感觉对方在回答自己的同时，还骂了自己。

    他们都没注意到，远处出现两道身影，正偷偷打量这边的情况。

    见到亚翰三人，林辰和梦月尊者都是吓了一跳，立马意识到，或许异族和“大自在神教”早就发现这边的“噬道星辰木”，只是因为“噬道星辰子”还没成熟，所以他们什么都没做。

    “天光尊者。”

    见到天光尊者，梦月尊者又是吃了一惊。

    “是我们‘玄黄殿’的人？”

    林辰看了眼脸上毫无惧色的天光尊者，低声道。

    梦月尊者点了点头。

    林辰皱眉，低声道：“那现在怎么办，我们过去帮忙？”

    “怎么帮？

    我的伤势还未恢复，你又只有逃命的手段。

    之前被我们逃走，这一回他们三个心中一定有了提防，怕是想逃走都没那么容易。

    我们去帮忙，更大的概率只会是拖后腿。”

    梦月尊者小声道。

    林辰道：“那不管怎么样，总不能见死不救？

    他也是‘玄黄殿’的人，我们不能不管。”

    梦月尊者看向林辰的目光，柔和几分，解释道：“你放心。

    天光尊者是以光明法则入道，又掌控着非常诡异的身法，论战力，他比我强不到哪里去，但是论逃命的能力，他比我强了太多。”

    林辰立马就明白了，天光尊者虽然敌不过这三人，但是逃命并没有问题，如此一来，自己两人掺和进去，的确有可能让情况变得更加糟糕。

    两人悄无声息离开，回到“噬道星辰木”的内部，望着眼前明灭不定的“噬道星辰子”，梦月尊者无奈道：“以现在的情况来看，我们是不可能直接将整颗星辰带走的。

    最好是在被发现之前，快点逃走。

    我怀疑现在，已经有异族和‘大自在神教’的人在赶过来。”

    林辰盯着“噬道星辰子”，道：“直接把这东西取下来会怎样？

    彻底废掉，一点用也没有了？”

    “对！反正就我所知，还没成熟的‘噬道星辰子’无法与神器融合，也就是说，的确一点用也没有。”

    梦月尊者也是有些纠结，这种宝贝她自然不愿意错过，问题是，眼下的情况根本无法带走，如果继续待在这边，必定会被异族和“大自在神教”的人发现，到时候，不仅依旧什么也得不到，而且想要离开都没那么容易了。

    ‘东西再好，也没有命来得珍贵。

    这地方是不能继续待下去了！’就在林辰心中做出决定时，脑海中，突然响起商阎的声音。

    ‘直接把它带走。

    ’林辰怔了怔，怀疑自己是不是出现错觉，脑海中又再次响起商阎的声音：‘直接将噬道星辰子带走，然后快点离开。

    ’不是错觉！林辰心中一喜，商前辈既然让自己将“噬道星辰子”带走，那么必然意味着，还未成熟的“噬道星辰子”也有它的作用。

    或许比不上成熟的“噬道星辰子”，但无论如何，这一趟都不至于是空手而回。

    他再无迟疑，如一道幻影般出现在“噬道星辰子”前方，伸手将它抓住，用力一拽，随着一阵声响，附在“噬道星辰子”上的藤蔓应声断裂。

    还未成熟的“噬道星辰子”，被林辰收入神狱塔内。

    “你干什么——”“噬道星辰木”是难得一见的宝物，即便是梦月尊者，以前也只是曾在古籍中偶然见过相关信息。

    此时林辰的举动，无疑则是相当于将“噬道星辰子”给毁了，实在是糟蹋宝物，梦月尊者一阵气恼。

    但转念一想，不将这东西毁了，继续留着，岂不是会落入异族的手中？

    落入异族的手中，对“玄黄殿”乃至整个玄黄宇宙的所有生灵，都是一件坏事。

    既然如此，的确还不如毁掉！梦月尊者脸上露出恍然的神色，认为自己明白了林辰的一片苦心，郑重道：“你做的没错，的确应该毁掉！”

    “呃……”刚将东西收起的林辰，听得一脸懵逼，啥意思，什么叫做我做的没错，还有你这一脸恍然大悟的表情又是什么意思？

    时间紧迫，他也懒得多问：“我们马上离开这里！”

    ………“哼哼！我还以为你有多么厉害，搞了半天，也不过是速度比较快一些，但想要以一敌三，纯粹就是做梦。”

    蛟龙妖兽眼底满是戾气，猩红的舌头舔了舔泛着寒光的爪子，爪子上带有些许血液。

    天光尊者的胸膛位置，出现一道十几米长的伤口，鲜血淋漓，此时正以肉眼可见的速度恢复。

    这点伤势，对他来说不算什么，但无疑说明，他的实力并不能够以一敌三，根本不是眼前这三个家伙的对手。

    手持长棍的高瘦中年人，在另一边虎视眈眈地望着他。

    亚翰一脸平静，仿佛所有的一切都在他的掌控之中，淡淡道：“我再给你最后一个机会，只要你答应以后为我们办事，我不仅可以饶你一条命，而且，你还将得到难以想象的好处。”

    天光尊者懒得接话，心中暗道，既然梦月尊者没有落入他们的手中，那么自己没必要继续和他们纠缠，也是时候该离开。

    就在他想施展手段离去时，突然怔了怔，诧异地盯着亚翰身后的方向。

    “幼稚！”

    亚翰一声冷笑，“你以为这么盯着我的背后，我就会以为后面有什么危险，然后转身看去，好让你有逃走的机会？

    你不仅幼稚，而且无聊。”

    话刚说完，他就发现不对劲，因为“大自在神教”的两人，也都是愕然地看向自己身后。

    亚翰心脏猛地一跳，转身看去，便见到犹如小山般的黑色巨塔，正朝着他极速飞来，当他转身时，巨塔和他之间的距离已经不过十几米！轰隆——！下一刻，巨塔直接撞在他的身上。

    

