    一个商人，要开学堂？

    陈老思来想去，觉得其中蹊跷。

    然则学堂乃的神圣之所，非心血来潮所想的。

    好在面前是白宋，若是个不识之人，陈老一听此话铁定是要下逐客令了。

    陈老深吸一口气，严肃说道：“白宋，你开钱庄便钱庄，能得太守府支持乃是你的本事，但老夫要劝你一句，勿要一只脚跨步太大，有些东西还是不碰的为妙。如今你还有什么不满的？这学堂绝非儿戏，乃传道受业，传承文学的大事。如此神圣之地可沾不得一点铜臭。”

    “商人又如何？商人就不能开学堂了？”白宋大为不解，心中所想古时书院不就是富商捐助建造为主，如此水到渠成的事情，还能为陈老所反对？

    正一想，白宋方才反映过来，大唐初期尚未有书院，大多是私塾，供世家子弟学习，现在还没有面向更广的书院出现，至少白宋在幽州还没见到。

    如此说来，白宋开学堂之举反倒又是一件开先河的事情。

    见陈老如此反对，反倒坚定了白宋的信心。

    白宋心里想事，而白宋的提议让陈老十分排斥，冷着脸说着：“学堂之事，老夫是绝对不会答应的。若没有别的事情，老夫就先告辞了。”

    说完，陈老起身就走。

    白宋在这里是客，此刻也不知该说什么，只得眼睁睁看着陈老离开。

    就这状况，想要在各大士族中找到一位德高望重的老先生出面是不可能了，但没有德高望重的老先生，白宋还有其他的选择。

    ……

    科举推行至今，已有了十几年，而邙县县令柴管是第一次科举的探花。

    柴县令的同窗之中或许能有才学非凡且有些声望的人。

    柴县令和他的同窗都是出自寒门，应该不会有陈老那样排斥的态度。

    所以，白宋离开上贤书院后，下一站准备拜访邙县县衙。

    出来半日，白宋带着冬香一起回蓟县，带了些小礼物先去了林府看了岳父岳母，闲说几句后便离开访柴县令去了。

    白宋也算大县之人，重回邙县小城，再看邙县县衙时顿觉各处落魄。

    今日来的也巧，刚到县衙门口便看见熟人梁师爷在门口溜达。

    白宋掀开车帘：“梁师爷。”

    梁师爷定神一瞧，愣了愣，随即满脸堆笑：“哟，这不是白公子吗？什么风把您这贵人吹到这穷乡僻壤来了？”

    白宋下了车，示意丫鬟在外等候，然后便问梁师爷：“柴大人可在县衙之中？”

    “哦？白公子大老远来，是有事情与柴大人商量？”

    白宋一点头。

    如今的白宋也算是幽州的风云人物，连刺史大人都礼让三分的，小小师爷可是异常的客气。

    “公子里面请，柴大人正在里面闲着，刚才在我面前念叨，咱们邙县出去的小子在外干了大事，却不知故人的好了。”

    一番客气，白宋到了县衙里面。

    县衙的偏厅里有柴大人的声音，里面似乎还有什么人。

    白宋止住，拉了梁师爷一把：“柴大人是在见客？要不我先等一会儿。”

    梁师爷不以为意：“还等什么？要等也轮不到白公子等！白公子现在可是贵人，柴大人要见也得先见你不是？”

    说完，梁师爷推门而入，径直说道：“大人，看看谁来了。”

    柴大人手捧茶盏，一眼看见白宋，忙把茶杯放下，惊喜地朝着白宋走来，宛如十几年不见的老友，一把抓住了白宋的胳膊。

    “白宋！你小子竟是回来了？”

    白宋对柴大人的热情稍有不适，干笑着跟人进屋，却见同屋之中还有一个三十出头的中年。

    这中年长得中正，无关英武不凡，有儒生之前，却不显文弱，只是衣裳有些破旧，显然生活不太好。

    白宋看他，忽觉有些眼熟，好像在哪儿见过，可想又想不起来。

    此刻，柴县令对梁师爷招了招手，然后指了指这中年人。

    梁师爷会意，带着中年人离开，把时间留给了白宋。

    白宋看着那中年人离开，好在想在什么地方见过。

    柴县令好奇问道：“白宋，你在看什么？”

    “那人是谁？怎么有些眼熟？”

    “落魄人家的后人，走投无路想来县衙谋个差事，无甚要紧的。”

    “叫什么？”白宋一边问，一边不客气地到桌边自己给自己倒了一杯水。

    “上官仪。”

    “噗！”

    白宋瞬间喷了，惊讶道：“叫什么？”

    “上官仪……你……你认识？”

    “何止认识！”

    白宋恍然大悟，原来是上官仪！

    难怪这么眼熟，当初在宜春院醉酒拆晴儿的台。

    但这不重要，重要的是这家伙可是未来的宰相。

    更是中国古代著名才女上官婉儿的祖父。

    上官一家正是在上官仪这一脉爆发起来的。

    不过是在贞观初期过得比较落魄罢了。

    等再过个几年十几年，就是他飞黄腾达，发家的时候。

    白宋总算逮到一个历史人物，这样的人如何能不结交一番？

    白宋放下茶水，看着门外，认真地问：“柴大人，刚才你说这上官仪现在走投无路来县衙谋个差事？”

    “对呀，怎么了？”

    “我能见见他？”

    “见他？”柴县令越发地好奇，倒是看不出一个落魄的书生有什么特别之处，居然能引得白宋如此好奇？

    白宋连忙解释：“实不相瞒，今日来见柴大人就是想问问柴大人可有同窗愿意教书？我准备开设学堂，需要招收一些教书先生。我看那上官仪颇有文章，如果柴大人没有合适的位置给他，倒是可以让他来我的学堂。”

    “你要开学堂？”

    “怎么有何不妥？”

    柴县令未有陈老的排斥，但依旧拧眉觉得怪异。

    白宋无暇解释，不想放走了上官仪，忙催着将上官仪给叫回来。

    片刻后，上官仪去而复返，站在门口，不明所以。

    柴县令拿起了官腔，言语稳重了许多，背着手对上官仪道：“此乃蓟县白府公子，今遇开设学堂，招你做教书先生，你可愿意啊？”

    上官仪眉头一皱，似乎有所不愿，但他左右看看自己的衣裳，遂将心一横：“学生愿意。”

