    

    到处寻找叶筱妍的南宫幽，此时站在西山别墅房顶上。

    从叶筱妍失踪不见到现在，已经快两个时辰了。他第一时间就去了百味楼、玄王府，不过当听到没人看见妍姑娘来过，他才后知后觉的想到：是啊，如果妍儿连西山别墅都不愿意待，又怎么会去玄王府，或者百味楼。

    他回到西山别墅，命清风、疾风出去打听，有没有人见到过叶筱妍，他则站在房顶上眺望远方，希望能在路上看见那个身影。

    他觉得自己似乎又忘记了，妍儿在这个世上无亲无故。如果说曾经的叶筱妍是他明媒正娶的妻子，那么现在的叶筱妍，说起来跟他一点关系都没有。

    南宫幽喉咙有些哽咽，妍儿不会真的一去不回吧？想起十多天前失而复得的喜悦心情，他害怕，害怕会再次失去。

    此时月上中天。看着月亮，南宫幽想起曾经叶筱妍问他：

    “你觉得月亮上会有什么？”

    “在我那个世界，传说月亮上住着嫦娥。”

    他想起叶筱妍说的“嫦娥奔月”的故事。嫦娥为了长生不老，偷吃仙药，从此独自一个人住在月亮上。他说这个故事不好，嫦娥是个自私的女人。叶筱妍说，这个故事还有另外一个版本，嫦娥是被逼无奈吃下仙药的，并不是她自己主动抛弃丈夫。

    他记得当时叶筱妍对他说：没有爱人相伴，活再长又有什么意思。

    南宫幽望着远方，皎洁的月光照在乡间田野，道路上一个人影也没有。

    他想起曾经和叶筱妍甜蜜的日子，想起她腹中有他们的孩子，想起他在太后宫看见叶筱妍割腕自尽的一刹那……

    南宫幽深深自责。

    他没有保护好自己的妻子。

    这么长时间以来，好像一直都是妍儿在为他做这做那。他为妍儿做的，太少太少，几乎就没做过什么。

    这一夜，南宫幽反省自己。自成亲以来，也有些日子了，可是，他一直都还只是个“男孩”，而不是“男人”。

    突然，眼前一黑，就像双眼被黑布蒙住，南宫幽心中一惊：这是怎么了？

    他举目四望，什么都看不见，整个世界陷入一片黑暗。

    皇宫里，皇上正在御书房里看奏章，因为旁边点了许多烛火，外面世界突然变成漆黑一片，他并没有感觉到。不过，在外面值守的高公公却是看到了，慌慌张张跑了进来。

    “皇上，皇上，外面突然黑了，天上的月亮不见了！”

    皇上放下手中奏章抬起头，对高公公的话似乎没听懂。

    “月亮不见了？”皇上疑惑。

    “是的，皇上。就在刚才，突然一下子就不见了！”

    高公公活了几十年，从来没有遇到过这样的情况，也从来没有听说过。

    皇上朝外面望去，外面果然漆黑一片，曾经在月光照射下能看见的东西全都隐没在黑暗中不见，只有御书房门口，微弱的烛光照见门槛前后。

    皇上走到门口，举头望天，天空漆黑一片，月亮当真不见了！

    距离皇宫不远的皇家别院，“神女”暂时住在这里。天上月亮突然不见时，她正在房间里沐浴。同样的，浴室里也点着烛火，只不过只点了一根。

    这个世界的月亮一直都是圆的，永远都那么圆、那么亮，贫穷人家甚至都不用烛火，借着月光也能看得见。

    神女只感觉周围的光线突然一暗，就只剩下那根烛火的光亮。

    房外响起敲门声，宫女有些惊慌的声音喊道：“神女，神女，您没事吧？”

    神女看到外面突然变黑了，不过到底是怎么回事，她不知道，所以并不惊慌。她冷静而沉稳的说道：“我没事。”

    宫女听见神女冷静沉着的声音，仿佛是吃了颗定心丸似的，心中也不慌张了，隔着门对里面说道：“神女，天上的月亮突然不见了，外面变得漆黑一片，什么都看不见。”

    神女一惊：月亮不见了？

    她心里迅速闪过无数念头，最后定了定神，对外面平静地说道：“知道了。”

    语气虽然平静，但她此刻心中十分不安。她虽然从小经过各种训练，但也只不过是个十七岁的少女而已。月亮不见了，她的身份又是神女，如果皇上问她这是怎么回事，她该怎么说？

    神女直到整桶水都凉了，才从浴桶里出来。穿上衣服，举着烛火，回卧房休息去了。

    西山上的叶筱妍，手里握着发光珠子，愁眉不展。

    她怪自己手闲，怪自己喜欢胡思乱想。她完全不知道，这颗珠子是怎么飞到她手掌心里来的。

    叶筱妍看了看天，看了看手中的珠子，不知道她全力一抛，能不能把珠子再抛回到天上去？

    叶筱妍望了望黑不隆冬的天空，掂了掂手中珠子的重量。大概也就相当于一颗铅球的重量。然后站起身，双脚分开站稳，双掌捧着铅球，啊不对，是珠子，屈膝半蹲，运足全身力气，猛的直线向上一抛。

    就像是对着天空发射炮弹一样，一个亮点直飞空中。

    叶筱妍抬头望着，希望它就那样上去，不要掉下来。

    然而，当珠子飞到几乎看不见那点光亮，然后又变明亮了。

    哇靠！叶筱妍差点被铅球，啊不对，是珠子。差点被掉下来的珠子砸到。幸亏她闪躲得快。

    是刚才用力的方式不对吗？

    叶筱妍知道，力气大不等于抛得高，想要抛得高是有技巧的。

    于是她又试了几次，还是不行。

    叶筱妍郁闷了。到底要怎样？才能把珠子“还给”天上。

    南宫幽站在房顶上，四周漆黑一片。他忽然发现不远处山上有个亮点，忽上忽下亮着。

    那是什么？南宫幽十分好奇。

    他不顾漆黑看不见路，跌跌撞撞朝着那个亮点而去。

    叶筱妍抛到自己都要绝望了，那颗珠子还是照样掉下来。

    “神啊！帮帮我吧！”叶筱妍无奈的叹了一声。

    她知道夜里“停电”的痛苦。所谓己所不欲勿施于人，她得赶快恢复这夜间照明。

