    

    杨永东本来以为姜林会给他个面子放过许方，但让他没想到的是，姜林竟然一点面子都不给他。

    这让杨永东很是尴尬，但却无可奈何。

    姜林是天机门的门主，他所下达的命令，没有人能够拒绝。

    刘松良虽然只是分局的二把手，但他却很清楚的知道，天机门的门主是什么概念？

    别说是他了，就算是他的顶头上司，甚至整个魔都权力最大的那位，也会全力配合姜林所下达的命令。

    所以刘松良在闻言后毫不犹豫的指着许方道：“把他给我抓起来。”

    听到刘松良此言，围着许方的几名警方人员立刻把许方给铐了起来。

    作为许家的大公子，长这么大第一次享受这种待遇，许方自然不愿意。

    难道仅仅因为冒犯了姜林他们，他就要被抓起来？

    “不，你不能抓我！”

    “你的人打了我的保镖，吃亏的是我，你没有理由把我抓起来！”

    许方一脸不服的看着姜林，大声的说着道。

    虽然许方被抓了起来，带上了手铐，但周薇却还是把她这辈子的荣华富贵，全都押在了许方身上。

    咬了咬牙，周薇又一次爬到了姜林面前，对他磕起了头。

    “姜门主，求求你放过我老公好吗？”

    “是我冒犯了你，是我该死，你要抓就把我抓起来吧！”

    “姜门主，求求你，放了我老公！”

    而周薇一边磕头，一边求着姜林，许方无比感动，认为周薇对他是真爱。

    杨永东让他甩了周薇，之前他还在犹豫，但这会儿，许方却打消了这个念头。

    他不仅要把周薇留在身边，还要把她娶进许家。

    就在许方这样想着之时，姜林看着周薇道：“我刚才已经说了，许方牵扯到一件案子。”

    “我们到魔都来，就是因为这件案子。”

    “如果许方和这件案子无关，我自然会放了他的。”

    听到姜林这话，周薇没有再纠缠，而是缓缓的抬起了头，向许方看了过去。

    此刻的周薇在想，许方究竟牵扯到了什么案子？

    如果许方牵扯到的案子比较麻烦，栽在了姜林这个丧门星的手里怎么办？

    要真是这样，她就倒了八辈子血霉了！

    她嫁入豪门的梦想，会因为姜林而彻底破灭！

    而对于许方来说，汪可馨的案子已经过去了十年，所以许方一时半会儿没想起来这个案子。

    面对着姜林，许方一脸懵逼，完全不知道他牵扯到了什么案子？

    杨永东也没想起汪可馨案，所以杨永东一脸不解的问道：“姜林，老许他牵扯到什么案子了？”

    姜林闻言看了许方一眼，然后淡淡的道：“许方所牵扯到的案子，和十年前他未婚妻被杀有关。”

    “你现在应该知道，是什么案子了吧？”

    周薇并不知道汪可馨案，她只知道许方是个钻石王老五。

    此刻听到姜林所言，许方所牵扯到的案子和十年前他未婚妻被杀有关，这让周薇无比好奇。

    许方的未婚妻，在十年前竟然被杀了！

    难怪许方一直没有结婚，是有名的钻石王老五。

    就在周薇产生了这个念头之时，杨永东和许方明白了过来。

    “原来你是因为汪可馨的案子来的。”

    杨永东恍然大悟的道。

    许方表现的很是激动，对姜林大声嚷嚷着道：“可馨的死和我没有任何关系，你为什么要把我抓起来？”

    姜林看着许方，面色深沉的道：“汪可馨一案，和你有没有关系，不是你说了算的。”

    “等过两天，我审过你之后，再来确定和你有没有关系。”

    见姜林的态度不容置疑，杨永东就对许方道：“老许，姜林来办这个案子是好事，你不用太过激动。”

    “那件案子的内情我们都知道，待会儿我会跟姜林先说一下。”

    “这两天你就委屈一下，等姜林审过之后，肯定会放你出来的。”

    见杨永东这样说，许方就没有再说什么，任凭刘松良和几个警方人员把他押上了警车。

    眼看着刘松良他们离开之后，杨永东看了一眼还跪在地上的张奇和周薇，对这两个颇为不屑。

    但面对着姜林之时，杨永东却一脸殷勤的道：“姜林，你们几个远道而来，我肯定要尽地主之谊。”

    “而且有关汪可馨一案，我知道一些内情。”

    “咱们先找个地方吃中午饭，边吃边聊怎么样？”

    既然杨永东知道汪可馨一案的一些内情，姜林肯定不会拒绝他，于是姜林就点了点头，答应了杨永东。

    接下来，杨永东招呼着姜林他们，打算离开机场。

    而这时，张奇却跪在了任宇的面前，表现出了一副无比悔恨的样子。

    “宇少，我真不是人！”

    “你把我当兄弟，我却被猪油蒙了心，做了对不起你的事情。”

    “我现在真的很后悔，但我还是想问你，你能原谅我，把我当兄弟吗？”

    见姜林一句话就把魔都许家的大公子给抓了起来，足见任宇的这位老大是一个权势惊天的人物。

    为了挽回他和任宇的关系，张奇只能厚着脸皮用这种办法。

    然而张奇那里知道，任宇和他早已经不是一个世界的人了。

    和任宇做兄弟，他已经失去了这个资格。

    “张奇，收起你的这一套吧！”

    “我觉的，你以后还是不要再说兄弟这两个字！”

    “因为兄弟这两个字从你的嘴里说出来，听着会让人恶心！”

    面色冷漠的看着张奇，说出这话之后，任宇从张奇的身边走了过去。

    看着任宇的背影，张奇很难用语言来形容他此刻的感受。

    周薇这时从地上站了起来，因为对许方的未婚妻被杀很是好奇，所以周薇就用她的手机搜索起了汪可馨这个名字。

    汪可馨一案当时引起了巨大轰动，网络上有不少报道，周薇很快就搜索出了结果。

    看着网络上记载的案件详情，周薇的脸色变的越来越难看。

    汪可馨死的那么惨，杀死她的人，得有多变态？

    姜林把许方抓了起来，难道杀死汪可馨的凶手，是许方？

    突然想到了这一点，周薇的身体忍不住的颤抖了起来。        

