    石学晋忽然平静了下来，只要吕树敢开条件他就不会再担心什么，起码他能知道吕树到底想要什么。

    他就怕现在吕树彻底起了逆反的心思啥也不要，就是一门心思的想跟聂廷对着刚到底。对于石学晋这种聪明人来说，他怎么可能不清楚吕树为什么要这么做？这就已经不是单纯的贪钱了，眼瞅着洛城已经成为全国最大的散修集散地了啊！

    不过有一点石学晋能肯定，吕树其实也非常冷静理智，对方清楚的知道自己在干嘛。

    石学晋说道：“你丢的是什么样的法器？”

    吕树一听哎哟有戏：“一柄剑？我也忘了……”

    石学晋沉默了半晌，忘了是什么鬼，想要什么只说不行吗，还得我们替你想？！

    “来自石学晋的负面情绪值，+999！”

    石学晋忽然想到一个事情眼睛便是一亮，不过语气依然平静着：“这事我一个人做不了主，你等我消息，不过其他的最好有个心理准备。”

    电话挂了，吕树砸吧砸吧嘴，石学晋这么一说他就估计自己账上的钱是悬了……

    他倒是想转移来着，然而那些家族身居高位可以一次转那么多钱，他可转不了，只能一天50万限额一天50万限额的往吕小鱼账户里倒腾，可这特么得转到什么时候去？存款基数太庞大了啊……

    然而基于他对石学晋和聂廷的了解，他倒是有点期待这么多钱能换来什么样的神物？这要不给神物都说不过去！要知道现在的神物可是有价无市，想买都买不到，在黑暗王国里面也必须有各种奇怪的条件交换。在黑暗王国里面，灵石能换到的东西不少，但是神物却不包括其中。

    就比如安东尼的深海白沙，那也是要用一个天罗的命去换的，一个天罗的命值多少钱？这就没数了啊，根本无法计算……

    这也是为什么现在各大势力始终没有将灵石当做货币的原因之一，另一方面原因就是每个灵石产地成色都不一样，有些灵石里面聚集的灵气多，有些灵气少。再者，灵石对于聂廷或者霍华德那种层次的高手来说已经不是太重要了，也就不太注重。

    这可不像是普通仙侠小说一样全世界的灵石都一个样，一个低品灵石就是1，中品就是10，高品就是100，现实世界哪有这么简单……

    这玩意就像是矿石一样，你可以说它很值钱，但具体值多少钱那得看情况了，灵石又不像是黄金，黄金还能提炼纯度。

    现在天罗地网的灵石基本成色都差不多，国外背进来的就会有点参差不齐。

    有些散修也会故意买点比较残次的背进来忽悠傻子，反正大多数人都感受不到灵石的浓度，而残次品在国外价格会稍微低一些。

    吕树把灵石收回手中，一方面是因为方便携带可以去国外跟修行者交易，另一方面就是东西放在山河印里聂廷冻结不了。

    至于聂廷让他交出灵石？呵呵，不存在的，钱可以用来换神物，但是灵石不行，真要到了那一步他敢卷铺盖跑路……

    吕树等啊等的足足又等了一天，坐在黑市办公室里的他忽然间眉开眼笑起来：“来自聂廷的负面情绪值，+1000！”

    终于等来了啊！

    ……

    十分钟之前，一条黑线从天空急速划过，聂廷的护体甲衣与空气摩擦后发出巨大的轰鸣声，犹如飞机过境一般。

    到了刘海胡同上空，这条黑线戛然而止向下方落去，石学晋正坐在躺椅上看书呢抬头看了聂廷一眼：“长白山那边怎么样了？”

    聂廷摇了摇头似乎不想多说，转而问道：“这几天没什么事情吧。”

    石学晋的表情滞了一下：“长白山那边到底如何了？”

    聂廷好笑的看了石学晋一眼：“有事就有事，不用转移话题。”

    石学晋叹了口气：“之前吕树和李一笑不是想卖灵石吗？”

    “嗯，”聂廷点点头：“怎么了？卖给哪家了，黑市现在在谁掌控之中？”

    “你别急……”石学晋喝了口水：“事情没有这么简单……”

    聂廷忽然有种不太好的预感，只听石学晋说道：“吕树手里的灵石不止几千枚，他喊来六家人，一人卖出去了10000枚……”

    “来自聂廷的负面情绪值，+1000！”

    一家一万，那六家就是六万，却听石学晋说道：“不仅如此，就算他卖掉了六万之后，手里应该还有很多才对，保守估计2万枚吧。”

    聂廷沉默了半晌：“你的意思是说，现在家族手中有六万枚灵石？”

    “来自聂廷的负面情绪值，+1000！”

    他辛辛苦苦控制着资源不外泄，倒不是说灵石真的多么重要，而是不想让那些家族迅速崛起。

    虽说C级晋升B级的生死关无法用资源堆砌，甚至B级之后更依赖的是自身悟性而不是灵石，但若让家族迅速堆出很多C级来在天罗地网身居要职，那也会是让他很头疼的一件事情。

    而现在各个家族手里掌握着10000枚灵石，这起码就能堆一个C级来。

    两仪参同契F级共81个小周天，F升E、E升D、D升C，都是各需要9个大周天，也就是说各大家族想要硬生生用资源堆出一个C级来就需要六千多枚灵石。

    然而到了C级之后，两仪参同契是需要重修一遍填补缺陷的，想要将C级硬生生用资源堆到C级巅峰，需要的资源将是11万灵石。

    这也是为什么散修对灵石趋之若鹜，高阶修士却并不是特别在意的缘故，高阶修士们交换神物根本不愿意交换灵石，因为灵石对于他们来说已经没有什么意义了。

    当初聂廷提议用资源将石学晋堆上去，而且还只是堆砌到C级巅峰拥有晋升B级的可能性而已，结果发现堆砌一个B级出来需要的将是举国之力，石学晋自己便放弃了。

    聂廷在意灵石，那是因为他要考虑全局。

    “也不是，吕树又低价从家族手中买回去了一部分，这里面的具体数量就没法掌控了，”石学晋说道：“各个家族手里的灵石应该平均不到三千枚了。”

