    做一行，就做好一行。这就是郭辰坚持的发展原则。

    当郭辰得知萧其滞留在通达县一个多星期了还没有走，颇感吃惊，派柳征去通知萧其，自己是不会见他的，让他滚蛋。

    柳征来找萧其，将郭辰的话，原封不动地传给了他，他听后不禁苦笑道：“他让我这个当叔叔的滚蛋，可见他真是恨透了萧家的人。不过，我也请你把我的话带给他。这一个多星期，我没有闲着，多次参观辰月房地产开发公司开发的那个小区，入住率竟然达到了百分之百，这在京城都是极为罕见的。况且通达县的经济发展水平还远远没有达到入住率百分之百的程度，那个小区又如此高挡，但郭辰却做到了入住率百分之百，这让我极为震撼。我也是搞建筑出身的，对此，我深感佩服。你告诉郭辰，萧氏家族离不开他，我这个当叔的请他掌舵萧氏家族。”

    “三叔，你可真是痴心妄想。郭辰又多么痛恨你们，你该非常清楚。萧氏家族派人到处追杀他，他没有找你们算账就已经很不错了。郭辰之所以让我来通知你，还念在你是他叔的份上，不想让你在这里空等，这才让我过来给你传话，你赶紧走吧。”

    “好，我会走的。但请你务必把我说的这些话，原封不动地传给郭辰。不，应该是萧辰。我这一次来通达县，算是彻底认清楚了，我爸做的对，除了萧辰，谁也无法振兴萧氏家族。”

    “我会把你的这些话传给郭辰的，再见。”

    “再见。”

    柳征回来向郭辰复命，他将萧其说的那些话，真的原封不动地传给了郭辰。郭辰听后，只是付之一笑。

    萧其说的这些话，不是什么策略之举，而是发自肺腑之言。

    他现在算是真正理会到了父亲的良苦用心。如果想让萧氏集团处于不败之地，除了萧辰，没有第二个人选。至于吕竹，她耍些小聪明还可以，但真要是让她主持大计，萧氏家族非毁在她的手里不可。

    萧其果真没有再在通达县停留，而是随即返回了京城。

    他对萧恭和吕竹说，合作没有谈成，谁有本事谁去谈，反正他已经尽力了。至于他想推举郭辰掌舵萧氏家族的事，只字未提。

    他不是不想提，而是不能提。就凭吕竹的为人，他一旦提出来，很有可能会招来灭顶之灾。

    但也就是从现在起，萧其认定了只有萧辰才能重振萧氏家族。除此之外，没有别的选择。

    萧恭很是失望，但他也仅仅是失望而已。

    但吕竹却再次对郭辰动了杀机。他立即派人给鬼佬门传去信息，请魑魅魍魉火速进京。

    但鬼佬这一次没有听吕竹的，他上一次就想将郭辰赶尽杀绝，但吕竹却叫停了，这让他感觉很没面子。

    这一次吕竹再次请他的四个徒弟出山，鬼佬只派出了魑魅二人。反正郭辰的功力尽失，让老大和老二去就足够了。

    鬼佬一辈子精心算计，但他却没有算计到，这个世界上，除了他手中的解药，郭辰能靠吐纳之术让功力恢复。

    吕竹看到只有魑魅二人来了，而魍魉二人没有来，很是不高兴。

    魑道：“郭辰的功力尽失，他现在就是一个废人，我们兄弟四人中的任何一个就能将他轻松地解决掉，何必要都出动呢？我们两个来就已经绰绰有余了。”

    听了魑这话，吕竹这才不生气了，道：“这一次你们一定要做的干净利落，绝对不能留下蛛丝马迹，将郭辰解决掉后，立即就返回去。我现在就把一千万打到你们的账户上，事成之后，再给你们一千万。”

    魅道：“吕总，你就等我们的好消息吧。上一次我挨了一枪，这一次我要先把郭辰的胳膊给卸下来。”

    吕竹再次叮嘱道：“记住，行动要突然，看准时机再动手，绝对不能被警方给发现了。”

    “你放心吧，我们做事向来干净利索。”

    “我现在就用专车把你们送到通达县。马上就走。”

    当吕竹送魑魅上车的时候，她和魑魅都被人暗中拍了照录了像。

    也就是当魑魅乘坐吕竹派出的专车行驶出去不到十分钟，吕竹的照片和魑魅二人的照片以及他们上车前的录像，都已经到了郭辰的手机上。

    干这个事的人，不是别人，正是郭辰的私人密探牛宁。

    郭辰发誓不再和萧氏家族有任何的交集，但害人之心不可有，防人之心不可无，郭辰早在半年之前，就派牛宁秘密潜入京城，他给牛宁的任务只有一个，那就是秘密监视吕竹的一切动向。

    因此，这半年来，吕竹都干了些什么，去了什么地方，和什么人会面，郭辰知道的清清楚楚，他只不过是秘而不宣罢了。

    牛宁搞侦探，比专业侦探都绝。自从他开始秘密监视吕竹以来，吕竹已经基本上没有什么秘密可言了。

    郭辰在腾山将手机砸在了萧野的脸上之后，那部手机就彻底报废了。从那之后，郭辰和牛宁就彻底失去了联系。

    当辰月集团名声大噪的时候，牛宁得知辰月集团的董事长就是郭辰后，立即就来投奔郭辰。

    也就是从那时起，郭辰就把牛宁秘密派到了京城。

    郭辰看着牛宁发过来的照片和视频，一眼就认出了这个马脸魑和那个挨了枪子的魅。而且吕竹亲自把他们两个送上了车。

    更让郭辰感到欣慰的是，牛宁将吕竹派的专车的车牌号都给拍了下来。

    鬼佬门的人又出动了，这肯定是奔着自己来的。

    吕竹，我担心的就是你不行动。只要你采取行动，那你就离坐牢不远了。

    这些照片和视频就是铁证。

    这一年来，郭辰在搞好集团公司经营管理的同时，结交了很多政界和商界的朋友。就凭这些朋友，萧氏家族的势力再大，也是胳膊拧不过大腿。

    鬼佬门，你们不出动，我还找不到你们。我盼的就是你们主动找上门来。

    郭辰和柳征柳服进行了周密的策划，就等着魑魅踏进通达县的地界。

