    听到李世民的话之后，李建成顿时再次语塞，说不出话来。

    虽然他一直在说这支长林军是打算用来对付李世民的，但其实内心多多少少也有一点打算用来对抗自己阿耶的想法在内……

    不然的话正如陈叔达所言，百战余生的虎贲那么多，他为什么要大费周章的从平民中间招募这支长林兵呢，不就是为了可以如臂使指，万一有变的时候能指望的上吗？

    “阿耶……”

    李建成又砰的一声给李渊磕了一个头，激动的说道。

    “孩儿真的没有攻打大内的意思，要是孩儿早知道天策卫迁出城的话，孩儿也肯定早就把长林兵送出城了，请阿耶明察啊！”

    看着刚才还高高在上，趾高气扬的太子殿下现在跪在地上，一个劲的磕头求饶的景象，顿时让这些在场的官员们直呼过瘾。

    虽然说往日的朔望朝参上偶尔也能吃到瓜，但是真的吃不了这么大的。

    这个时候，只听站在一边的陈叔达接着说道。

    “启禀圣人，臣说太子私蓄兵马的事情还不止如此呢？”

    哗！

    满场的官员再次哗然。

    合辙连太子悄悄咪咪的在皇城里藏了两千人这种事情都不是全部啊，今天的这个瓜真的是保熟了。

    良心！

    听到陈叔达的话之后，坐在上首的李渊阴沉着脸，一边翻着陈叔达的奏章，一边冷冷的说道。

    “接着讲！”

    “此次太子平定河北之后，带回了三百突骑，也跟长林军驻扎在一起。”

    陈叔达慢条斯理的说道。

    “太子东宫十率府数万人中，找不出一些能打的骑兵，所以需要从外面补充，这点臣觉得可以理解，而幽州突骑甲于天下，所以太子从罗艺的手下调拨骑兵，臣觉得也可以理解，但问题是这个突骑的校尉，让臣觉得有些不解。”

    就在陈叔达说道幽州突骑甲于天下，所以太子从罗艺手下调拨骑兵的时候，李渊的脸色已经变得非常的难看了，等他说到指挥官的时候，李渊在上面接话了。

    “这个校尉是谁？”

    “他叫可达志……”

    陈叔达对着李渊再次鞠躬，一本正经的说道。

    “或许圣人之前对此人也有所耳闻，因为他之前是圣人直辖的元从禁卫，后来法雅和尚神秘被杀之后，他太子被调到了东宫，担任了突骑的都尉。”

    听到这个叫可达志的人居然牵扯到法雅和尚被杀的事情时，李渊的脸色已经难看到无以复加了。

    跟之前的那两千的所谓长林兵比起来，这三百突骑以及这个可达志更加让他感觉到闹心。

    一想到居然有这么一支强悍的军队就这么悄悄咪咪的在自己的眼皮子底下进了皇城，他就感觉到一阵的怒火翻涌。

    更夸张的是，这只突骑的校尉还曾经是朕的元从禁卫，而且还是在法雅被杀之后调到你太子府的，也就是说，大郎你居然都把手伸进朕的自留地了？

    连朕的元从禁卫你都敢收买，天下还有什么事情是你不敢干的？

    “大郎……”

    李渊看着跪在地上的李建成，语气冰冷的好像能冻死人一样。

    “说说吧，这又是怎么回事？”

    “这个……”

    李建成吭哧了两声之后，最终还是不敢隐瞒，承认了下来。

    “那三百突骑的确是孩儿从罗艺哪里要来的。”

    接着，他马上扭头，用手指着李世民，开始祸水东引。

    “但不光是孩儿，二郎也从罗艺哪里收了突骑，还是三百五十人！”

    “是吗？”

    李渊微微侧过脸，面无表情的看向了李世民。

    “二郎，你也从罗艺的手里收了突骑？”

    “那又不是孩儿私自跟罗艺要的，那是阿耶您下的命令啊！”

    在面对李渊那冰冷的眼神的时候，李世民则是表现的一脸无辜的样子。

    “阿耶您忘记了吗？当初孩儿跟刘黑闼征战的时候，阿耶您调了孩儿麾下的右二护军双士洛去定州担任总管，又允许他带走一批他手下的袍泽，于是孩儿的右二护军府就人数不足了，然后阿耶您下的旨意，让罗艺给孩儿补充……您想起来了吗？”

    李渊眨了眨眼，他想起来了……

    好像……八成……大概……那个让罗艺给二郎补充兵力的旨意还真的是自己下的。

    好吧！

    那没事了！

    自己的这个二郎看来还是很老实的，并没有背着自己跟那些大将们不清不楚的。

    “那就算如此，但二郎你从罗艺哪里拿到的突骑现在在哪里呢？”

    站在一边的李元吉忽然悄悄出列，跟上了一句。

    “难不成也在你的天策府里？那些可是可以冲锋陷阵的精锐骑兵，二郎你握着这么强的一支骑兵，恐怕有点不妥当吧！”

    “当然不是！”

    李世民赶紧摆手，表示李元吉说的不对。

    “突骑是冲锋破阵之用，我既然已经回了长安，那突骑对我就没什么用了，所以在阿耶任命我为十二卫大将军之后，我就已经逐渐的分批将突骑都分散到十二卫中了，现在那批突骑已经是阿耶的十二卫军的斥候了。”

    听到李世民的话之后，不要说包括李建成和李元吉在内的文武百官，甚至就连李渊陛下本人都大大的吃了一惊。

    “二郎你说什么？那些突骑被你分散到十二卫军里了？”

    “自然！”

    李世民一脸正气的回答道。

    “孩儿出征的时候好轻身犯险，所以需要带一些精锐骑士以求自保，但孩儿既然人在长安，自然不会还保留这些骑兵，而且此事孩儿也做不得假，毕竟是非曲直，阿耶只需要去十二卫一查便知。”

    “咝！”

    李渊顿时倒吸了一口凉气。

    他之前的时候怎么也没想到，自己的这个看上去十分桀骜不驯的好儿子居然背地里这么信任自己，解甲归城之后就把兵权交的这么彻彻底底，跟他比起来，另外某个平时显得似乎很老实的家伙则是露出了自己不老实的一面。

    看来自己之前的时候是误会了自己的这个好儿子了！

    “好！好！好！”

    李渊站起身，一脸激动的看着李世民。

    “秦王此举足可为天下的表率，朕必须嘉奖……”

    说着，李渊轻轻的用手敲了敲自己的脑袋。

    “这样吧，皇孙承乾现在是恒山王，那就升一等好了，传朕的旨意，因秦王大公无私之举，朕特地徙封皇孙承乾为中山王。”

    “是！”

    李世民激动的跪在地上，朝着李渊磕了一个。

    “多谢阿耶赏赐！”

    “至于太子这边……”

    李渊有些厌恶的看了李建成一眼，但还是深深的吸了一口气。

    “先着人将那个什么长林兵和突骑都迁到玄武门外，所有十夫长以上的人员，全部交由元从禁卫暂时看押，具体的情况，等朕查验之后，再做处置。”

    听到李渊的这句话之后，李建成瞬间就觉得有点着急。

    这么一来的话，等于是他好不容易来拉起的一点小小的私兵，就全都付诸流水了。就在他正打算是不是继续恳求一下阿耶的时候，就听到了头顶传来了李渊冰冷的声音。

    “太子行事荒唐，先回东宫反省，未得旨意不得出宫，另：东宫上下属官不能劝诫太子，集体罚俸一年，以儆效尤！”

    瞬间，一个晴天霹雳就打在了他的头顶。

    自己这就算是被圈禁了？

    “好吧，这个事情就先这样吧，具体后续的事宜，等待朕调查清楚之后，再行处置！”

    闹出了这么一个闹心的事情之后，李渊陛下也懒得继续搞什么大朝会了，直接起身一摆袖子。

    “退朝！”

    看着一脸灰败之色的李建成垂头丧气的在殿前卫士的押送之下，朝着东宫的方向而去，李世民的嘴角微微一翘。

    虽然说这次的行动还是不够完美，比如说陈叔达为什么好端端的去关心起来太子的长林兵的事情就是一个破绽……

    但总的来说，这次突袭是成功的，直接打了大郎一个措手不及。

    “秦王……”

    就在这个时候，一个熟悉的声音忽然在李世民的耳边响起，他扭过头一看，发现是封德彝在关切的看着他。

    “你做的好大事啊！”

    还没有等李世民说话，封德彝已经再次上前一步，压低声音说道。

    “此事为什么不交由老夫来做，起码老夫还能说太子请某至东宫的时候，偶尔发现了长林兵的踪迹，像陈叔达他连东宫的门都进不去，又是怎么发现里面的的长林兵的呢？这不是授人以柄吗？”

    说道这里，封德彝又神神秘秘的四处看了看，然后说道。

    “虽然说现在圣人的确是把太子圈禁了，但这不过是因为他在气头上，等到他气消了之后，恐怕就会想到这个事情了，秦王，失策了啊！”

    “封卿所言，孤自然是知道的……”

    李世民对着他微微的点了点头。

    “不过事发突然，实在是来不及与封卿共谋，只能提前发动了。”

    “唉！”

    封德彝一脸沮丧，好像他真的为李世民伤心一样。

    “秦王你太心急了，本来是一个大好的机会，现在恐怕就只能断其爪牙了……”

    “无妨！”

    看到封德彝这沮丧的表情，李世民不由得安慰了他一句。

    “其实这个事情孤还有暗手，只要他能成功的潜伏下去的话，就算是这次的时机失败也无所谓了。”

    “是吗？”

    听到李世民的话之后，封德彝顿时眼睛一亮。

    “敢问秦王，您所说的那个暗手是……啊，老夫只是一时失言，秦王不必告诉老夫，老夫告辞，告辞！”

    说着，封德彝立即对着李世民拱了拱手，然后转身离去了。

    一向老谋深算的他这次没有发现，此时在他身后的李世民看向他的目光里却带着丝丝阴冷的神色。

