
　　“这煞气怎么就跟嗜血狂暴一样的……虽然能让你们变强一些，但抛开炎毒伤身不提，总觉得在精神上有一定影响。”

　　有溪风配合研究，谢云书很快就找找出了魔与妖的异同：“变强的这部分，并不能决定你们与神族的胜负。毕竟，实际上神族也可以通过转化体质成为天魔众。煞气可不算魔族独有的种族特征，只是特殊环境下营造出的优势。”

　　“嗯。”

　　虽然作为魔界的上层，溪风本身修为不俗，不太易受精神干涉。可被谢云书剥离煞气之时，溪风虽觉得一时有些虚弱，但神智却前所未有的清明，宛若浑身放轻松了一般，舒坦之极：“如此看来，魔族与妖族的实力差距，并非取决于煞气。”

　　“那你的实力能恢复吗？”

　　“会稍弱一些，但幅度并不过分。”

　　谢云书点了点头：“哦，这样就好。”

　　溪风问：“你有看法？”

　　“按照幻璃镜内姜承的情况推断。八国除了排在前面的几个首领，其他连跟他一碰，掰掰手腕的资格都没有。”

　　谢云书认真说道：“最起码，夜叉与龙溟用不了三皇神器。哪怕是最擅长术法的魔翳，也无法动用祖神神器神农鼎。反而留在人界的姜承，甚至能强催伏羲剑。你们兽族内部的强弱，仍然得取决于资质禀赋、种族的特长，以及修行的年限。”

　　“姜承……人间的魔君，蚩尤大人留在人界的两脉之一？”

　　“不错。”

　　两相一比照，无疑姜承没有机会在魔界饱受煞气影响。但他的实力进步速度，却未因为留在人界有所减缓。

　　而有了溪风和姜承两个例证。谢云书心里就安定多了：“按理来说，姜承没有去过魔界。但他的蚩尤血脉，也能令他规避掉煞气的影响。这么看的话，魔与妖的差距确实不大。你们魔族的高层，该是凭自身的实力，取其净化去其糟粕了。但饶是如此，该狂妄一些的时候，依然会有点失了智。”

　　“确实如此。”

　　说白了，魔界的顶层不管是不是魔，都足以跟神界诸神一搏。九幽煞气算得锦上添花，却谈不上雪中送炭。而且这种不安定，一直会是一个潜伏的隐患。

　　谢云书想到这里，顿时长舒了一口气：“那么，我这就跟罗刹的红姬公主联系，先从她那边开始改造魔界。”

　　“但这是否会导致罗刹衰弱，而给其余六国可趁之机？”

　　魁予适时提醒道：“假设你真的改造了罗刹国的国土。煞气的削减，必然会影响到罗刹国的国力。万一有外敌入侵，恐将弄巧成拙。”

　　“不会的。”

　　谢云书指了指三个头相互梳理着羽毛的天堂鸟说：“我不觉得就八国的水平，有谁能从它的眼皮子底下胡作非为。”

　　“那这头神禽……它能支撑得住？”

　　“放心，天堂鸟只是一个中转站罢了。”

　　天堂鸟的灵力本身就浩瀚无际，而改造罗刹国境，本质是将魔界灵力中的煞气炎毒给祛除，仿佛过滤一般给净化掉，从而逐渐改变大地环境。

　　只不过魔界一直由炎波单方面提供灵力，谢云书思忖着没有一个偏阴寒的灵力源制衡，估计很难让魔界成为一片沃土——煞气或许能逐渐减少，但这地脉之火就令魔头秃了。

　　可惜疏浚一界之地后，神农大概也没想到。蚩尤挑起三族大战，日后兽族真有用到“九幽”这一庇护所的时候。搞得魔界就像个半成品一样，缺陷一大堆，跟其他几界无法相提并论。

　　听完谢云书的解释，溪风沉默了一阵，犹豫着说：“御阴之力……意思就是，天堂鸟本身的狱火，并非极热？”

　　“当然不算极热。天堂鸟反面的地狱鸟之火更多是炼魂。而且你猜的不错，我就是想靠它去调和魔界地热与化解炎毒。”天籁小说网

　　谢云书脑海灵光一现道：“你该不会想它永远留在魔界？”

　　“这非我的本分。”

　　溪风倒是很讲规矩：“自从离开魔界，我就不再过问前尘之事。只是你若想从此太平，或许这不失为一种方案。”

　　“那先走一步看一步再说。”

　　这一点谢云书之前就有考虑过。他倒不担心兽族生存条件好了，会掉过头报复人族与神族。反正等幻瞑座一就位，就算是神魔两族全体一起发难，谢云书难道还不能跑路么？

　　而且那个前提条件，还得是伏羲老头子亲自出手，不然谢云书届时可不会怕谁。

　　只要人族没有灭族的危险，谢云书也不在乎先让魔界占点便宜。

　　于是，在跟溪风商量完后，大家便散会各自处理各自的事去了。而魁予心系着天师门的神子，没有跟谢云书同行。可谢云书打服了魔族大部分魔族之后，这一回就更嚣张了，干脆壶中界带着全家老小一起去罗刹国旅游。

　　反正域外魔族有什么风吹草动，肯定有人通知他处理。谢云书先切断了域外魔族的联盟后路，也算一着釜底抽薪，能让他们孤立无援！

　　“这里的水源……”

　　“是不是喝着很清爽？”

　　“除了少数魔神占据的优越之地，本公主只在夜叉喝过差不多的水。”

　　谢云书的行动效率那叫一个高，骑着天堂鸟就再度“莅临”了罗刹国，开始了现场指导。那些魔族特色的地貌变动暂且不提。天堂鸟这一次一边抽离罗刹地气，然后化作甘霖雨露，给罗刹国全境做“绿化”，展现出匪夷所思之能。

　　当然，煞气流窜于魔界全境，就不是这么随便能净化掉的了。

　　不过，就算红姬一向好战，看着漫山遍野枝繁茂盛的植物。女人爱美的本能作祟，依旧令她有些目不暇接，忍不住赞美道：“如果将来罗刹能一直维持这样的环境，不会失去这样的家园，我想大家都不会愿意与你们开战。”

　　“这可是你说的？”

　　谢云书打蛇随棍上：“你在罗刹的地位已经不低了，不能反悔。”

　　“本公主又不是迦楼罗王，怎么可能忽悠你？”

　　红姬居然吐槽了鸱黎，而后欢喜不已地说道：“再则，你帮罗刹全体改造了环境，就算要我们派一百个美人联姻，那都不算什么。”

　　“这个就算了。”

　　谢云书险些满头大汗。他可不想给自己找事，生怕红姬一时想不开真这么干，赶紧找补道：“我倒是觉得，等罗刹国的资源变得丰沛之后，你可以继续向龙幽提亲了。”

　　“龙幽……”

　　谢云书对魔翳从种族大义上，劝说龙溟兄弟的本事非常有自信：“我建议你走夜叉大长老的路线，他肯定会催婚。”

　　“哼，你是不是觉得本公主没人要很丢人，还需要别人刮耳边风？”

　　红姬的自尊心其实并不低，可受不了这么被谢云书强行“相亲”。再说了，谢云书他跟龙氏兄弟应该没这么好的交情，还跟龙溟有一段前仇才对，怎么还急着让自己嫁给龙幽呢？

　　万一将来这事成了，罗刹和夜叉坐一条船，岂不是得让谢云书多费神留心了？

　　红姬迟疑了一下，问道：“你也觉得我跟龙幽很配？”

　　“男才女貌，天作之合。”

　　谢云书发自真心地称赞道：“夜叉男的帅，罗刹女的靓。反正你又不排斥政治联姻，怎么还不放不开了吗？”

　　“这……”

　　平心而论，只要龙幽不是基佬，或者特别讨厌她。红姬是真不在乎龙幽真爱谁。只要按照地位，红姬嫁过去能当个大妇，其他她都无所谓的。

　　听谢云书这么一说，红姬不禁有些心动。

　　“可是他们兄弟几百年都不结婚，是不是有喜欢的人了啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十章 他们兄弟必须有一个人结婚！免费阅读。https://xs.23sk.com 