    这样的情况其实并不算意外。

    七长老今天将他们喊来，其实原本也是有着算计的，只不过现在又被他们给激将了。

    这看似只是两位长老之间的比试，其实根本就不能算是比试，只是双方暗地里的较量罢了。

    众人全都不笨，如果说原本还真的以为他们是要在这方面好好较量一番，那么听着百里红妆和伏松阳此刻交谈之后，他们便也就彻底明白了。

    伏星河此刻也知道了伏松阳这是根本没有将他的威胁放在心上了，所以此刻才敢说出这样的话来。

    难不成自己所预料的情况有误？

    他倒是不知道这么多年过去了，伏松阳是不是还喜欢伏薇。

    毕竟已经过去了这么多年，而且这些年里，他们二人之间也没有任何联系，难不成早就已经变了？

    若是如此，现在的他还真的是没什么可以用来威胁这家伙的了。

    “伏松阳，你这是打算直接认输？”伏星河沉声道。

    “直接认输，那自然是不可能的。”伏松阳道，“只不过我觉得我在这方面研究出的可能性着实不大，不过我还是想要等七长老一个结果，让我心服口服地认输。”

    伏星河冷冷地看着伏松阳，这么多年过去了，竟然有些看不清眼前这个家伙了。

    “七长老，这该说的依萱都已经说了，想必你也已经没什么问题了吧？”

    不等他开口，便听伏松阳又道：“若是没什么问题，我们就离开了。

    这想必回去之后还是得多研究一段时间的，我相信七长老一定很快就能给我们答案。”

    “这家伙戏倒是挺足！”

    伏星河心头冷哼一声，看来他是低估了伏松阳了，这么多年倒是有了不小的进步啊！

    “对了，蓝姑娘是我们的客卿炼药师，这好不容易来了一趟又分享了这么珍贵的经验，想必在座的子弟都受益良多吧？”

    伏松阳忽然开口，这视线从众人的身上打量了一圈。

    众人纷纷点头，旁的不说，这一点上他们的确是占了便宜的。

    这一番说辞就带给了他们不少的灵感，虽说就算是这样，他们也未必就能创造出丹方来，但至少是多了一个思路。

    “主家也不是小气的人，蓝姑娘都已经分析了这么珍贵的内容了，想必主家也不会小气，这该给的东西总得要给吧？”

    伏松阳就这般看向伏星河，这种事情，若是请到别的家族去说，那定然是得付出不少东西的。

    众人皆是不由得一愣，松娆等人则是眸光一亮，果然还是六长老会做生意啊，这还真的是一点都不吃亏！

    “我知道了！”

    伏星河冷哼一声，这件事情还着实是不给都不行。

    这点儿修炼资源倒是并不算什么，他给了便是，只不过这方法还没有弄到手，着实是有些不痛快！

    “那就好。”

    伏松阳这才露出了满意的笑容，带着百里红妆等人一同离开了。

    “依萱，你方才怎么说了这么多？”

    这一出来，伏松阳就忍不住开口，这也太不合算了！

