    林霄很快知道召集所有人类降临者一起是为什么，当整个诡异碎片里的世界开始重构，用高逼格的话也可以叫做重演天地。

    那毁灭一切的力量迅速向营地蔓延，树木以肉眼可见的速度化成飞灰，林霄只感觉一股哪怕以他现在灵魂强度都感到颤栗的波动迅速袭来。

    “准备开启封印物！”

    一个穿着精美法袍驻着权杖的男子取出一团像果冻一样的东西一扔，‘叭’的摔成一团绿色稀碎。

    数秒后传来一声哼唧声，稀碎缓缓收拢重新化成一团巴掌大的果冻，上面开始浮现两个圆溜溜的大眼睛，一个小口张开用力吸气，看起来蛮可爱的。

    不过只过了几秒林霄觉得要收回这句话，这玩意一口气吸下来，体型瞬间变得有篮球那么大。

    第二口气吸下来有窗户那么大，现在看起来似乎没那么可爱了。

    等到第三口气吸下来，已经有小房子那么大了，大得夸张的眼睛，如大门一般的大口，怎么看怎么可怕。

    第四口气吸下来，这玩意有一栋小楼那么大。

    再可爱的小家伙变这么大都不会可爱，这庞然大物低下头看向他们，令人有种毛骨悚然的感觉。

    这果冻的主人对所有人说道：

    “等下祂会询问我们一个问题，答错会被吞入腹中，答对也会吞入腹中，大家准备一下。”

    “这有什么区别？”

    “区别，到时候就知道了。”

    一个身上满是伤疤的大汉哈哈大笑来到果冻前大喊：

    “来吧小可爱。”

    这时刚才那个问林霄问题的男子拍了拍他肩膀安慰道：

    “放心，虽然这家伙的问题千奇百怪，但都很简单，而且哪怕答错也不会有事，只是会有点难受，忍住就行。”

    他点了点头，等待果冻问话。

    数秒后有个略显稚嫩的声音凭空出现在他耳中，却不见果冻开口，而且看样子是一次同时询问所有人：

    “为什么1+1等二2？”

    “？”

    林霄顿时蚌埠住了。

    “这是什么鬼问题？”

    虽然这个数学问题在这个时代早被人解决了，但林霄没学过啊，正经人谁会去专门研究数学啊.....

    不过不答不是他的风格，林霄一本正经的答道：

    “因为1+1，所以等于2。”

    “回答错误！”

    张口猛的一吸，他便身不由己的被吞入超大果冻口中，一个巨大的舌头卷住他往下一沉，沿着滑腻无比的通道坠入一潭粘稠的液体中，顿时一股.....不知道该怎么形容味道的粘稠液体灌入口中，那一刹那感觉整个人都是臭的。

    可以参考一下印度大叔大便完不先手用恒河水淘米煮饭，再添加几个烂番茄，略有些发臭的鸡蛋，再添加美味的咖喱，十几种看不出种类五颜六色的调料，最后添加新鲜的佛鹅呢，成形后就像是一盆新鲜的黄色呕吐物，还热气腾腾的。

    那滋味.....

    不要问滋味，因为此时林霄已经封闭自己的五官了。

    随着众多人类神域之子被这果冻吞下，没过多久毁灭气息袭来，整个营地迅速腐朽风化，还残留在营地的一些没藏身之处的土著被这毁灭之风一吹，整个人迅速衰老。

    物理意义上的衰老，很快达到寿命极限倒地死亡，尸体风化成灰随风飘散。

    天地一片昏暗，营地内只有三个巨大的东西存在，一个巨大的果冻趴在地上，一个金色光碗倒扣，一个长满了触手的肉柱矗立于地上，每根触手顶端生长着一个人形在灰风中上下起舞。

    随着时间推移，整个世界彻底毁灭，陷入了永恒的黑暗。

    在这一刻，林霄顾不得这恶心的粘液与味道，用造化魔方迅速沟通真身，让真身借这个投影的眼睛仔细观察外面。

    如果有人能看到他，必定会发现他的瞳孔不知何时化成暗金之色，浓郁的暗金光雾以瞳孔中央不断收缩。

    虽然仅仅是一个诡异碎片内的异状，但完美的模拟了一个世界寂灭的画面，这对真神来看非常具有观察意义。

    唯一可惜的是这个时间持续得太短了，而且这诡异碎片空间内蕴含的规则不完整，能看到的有限，也无法看到更深层次的规则。

    但哪怕如此，当永夜过去，一缕曙光在天地间诞生，林霄也获得了莫大的好处，两个新的神职正在蕴育，分别是死亡与毁灭。

    其实一个世界的诞生必定包含起源，但还是那句话，这只是个小小的碎片空间，蕴含的规则极其有限，不足以让他领悟起源这个规则。

    现在他领悟的只是个雏形，死亡与毁灭两个神职还只是起了个头，想蕴育出来非常的难，哪怕夺下这个大型诡异碎片再净化后炼化，也不足以凝聚这两个强大的神职。

    曙光降临，正常来说这个时候应该是整个世界的万物开始诞生，起源与生命规则在这一刻非常的活跃，但因为诡异碎片蕴含的规则不足，根本无法显现出来，再加上这法则碎片本身是被扭曲的，所以呈现在林霄面前的便是一幅诡异的诞生画面。

    好好的万物诞生画面变成了扭曲的混沌初开画面，而且还是打了马塞克的画面，哪怕真身注视也无法看清楚到底发生了什么，只是一片模糊。

    不知道过了多久，林霄只感觉一股无形的力量将自己连同周围新鲜的呕吐物一同喷了出来落在地面，周围一片呕吐声。

    他迅速震动肌肉将粘在身上的新鲜呕吐物震开，也顾不得残留的味道迅速打量四周。

    他们现在正处于一片荒山之中，脚下还是之前那个营地，但已经腐朽了厚厚的一层，但轮廓还在，稍微改造一下还能用。

    天空一片昏暗。

    黑色的乌鸦。

    淡淡的灰色雾气。

    整个天地充满了不详的气息。

    这时身后有人拍打着手喊道：

    “所有人都过来。”

    他回头看到正是刚才那个拿出果冻的男子，他对所有人说道：

    “碎片空间内新的一轮演化已经结束，我们有七天时间探索，按照老规距要么自行探索，要么组队，六天后回来营地，过时不候，现在散了吧。”

    林霄拉住之前叫自己的那男子问道：

    “这个空间是七天一次演化？如果七天内不回必死吗？”

    范源点了点头：

    “没错，这空间七天一次演化，我们必须要在七天内找到这个碎片空间的核心净化，如果未能净化，七天后重新演化世界，一切又得重来，所以到时候你如果找到碎片空间的核心，如果自己没把握最好回营地找大家一起帮忙，虽然会因此分去一部分利益，但总比什么也没有来得好。”

    “另外，这个碎片空间每七天一次轮回演化，正常情况必死，但如果你手上有强大的封印物能抵挡世界演化的力量你也可以不回来。”

    林霄若有所思的点头，范源拍了拍他肩膀准备离他，他赶紧又问道：

    “那个，碎片空间的核心到底是什么样子？”

    范源回头诧异的看着他，摇头道：

    “这个我也不知道。”

    “不是不愿告诉你，而是这碎片空间的核心每次重演都不一样，外表无任何异常之处，有可能是一个诡异怪物，有可能是一颗树，也有可能是一只蚂蚁乃至一颗平平无奇的石头，谁也说不准到底是什么，这需要自己去找。”

    “呃，好吧！”

    “对了，你是自己一个人混还是找队伍，如果找队伍可以跟我的队伍一起，到时候如果找到核心大家平分。”

    林霄目光瞟了一眼营地废域另一边的两大群异族降临者，说道：

    “我还是自己一个人吧。”

    大伙的实力看起来都不强的样子，大部分都是序列七至序列九之间，他这序列六在里面算是颇为强大了，更不用说他还有修罗娜迦血脉，真实实力绝对超过一般的序列五，在这里绝对算是强者。

    “那行吧，小心一点。”

    范源挥了挥手，与自己几个同伴一起商量了一会便出门。

    林霄独自一人走出营地像是风化了不知道多少年的大门，刚出门就看到三个不知道来自哪个种族的神域之子正在路边聊什么，看到他经过，三人对视一眼，微不可察的点了点头。

    营地之外是阴沉的天地，地面是灰色，天空是灰色，虚空中飘荡着不详的灰雾。

    他站在营地外半晌，尝试着用真身的视角观察天地，眼前阴沉天地已经消失不见，取而代之的是无穷的混沌灰雾构成的天地。

    下方浓郁混沌雾气构成的大地，天空稀疏雾气构成的天空，在天地之间有许多浓郁的雾气汇聚形成的漩涡，隐约可见到这一个个漩涡之中有什么在蠕动。

    稍一思索，林霄向其中最近也是附近最大的一个漩涡方向走去。

    没多久来到漩涡附近，撤去真实视角，漫天混沌雾气消失，天地重现在他面前，而他之前观察到的那个混沌雾气漩涡，则是一个破败的古老村庄，已经有十几个先行的降临者来到了村庄前。

    他看到里面有几个人类阵营的降临者正聚在一起对着村庄指指点点，他迅速靠了过去。

