    沈俪确实非常渴望在青阳能买到属于自己的一套房子，但奈何她父母的退休金加起来一个月也就6000人民币左右，老家的三房两厅虽然住得宽敞，但就算整个卖掉也不够青阳房价首付的三分之一，故买房这件事，完完全全成为了沈俪自己才有可能实现的事儿。

    沈俪贪心，她觉得只要能够买下一个六十平米，小两房的房子就可以了，地段偏一些也没关系，走路十五分钟左右到地铁口都能接受，每天上下班来回这半个小时当作散步健身也未尝不可。

    “选区域很重要，青阳也不是什么区都涨。”关莎在沈俪面前特别强调这一点，“而且姐姐，涨幅很关键，不是说只要你买了房子，房子涨价了你就一定赚，完全不是这么回事儿。现在我国的实际通胀率超过5%，然后房贷贷款利率每年还要给银行付5%左右，加起来就是10%，也就是说如果你买一套房子，每年的涨幅小于10%，你持有这套房子其实就是亏钱的；如果涨幅正好等于10%，大致不赚也不亏，只有涨幅大于10%才算赚钱。”

    “啊？这样啊……”关莎这一套一套的理论让沈俪非常吃惊，她听得入迷，连奶茶中的波霸都忘了吃，那波霸已经膨胀得不可能穿过吸管了。

    “也就是说，如果我买一套100万的房子，第二年这套房子涨到了110万，我就相当于根本没赚钱也没亏钱。”

    “对，刚刚好保本而已。”关莎说，“通货膨胀率5%已经是相当保守的估计了，实际上的物价涨幅其实超过7%，而且贷款利率有时候因为你首付不同，城市不同，高于6%甚至7%的都有，所以如果一般年度涨幅没超过15%的房子，我们专家看都不看一眼。”

    沈俪深吸一口气，抓着关莎，“那哪里的房子可以买？你要好好跟我普及普及啊！我只有钱买一套，刚需，我不想买了还保不了本……”

    关莎眉心微蹙，“姐姐你不都在群里么？”

    因为沈俪用自己的公众号给关莎免费做广告，故关莎也自然让沈俪无条件进入了房产投资顾问社群。

    沈俪一脸不好意思，“我这不没时间看么……”

    由于沈俪不想当众用吸管“扎”那个已经吸不上来的波霸吃，关莎的美式咖啡早已喝完，二人便起身结账。

    在回雁子谷的一路上，关莎依旧涛涛不绝。

    “群里那些人问的问题太笼统了，比如问我桂市的房子能不能买，我怎么回答？如果我说不能，好像就得罪了整个桂市……而且这样回答也不负责任，不够精准。”

    “嗯，所以你也说了，你需要更多的专家。”

    “专家只是一方面的，广告也是，我现在头疼的是怎么打开更多的客户群，比如像你这样这么忙的人，应该怎么成为我的客户。”

    “呃……”

    “沈俪姐，如果我俩不认识，你本身也有买房需求，但是你看了我的广告，你会花将近1000块进群么？”

    “我……大概不会。”沈俪用一副难以启齿的面容告诉了关莎真相，“主要是你那个群留言太多了，几百条几百条的，我下班了刷也刷不完，其实主要就是想看专家怎么说，所以你如果能够把那些专家和律师说的总结一下，对我而言会更节省时间。”

    沈俪的话点醒了关莎，此时她们已经回到了雁子谷小区大门。

    关莎之所以今日找沈俪单独聚聚，是因为沈俪符合她潜在客户的所有条件：想买房，只有钱买一套房，但是很忙，没空看群和在群里发言，预算也有限，但对于关莎房产投资群提供的服务又很需要。

    “确实可以把专家说的汇总起来，比如我一周汇总一次干货，不过这些也就是让群里人方便看一些……”关莎若有所思，她超前走的脚步都放慢了，“但是……但是就算我汇总，也得在群里分享，算是一种附加的升级服务，总归那些人还是要进群才能看到，现在的问题是怎么让更多的人愿意进群……”

    沈俪刚想说什么，关莎却突然停住了，死死抓着沈俪的胳膊，“等一下……姐姐我懂了！我想到了！该死的我原来怎么这么笨呢！我为什么想的都是让更多的人进群呢！为什么一定要进群呢！我知道了我知道了！太爱你了沈俪姐！沈俪姐你最美！你是我的女神！”

    沈俪被关莎这副神经病附身的模样搞得哭笑不得，但也就在这时，她看到对面迎面朝走来的一个女人，这个女人不是别人，正是一身灰色西装的马钰。

    马钰从山猫咖啡厅离开后就回了家，为的是拿点资料，刚下楼准备回公司，就撞见了沈俪和关莎。

    看到马钰，沈俪嘴角的笑容消失了，而马钰脸上也不再是刚才咖啡厅里的阴沉和严肃，而是怒气横生。

    “你找来这里做什么？你跟老刘还有联系么？”马钰走到沈俪面前大声质问。

    沈俪还没来得及回答，马钰就眯起眼睛，“为了你我们从魔都全家迁来了青阳，没想到你还能追过来，还追到了小区楼下，你够可以啊，全天下男人这么多，你为什么非得抓着我家老刘不放？！”

    马钰这些话信息量有些大，连关莎都听愣了。

    “我不知道你住这里。”沈俪说，声音很小。

    马钰冷哼一声，“不知道？那还真是很巧，我们换城市你也换城市，全中国600多个城市你还能偏偏换得一样，即便不说城市，青阳上千个小区，怎么偏偏你就出现在雁子谷？你说吧，你到底想要怎么样？！”

    “我没要怎么样。”沈俪面色如霜，“我这几年都没联系过老刘，你可以自己问他，也可以查他的所有记录，没有就是没有，我也没要他给的钱，全都原账户打回去了。”

    “不要钱就是要人咯？”马钰嘴角出的肌肉抽动着，“你这种表面上不要钱的女人是最可恨的，装可怜是吧？想让老刘对你更愧疚对吧？我告诉你你想都不想要，我跟他初中就认识了，你再装个十年他也不可能跟我离婚！”

    马钰的音量让周围的人开始陆续驻足围观，她似乎忘了自己的身份，忘了自己的脸面，亦或是说，从她看到沈俪出现在雁子谷小区的那刻起，就有种玉石俱焚的念头，

