    “什么！你们去了第二重遗迹？”

    公子羽大为意外，接着又恍然大悟。

    他终于明白，原来林洛三人是从第二关挂回来的！

    其余的人也是精神一震，满脸好奇道：

    “真的？那第二关是怎么样的，怪厉害吗，你们怎么死的？快说说！！”

    塔塔道：

    “通过第一关后我们会脱离战斗状态，并且在第二关前有一个铁匠NPC，我们修理完武器后进入第二关，然后……”

    她说到这里，叹了口气道：

    “然后我们还没见到BOSS，就被第二关的几百只树精……围上来给秒了……”

    猫头直接张大嘴：

    “几……几百只？你确定是几百只？”

    林洛点头道：

    “是的，目前为止我们只能知道这些。第二关是一片森林，并且小怪从骷髅士兵变成了树精，其余就没了。”

    公子羽若有所思地点点头，接着他忽然眼睛一亮道：

    “那第一关的奖励……”

    林洛微笑道：

    “拿到了，我们三人每人一本湛蓝技能书，这奖励你们下次通关时也能获得。”

    除此之外，塔塔非常高兴道：

    “任务和BOSS的经验奖励也超高，我们直接升到九级百分之七十了！”

    听完这些，公子羽等人对视一眼，满满的羡慕之色。

    不过他们倒也并不急，因为攻坚失败后下次攻坚会从头开始，到时候他们也能获得奖励。

    “对了！”

    林洛忽然想起什么，望向公子羽道：

    “那BOSS爆的战利品宝箱也是只能获得一次，我已经拿了。反正咱们现在关禁闭，不如复盘一下刚才的开荒视频，顺便讨论下之后战利品分配吧。”

    公子羽愣了愣，旋即点头道：

    “有道理。”

    他想了想，目光从多情子、无情子、最爱雨天等人身上划过。

    “各位，咱们都是开荒队成员，你们觉得战利品宝箱这种该如何分配呢？”

    此话一出，全场陷入一种短暂的安静。

    林洛面不改色看了众人一眼：

    “各位有什么想法但说无妨，或者投票决定，不用顾忌什么。”

    猫头道：

    “要不咱们ROLL点？”

    ROLL点是游戏里最常见的形式，但最常见不代表最公平，幸运高的往往点数最高，不过猫头这么说也是有原因的，林洛的幸运值同样也有七点，很有机会ROLL到。

    这时最爱雨天连忙道：

    “我觉得这样不好吧！我幸运值最高，这样对两边队长都不公平，还是换一个吧？”

    他还是很有自知之明的。

    虽然任务是他触发的，但是公子羽和林洛帮他守住任务，而且还一路带着他升级上来的，开荒过程中他出力也完全不大，贪得无厌可不是好事。

    塔塔思索道：

    “那换成什么呢？不如咱们用竞拍模式？战利品宝箱咱们队里单独竞拍，价高者得，拍出的金币其余人平分，这样如何。”

    这个意见倒是让所有人点头认可。

    林洛见众人纷纷点头，开口道：

    “那就这么定了。”

    “慢着！”

    这个时候，反倒是公子羽忽然开口道：

    “这个办法好是好，不过这对箭神兄弟你，是不是太吃亏了。”

    林洛眉梢一挑：

    “哦？”

    这波开荒所有人都出了力，缺一个人都没法通过，他只不过输出比较高，尽了自己一份力而已。

    公子羽侃侃而谈道：

    “箭神兄弟你的指挥很关键啊，团队的走向和决策都在你身上，你是团队核心啊。”

    林洛了然，原来他是说这个：

    “这没什么，我习惯了，团队总得有个指挥，没人来那只有我来了。”

    公子羽又道：

    “除此之外，之前你们还帮我们解了虞姬的围，我觉得这个宝箱就分配给你吧，咱们也不吃亏。毕竟后面还有两重遗迹，到时候咱们再采取竞拍模式，这样分配应该是最好的。”

    林洛一听，发现还真有点道理。

    这公子羽显然在分配管理这方面有熟练的经验，完美解决了所有问题。

    就连猫头也猛地鼓掌：

    “妙啊！我非常赞同！”

    那肯定得赞同，林洛是他好哥们，肥水不留外人田。

    而另一边，最爱雨天和其余两人也点点头，林洛在他们看来，各个方面都称得上大腿两个字，这样没什么不妥。

    “那我不客气了。”

    林洛可不是惺惺作态之人，既然达成一致那就合作愉快。

    公子羽露出快意的笑容，显然也非常开心：

    “反正都在关禁闭，咱们复盘复盘之前的开荒吧！”

    ……

    …………

    与此同时。

    英雄城南边一处富人区。

    一间宽敞明亮的客厅中，胡文会身穿便装坐在大椅上。

    他面无表情地闭着眼，双手十指交叉地搁在桌面上，桌上满是各种花花绿绿的药剂、材料、制造图纸……

    “所以说，你打算怎么给我个交代？”

    死寂般的沉默被打破。

    青鸟飞鱼咽了口唾沫，天火和天水面如金纸地站在后面。

    “天刀工作室那边的人都很厉害……带头的剑士带的蓝装，还有那队帮手人均都是八级，咱们准备不够充分，所以……”

    胡文会是个性格暴力倾向明显的人。

    他几乎从不掩饰自己的暴怒，但极少数情况还是会忍住，但这绝不是他克制，而是在积攒怒气值。

    胡文会睁开眼：

    “我问问你，从开服前你找我报备，我一共拨给你多少次启动资金了。”

    青鸟飞鱼冷汗涔涔道：

    “四次……”

    “一共多少？”

    “四……四十多万……”

    胡文会深吸一口气道：

    “我这四十万丢到水里还能看个水花，我现在要问你，到目前为止，你到底搞了个什么名堂？你现在来给我说一说。”

    胡文会小心翼翼道：

    “胡公子，我们虞姬现在的平均等级远高于普通玩家，如今10级排行榜即将出现，到时候NPC会开放第一个大型副本，我们工作室组队能第一时间领先所有人打下该副本，到时候包括咱们出攻略的稿费、副本产出的装备、以及材料……”

    ——砰！！！

    青鸟飞鱼说到一半瞳孔骤然紧缩，猛地歪头一躲！

    一瓶冒着绿烟的药剂瓶狠狠地呼啸飞过，在身后砸成四分五裂。

    胡文会陡然撑着桌子站起来，愤怒的咆哮充斥整个客厅，他的眼睛充满血丝，额头汗珠都冒出来。

    “这就是你给我的答案！！！”

    “你他妈是不是以为我不玩PVE就不懂这些，你们这帮废物值得我花这么多钱投资，就为了打个普通大型副本？！你们身上的装备、你们之前的任务线索，还有你们的工资，哪个不是老子真金白银花钱买的！！！”

    他直接从大椅上冲过来，揪住青鸟飞鱼的领口，后者脸憋得如猪肝色，只能随着他的力配合踮起脚来。

    “你听好，我最后问你一遍！”

    胡文会暴怒的脸，凑到他面前：

    “我问你！你到底搞了个什么名堂，你最好想明白再回答我！”

    青鸟飞鱼垂在身侧的双手悄然握紧，却又无奈松开。

    他脸色铁青道：

    “胡公子……我已经准备好人手，继续去找天刀那边的人了……你给我三天时间，就算我不能带着任务卷轴回来，我也能带着他们爆的东西过来！”

    “很好，你最后说到做到！”

    胡文会狠狠地瞪了青鸟飞鱼一眼，松开领口推了他一把。

    “就按你说的，三天时间！”

    “如果三天后，你不能给我满意答复，那你在我这里就配不上队长这个身份，你懂我意思吗？”

