    时间流逝，两天时间眨眼过去，一场涌动的暗流再次席卷了青木城。

    刘家在寻找王风的同时，家族内部也在筹备着，准备让年轻一代有潜力的先出去避避风头。

    他们在担心，指不定张家和铁家哪天就会对他们动手。

    陈家的覆灭就在不久之前，他们不能重蹈覆辙，需要留有后路。

    这种担心不是没有道理的，因为张铁两家的交流，在这两天突然变得频繁了起来，很明显是在谋划着什么。

    除此之外，李元调集的手下也已经到来，正准备去三大家族一一拜访。

    而向来沉默的城主府那边，也少有的发出了一则通告，言明最近偶尔有人失踪，让大家提高警惕。

    通报的事看似不大，与最近的风波似乎毫无关联，但却让一些嗅觉敏锐的人，从中感觉到了不同寻常。

    一桩桩一件件，百姓们察觉到，青木城的气氛再次变得沉闷了起来。

    王风安静的待在院子里养伤，刘家搜查的人没有来过这里，这两天他过得很平静。

    他一边养伤，一边研究着归元诀这门功法，希望能在伤势好得差不多的时候，立刻就尝试修炼，然后快速入门。

    “不愧是二品功法！”

    他时不时就开口赞叹。

    因为在研究的过程中，王风不自觉的便将其拿来与凝气诀对比，然后在他眼中，本来就不怎么样的凝气诀，变得更加平庸，甚至一无是处。

    而归元诀却愈发显得突出。

    在他拥有的功法中，明玉淬骨篇也是二品，按理说其实这两者更好进行比较，但由于修炼的侧重点完全不同，所以根本不具可比性。

    不过王风也能判断得出来，归元诀大概属于二品功法中的上等存在，拥有很高的修炼价值。

    …………

    “又是这种压抑感，看来咱们青木城又将有大事要发生了！”

    城市的角落，有武者相互交流。

    “很明显啊，刘家一次性死掉两个凝气境顶梁柱，你说张家和铁家能无动于衷吗？必然要趁火打劫一番的！”

    “刘家真倒霉，刚刚与张铁二家分了陈家的资源地盘，这才几天？现在自家的资源地盘就可能保不住了。”

    “倒霉个屁，咎由自取罢了，既然要去杀人，那自然要有被杀的觉悟，王风若是不够强，刘家第一次派人围堵的时候，他就死了。”

    到了此时，他们也都知道了，在客栈之前，其实王风就曾遭到过刘家人的围杀。

    “王风是怎么招惹到刘家的？到现在都没传出个所以然！”

    “这都不重要了，咱们最近啊都低调些，尽量别去靠近刘家府邸的那条街，按现在这情况，指不定什么时候就爆发战斗了。”

    青木城变得压抑，有种暴风雨来临前的沉闷感。

    在这样的气氛中，时间继续流逝。

    王风所在的院子终究还是没有逃过搜查，不过好在他提前一步听到动静，离开了那里。

    之后重新去找住处的时候，他曾偶遇到刘家搜查队，不过还好的是，他化妆技术高超，那些人并没有认出他。

    这一日，王风活动手脚，终于感觉自己已经恢复得差不多，于是开始修炼归元诀。

    从换血到凝气，最重要的一步就是燃烧气血，凝聚炁种。

    归元诀的开篇记载的就是凝聚炁种的方法，也只有成功凝聚炁种，他才算是将这门功法入门，否则后续根本无法修炼。

    炁种的凝聚，与武者在换血时的积累有很大关系，气血越浑厚，并且对它的掌控度越高，就越容易，反之难度就会增加。

    这个过程具有一定的凶险性，一旦没有凝聚成功，出现虚弱都只是正常情况，弄不好，境界下滑，乃至直接重伤都是有可能的。

    因此，换血武者在准备突破前，大都会对自己进行评估，慎之又慎，觉得有比较高的成功率之后，才会真正开始。

    对于气血的浑厚度，以及自身的掌控度这两方面，王风自然是不担心的。

    而且，最近这些日子他静下心来沉淀，对换血这个境界本身的认知，也达到极其深入的地步，自觉在这方面不会有任何拖累。

    王风觉得，如果这样的自己都不能突破，那目前存在的，换血以上的那些人，估计九层九都是假货。

    事实证明，他的这种自信没有丝毫问题！

    他按照归元诀上的方法，轻易便将炁种凝聚了出来，整个过程非常的丝滑，没有感到任何阻力。

    此时，看着自熊熊‘燃烧’的气血中，诞生出来的那枚真气之种，王风眼神明亮，意气风发。

    至此可以宣告，他已成功晋入凝气！

    根据之前储备到的知识，他知道，刚刚突破的时候，炁种应当是半透明的，很虚幻，并且应该不大，需要慢慢的积淀才能让它成长。

    可此时，他形成的这一枚，却毫无虚幻感，显得很厚实，大小也超过了传统的小指肚大小，估摸着应该得有两倍。

    “是因为我积累充足，并且二品功法转换率较高？”

    思绪闪过，王风缓缓握拳。

    拳印之上，丝丝半透明的光芒闪烁，这就是真气。

    “呯！”

    他猛的下砸地面，随着呯的一声，出现了一个小小的坑洞。

    他仔细评估，最后得出结论，相同量的真气，确实要比气血强大得多。

    当然，这种对比仅仅是对他自身而言，先后与多位凝气境的交手让他明白，相同量的真气，那些人爆发出的威力，根本就比他的气血强不了多少。

    “功法的原因？”

    王风察看炁种，发现它变小了一丝，但随着运转功法，马上又补充了回来。

    炁种本质是以气血为资粮，燃烧蜕变形成，一般情况下，刚刚突破的武者会感到些许虚弱，但王风此时却没有丝毫异样。

    他的气血太庞大了，而且由二品功法明玉淬骨篇带来的造血能力极强，恢复很快，即使形成的炁种比大部分人的更大，更厚实，导致消耗不小，可也依旧不足以让他感觉到虚弱。

    “呯！”

    “呯！”

    他精神奕奕的，施展武技，全方位尝试真气的强大。

