    永业十七年十二月初。

    大明的中枢，京师。

    朱怡成这些日子一直焦虑的等待着来自北方的军报，上月中旬，京师就下了第一场雪，现在的天气相比上月更加寒冷。

    相比京师，西伯利亚是什么情况朱怡成比所有人都清楚，沙皇俄国土地广阔，这固然是一个问题，而更重要的问题就是俄罗斯的天气实在是太寒冷了，对于俄罗斯而言，寒冷的天气一向是站在他们那边的，在历史上无论是拿破仑还是小胡子，都是因为俄罗斯的严寒而功亏一篑。

    早在九月份的时候，朱怡成就向在前线的杨勖发去了旨意，让他注意俄罗斯的严寒，并且在必要时候把军队从前线撤回来，以确保明军不会在严寒打击下受损。

    可这道旨意发出后，直到十一月初朱怡成才收到杨勖的回信，看完回信后朱怡成差一点就从椅子上站了起来，全身吓出了一层冷汗。

    杨勖这个杨大胆居然要直接攻打乌兰乌德，这不是开玩笑嘛？乌兰乌德是俄罗斯在远东的重镇之一，如果说给明军三四个月的时间，从春季末开始进攻，一直打到夏季结束的话，那么恐怕还有几分把握，可要知道现在是什么时候了？留给明军的时间已经不多了，杨勖难道就不清楚一旦攻不下乌兰乌德的话，等到西伯利亚严冬到来后会面临着什么？

    见到杨勖如此回复，朱怡成第一次为自己的决策深深后悔。他当初选择杨勖作为主帅是有着考虑的，这些年杨勖作为大明军中的主要将领一直没有捞到主战的机会，甚至在外人看来似乎杨勖这员大将有些被边缘化了，可其实并不是如此，那是因为在西北战场上岳钟琪比杨勖更为合适罢了，而在当初的辽东战场上，因为辽东的重要性，朱怡成为确保万无一失才用了董大山而不是杨勖。

    大明复兴，杨勖是有大功的，要不然朱怡成也不会给杨勖开国公的殊荣。这一次用杨勖，一来杨勖是最合适的人选之一，二来朱怡成也是打算用这种方式告诉天下自己依旧重用杨勖，以此来安抚他。

    可朱怡成万万没有想到，杨勖居然如此冒进，甚至不顾自己的提醒执意要打乌兰乌德。

    如果乌兰乌德拿不下来，而西伯利亚的严冬又来临的话，那么弄不好大明在西伯利亚的军队包括蒙古骑兵就直接损失在那边了，这样的损失是朱怡成无法忍受的。

    杨勖指挥的军队可是辽东的精锐，是大明的精锐。这些部队不是中原地方的普通驻军，这可是身经百战的野战老兵啊！这些部队一旦损失，不仅大明在漠北和西伯利亚的谋划全部落空，甚至还会导致大明在辽东统治的不稳。

    此外，鄂尔泰的蒙古骑兵同样也是如此，朱怡成虽然一直在削弱鄂尔泰在蒙古的影响力，可朱怡成仅仅只是削弱，并没有或者说暂时没有直接剥夺鄂尔泰蒙古地位的想法。

    对于蒙古，朱怡成有着全盘的打算，大明要真正控制住蒙古还需很长的时间。按照朱怡成的想法起码需要一两代人这么久，大明一方面削弱鄂尔泰在蒙古的统治，另一方面不断增强大明在蒙古的影响力，同时利益鄂尔泰的力量压制住一些蒙古部落，再通过大明的政策和手段向蒙古各部渗透。

    二皇子朱伯沝和琪琪格的婚事其实也是大明的政治手段之一，可在如今鄂尔泰在蒙古的地位暂时是不可动摇的，这也是大明在蒙古的统治基础之一。如果没有了鄂尔泰，又或者鄂尔泰一下子损失惨重，失去了压制蒙古各部的力量，那么这些蒙古人弄不好就会出妖蛾子，这点朱怡成绝对不愿意看见。

    可眼下杨勖如此弄险，一旦失败会导致极为严重的后果，这如何不让朱怡成恼怒？

    假如是后世的话，朱怡成说不定二话不说直接撤销杨勖的统帅职务，并且派新的统帅坐飞机过去接管部队了。可惜的是现在这个时代根本不可能这样做，这样的消息让朱怡成愤怒之余又感受到了无力，难道这就是所谓的将在外君命有所不授么?

    现在的朱怡成深深感受到了当年伟人接到101首长在的东北关于打还是不打同西柏坡的看法不一致而无比愤怒，不顾一切地接连几份严厉电报的想法了。可是现在的朱怡成却连电报都没有，更没可能做其他可能挽回的办法，无奈之下朱怡成只能马上从河北、山西等地调部分兵力北上，以防止一旦西伯利亚的明军惨败后导致的连锁反应，同时求老天保佑杨勖此战或可成功，又或者不要败退的那么惨。

    这一个多月来，朱怡成为北方战事深深焦虑，生怕那一天传来不好的消息。

    因为这件事，朱怡成这些日子的脾气也显得极为暴躁，甚至动不动就莫名发火，令朝廷众臣们有些胆战心惊。

    “皇爷，太子求见。”

    正当朱怡成在批完手上的一份公文，正有些发愣思索北方现在情况的时候，小江子的声音在殿门那边传来。

    “让他进来吧。”回过神，朱怡成说道。

    很快，脚步声响起，身着戎装的太子朱伯?快步进了偏殿。

    “父皇……。”朱伯?入了殿内，向朱怡成行礼，由于他身着军装行的当然是军礼。

    “你不在总参谋部呆着这时候跑进宫来什么事？”看了一眼太子，朱怡成有些不悦。

    太子朱伯?现在在总参谋部任职，这是当初把他从南海舰队调回来前就做好的安排。眼下太子的军衔已经升到了少校，这军衔的晋升并非是朱伯?又立下了什么功劳，仅仅只是因为他在调任总参谋部后的普通晋升而已。

    原本这个晋升朱怡成是不同意的，但在庄岩的解释下朱怡成才默许了下来。毕竟少校和上尉虽然军衔仅仅只是一级的差别，可在总参谋部中任职的条件不同，作为太子，朱怡成把朱伯?放在总参谋部是作为历练的，如果他是上尉的军衔那边许多情报和会议都无法参加，可少校就不同了，可以直接任命机要参谋或者作战参谋，这样一来基本总参谋部的许多事务就能直接接触。

    朱伯?心中苦笑，这些日子朱怡成的脾气很差，心情也不好，外人不知道是什么原因，作为太子他当然清楚。

    “父皇，总参谋部有几分重要报告需要您御览决断，另外还有一份关于西域那边的军事情报请父皇过目。”朱伯?不亢不卑地回答道，上前把手中的文件轻轻摆在了朱怡成的案头，随后给朱怡成再敬了个礼。

    朱怡成微微一愣，伸手翻阅了这几份东西，随后嘴角挂起了若有若无的嘲笑。

    “你呀你，这种小事需要你来做？”

    “父皇，儿臣是总参谋部的一员，何况事无大小之分，既然如此，那么儿臣做这事并无不妥。”朱伯?坦然回道。

    朱怡成点点头，自己这个儿子什么都好，就是心有些软。这种事恐怕是因为自己这些日子心情不好的缘故，总参谋部的人有些害怕见自己，尤其是庄岩这个老滑头。

    朱伯?为了避免自己发火迁怒他人，这才主动把这事揽了过来，想到这朱怡成哭笑不得，又不由得感慨朱伯?这样的性格要改改了。

    作为君王，仁自然要讲的，可这仁却不是小仁而是大仁。皇家无情，朱伯?是未来大明的皇帝，如何能因为小仁而妄做好人呢？朱怡成感慨之余又有些生气，他虽没说什么，心中却暗暗记了一笔。

