    

    “呵呵。”陈强干笑两声说，“老梁其实人不错，不过就是这方面的爱好，不怎么招人待见。”

    朱立诚听后没有开口，知道陈强还有下文。

    陈强抽了口烟，接着说道：“我刚来的时候，他是我们委办后勤科的科长，也就是现在曹明的位置。那时候我还年轻，和你当初一样，什么都不懂，得罪了一些人，是他出面力保，我才没有被赶出委办。”

    朱立诚听后久久没有开口，只是默默地抽烟，想不到陈强和梁卫国的关系，与自己和陈强的关系竟有几分相似之处，难怪他们之间处得这么好。朱立诚把烟头掐灭在烟缸里，对陈强说：“陈哥，说句不该我说的话，有时间劝劝老梁，这样搞下去，可不是个事。”

    陈强用力拍了拍朱立诚的肩膀，用力地点了点头，其实之前他就不止一次地劝说过梁卫国，可效果不大，再加上这段时间他有春风得意之感，自然就更没有人能劝得住他了。

    梁卫国是半个小时之后出来的，看见他满脸舒服的表情，朱立诚在心里给他打了个大大的叉。不说他哪一天出事，城门失火，殃及池鱼的话，至少他的这种做派，就让朱立诚觉得很是不爽，自然不屑与之为伍。老话说，物以类聚，人以群分，真是一点都没错。

    从云海出来以后，梁卫国提议三人去体育场附近吃烧烤，被朱立诚拒绝了，陈强也说，时间不早了，明天还要上班，于是各自打散回家。朱立诚和陈强坐在出租车上，一路都没有再说话，只是默默地抽了支烟。下车后，朱立诚低声说了句：“陈哥，以后这些场合我就不参加了。”

    陈强点了点头，表示理解。听了这话，他对朱立诚还真隐隐有几分佩服之意，这年头能坚持自己的本真去做官做事的，不说没有，但也绝对不多。

    朱立诚回到宿舍以后，洗漱一番，躺在床上，没有看书，也没有打开电视，而是就这么静静地躺着。

    周围非常安静，昏黄的路灯光透过窗户上的玻璃投射在他的床前，把房间里照得很亮。朱立诚的头脑正在思考着，经过今天梁卫国的事情，他觉得有必要对自己身边的人进行一个分类，看看哪些人对自己的发展有帮助，哪些人可能给自己带来不利影响的。对于前者一定要多加联系，而对于后者则尽量敬而远之，这不是势利，而是关乎自己的切身利益。

    比如常达和于勇虽都只是司机，但在朱立诚的分类中，他们却属于第一类，而梁卫国、褚东之流，虽是副科级以上的干部，但只能放在第二类。朱立诚的分类，只注重人本质的属性，并不看重他的身份和地位。

    睡得本来就迟，再加上一番思索，第二天早晨，朱立诚是被于勇的电话铃声吵醒的。当得知对方已经到了楼下的时候，朱立诚连忙翻身起床，刷牙洗脸只用了不到三分钟的时间，五分钟以后，他就已经坐在桑塔纳里了。

    此时，他才有空看看车里的电子小钟，居然已经七点一刻了，朱立诚连忙催于勇加快点速度。于勇立刻加了一档，右脚在油门上加大了力度，桑塔纳迅速地往前驶去。

    朱立诚把眼睛闭上休息一会，早晨这一阵忙乱，现在都记不清门是不是关上了，不过管他的，反正里面也没什么东西。想了想，还是不放心，于是打了个电话给孟怀远，让他请李倩过去帮自己看一下。

    孟怀远虽然答应得很爽快，但还是狠狠地挖苦了朱立诚两句，带着一阵肆意的大笑，挂断了电话。

    大清早，就被这家伙搞得郁闷不已，改天一定要找回来。此时他才有时间思考，为什么今天的手机闹铃没有响，后来总算想起来了，上周五没有上班，他把原先的设置取消了，而昨晚有没有重新设置，这还真不关手机什么事。

    到田塘镇的时候才七点五十，这时朱立诚的心才放下来。虽说就算迟到个十来分钟，不是什么大不了的事情，但朱立诚在这方面却比较认死理的，早晨是一天的开始，头都开不好，还谈什么其他的。

    这可能是上次和李志浩一起来田塘的时候，到了上班时间，仍有好多人往里进，李志浩一个个数数统计的画面，给他留下的印象太深的缘故。

    正当朱立诚在胡思乱想之际，于勇把车停在了路边，在一个早点铺前买了几只包子。上车来，递给朱立诚一份，说：“镇长，吃包子!”

    “你也没吃早饭呀？”朱立诚边把包子塞进包里边问。

    “媳妇昨晚上夜班，没有时间做。”于勇边啃包子边说。

    朱立诚笑了笑说：“你媳妇在哪儿工作？你看看我整天不知道忙的什么东西，你都为我开了这么长时间的车了，我才想起来这个茬。”

    于勇听到朱立诚的问话，心里还是挺开心的，连忙说：“镇长，瞧您说的，你忙的都是大事。嘿嘿，我媳妇就在镇卫生院做护士。”

    “哦，不错呀。”朱立诚从包里摸出一包烟来，放在了车上，“这烟算是对你的奖励了，以后看我到点要是没下来的话，就打个电话，这手机闹铃有时候还真是靠不住。”朱立诚还是拿手机说事，要不一个堂堂的镇长，睡过了头，总有点不好意思说出口。

    于勇开心地点了点头，随即发动了桑塔纳。他们的车刚进大院，袁长泰的车就跟在后面进来了。朱立诚下车以后，恰巧进袁长泰也下了车，两人微微点了点头，算是打过了招呼。

    袁长泰落后朱立诚半步进了大楼，看见这个年纪轻轻的顶头上司，他的心里真不是一般的不爽，于是故意放慢了脚步让朱立诚先上楼。可能也是感觉到了袁长泰的意思，朱立诚刻意地加快了脚步，其实走在前面的，总觉得后面有人盯着，那感觉更加不爽。

    刚进办公室，曾若涵就跟了进来，给朱立诚泡好了茶，然后向朱立诚汇报了周五的一些事情，并送上了几份需要签署的文件。

    朱立诚特意关注了曾若涵的表情，见和往常没有什么一样，这才放下心来。

    上次郑诗珞来的时候，朱立诚总觉得她的表现有点怪异，可又说不出来究竟有什么不对。你别说，整天面对枯燥乏味的工作，有时候有个美女在来身边转悠一圈，真是个令人开心的事情，不过这小丫头有时候的穿着有点让人吃不消。

    今天就是这样的，碎花的短袖小衬衣还算得体，下身的那黑色小纱裙就有点让人受不了了，关键还是有大褶皱的那种，让人不禁有往里探究的冲动。美腿上则是肉色的长筒丝袜，和黑色短裙相得益彰。鞋子倒不是特别张扬，黑色的真皮凉鞋，前面有个小小的蝴蝶结，但鞋跟也足有五厘米左右，和朱立诚站在一起并不显得矮多少。

    用谭艳芸的话说，两人在一起简直是绝配，不过自从见了郑诗珞以后，曾若涵已经严重警告过她，以后不准再用这个词。搞得谭艳芸有点莫名其妙，她隐隐记得自己第一次说这个词的时候，某人可是开心了好半天的。

    朱立诚喝了两口茶以后，觉得去裴济那边走走，一方面自己之前请了假，人过来了，应该过去露个面，另一方面，关于上次党委会后，他还没有机会和裴济进行交流呢。

    见朱立诚过来了，裴济的秘书费耘天连忙站起身来恭敬地打了招呼，并立即把他请进了裴济的办公室。通过秘书的表现朱立诚知道，这是裴济在告诉自己，不过什么时候过来都可以无需敲门，直接进。这是一个善意的信号，同时也表明了两人现在是同一条船上的。

    “书记，我来向你销假的。”进门以后，没等裴济起身，朱立诚就抢着说。

    “镇长，你可是说笑了，我们有事，互相知会一声，哪儿用到你说的销假那个词？”裴济紧走两步，伸出手来，和朱立诚握在了一起，随即两人一起坐在了沙发上。“家里的事还顺当吧？”裴济问

    “还好，不过这事确实累人。”朱立诚边说边递了支烟过去。

    “是呀，都说办酒容易请客难，何况这牵扯到两家人，自然更是繁琐。”裴济深有感触地说。

    “你哥结婚，你都忙得不行，到你自己的时候，还不知咋样呢？嘿嘿！”裴济抽了口烟，开玩笑地说，“我听说弟妹是应天的？怎么也不给老哥介绍介绍。”

    朱立诚听后一阵郁闷，心想，看来关心自己女朋友的大有人在呀，连忙回答道：“她是在应天工作，下次再过来的时候，一定去书记府上叨扰。”

    “好，就这么说定了，下次弟妹过来的时候，你提前给我打个电话，我来找个地方，我们两家人一起小聚一下。”裴济开心地说。

    关于朱立诚女朋友的事情，他是听黄成才说的，言语之间很是笃定。        

