
　　门口传来一声“啪嗒”声，门被带上，卧室内又恢复一如既往的冷清静谧。

　　沙发上的俊美男人渐渐阴霾密布。

　　抬手，拨通一组号码，“欧洲收购的事，我亲自去谈，还有，订两张去希腊的机票。”

　　“好的霍总。”

　　……

　　次日。

　　聂云萝慌手慌脚的跑下楼，准备连早饭都不吃直接去公司。

　　霍夫人却语调欢快的叫住她，“小萝，快过来。”

　　“怎么了妈妈？”

　　“你去把衣服行装都收拾一下，今天跟傅司一起去欧洲出差，完事后就开始你们的蜜月旅行。”

　　蜜月旅行？

　　聂云萝满额头的黑色问号。

　　她跟霍傅司一点感情都没有，也不知道这个蜜月旅行来的有什么意义。

　　而且这场迟到的蜜月旅行，大概还是霍夫人争取来的。

　　想想就觉得挺没意思的。

　　沙发处传来一道冷冽低沉的男音，打断聂云萝的飘飞思绪，“把东西收拾好，跟我一起去公司。”

　　聂云萝怔了怔，还是乖乖的上楼装好换洗衣物。

　　而后两人便告别霍夫人，坐上去霍氏的轿车。

　　车内空间逼仄，两人大腿紧挨。

　　聂云萝小脸微红，不自在的挪了挪，紧紧的贴在窗边。

　　男人黑眸略过一道意蕴不明的光，将她的小动作尽收眼底。

　　随即，聂云萝便察觉到，似乎无论她怎么偏离，那条苍劲有力的大腿总是会紧紧的挨在她腿侧。

　　垂眼一看，包裹在黑色西装裤下的修长大腿的确是长到逆天，无处安放。

　　霍傅司的净身高应该都有188了，身材比例更是完美的宛若大卫雕像，拥有这样的长腿，不足为奇。

　　更何况今天的车还是空间不算宽敞的klassen商务车，于是，聂云萝并没有多想，而是不大自在的任由男人温度灼热的长腿紧紧贴着她。

　　而她没有看到的是，身旁闭目养神的男人缓缓翘起嘴角，漾开笑弧。

　　……

　　处理完公事后，两人便踏上了飞往英国的飞机。

　　聂云萝有些恐高，以往二十二年她几乎都没怎么坐过飞机。

　　一坐到位子上系好安全带，心底的恐惧惊惶就渐渐如潮水漫摊般淹没了她。

　　小脸煞白，毫无血色，纤白的小手死死的攥紧安全带，唇紧紧咬在贝齿内，一副失魂落魄的模样。

　　霍傅司双腿交叉，优雅的端起咖啡杯，啜饮一口，眼角余光便瞥到脸色不对劲的聂云萝。

　　垂放在座椅把手上的柔夷不住颤抖。

　　眼风扫过去，看到小妻子六神无主的惊惶样子，黑眸暗暗，“怎么？”

　　小姑娘满面冷汗，眼神怯怯的看着他，黑溜溜的眼珠子跟宝石似的，水润耀眼。

　　“我，我恐高……”

　　霍傅司愣了半秒，而后哑然失笑。

　　他怎么也没有想到，看起来天不怕地不怕的聂云萝居然会怕高。

　　跟他吵架争执的时候倒是挺横的。ŴŴŴ.23sk.com

　　大手，缓缓盖住她放在座椅把手上的小手。

　　男人低缓的声音，恍若带有安抚人心的魔力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第182章 我恐高免费阅读。https://xs.23sk.com 