    第247章：逐渐步入正轨

    “族长，前面这栋楼就是藏经楼。”

    叶国忠指着前方的一栋古朴的楼房，向着叶飞流说道。

    叶飞流抬头看去。

    这是一栋三层的楼阁，复古风格，门前的红漆梁祝上挂着一副对联，格子房门之上横着一块匾额，匾额内书着三个漆金大字：藏经楼。

    叶飞流暗暗点头，赞赏叶国忠选的楼房还不错，这还真有种藏经楼的古韵。

    第一层放着四排漆黑的古木架子，架子上零零散散的摆着上百本书籍。

    叶飞流翻开一看，都是自己手抄的小说。

    因为藏经楼刚设立好，所以还没有别的功法神通秘籍，需要日后添加。

    第二层也一样放着四排漆黑的古木架子，架子上空空如也。

    第三层是空的，什么也没有。

    叶国忠解释道：“这一层留出来，主要是任族长你安排的。”

    之所以如此，还是叶国忠担心叶飞流会在藏经楼里放些什么特殊的秘籍，所以将它空出来。

    “你考虑的很周道。”

    叶飞流点了点头。

    ....

    藏宝阁就在藏经楼的旁边。

    不过藏宝阁有五层，也是复古风格，外貌跟藏经楼非常相似。

    一到四层都摆着四排同样漆黑的古木架子，第五层也空出来任叶飞流安排。

    藏宝阁中除了第一层的架子上有十几件叶家人用不到，放在这里的十几件低级灵器之外，什么也没有。

    叶飞流想了想，说：

    “这神通秘法秘籍和各类宝物，都得分类摆放，否则就显得凌乱。”

    “像炼器材料可以放到一起，阵法材料可以放在一起，武器可以放在一起，灵药可以放在一起，丹药可以放在一起，功法秘籍神通等等亦是如此。”

    “好的，族长。”

    叶国忠在旁边连连点头。

    “我这里有一些用不到宝物，正好都放在这里，等会你让人把他们分类。”

    叶飞流对叶国忠说完，便一挥手，前面出现了许许多多的宝物。

    其中有仙器、炼器材料，灵药仙药等等等等。

    瞬间这里被宝光照亮。

    叶国忠、叶云他们吃了一惊，半响才说：“族长，你的宝物可真多。”

    “这不算什么。”

    叶飞流摇了摇头。

    他知道，这些宝物对现在的叶家来说，只是杯水车薪。

    想想叶家现在有多少人。

    这点宝物根本不够用。

    叶飞流以后每周都会发布任务，叶家人做完任务之后便会获得贡献点，他们肯定会用贡献点来兑换宝物。

    就这点宝物，根本不够他们换的。

    所以，现在叶飞流很缺宝物。

    当然了，只要熬过了第一轮，后面就会好许多。

    毕竟叶飞流布置的任务，也会跟宝物有关，到时候叶家人就会带回来各种各样的宝物和修炼资源。

    如此一来就会形成良性循环。

    叶家的宝物以后只会越来越多。

    但是，必须先要敖过第一轮，先让叶家人有宝物可以兑换。

    ....

    接下来的半个月里，叶飞流变的忙碌起来。

    他要做的事情有两件。

    第一，充实藏经楼。

    要说在整个叶家，谁会的功法秘籍神通最多，那无疑是叶飞流。

    因为一旦叶家哪个人从他手抄的小说中获得功法神通传承时，他也会获得这门功法神通秘籍。

    所以，只要叶家人会的，他都会。

    这些日子，叶飞流就是将会的神通功法秘籍一一抄录下来，把它们变成一本本功法秘籍书籍，然后放到藏经楼里。

    而如今，藏经楼里多了近数百本功法神通秘籍书籍。

    第二，是关于任务的。

    在这半个月里，叶飞流琢磨了一番，从难度上来说，将任务分为S、A、B、C、D五个等级，S级任务难度最高，D级任务难度最低。

    然后，根据任务难度的不同，对应的奖励贡献点也不同。

    值得一提的是，现在每个叶家人都有一张身份卡片，卡片除了记载身份之外，还记载了贡献点。

    然后，每次发布出来的任务都会在休息厅内显示。

    一切都是电脑控制，类似机场的登机信息屏幕，休息厅内也有这种屏幕，大家都在那里接任务。

    还有，因为现在叶家人数已经达到了两万五千多人，没错！这半个月，叶家外门又增添了一万两千人，所以，叶家多添加了七个休息大厅。

    换句话说，现在叶家有八个休息大厅。

    叶家人都可以在这八个休息大厅内接任务，八个休息厅的任务都是同步的。

    并且，叶飞流还规定，每周一早上八点，休息厅的任务栏便会更新。

    每周都会更新一次。

    ....

    现在，江流村的房子几乎都是叶家的，不愿留开的村民都已经搬到了江流村边缘地带。

    这其中也没出什么麻烦。

    并且，叶府周围也在迅速的修建房屋。

    所有所有的一切，都在有条不紊的进行着，相信很快整个叶家都会步入正轨。

    这日中午，叶国忠过来找叶飞流谈到了一个问题。

    他说：“族长，现在咱们叶家人太多，管理层太少，你说的那些护法、执事、主管是不是该设立了？”

    护法、执事、主管这些职位，尽管早被叶飞流提出，但还没有立谁。

    这段时间，一直是他们七位长老在管理。

    叶飞流点了点头，说：“确实该立了，这么多人，你们七个肯定管不过来。”

    “确实是这样。”

    叶国忠点了点头。

    他这些天的事情太多了，如果不是他是修仙者的话，身体早累垮了。

    “在此之前，我先想想要设立多少个护法、执事和主管。”

    叶飞流沉思了片刻，说“这样吧，再增添两位长老，然后设立护法30位，外内执事108位，主管500位，你觉得怎么样？”

    “族长你做主就行。”

    “行，那就这样。”

    叶飞流点点头，说：“主管和执事由你去任命，至于护法的话，谁实力强就谁上。”

    “谁实力强谁就上？”

    叶国忠一呆，说：“族长，这怎么分的出谁强谁弱，难道要举行一场比斗大会？”

    “那就举行比斗大会。”

    叶飞流拍板，随后又说：“这件事你和其他长老商量，搞出一个氛围好的比斗大会。”

    “好吧。”

    叶国忠只好答应，随后又说：“那你刚才说再添加两位长老，这两位长老...？”

    “我心里已经有了人选，等比斗大会结束之后我再宣布出来。”

    叶飞流说。

    “好的。”

    叶国忠点了点头，也不知道叶飞流想选谁当长老。

    但他也不敢去问。

    两人又聊了一会儿，叶国忠才起身离去。

