    获得“铁匠”圣痕之后，大|麻雀不仅能使用“铁匠炉火（神力龙炎）”，还凭空多出无数锻造的技巧。

    所以，他能一瞬间判断对方铠甲的薄弱点，也能一锤敲碎铠甲缝隙，破坏铠甲完整结构，从而实现以巧破甲的效果。

    所以，他一锤敲坏了劳勃的肩甲，敲坏了劳勃的头盔。

    面甲半脱落，铁盔碎开，露出劳勃小半张脸。

    那是何等惨烈的一张脸啊！

    闪烁嗜血红光的眼睛，没有白气呼出的乌黑嘴唇，青灰色的鼻子，灰白中带着淡紫的皮肤，脸上密布网络一般的紫黑色血管......不，那不是血管，而是缝合后的痕迹。

    “啊，这还是人吗？比攸伦公爵还丑！”有观众惊呼。

    攸伦黑着脸探头观望。

    他也一直有听说劳勃不吃不喝不拉的传言，也好奇对方的真实身份。

    “杀了他，杀了大|麻雀！”瑟曦脸颊苍白，眼神惊惧，歇斯底里大喊。

    其实不用她喊，大|麻雀也大概活不成了。

    脊椎都断了，怎么活？

    “你不是人！”大|麻雀眼中突然有了明悟，挣扎着举起铁锤，奋力狂吼：“七神之圣火，焚烧不洁之罪人！”

    “轰——”

    铁锤再次升起大团火焰，高温与神圣气息让劳勃想要躲避。

    不躲就会死！

    被击中脑袋一定会死！

    下意识的，跪在地上的白骑士改搂抱为抛投，右手扯住大|麻雀的环甲，将其甩飞出去。

    “哐当！”

    大|麻雀固然毫无反抗之力地被扔出去，可他的锤子也没完全落空，击在劳勃松落的面甲上，圣炎四溅，落得满头满脸、满胸膛。

    加上原本就在“哔啵”燃烧的左肩与披风，劳勃几乎成为一个火人。

    “嗷呜——”白骑士使劲拍打脸上的火焰，嘴里发出揪人魂魄般的可怕咆哮。

    “比武结束，劳勃·斯壮胜！快去救火。”瑟曦向四周贵族求助的大喊。

    “陛下，总主教还没死，也没认输。”塔利伯爵神色严肃指向一边咳血，一边挣扎爬起来的大|麻雀。

    于是，瑟曦朝在地上翻滚哀嚎的白骑士嚷道：“杀掉他，劳勃，杀掉大|麻雀！”

    “那是什么火，似乎与龙炎一样可怕，也许大|麻雀真能赢......如果他再坚持半小时不死。”提利昂呆呆道。

    “脱掉头盔与披风。”攸伦提醒道。

    瑟曦面色迟疑，她又不傻，难道不知道脱铁盔能摆脱大部分圣炎？

    但摘掉头盔后，面甲下的人脸该引起多大轰动呢？

    不过，刚才面甲脱落，好些个贵族已经看到那小半张脸，却没认出他的身份，也许......

    现在被火烧过一遍，他老娘过来也不能再认出他来。

    这样一想，瑟曦心中便有了决定，叫道：“劳勃，脱掉着火的铠甲。”

    即便龙炎也没法点燃钢铁，若非这是“铁匠”神力驱动的圣炎，早就在烧光披风后就自动熄灭。

    此时，火焰也越来越小，只不过铁匠圣炎对尸怪杀伤太大，才造成劳勃·斯壮发疯般挣扎嚎叫。

    得到瑟曦指令，劳勃立即用带着铁手套的右手扯掉面甲分离的铁盔——左肩挨了大|麻雀奋力一击，肩胛骨断裂，还被圣炎焚烧，已经失去大半活力。

    “哐当——”劳勃把水桶粗大的平顶头盔脱下，远远扔开。

    “啊——”现场的修士、贵族、平民代表都看到了劳勃的真面——三分之一被烧伤，剩下三分之二依旧可见。

    脑袋上露出大块大块青灰色头皮，暗淡黑发好似荒原上的杂草，这里一丛，那里一丛，少有连成片，且枯败如冬日的芦苇。

    出乎所有人预料，斯壮骑士的脑袋远没猜测的巨大。

    看着也有些浮肿，但与两米四的巨人身材相比，脑袋、躯干有点不成比例。

    “啊啊啊啊——”突然，大熊惊恐指着魔镜中的劳勃，只顾嚎叫，竟震惊得说不出话来。

    “七成地狱啊！”提利昂却一拍脑门，难以置信地喊出大熊的心里话：“罗柏？！劳勃原来就是罗柏，我老姐怎么办到的？！”

    “罗柏，哪个罗柏？”昆廷连忙问道。

    “难道是罗柏·史塔克？”老伊蒙失声道。

    “对，就是罗柏。既然不止我一个这么认为，那肯定就是罗柏了。”大熊面色苍白，瞥了提利昂一眼，重重点头道。

    “可少狼主已经死了？脑袋被砍下送到君临，脖子缝上冰原狼的头。”昆廷不解道。

    “这就对了。”丹妮恍然。

    她之前一直以为劳勃·斯壮就是魔山，毕竟，《权游》就是这样演的。

    但七国传来的消息都证明，为了平息道郎亲王的怒火——在审判提利昂是否杀死乔佛里的比武审判中，魔山干掉道郎的亲弟弟，红毒蛇奥柏伦——泰温已经割掉魔山的脑袋送到多恩。

    魔山体型太大，脑袋几乎没法伪造——关键是，泰温没必要造假。

    魔山中了红毒蛇的黑巫术之毒，必死无疑。

    别说死掉的魔山，即便他还活着，若真需安抚多恩人，泰温都会献上魔山的人头。

    “东方有一个巫术流派——死灵术士，专门研究复活死人的魔法。

    死灵法师寻找富含阴性灵质的肢体，缝合成完整的、受控制的尸魔。”丹妮简单解释了一句。

    很显然，史塔克的尸体一定含有浓度极高的阴性灵质，是最好的尸魔材料。

    也是最好的异鬼原料。

    还是最好的绿先知载体。

    唔......

    “瑟曦还会死灵法术？”大熊惊疑道。

    提利昂肯定地说：“科本，是科本，那家伙本是学城学士，悄悄研究死灵术法被发现后，博士剥夺其项链，又将他赶出学城。

    后来，科本加入最臭名昭著的勇士团，继续邪恶的人体实验。

    再后来，勇士团砍了詹姆惯用手，科本因为帮詹姆处理伤势，跟着来到君临。

    兰尼斯特，有债必偿。

    无论科本的履历多糟糕，他还是获得我老爹与老姐的重用！”

    “吼！”这时，劳勃已经脱掉着火的肩甲与披风，烧伤处流淌紫黑血液，几步走到大|麻雀身边。

    一脚将他手中铁锤踢飞，猛地踩在光明圣子胸膛，两只扑扇大的铁手捧住大|麻雀脑袋。

    最血腥、最惨绝人寰的一幕发生了。

    就好似泥地里拔萝卜，“噗嗤！”

    大|麻雀的脑袋被揪了下来，参差不齐的断脖处还连接几节白白红红的脊椎骨......

    “嗤嗤嗤......“血水如喷泉，从脖颈喷出。

    “吼！”劳勃·斯壮扔掉人头，朝天父的雕像发出扭曲灵魂的咆哮。

    圣堂内血腥弥漫，安静如坟墓，唯有蜡烛火光呼呼摇晃，天父的怒睁的眸子似乎蒙上一层暗淡的血色。

    “赢了，”突然，瑟曦哈哈大笑起来，她兴奋地向周围贵族喊道：“我赢了，我赢得比武大会，我没有罪，七神证明了我的清白！哈哈哈......”

    “你作弊！劳勃·斯壮不是人。”修士群中传来蓝赛尔愤怒的嘶吼。

    瑟曦回过头，就见堂弟双眼赤红，面色扭曲，几乎快要崩溃。

    “对，劳勃不是人，人不可能长这样。”作为平民代表，史崔克决定说句公道话。

    “这个怪物长得与少狼主罗柏·史塔克很像，这是巫术，是恶毒的血巫术！”有来自河间的贵族，惊怒道。

    嗯，这次比武审判很轰动，从半个多月前就广发信鸦，连龙石岛也派了代表，更别说七国其它贵族了。

    能来的，都来了。

    “这不公平，太后使用巫术作弊。”

    有人开头，立即就有十几个非铁王座派系的贵族出声应和。

    “这是死灵术法！别以为没人认识，去狭海对岸，邀请红袍僧或死灵术士来辨认，大家都知道。”

    马尔温面色铁青，也代表龙石岛出声。

    “别血口喷人，”见大家都眼神怀疑，瑟曦连忙站出来，指着马尔温咒骂道，“你们看他胸口，他来自龙石岛，是丹妮莉丝那小贱——”

    “咳咳！”摄政王凯冯急忙咳嗽几声，打断侄女道：“太后，龙石岛是坦格利安族地，铁王座承认了这点，您该叫她‘丹妮莉丝亲王’。”

    “都一样！”瑟曦一摆手，继续道：“丹妮莉丝肯定不想我好，大家都知道。就像我不会说她好话，她对我的评价也该反过来听。

    所以，劳勃·斯壮就是人，他只是长得比较奇怪。

    你们看看我的未婚夫......”

    攸伦毫无防备地被未婚妻扯了过去。

    “你们看，三分像人七分如异鬼！”

    瑟曦指着攸伦的疤疮脸，“他比劳勃·斯壮还丑，可谁能否定他是活人？”

    马尔温张大嘴巴，神情呆滞。

    攸伦脸上肌肉扭曲，看着更丑了，似乎真比白骑士更可怕。

    众人也将信将疑起来。

    “还有一位逃跑的白骑士，猎狗，他有多丑大家都知道；对了，还有白骑士洛拉斯，你们真该看看他。

    我发誓，见过他之后，任何人都会认为劳勃是个英俊的美男子。”

    小玫瑰玛格丽和“充气鱼”梅斯首相（梅斯·提利尔，国王之手，洛拉斯与玛格丽之父）都黑了脸。

    “噗嗤——”魔镜前的侏儒捂着肚子大笑起来。

    “你们看看，这就是我老姐，可爱不？她总有一种天赋，让所有人都恨她，恨兰尼斯特。”

    他可爱的老姐还在继续：“至于头小身子大，你们难道没见过小恶魔？畸形扭曲的短腿，畸形纤细的手臂，比常人还大的畸形脑袋，就连他老二也......”

    侏儒的笑声戛然而止。

    圣堂观众若有所思。

    魔镜前的观众转过头，古怪打量提利昂。

    “我好感动，从来不知道老姐对我这么关心。“提利昂夹紧双腿，丑脸扭曲道。

