    第186章，高光时刻（1更）

    虽然以后还会有很多这样子的时刻，但第一次意义终归不同。

    他们都准备出发了，但是和承蹬蹬蹬跑过来，抱着韩巧的腿哇哇大哭，“娘，去，去。”

    韩巧其实是不想带和承一起去的。

    但是这孩子也很早慧聪明,又喊她娘。

    她思来想去，让丫鬟婆子赶紧给他弄个面巾把脸遮住大半。

    “承儿乖乖的把脸遮住，不许拿下来，娘就带你去好不好？”

    “嗯嗯，乖。”和承一叠的应声。

    他帽子一戴，瞧着不仔细根本看不出来就是和承。

    一行人早早的出发，去县城门口等着。

    只是他们早，别人更早。

    白茶、几个小厮、丫鬟、婆子带着才挤到前面。

    有人骑马来回跑,大声吆喝着不许拥挤，往后退。

    韩巧都快站不住了，才听到马蹄声。

    她看见蘅毅他们骑马过来。

    比起其他人不停挥手，满脸笑容，蘅毅沉着脸挺直腰杆骑在马背上。

    他一眼就看见韩巧她们，沉肃的脸上瞬间染上笑意。

    韩巧也看着他笑。

    只是微微红了眼眶。

    “爹，爹。”韩炽用力喊着。

    和承、孙可也大声喊起来。

    孙秀、孙依腼腆，却也轻轻喊了声，“爹。”

    这一刻他们与有荣焉。

    剿匪的人到了城门口，吴县令当众夸赞了他们的英勇，为民除害，老百姓们发出雷鸣般的掌声。

    “好了好了。”

    吴县令也高兴。

    他升官这事，稳妥了。

    扬手制止百姓继续鼓掌，然后对剿匪的人说道，“知道你们辛苦,但是该交代的还是要交代。”

    既是大功劳,怎么可以拖延上报。

    所以必须先去衙门,把过程这些禀报一番,还有那些山匪，都得关大牢去。

    不少老百姓还跟着去衙门。

    韩巧则是先回家。

    一来韩巧有身孕，二来怕和承被认出来。

    这孩子倒是老实乖觉，一点没把面巾拉下来。

    上马车后，几个孩子还激动的不行。

    和承坐在韩炽、孙可中间，也是手舞足蹈。

    “爹、骑大马。”

    韩巧捏捏他白嫩嫩的脸，“高兴吗？”

    “嗯嗯，高兴。”和承一个劲的点头。

    在家里，韩巧对和承是一视同仁的，并不因为赵欢娘就苛待他，该教的还是会教，该陪伴还是会陪伴。

    哥哥姐姐也很疼爱他。

    回到家里，韩巧立即吩咐准备热水，干净的衣服，厨房那边准备吃食。

    让白茶驾驶马车去衙门口等着。

    衙门里，禀报这种事情轮不上蘅毅。

    都是秦捕头、王捕头来，两人也算是公正厚道人，没有添油加醋,都是实话实说，蘅毅斩杀涂万三众目睽睽之下，根本没有办法否认他的功劳。

    其中蘅毅带去的两个人,白茶、朱掌柜的功劳也顺便说了。

    吴县令都听得热血沸腾。

    “你们放心，本官会如实上报朝廷。”

    白茶、朱掌柜的功劳会有点，但是不会太多，主要还是蘅毅。

    以及其它的捕快和衙役。

    蘅毅对此没有任何意见。

    见没有他的事情后，便提出告退。

    吴县令失笑，“去吧去吧。”

    蘅毅跨步出了衙门，白茶站在马车边喊他，“大哥。”

    “嗯。”

    “嫂子让我来接你。”

    蘅毅点点头。

    眼角眉梢的柔和还是昭示了他的欢喜和高兴。

    才到蘅府，蘅毅便看见了等候的韩巧，几个孩子。

    他跨步上前。

    想抱一抱韩巧，又想着他衣裳脏污。

    韩巧却是先抱住他，随即松开，温柔道，“回来就好，赶紧去洗洗吃点东西好好睡一觉。”

    “嗯。”蘅毅颔首，乖的不得了。

    哪里还有一刀斩杀山匪头子时的狠辣。

    “爹。”

    几个孩子齐齐喊出声。

    蘅毅挨个拍拍他们的脑袋。

    “去玩吧。”

    牵着韩巧的手回主院。

    先沐浴，洗澡的时候蘅毅便有些困了。

    他已经好几宿没有合眼，黑风寨那些余孽不逃不躲，知道是普益县的捕快杀了涂万三，还反过来刺杀他们。

    要不是他晚上都没睡着，他们一群人都得完蛋。

    涂万三有个儿子，武艺不错，就是脑子不好，他爹是山匪，干的是杀人越货天理不容的恶事，他竟是非不分，口口声声要为他爹报仇。

    是了，他是伤了涂万三，但他不后悔。

    再来一次，他还是会杀涂万三。

    所以涂万三这儿子，也被他杀了。

    这种人，真要活着，也是一大祸害，害人害己，苦的还是那些无辜百姓。

    就因为当初在黑风寨他慢了一步，涂万三带着人祸害了多少无辜百姓，害了多少无辜女子。

    死有余辜。

    蘅毅睁开眼睛，快速清洗身体，穿上干净舒适的衣裳，出浴房后自有人进去收拾。

    韩巧笑意盈盈的看着他，招呼他赶紧吃饭。

    桌子上饭菜都已经摆好，三菜一汤，荤素搭配的很好，且都是他喜欢吃的。

    虽然他不挑口，但韩巧孩子知道他爱吃辣，爱吃肉，爱喝汤。

    “赶紧吃饭，吃了好好睡一觉。”

    “嗯。”

    蘅毅胃口好，饭量大。

    菜、米饭都吃的干干净净。

    “知道你不会浪费粮食，我特意吩咐厨房分量做的少一些，吃太饱睡觉对身体不好。”

    蘅毅点头。

    他伸手把韩巧搂进怀里，在她耳边轻语，“陪我睡一会？”

    “好。”

    丈夫这种请求，韩巧不会拒绝。

    尤其是分别好多天，她也很想蘅毅。

    蘅毅抱起韩巧朝寝房走去。

    端月立即进屋，轻手轻脚收走碗筷，擦桌子。

    寝房大床上，蘅毅睡在里面，搂着韩巧。

    “这一路倒也不凶险，就是耗费的时间太多，他们……”

    速度跟不上，也不够吃苦。

    蘅毅想了想后才说道，“缺少锻炼，如果是白茶跟我两人，我早回来了。”

    韩巧伸手搂着蘅毅，“但是你们是一个团体，能力也各有不同，你这般天赋本事的，县衙里肯定找不出第二个。但不可否认他们在捉拿山匪的时候，也是用尽全力，你在遇到危险的时候，他们也会来搭救你，尽管可能什么忙都帮不上，但那份心意，比能力更重要。”

    “你说是不是？”

    蘅毅沉默片刻后嗯声，“是。”

    不可否认，他在遇到危险的时候，他们也会喊一声，“蘅毅小心。”提醒他背后有暗箭。

    如韩巧所说的，能力在这里没有办法。

    (本章完)

