    第216章 金光诀

    早上学校小食堂。

    王小胖顶着满头大包一边还发着牢骚：“盘子，安安，星宇，你说我们今天要去测试吗，今天我们几个可以进修炼班了？”

    “嗯，既然我们全体突破了就一起去修炼班级，昨天我还听小曼在炫耀呢，说什么修炼班新增了两门功课，一门是音乐，一门是美术。”

    “这音乐课可神奇了...美术课也不差，据说美术课不是教画画，居然教画符。”

    “还有我们今天顺便去申请调宿舍，这样以后才能更好的修炼。”

    周星宇无语的打量着一路跟女生装酷的潘安安。

    “好帅啊。”

    路边传来女生的花痴叫声。

    “我说安安，你能消停会吗，路上只要长的有点漂亮的女生，你都摆个造型，你不累我看的都累了。”

    王小胖愤愤道。

    “你嫉妒我的容颜。”

    说完潘安安又对着一位女生摆了个酷酷的造型。

    “揍他。”

    红盘实在看不下去了。

    一群人追打着来到了教室。

    “周星宇，你等下，有点事情跟你说，其他人继续上课。”

    站在门口的吴新微笑道。

    看着满脸微笑的吴老师周星宇有些诧异，难道有啥事情，貌似今天没迟到啊。

    “吴老师，怎么了？有什么事情吗？”

    “哦，宁教官回来了，让我叫你下课了去下实战大厅。”

    吴新道

    ......

    下课后，来到了实战大厅门口，陆陆续续不停有引气成功的男女同学过来登记测试，正奇怪怎么这么多人过来，难道引气这么简单？

    刘浩宇和陈子昂正好从实战大厅出来。

    刘浩宇正好故意挡住了周星宇的去路。

    “哦，周星宇，你也引气了成功了？不可能吧，就凭你那吊车尾，你不会是想过来看女神的吧...哈哈哈，你回去吧你是见不到女神的。”

    刘浩宇大笑道

    “今天好像很多没引气成功的男同学都特意过来了...”

    陈子昂推了推眼镜也露出了明悟的神色。

    周星宇恍然大悟，难怪今天这么多人过来测试，自己还以为怎么回事呢，还以为今天都是来登记的，原来如此啊都是来看美女的。

    对于刘浩宇这种没有脑子的人他上一世见多了，并且现在在学校里面，加上现在有强力后台，他周星宇就不存在害怕两个字。

    什么是害怕？我周星宇现在就是横着走，横推一切的存在。

    “好狗不挡道，让开。”

    周星宇对着眼前的刘浩宇冷冷道。

    刘浩宇失神了下，随后激动起来了：“你说什么？草，你知道我爸爸是谁吗？信不信一句话让你在这个学校混不下去...”

    “煞-笔。”

    周星宇推开挡路的两人走进了实战大厅留下了一脸发怒的刘浩宇。

    实战大厅今天人不少，几位军人和老师在测试区忙得不亦乐乎，周星宇看了看测试区没找到宁冷月，然后就要往模拟仓房间走过去。

    “这位同学，这里不能过去，这里是禁止区域，你有什么事情吗？”

    一位女兵走了过来

    “哦，您好，我是过来找宁教官的，是她找我有事，她在里面吗？请帮我通知下谢谢。”

    周星宇微笑道

    “哦，在，你稍等。”女战士一脸疑惑，但是还是去通报了

    不一会穿着军装的宁冷月就从模拟房里面出来了，随后就拉着周星宇走进了房间。

    擦，这可尴尬了，我的好姐姐啊，以后我可要成为全民公敌了周星宇想到了以后人人喊打的场面，无法直视啊。

    外面不少测试的同学都看到了一幕，包括那些慕名美女而来的那些男同胞。

    “喂，刚刚那个男的是谁啊，居然被女神牵手了。”

    “哇，大新闻啊，女神居然有男朋友了。”

    “嘘，有可能是女神家里亲戚什么的呢，别乱讲。”

    刘浩宇正好还没走，当场就瞪大了眼睛，觉得世界是假的，人活着都失去了人生的意思。

    模拟仓房间内。

    宁冷月告诉了周星宇要最近带他回家里的事情，并说了下家里所有人表示热烈欢迎。

    “什么，你已经精神力觉醒了？怎么这么快？”

    宁冷月表示非常惊讶。

    毕竟军部其他几人觉醒是用刺-激慢慢觉醒的，后续有了精神力的简单修炼功法才得已成功，不然要是这么简单，早就全世界满大街的精神力觉醒者了。

    就算她本人也是在那件事情的刺-激之下才觉醒的精神力，当时要不是和道宗掌门在一起，她估计不是死了就是疯了。

    而周星宇在没有外物的刺-激下，并且只用短短2-3天就觉醒了，真的是不可思议。

    “星宇，你讲述下你觉醒时候的情况。”宁冷月问道

    周星宇隐瞒了关于小黑球的事情，并且把精神力空间的区域也讲小了点，其他都基本讲述了个清楚。

    毕竟他看了宁冷月的神色，觉得他自己真的好像有问题，他可不想被抓去研究，虽然对方是宁冷月，但是毕竟才没认识几天，而且见面连这次也就第三次而已，虽然他对宁冷月很有好感，但是又能代表什么？

    “不会吧，真的假的，你能进入精神力空间了？空间居然有5米左右大小。”

    宁冷月又一次吃惊了，惊讶的小嘴都快能装进一个鸡蛋了。

    宁冷月今天是连续吃惊啊，想想自己精神力练习了几年才5-6米左右，而这个周星宇一觉醒就有了5米左右的精神力空间，真的是人比人气死人啊，捋了捋不平静的心情又再一次问道

    “还有什么让我吃惊的事情吗，不要分开说。”

    “宁姐，我元气也引气成功了。”

    周星宇得意道

    “哦，这个还好，人家一天就成功了，再说你是觉醒了精神力再去引气的成功也正常。”

    宁冷月眼神略有缓和

    其实周星宇没告诉她，他是先引气的后才觉醒精神力的，不然又要大吃一惊了。

    随着周星宇演示雷元气，狂暴的雷元气覆盖了周星宇上半身，恍如雷神降世一样。

    宁冷月刚刚冷静下来的心又一次不平静了，但是随着惊讶的次数过多，貌似已经没有了开始的表情。

    “嗯，不错，元气已经凝练一半了，加油争取早点达到凡级，凡级就可以开始修炼元技了，我已经为你准备了2本凡级能使用的功法。”

    宁冷月装作淡定的道

    其实心里已经在浮想联翩了，毕竟之前军部刚刚开始修炼元气的时候都没有人修炼的这么快。

    目前元气第一高手的她当初引气后炼体也是花了不少时间才全部炼体完成踏入凡级，这个周星宇，居然在短短几天内连续精神力觉醒+引气+炼体一半。

    足以看出他的天赋有多高，估计全世界就他一人而已。

    “这些给你...”

    “宁姐，这是什么？”周星宇疑惑问道

    精神力兵器“合金绣花针”

    凡级功法“游龙步”

    凡级功法“金光诀”

    还有一套精神力方面的小册子。

    “别小看这个游龙步法，还有这个金光诀。”

    “这些都是道宗的法门，游龙步法初级可以让你的身体灵敏度大幅增加，并且宛如一条游龙一样，让不精通步法的人没有看透时难以击中你，金光诀是道宗金光神咒的初级版本初级入门能增加你的攻击和防御，比佛家金身诀好不少...”

    宁冷月耐心一一道来

    金光咒？这个不是道家八大神咒之一吗？看来后面要好好学习了，这门功法拿来装逼估计很牛，这个游龙步估计也不错，都游龙了，还能差吗，看来宁姐对我真不错啊。

    “额，这套绣花针，貌似不适合我”周星宇尴尬道

    (本章完)

