    一夜相拥而眠，第二天下午王艾从正门走入大帅球场观看国家队与泰国队的比赛。因为之前球迷在官网起哄过，所以他这趟没法低调，在双方入场前，球场主持人还郑重介绍了他，他只好站起来向着四面八方挥手示意，引来了山呼海啸的回应。

    自从两年前在这里通过“虎之夜”走向德国世界杯之后，大帅球场就成为了继五里河之后的第二个中国足球世界杯地标，而且这里的气氛令人极其特别，比如虎皮帽是这里观赛球迷的标配！以至于时间长了，大帅球场这个正式名称，竟然有被“老虎球场”这个诨名取而代之的趋势。

    尤其是对一些不怎么关心足球的人，提大帅球场还得想想，但一提“大老虎”就一拍巴掌：我知道，沈阳的那个！

    就像渐渐引起关注的北京798艺术区那样，诞生在老工业文明基础，甚至废墟上的东北，也崛起了一个富有想象力、富有冲击力、富有艺术气息的建筑。以至于时间越长，它对周边的影响和带动越大。

    央视新大楼花那么多设计费，结果老百姓管它叫“大裤衩”，大帅球场没花多少钱，结果老百姓管它叫“大老虎”，从老百姓给起的外号就能看出来，造型设计是否得到了老百姓的喜欢。

    90分钟比赛下来，中国队2：1小胜，怎么说呢，还行吧，以国内中超球员为主组建的第二梯队，现在打泰国还是可以的。只是和第一梯队那种摧枯拉朽，差了不是一点半点。

    哪怕是普通人都看的清清楚楚，虽然赢了球大家还算开心，但也有忧心忡忡的在比赛刚一结束就在网上发帖讨论。得益于一线队的好成绩，倒不至于骂人，但施加的压力也不小。

    本来么，原来都是水平差不多的，结果人家出去两年回来就不一样了，这进一步加剧了中国队名额的竞争压力。几年前王艾预言过的“不留洋，将来国家队都进不去”，正在日渐成为现实。

    赛后王艾没去国家队驻地，也没答应媒体的采访，而是直接和雷奥妮回了别墅区。第二天上午去超越康复医疗中心与阿迪中国区副总经理汇合，检查身体的同时把双脚的数据让他带走。下午则由雷奥妮陪同到辽足参观座谈，开启了为期三天的考察之旅。

    考察是假，给雷奥妮撑场子是真。既然坏人雷奥妮已经当过了，就该王艾来当好人了，这叫张弛有道。期间王艾还拜访了体育局和足协，亲自提交报告请领导批准下赛季开始的辽宁少年足球联赛，领导当即批准，痛快极了。

    其实领导心里门清，少年联赛什么的不过是借口，王艾实质上是婉转的请领导对雷奥妮工作中的冲撞多包涵。

    既然王艾心里有数，态度也到了，领导也就一笑置之。期间还和王艾提了一下明年的全运会抽调辽足球员参赛的事儿，王艾也满口答应了。

    在这三天里，王艾还抽空参加了一场辽篮新赛季的广告招商会！他的出现令这场活动陡然升格，各项洽谈进行的极其顺利，当然人家给面子，王艾也得给，晚上王艾自掏腰包请各路老板吃饭。

    能不能和王艾合作，那得另说，毕竟他的价格也太高了，一些老板根本掏不起钱。但要是单纯的想和他聊聊，从球迷和球星的角度，王艾绝对是够意思的。

    三天过后，沈阳本部走了一遍，王艾开始去超越体育外地部分，包括三支辽少、几个城市的女足俱乐部以及哈尔滨的超越电子竞技俱乐部。不得不说，起步时间差不多，但徐根宝那边都踢了中甲了，王艾老家这边还在琢磨参加业余联赛，和张引他们说起来也是一阵唏嘘。

    金博斯先生确实有商业头脑，东北人比不了上海人。一百多年前上海开埠的时候，东北人还天天打仗呢，人家都西装礼帽文明棍了，东北人还大棉袄大棉裤的满山追狍子呢。

    不过张引他们也说好饭不怕晚，徐指导那是上边没有俱乐部所以必须组建，好给孩子们铺路。我们有辽足、图宾根两个终端，按部就班就行。

    在考察期间，王艾还肯定了雷奥妮的监军制度。她把整个集团新招手的大学毕业生集中起来亲自培训，作为她的眼睛下放，这让很多分公司、子公司的实权派难受，但王艾认为：非常时期、非常手段、“他们习惯就好了。”

    只是王艾也提醒雷奥妮，要防止监军权力过大，以后要正规化建设，把权力限定在纪律检查方面。

    因为两人打算一起南下去看望徐指导，所以雷奥妮在临行前和王艾谈起了超越体育身为大股东，却不介入东亚足球俱乐部日常管理的事儿，这也是不符合她习惯思维的地方。

    王艾的解释是：“中国文化讲究长幼有序，这和西方不一样。徐指导这人又很有想法，一旦我们介入，因为我们是晚辈，他可能会感觉很难堪。相反我们不介入，他身为长辈反而得为我们的投资尽量负责。”

    雷奥妮听后恍然大悟，想要了解一个泱泱五千年的文明，光会几首唐诗宋词是远远不够的。

    一行八人抵达东亚俱乐部后，受到了俱乐部管理层、教练组还有队员们的列队欢迎！

    王艾也信守承诺，在这里一呆就是半个月，除了有几次实在无法推却的商务活动之外，整天就吃住在东亚俱乐部，和武磊他们这帮17、8的队员一起训练。为了备战奥运会，王艾决定提前结束休假，在这里一举两得。

    他的出现，极大带动和鼓励了这帮小球员。虽然他们现在还是做梦的年纪，并不觉得王艾的金球奖他们拿不到，但是通过亲身接触，总算对王艾有了清晰认识。

    挂在教练办公室墙上的德国杯夺冠照片，不是白挂的！

    连现在的土教头第一的高洪波，老徐头都没说把昔年的合影挂上墙。

    通过几天的接触这帮孩子甚至孩子家长都明白了，王艾才是徐指导最出色的弟子！

