    刘备自然是有胸怀的人，所以在林辰的话以后，他就不由得朝林辰翻了个白眼，“朕怎能是那般不识大体的人？你也太小看朕了吧！”

    到现在为止，刘备的威严已经越来越盛了，很多人都不敢对他进行说教了，唯独林辰却是不同。

    林辰不仅还是对他进行种种劝说, 最为关键的是，刘备对此还不讨厌。

    这便成就了如今独特的君臣关系，可谓是难得一见了。

    或许，也正是因为刘备是这样的人，所以他才能在历史上找到了诸葛亮，并且抓住了对方。

    林辰心里这么想着的同时, 忽然尴尬一笑，迅速退了一步道, “陛下刚才可是想打辰？可惜，辰已经溜了！”

    “？”

    刘备看了看自己刚刚要抬起来的右手，额头上瞬间生出一个问号，他喃喃道，“子源啊，你到底是如何这般懂朕的？”

    “咳！这且不提。”

    林辰摇了摇头，一点不想说的道，“眼下，还是说说前方的大事吧……”

    “好！”

    刘备也没有纠结，很快就进入了状态，一脸严肃地盯着林辰讲述起了前方，袁绍，还有曹操……孙策等人的大事。

    他很清楚，如今这天下，仍然还不是他刘备可以做主的。

    其他的不说，袁绍在攻他的时候，孙策就一直在借机搞事情。

    虽然前面的时候小败了几次，但他却还是在不断地出兵, 似乎非要进入中原不可。

    这可是大事。

    最为关键的是, 其他人刘备不太能够信得过，只能跟林辰进行讨论。

    ……

    “说起来，此时京城当中，陛下与仆射应该已经察觉到了南方的变化吧？”

    诸葛亮拿着曾经林辰留下的羽毛扇，轻轻在身旁扇了扇，笑着道，“亮，很想知道陛下与仆射会如何应对，与亮的想法，又当是有何等的相似之处……”

    他的眼神里满是期待，似是在期待着某种事情的降临一般。

    “孔明，将军喊你回去。”

    可就在他遥望东南，内心里在思索如何破了周瑜跟孙策之时，一道声音却是打断了他。

    “好。”

    诸葛亮也没多话，果断地转过了头，露出了一张疲惫的小脸，以及一双带着黑眼圈的明亮眸子。

    就像是历史上一样, 当诸葛亮开始做事的时候，他几乎就变成了一个劳模。

    不论在什么时候, 什么场景，又面对着什么样的局面，他总是一副精神饱满……同时疲累无比的模样。

    但他这样的模样，却是让很多人都多了信心。

    尤其是在之前险些上当的关羽。

    他终于知道了，之前的时候，诸葛亮用的并不是林辰留下的残计。

    那些计策，分明就是诸葛亮自己想出来的。

    也因如此，关羽虽然是皇帝的结拜兄弟，又是上将军，但他却时时刻刻地对诸葛亮保持着尊敬。

    可能，如今的大军当中，唯一能够让他如此对待的，也就只有诸葛亮了。

    毕竟，关羽骄傲的性子实在是难以改变。

    也就只有这种挥手之间改变形势的人，方才能在他心里占据一定的地位了。

    比如说是林辰。

    每次林辰来信说他是美髯公的时候，他总是很开心，仿佛一个孩子一样，而后对林辰所说的话，那也就变成了言听计从。

    再者是鲁肃。

    后者离开时，曾多次对他进行劝说。

    这要是一般人，关羽直接冷哼一声，转身也就走了。

    听话？

    这辈子他都是不可能乖乖听话的。

    但在面对鲁肃的时候，关羽却是真正的做到了听取建议，而且就是按照鲁肃所说的提议来做的。

    现如今，关羽又迎来了他人生中第三个特殊的人物。

    诸葛亮。

    当他看到诸葛亮轻易破了周瑜的时候，他的内心就充满了震惊。

    因为在那一刻，他已经生出了兵败之后要怎么交代的想法了。

    但偏偏，就在那等绝望之下，诸葛亮却只是出了一道计策，便彻底地扭转了局势。

    一如当初的林辰一般。

    这让他生出了无限的敬仰……虽然，这些都是藏在内心里的，可诸葛亮的地位发生了改变，却也是事实。

    “将军唤亮，可是有事？”

    很快，诸葛亮就走到了他的面前，微笑着挥了挥手中的羽毛扇。

    像！

    太像了！

    竟能如此想象！

    关羽一边在内心里感慨着诸葛亮跟林辰的相似之处，一边慢慢地展开了舆图，皱起了眉头，“下一步，孙策必然还会向西进军，除此之外，还会对吾等进行侵扰……孔明可有办法？”

    “孙策向西，这几乎是战略的必然！”

    诸葛亮点点头，断然道，“若是他不向西，则只能有东南一地可用，此地太小，无法成为他的用武之地，因而他必然只能向西……”

    “幸好的是，西面还有太史子义将军，另外徐盛将军也极为悍勇，倒是可挡一时。”

    “一时？”

    关羽皱起了眉头，道，“以这两人的能力，便是只能挡住一时吗？”

    “将军莫急。”诸葛亮平淡地摇了摇头，道，“这只是亮所说的情况而言，但既然亮说出来了，亮便有改变的能力！”

    说着，他的脸上陡然生出了无限的自信，口中更是缓缓道，“就像是当初的林师一般，轻而易举将南方的危局化为机会，让陛下有了绝对的实力，从而入住中原……”

    “孔明心中已有定计？”关羽听完这番话后，便迫不及待地询问了。

    “倒是没有。”诸葛亮很是平淡地摇头道，“以林师之智，亮暂时是达不到的，但是……亮却能做到一些其他的事情！”

    关羽脸上都要出现失落了，但诸葛亮却来了个大转圈，他连忙问道，“是什么事？”

    此时，他的脸上满是期待，除了这两个字之外，几乎都看不到其他的表情了。

    当然，这也跟他的胡子太长，完全遮挡住了面孔有关。

    “很简单，只要……”

    诸葛亮用手中的扇子指了指庐江方向，压低嗓门道，“如此如此，这般这般……将军可还发愁？”

    “……”关羽先是盯着舆图一阵发呆，待到彻底明晰了当中的奥妙之后，他才猛然转过身看着诸葛亮伸出了大拇指：“妙！”

    “此计甚妙，只要用出来，便不怕他们不上当……只是，这么做完了之后，那孙策会不会以更强悍的实力前来报复？”

