    同一时间，几乎所有的目光，都是集中在林飞的身上。文学Δ迷．Ω．

    这一段时间，天龙圣国中，林飞的名字，几乎是无人不知，无人不晓。

    可以说，已经是整个天龙圣国，所有武者关注的焦点人物。

    现在，林飞真真实实地站在眼前。

    所有的人心中，都是有点震撼。

    目光，都是紧紧盯着林飞，想看一看，这个传说中的林飞，到底有什么特别之处。

    ……………………………………………………

    几乎在同一时间，距离天帝城，差不多十万公里之外。

    天空中，雾气疯狂翻滚，一道道散着惊天气势的身影，犹如一道道经天长虹，纷纷掠过天空。

    各种各样的飞行类法宝，争奇斗胜。

    有的人背负双手，站在成百米长的巨剑之上。

    有的人站在庞大的飞行类傀儡上。

    有的人，坐在宽大的飞行战车中。

    ……

    显然，这是一群实力强大的人，他们的目标，都是天帝城。

    “各位，李大师果然是神机妙算，我刚刚接到本派长老，利用秘法传来的万里传音法。

    林飞那小贼，已经出现在天帝城了！”

    一柄长达百米的飞行巨剑上，站着一位浑身迸出来冲天剑气的白衣中年男子，他蓦然间睁开眼睛，朗声说道。

    “什么，林飞那小贼已经在天帝城出现了。

    快，加快度，这一次，我一定要亲手拿下林飞那万恶的小贼，救回我那可怜的纳兰女儿！”

    有人厉声喝道。

    原来，这一群人，正是之前，请那李大师卜算林飞下落的那群人。

    得知林飞下落，这群人的度瞬间加快，破开虚空，向着天帝城滚滚疾驰而去。

    几百里的距离，瞬间跨越，所过之处，惊天的元力波动，让整片天地都是震动起来。

    下方，无数武者，都是吃惊地抬起头，望着天空中，那群滚滚疾驰而过的模糊影子，都是心头震憾之极。

    纷纷猜测到底生了什么了不得的大事，使得这一群修为通天的高手，不辞劳苦，千里疾驰。

    ………………………………………………………………

    天帝城中。

    “原来，你就是林飞！

    好，很好，你终于来了。”

    那个白灰衣老者盯着林飞缓缓说道。

    其余的入圣境高手，表情也是有点复杂。

    他们将孟山和常浩，囚禁在天帝城中，为的，就是引诱林飞出现。

    现在，正主儿终于是来了。

    他们想不明白，眼前这个看起来，普普通通的年轻人，到底有何能耐，竟然敢和整整十一个大门派家族对着干。

    而且，更可气的是，还有着足足几万人，落在他的手上！

    “林飞，今天，你既然来了，就绝对逃不出这天帝城的！”

    忽然有人高声叫道。

    “对！

    对，这林飞，作恶多端。

    今天一定要诛杀他！”

    “杀林飞！”

    “走，大家一起上，将林飞碎尸万段！”

    顿时，周围的人，都是气势汹汹地叫嚷了起来。

    林飞一方，只有两人。

    而十一个门派家族，到场的人数，加起来，至少有好几千人。

    而且，有着整整十三个入圣境高手，团团围在四周。

    这样悬殊的人数、实力差别，显然，林飞似乎是插翅难逃。

    面对着周围群情汹涌的那些大门派家族的人，林飞脸然淡定自如，体内的元气灌注进手中的戮剑，随时准备出手，大杀一场。

    “大家先安静下来！”

    就在众人叫嚷着，要冲上围杀林飞的时候，那个灰衣老者忽然开声说道。

    他的声音，在元力的加持下，犹如天雷滚滚，轰隆隆作响，顿时压过了其他所有的声音。

    显然，这个灰衣老者，德高望重，身份地位非同一般。

    他一开口，其余的人，都是安静了下来。

    ………………………………………………………………

    “林飞，现在你的两个同党，已经被你从大牢中救出来。

    那么，我们这些门派家族，落在你手中的几万人，你也交出来吧。

    如果你将人交出来，事情可能还有商量的余地。”

    灰衣老者沉声对林飞说道。

    “哈哈哈哈，想我交人！

    你倒想得美。

    我的两个兄弟，落入你们这些所谓的名门正道手中，不但被折磨得伤痕累累，而且，还被废去了修为。

    难道，你觉得，事情还有商量的余地吗？

    我告诉你，事情已经完全没有商量的余地了。

    你们这些所谓的大门派，大家族，一定要付出相应的代价！”

    林飞忽然哈哈大笑起来，带着几分戏谑的表情。

    “到底是谁出手，废掉我两个兄弟的修为的，还有种站出来吗？”

    林飞的目光，冷冷地向周围扫视出去。

    “放肆，林飞小贼，死到临头，竟然还敢嚣张！”

    周围所有的人，都是立即被林飞的态度激怒了。

    “林飞小贼，你两个同党的修为，是被我孔道废掉的。

    哼，两个猪狗不如的低贱东西，废了就废了，你又能怎么样！

    如果你不立即交出我们孔家落在你手中的子弟，别说你的两个同党，今天就是你，也一样难逃一死！”

    一个年约二十五岁的青年，站了出来，他身材高大，背上交替插着双戟，显得威风凛凛。

    “我宋真也有份。

    林飞小贼，立即交出我宋纳兰大姐！

    否则，等会儿，连你也废了！”

    一个线条柔和，长相秀美似女子的年轻人，也是站了出来，向林飞说道。

    “动手的，果然是宋家和孔家的人。

    好，既然如此，我就先杀了你们两个！”

    林飞盯着那孔道和宋真，目光之中，杀机暴跳。

    废掉一个武者的修为，往往比杀掉他，还有残忍。

    眼前这两人，既然就是动手废掉孟山和常浩修为的人，林飞不可能还让他们活下去。

    “哈哈哈，林飞小贼，我真的不得不佩服你的狂妄和自大。

    居然还想着杀人。

    睁大你的狗眼看清楚点，现在是什么局面。

    我觉得，你还是想想如何逃命，更加实际点。”

    那宋真立即是哈哈大笑起来。

    他的笑声，有点尖，类似女子。

    “林飞，我看你如何杀我！”

    那孔道显然也不相信，林飞能在这种被重重包围的情况之下，杀得了他。

