

  可尔小镇内。

  韦定辉他们虽然毫无动静，感觉就像是每个人躲在房子里面不敢出来一样。

  其实托马斯根本就不知道，他们借助着夜色已经在小镇里面做好了各种布局。

  只要托马斯踏入可尔小镇一步，他们马上就会动手。

  而且小镇每个制高点的位置都有洪门的人，正在观察着小镇外面的动静。

  这时候的韦定辉蹲在小镇一个房子的屋顶上。

  小心翼翼的用望远镜看着外面正在不停转来转去车子。

  看了半天后，他踢了旁边一个手下一脚。

  “可以确定那是苏总他们的车子吗。”

  旁边那手下手里拿着望远镜，回道：“应该可以确定了。”

  “韦哥，我感觉很窝火”

  “你说这托马斯是脑子被枪打了吗，他不知道这样做的后果吗。”

  韦定辉放下了望远镜，一屁股坐在了地上，点了一根烟。

  “米国J人就没有一个好鸟，他们在世界各地干的那些事情还少啊。”

  “你赶紧给老子想一个办法出来，把苏总他们给接进来。”

  “外面这么游荡着总不安全。”

  这手下苦不堪言的说：“我们想了很多办法了，但米国佬太他妈恶心。”

  “已经封锁了整个小镇，每个方位都有一个一辆T克，只要哪里出了问题他们马上就会直接用T克轰。”

  “妈的，我真想冲出去跟他们直接干一架。”

  “这样憋着难受。”

  韦定辉对着他脑袋打了下：“你觉得憋屈，老子不一样也觉得憋屈吗。”

  “现在恨不得一脚踩死了这些狗日的。”

  “可又能够怎么样，人家要是直接宣布你是K怖分子，我们整个洪门在米国境内就要被清缴。”

  “到时候总部都被人家给端了，我们还能哪里去。”

  “先给我憋着看看情况，一旦出现了转机，马上给我狠狠踩托马斯。”

  “我弄不死他。”

  这手下拿着望远镜哦了下，不过很快面色大变：“我草，怎么又过来了这么多人。”

  “别他妈一惊一乍的，什么叫又来了这么多人。”

  韦定辉本来心里就烦，更加恼火的拿起了望远镜。

  这一看，他脸色也有些不太好了。

  因为他看到了龙三刚的人。

  数千人浩浩荡荡的朝着这边开来，带来了他们基地里面的各种武器。

  这架势简直就是要出来打战的。

  刚开始韦定辉好几次忍不住要带着自己人直接冲出去干米军。

  因为托马斯虽然有重武器，但人没有他们这么多，直接扑上去也能够一波推了他们。

  可这下好了，龙三刚他们来了数千人。

  几乎是倾巢而出了，这真要干起来，他们还真不一定干的过了。

  内心一下子焦急了起来，急的像是热锅上的蚂蚁，在屋顶上慌张的说：“狗日的二狼，他们这是在干嘛。”

  “你开着车子在这里绕圈子，生怕别人不知道你们在车里是吗。”

  “你们难道就不会把车子丢了，然后找地方躲藏起来啊。”

  “还有，你们就不会自己吸引火力，让苏总先下车躲起来？”

  “妈的，我跟他一见面就知道这就是一个莽夫，毫无计谋可言！”

  “这是在再拿咱们名誉会长的生命在开玩笑。”

  “不行，马上给我通知下去，都给我打起精神来，咱们跟他们干了！”

  “决一死战，我去他妈个比。”

  “等等，韦哥，好像又有很多人过来了！”这手下神色紧张的开口。

  韦定辉马上拿起了望远镜看了过去。

  只见望远镜当中，一面红旗在夜晚当中飘荡着。

  在异国他乡，在这种随时都要死亡的的场景当中，突然看到了这么一面熟悉的红旗。

  换做是任何一个人会突然的一阵激动。

  那种安定的感觉马上就会在心头滋生，因为这代表着国家来救他们了！

  没错，这关键的时刻，汪志力的人过来了。

  Z甲车在夜色当中狂奔，车子还没有靠近，就传来了熟悉而亲切的声音。

  “我们是华夏军人，郑重警告你们，马上离开这里！”

  “这里有我们要守护的国人！”

  “这里是华夏军人，请你们马上离开！”

  。。

  声音甚至都懒得用英文去翻译，就这么用华夏话一遍一遍的警告着。

  小五他们一听到这声音马上找到了救星一样。

  开着车子就朝着这面国旗狂奔。

  飞速的进入到了这些车子后面。

  汪志力拿着指挥话筒说了一个指令，Z甲车迅速的靠在小五他们前面，把他们给保护在了后面。

  同时继续喊话；“这里是华夏军人，警告你们马上离开，不要伤害我们国家的侨民！”

  米军追击小五他们车子的人马上停在了原地，不再向前。

  知道如果还向前，就等于是在冲击华夏军人， 那么华夏军人是有动火的权力。

  至于龙三刚，此刻站在了一辆Z甲车上，看着汪志力他们的车子冲向他们。

  这家伙一晚上被人按着脑袋打，他的老巢也被打的不成样子，更是莫名其妙的伤亡了那么多人。

  早就已经气急败坏了脑子。

  眼看着就要抓到从他们基地里面逃亡出来的车子了。

  结果又跑出来了一个陈咬金，他怎么忍得住。

  疯子一样的大吼大叫：“给我撞，直接给我撞上去！”

  排头的第一辆车刚开始还犹豫，知道这华夏军方的车，一幢肯定要出事。

  但龙三刚拿着一把枪对着前面的车子开了几枪。

  “给老子开快点撞死他们！”

  无法，这人只能硬着头皮加速。

  前头很快有人报告给了汪志力。

  汪志力铁着脸，看对方没有退却的想法，拿起指挥话筒说。

  “撞！直接从他们车子身上给我开过去！”

  “用你们的行动告诉他们，华夏军人不容侵犯！”

  “是！”

  于是，一辆Z甲车加快了速度，轰隆隆的朝着那冲过来的车子怼了过去。

  轰的一声。

  最终两辆车子直接撞击在了一起。

  龙三刚的人虽然全副武装，但他们的装备大多比较老化。

  哪里刚的过新式Z甲车。

  