    第145章福德正神

    我没想到见到的第一位土地爷，居然如此……寒酸。

    土地爷被称为福德正神，因为华夏信仰中对“土”这个概念非常执着，守土几乎是融入基因的一种文化观念。

    大到国家海疆，新闻上天天播着“自古以来”，非常有礼貌的耍流氓占地。

    小到农家小户，平时和和美美没问题，一旦占到自家宅基地了，动刀子都是可能的。

    所以“有土才有财”这个观念根植于心，土地公也就成为祛邪、祈福、五谷丰登、安宁家宅的一个神祗，应该是民间供奉最多、最频繁的一位神祗了。

    可我眼前这位……别说什么祈福求财了，说他衣衫褴褛都是委婉的。

    据说庙会就是由祭祀土地公演变而来的特色活动，就算这里荒无人烟，也可以去附近的大庙会上蹭蹭香火嘛，怎么过得这么凄苦？

    “慕家小哥儿，你又来了啊。”土地爷幽幽的问道。

    我哥愣了一下：“你记得我？”

    土地爷点点头道：“这里来往的人，就你们这些脚跨阴阳的世家……我都记得，你上次来还给我烧香了呢。”

    我哥掏出软中华道：“今天没带香烛，来，将就将就吧。”

    他一边说，一边点燃三支香烟，立着放在土地爷的雕像前，还把雕像扶正放好。

    “这位就是小娘娘吧……”土地公看到有香火十分开心，转头向我打招呼。

    我朝他微微欠身，他也深深朝我弯腰。

    哇，这些老人家的礼数真的很标准，他们真正是做到礼仪二字，我这么随便，都有些尴尬了。

    “你是不是不够钱买通领导给你换个岗位啊？老在这儿守着这片土地干嘛？都是一片死地了。”我哥撅噘嘴，自己叼起一根烟。

    不过他不敢点燃，他一抽烟我就瞪他，他也只能含着过过嘴瘾。

    土地爷嘿嘿笑了两声：“血池都能化莲，死地也能再过春风，一切自有机缘……”

    老人家说着这些话，对我露出一个宽厚的笑容。

    我觉得他在向我传达某种道理，反正不管听懂没听懂，先道谢总没错的：“谢谢。”

    他笑了笑，转头跟我哥聊了起来。

    我以前一直搞不懂神仙有什么区别，现在渐渐的了解到，神大部分是有神职的，他们或慈悲或怒目、或有无量大法、或守护小小方寸之地。

    而仙潇洒多了，不论是大罗金仙、还是散仙似乎都超脱物外，还有什么鬼仙、尸仙的，天地间的玄奥玄之又玄，还真是“无法言说”。

    “最近的情况不好、不好，封邪法阵几乎名存实亡，帝君大人每日都要过来验看一番，当年封邪法阵不光是道法之力，还有那个大和尚也出力了，可是佛法凋零，还没有找到他的继任人，因此这些年来都是靠道法维持，越来越力不从心啊。”土地爷摇头叹息。

    “我看到你们这些凡人前赴后继，也是于心不忍，然而人鬼为两面相生，冥界之力属阴，只能靠你们……现在小娘娘来了，想必能以大慈悲成就大功德……”

    大慈悲成就大功德？

    我默默的扭开头，牺牲我的孩子去成就功德？我一个凡人，哪有这么高的思想觉悟？

    就算我说服自己一千遍：法阵崩溃的话，不光孩子有危险、我的至亲也有危险，覆巢之下无完卵，我都懂。

    可是事到临头，依然千万个不愿意、不舍得。

    我又不修神道仙道，不在乎什么功德。

    我只是个普通人，最多注意不给自己添业障，能与家人安稳和睦的生活就行了。

    “小娘娘，阴阳不过一体两面，远没有你想的那么可怕，不必畏缩不前……帝君有无量神通、必能护你周全。”老人家安慰我。

    “……真的吗？”可是我并不担心自己啊，我担心的是两个孩子。

    我只希望，他的无量神通泽被苍生的同时，能考虑到他自己的骨血。

    地上的纸钱的灰烬微微飘动，土地爷在我身旁大鞠躬：“帝君大人驾临，老朽回避了……”

    说罢，老人家的身形消失了。

    而江起云出现在我身旁，他的表情看起来没那么冷峻，想来有什么好事？

    “慕云亮被抓住了？”我问。

    “嗯，还多了个人。”他伸手拉着我，将我往车上带。

    “多了谁？”

    “一个小和尚。”

    我微微愣神，刚才听到土地说当年封邪法阵有个大和尚出力，难道这个小和尚是他的传人？

    江起云点点头，轻叹一口气道：“走吧，去黄道村，你记得路吗？”

    “废话，就算不记得，前面那黑气把天都染黑了，我还不知道方向啊？”我哥发动车子往山里开去。

    全是山路，颠颠倒倒，我很快就被颠得晕车了。

    “小乔，要停下来让你吐会儿吗？”我哥已经开得很小心了。

    “不用了……我只想尽快到目的地……”我捂着嘴艰难的回答。

    江起云伸手将我抱到他腿上坐着，沉声说道：“靠着吧。”

    嗯，感受着他清冷的气息，确实能压下五脏六腑的翻腾。

    这样抖了两个小时，我哥下车的时候腿都打颤。

    我是被抱下来的，江起云并不在意这里的人看到我在空中飘。

    这里是一处居高临下的小山坡，山坡前建了一个茅草亭子，后面有一所木头宅子，看起来有些年岁，应该是来这里封邪的世家们搭建的。

    宅子两旁有很多军用帐篷，有些法师站在那里低声说着话。

    “让我下来吧……”他们看着我在飘，估计都明白是怎么回事，一个个看我的眼神很沉静。

    江起云将我放了下来：“你先在这里呆着，我去看看巽位的情况，等我回来，带你去看一样东西。”

    “……好。”我点点头，跟我哥站在一起。

    这里就是黄道村附近？

    为什么天上黑气近在眼前，但在这里完全看不到法阵？

    我哥小声对我说道：“小乔，亭子那边才看得到村子呢，过来看看吧？”

    我点点头，跟我哥走进了那座半山茅草亭——

