    板刀面馄饨面，意思就是要么你吃我这一刀去死，要么跳进河里去死，乃是江面上劫匪所说的黑话。

    但这里可不是江心，更不是地区，李珂只是一惊，便反应过来自己只是虚惊一场。

    “那就给我来一份馄饨面吧，这个应该快一点。”

    快饿死的李珂决定吃一顿快餐，而掌柜的自然也就吩咐了下去。

    李珂长舒一口气，看到四周无人，便拿出了梅目给自己书写的那份药方，仔细的看了起来。

    之前他吃的那颗丹药给他的感觉特别棒，所以他想要在这段时间收集一下药材，有机会自己制作一些出来。

    而仔细的阅读了这份药方之后，李珂只能说不愧是均衡教派，果然是有传承的名门大派。

    这份药方上的药物都不是很贵，属于艾欧尼亚的常见药材，但这种丹药可比市面上大多数的伤药和补药厉害的多了，很多用了珍稀药材的丹药，其效果也没有这个好。

    用珍贵的药物炼丹，只要不是傻子，懂得相关的知识就都能够做出好药，但用普通草药化腐朽而神奇，就是真的有本事了。

    而且制作手法也很简单，只需要凑齐药材，然后按照比例混合，再用特殊的药水腌制一段时间就可以了。

    是李珂这种没有魔力的人都能够轻松制作的丹药。

    就在他考虑要不要在养伤期间在这个城镇收集一些这上面的药材的时候，这家店就又走进了一个人。

    这个人身上也带着剑，走进大门的时候看了一眼李珂身上的剑，眼睛微微动了一下，然后就没事人一样的走向了店里面。

    “哎呦！您可算来了，陇大人！今天吃些什么？”

    那壮汉只是微微抬手，然后大马金刀的坐到了桌子上，刚好挡住了厨房的位置，然后看着菜单，对着掌柜的摆了摆手。

    “你先上一些鹿肉，然后再来些酒，我想到什么再给你说。”

    虽然这样说着，但他的眼睛却死死的盯着李珂身上的长剑。

    因为之前战斗的原因，永恩送的这把剑的剑鞘碎裂了，所以这个人能够轻松的看到这把剑上漂亮的云纹，以及那闪烁的寒光。

    他也是一个剑客，但他的剑和这把剑相比，却是烂的一塌糊涂。

    好剑！

    一流的剑！

    他心情有些激动，又打量了一下李珂。

    身体瘦弱，面有菜色，还满身血迹和破洞，一副落魄剑客的样子。而且只有一壶酒和不值几个钱的茴香豆，将来也是没钱的货色。

    “哼！三流剑客！”

    李珂察觉到他在打量自己，但不觉得这个家伙有在素马长老道场附近作恶的胆子，毕竟自己的肩膀上，可是素马长老的徽记呢！

    李珂扭头看了一下自己的肩膀，然后在那里看到了一个破洞，精美的徽记已经消失不见了。

    “嗯……”

    沉吟一声，李珂就打算低调一些了，避免遇上麻烦。

    但可惜的是，有的时候麻烦自己会找上门。

    “客官！您的面来了！”

    等了没一会，那个小二就端着一碗面从厨房当中走了出来，饥饿的李珂高兴的仰起了身子，但还不等他接面，那个后进来的大汉就直接一把抓住了小二，然后断气了那份面。

    小二愣了一下，然后立即求饶了起来。

    “陇大爷，这是那位客官的面，您就饶了我吧。”

    但那壮汉只是踹了他一脚，自顾自的把面放到了自己的桌子上。

    “大爷我现在就想吃面！我自会给他说，滚！”

    小二没敢说什么，只好看向了掌柜的，掌柜的愣了一下，连忙对着那壮汉赔笑两声，便拿着李珂之前给的钱来到了李珂的面前。

    “抱歉了客官，我这就吩咐再给您做一碗。”

    李珂到不怎么在意，说真的，相比起生气，李珂现在更多的想法是‘竟然有真的这样的人’！

    他长这么大，不管是在艾欧尼亚，还是在地球上，都没看到过这么标准的反派角色。而且还是那种出场三分钟就会死掉的反派！

    于是，李珂看着这位仁兄的眼神，瞬间变得像是再看大熊猫了。

    没办法，这年头懂得装逼，比主角更有逼格的反派实在是太多了，哪怕只是新手村的反派，大多也都是思想成熟，战法犀利的有识之士，而且个个都是人才。

    说话做事无一不透着成熟和犀利，深谙社会生存之道。

    而高端的反派，更是突出一个时髦。

    就算有蠢得，也都是执着于某件事情，只要能够达成目标，就算死了也不在乎。而高端的更是高端大气上档次，稍微次一点的，目标都是全人类的和平，而高端一点的呢？不是推翻腐朽的世界，就是想要全世界的人都微笑。

    像是这般无脑的反派，说是比大熊猫都要稀少也不为过了。

    “没事，我等得了。”

    李珂摆了摆手，遇上这种傻子，现实的人只能够认倒霉，但他……

    “我是素马长老的弟子，这把是永恩的剑，我出门除魔借用的。”

    轻轻的拔出剑，李珂对着那人露出了一个微笑。

    “你当我怕啊！你素马长老的弟子又怎么样，这把剑是永恩的又怎么样？你当我陇大人是吓大的吗？！”

    那壮汉嘴角上露出不屑的笑容，猛地一拍桌子站起来，一边对着李珂露出嚣张的表情，一边将自己桌子上的面，牛肉还有酒端到了李珂的面前。

    “我告诉你！我可不怕什么御风剑术，更不怕什么永恩！只是今天我有事要出门，所以先走了，但是为了不浪费粮食，这东西就给你了！”

    保持着嚣张的表情对着李珂一鞠躬，这位陇大爷还默默的付钱，默默的走出了大门。

    但就在走出大门的一瞬间，一声噗通声就传到了李珂的耳中。

    “嘁。”

    李珂不屑的嘁了一声，亏他还期待对方能够无脑的冲过来呢，结果就是个不入流的小混混。

    他摇了摇头，将筷子伸向了自己面前的牛肉，但下一刻，他的瞳孔就是一阵收缩，一股强烈的杀气从背后传来，他立马踢了一脚自己身边的剑，用气将这把剑弹了出来，伸手握住。

    一瞬间，金铁交鸣之声响起。

    一把剑被李珂挡在了胸膛之前，但这把剑也击碎了李珂面前的桌子，让李珂面前的食物全都落到了地上，而一个傲慢的声音也传到了李珂的耳中。

    “没想到，素马长老那个软蛋的弟子都能够用名号吓唬人了，真是可笑！”

