    这里是与贝尔泽古王国接壤的魔王军的领土。

    仅从远处看的话，这里与世界上的其余国家并没有什么不同，只是没有都市，取而代之的是一处处栖息着各种各样的怪物的窝点。

    “嗷…”

    “吼…”

    怪物的叫声隐隐约约间交错着，并回荡于半空。

    对于这一片领土而言，怪物就是这里的居民。

    理所当然，这里不可能有人类。

    哪怕是最高级的冒险者都不会来到这个怪物遍野的巢穴里，自寻死路。

    然而，今天，有一道身影出现在了这一片只有怪物的领土当中。

    “嗤…”

    淡淡的破空声之下，轻而易举的便是突破了音障，带着一道厚厚的飞机云的身影掠过了魔王军领土的半空，以无比可怕的速度，瞬间走完了别人需要花费以天为单位进行长途跋涉才能走完的道路。

    最后，身影在空气的震荡声中，停在了这片领土的某一个角落。

    “就是这里吗？”

    来者，自然便是方里了。

    回忆着巴尼尔交给自己的地图上记载的地点，方里低下头，眺望向了下方。

    其视线所及之处，一座巍峨的城堡坐落在了那里。

    “那就是魔王城吗？”

    方里居高临下的望着这座城堡，低声呢喃着。

    是的。

    方里现在所在的地方正是魔王城的上空。

    其视线所及之处的那座城堡，不仅是魔王军的大本营，更是魔王的居住地。

    连世界各国都不敢前来的敌对据点，此时此刻里，方里竟是只身一人来到了这里。

    目的，仅仅只有一个。

    “那么，开始吧…”

    方里以轻描淡写的话语，宣告了这场单方面的杀戮的开始。

    本来，想攻进魔王城，那可不是一件容易的事情。

    就算不计算那数量惊人的怪物构成的军团以及魔王军中众多强大的敌人，甚至不计算魔王本身的威胁，单单笼罩在魔王城周围的结界就足以令人头疼。

    由八名魔王军的干部共同维持的这个结界，如今虽然因为四名干部的退场而弱化了许多，却也不是人类能够随随便便破开的程度。

    就是这样的一个结界，方才能够抵挡住整个人类世界的针对。

    只是，面对这样的一个结界，方里的眼中仅仅闪过一抹虹光。

    下一秒钟，整个魔王城炸裂了。

    ……

    这一天，一则消息震撼了全世界。

    “魔王被讨伐了！”

    当这样的一个消息以惊人的速度传遍世界的各个角落时，毋庸置疑，全世界都震动了起来。

    人们起初认为这只不过是谁做的一个有点过分的恶作剧。

    但是，没过多久，与魔王军的领土接壤的贝尔泽古王国便向世界各国做出了宣告。

    “魔王的确已经被讨伐，魔王军亦是已经遭受到了瓦解，从今天开始，长久以来危害着人类的敌人将消失在历史的长河中，还世界一个和平。”

    这样的宣告，让人们震惊了，亦让人们难以置信。

    等到反应过来以后，全世界的各个国家里的人类都欢呼了起来。

    “魔王被讨伐囖！”

    “世界和平啦！”

    如此欢呼声，几乎是在各个国家里都有出现。

    人们纷纷都沉浸在了喜悦中，再也无心工作和生活。

    于是，世界各国干脆同时做出了一个决定。

    那便是普天同庆。

    由世界各国的王族与贵族负责出资，世界各国将同时举办庆祝的祭典，迎接和平的到来。

    所以，这几天，全世界的人们都将注定在欢呼和喜悦中度过。

    只不过，魔王被讨伐的消息既然已经被证实，人们自然也就不得不关心起一个极其重要的问题。

    “到底是谁讨伐了魔王呢？”

    这个问题，不需要等贝尔泽古王国来回答，世界各国就纷纷都前前后后的相继知晓了。

    原因很简单。

    就像红魔之乡里有索凯特一样，世界各国同样有着极为优秀的占卜师。

    各大国家均都聘请了优秀的占卜师进行占卜，企图得知讨伐了魔王的勇者的真面目。

    在这样的情况下，勇者的身份不胫而走了。

    “讨伐了魔王的勇者，正是当今贝尔泽古王国第一王女的婚约者————方里。”

    ————「方里」。

    这个名字，先是让艾洛德举国上下全都震惊了。

    因为，这正是不久前在他们的国家里讨伐了巨龙的屠龙者之名。

    而其余的各个国家亦是在一番追查以后，将方里的所有事迹都给揭了出来。

    然后，世人才知道，名为方里的勇者究竟是什么来头。

    他，得到了王族代代相传的圣剑的认可。

    他，单枪匹马讨伐了魔王军的干部。

    他，拯救了艾洛德。

    他，不久前还仅仅只是一个名不经传的冒险者。

    甚至，不知道从什么渠道传出去的，方里那超高的等级也是被世人所得知了。

    人们这才知道，讨伐了魔王的勇者到底是谁。

    然后…就没有然后了…

    对于世界各国而言，现在还仅仅是处于拥有「方里」这个名字的勇者诞生的惊叹和惊讶中。

    而对于贝尔泽古王国来说就不是如此了。

    阿克塞尔被惊动了。

    红魔之乡被惊动了。

    冒险者公会被惊动了。

    知道方里的存在的所有人，通通都被惊动了。

    紧接着，方里所居住的宅邸就在这一天里被围得水泄不通。

    同一时间，宅邸里，一场骚动也在诞生。

    ……

    ““““到底是怎么回事啊啊啊啊啊啊啊————！？””””

    和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人便同时揪住了坐在沙发上悠闲的喝着茶的方里，神情无不充斥着激动。

    “你你你你你你你…你讨伐了魔王！？这是真的吗！？”（和真）

    “这这这这这这这…这是开玩笑的对吧！？开玩笑的对吧！？”（阿库娅）

    “赶紧给我说清楚啊！”（惠惠）

    “这一次，就连我都没有办法冷静了，你赶紧给我说清楚，这究竟是怎么回事啊！？”（达克妮斯）

    和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人拼命的纠缠着方里，不住的摇晃着他，看那激动的模样，一时半会之间是完全冷静不下来了。

    而方里也是对这些家伙的激动无可奈何。

    没办法。

    由于使用了魔眼的力量的关系，方里现在的脑袋都还有些刺痛和眩晕。

    所以，面对这四个家伙的逼问，方里同样一时半会之间完全失去了抵抗力。

    “别摇了，很难受啊。”

    当下，方里挥开了纠缠上来的四个坑货，翻了一个白眼。

    “有什么好惊讶的啊？”

    没错。

    没什么好惊讶的。

    打从方里决定对魔王城出手开始，这个结局就已经注定了。