    146、封印还剩下一年时间

    旗木卡卡西打开了写轮眼，直接显露的就是三勾玉，这个来自于宇智波带土的眼睛，卡卡西自己只能是被动开发，或者说，人家带土开发了多少技能，卡卡西就会了，效果差不多，输出要高上不少；

    再次出手的卡卡西犀利了很多，在准度上提高了五成以上，速度提升了近三成，现在的卡卡西刀术，算是一只脚踏入了七阶，配合着查克拉的使用，战斗力在七阶之中也算中等偏上了；

    这样的旗木卡卡西，全力爆发之下，换那么一两分钟的超影级杀伤力还是有的，只不过，爆发之后，基本也废了；

    场上，速度和准度大增的卡卡西重新对上刘浩，出现了叠影的现象，小鬼们已经完全无法看到碰撞的短刀，连续不断的碰撞声冲击着他们的大脑，脑海中刻入了高手的战斗力标准，这会，只能目瞪口呆的看着；

    几个打人之中，精神力较高的都能看清，体术达人迈特凯腿部抖动着，跃跃欲试的想要冲上场去一起较量，秋道丁座一把抢过丁次的薯片，他有些眼花了，一旁，两只白眼已经打开，日向日差必须这样才能跟上节奏；

    这几个人之中，宇智波止水最轻松，只不过现在的他也握紧了拳头，显然也感觉到了压力；

    刘浩拨动了火影世界的命运线，让宇智波家族现在过的很好，同样的，没有了多大心里压力的宇智波止水有没有开启万花筒，现在不知道，宇智波鼬确实没有，这也算有得必有失，火影世界，刘浩轻轻一拨，已经开始面目全非了；

    “铛！”

    刘浩短刀轻轻一挑，将卡卡西挑开，开口说道；

    “今天就到这里，卡卡西，你的剑道到了一个关口了，不过还差的远了；剑道可没有那么简单；”

    刘浩说着，朝着千米之外的一个山头轻轻一挥，收刀之后，只见那山头半个斜面开始滑落，轰隆隆的砸向山头之下的山谷之中，一行人看得目瞪口呆，三观被严重的刷新了；

    “假的吧？”

    奈良鹿丸张张口嘟囔一句，引起了一波小朋友的共鸣，千米之外就这么轻轻的挥了挥刀而已，这要是放到木叶村，是不是一刀就劈开了整个木叶了？如果横向这么来一刀的话，是不是大半个木叶人口都被切成两段了？能活的是不是只有小矮子们了？

    这一刀的威力，在场的，除了刘浩之外，只有鹰眼才能做到，只不过鹰眼砍出的话，必然有着很大的动静，也没办法做到刘浩这样的轻描淡写；

    “上次和你说的，就是这家伙的父亲，只不过他父亲在他很小的时候，就已经不在了，可惜了；”

    “还真是可惜，本来可以找他好好挑战一下！”

    刘浩和鹰眼的对话，把其他人从震惊之中拉回现实；

    “忍界的剑道有着特别的规则，你可以好好借鉴一下，对你的剑道有着很大的帮助，基础剑道同样如此！”

    “我能感觉出来，看来这一次出来真是来对了；我会出去走走，你有什么建议？”

    “剑道这方面，忍界已经没落了，但基础剑道却不会；”

    “我明白了！”

    鹰眼现在成了刘浩的信徒，刘浩口中‘基础’大法的信徒，他已经将‘基础决定上层建筑’作为自己的剑道标准，已经很长时间没有去关注自己的大剑豪境界了，完全走入了另一个剑道世界；

    鹰眼能看出来，刘浩又进步了，这里的进步不是进入八阶，而是剑道又进步了，这让他感觉到了压力，剑道对于鹰眼来说就是一切，同样，他也感到了前途更加光明，他的剑道之路将会更宽阔、更强；

    呼啦啦，从屋子里跑出两个小家伙，一边跑着一边还喊着‘我不怕你！’

    叫喧的是漩涡鸣人，对象自然是旋涡香菱了，两个人一跑出来，看到刘浩和卡卡西之间的战斗已经结束，直接就占据了院子两旁，相互结了一个对手印，就开始pk起来；

    “嘿、哈……”

    一上手，两个小家伙就抽出苦无，开始了体术对决，十几个回合之后，漩涡香磷一脚踹到鸣人脸上；

    “砰！”

    鸣人的身影爆炸开来，化作一段木桩，替身术倒是用的不错，可以看出，鸣人的基础打的还挺坚实；

    木叶现在的学校可完全不同了，比剧情之中的量要大了好几倍，三身术更是天天测试，想不练好都难；

    鸣人替身术使出，人影也在树上显现出来，笨手笨脚的开始结印，速度可以说惨不忍睹，不过即使是这样，也把漩涡香磷给吓了一跳，连忙把压箱底的宝贝使了出来；

    一根银白，表面附着淡淡金光的查克拉锁链从漩涡香磷体内射出，转眼到了鸣人身前，打断了漩涡鸣人的结印，让他一口气差点没缓过来；

    好在漩涡鸣人的反应很不错，打断了结印，人倒是闪开了，想要再次结印的时候，发现旋涡香菱已经跑到身前，带着一根查克拉锁链缠向自己，鸣人赶紧继续跳开，不敢再结印了；

    双方又回到了体术的较量之中，带着一根查克拉锁链，等于多了一只手，很快，漩涡鸣人就被捆绑了起来，吊在大树之上，头朝着下方，嘻嘻笑着的漩涡香磷挥舞着苦无朝着他脸上各种比划；

    “都进来坐吧，纲手马上下来了！”

    “是，刘浩大人！”

    刘浩扫过一帮熊孩子，宇智波佐助、奈良鹿丸、山中井野、秋道丁次、日向宁次、天天、李洛克，再加上漩涡鸣人，木叶新一代十二小强，眼前就来了七个，这也预示着，火影世界将要不平静了；

    这帮熊孩子里面，说实在的，刘浩还是比较喜欢天天，谁让他身上的穿着十分龙国化呢；

    这会，他想的却是要不要培养一下天天，要知道未来的十二小强里，天天还真是很垫底的一个，有些不符合小强的身份，只不过，这却是很麻烦；自己也没有那么多精力去培养人家；

    眼睛瞄到陈小林，刘浩心中一个想法一闪而逝；

    天天从剧情的战斗方法一看，就属于操控流，操控无数的武器、暗器，但其实绝大部分都是浪费的，打不中，再多也没什么用；

    可从另一方面看，能操控如此数量的武器、暗器，就说明天天在这方面有着很强的天赋，只不过没有遇到一个好的老师教导，浪费了；真说起来，宇智波鼬才是最适合天天的老师，要知道宇智波鼬的钢丝操控可是很强的，只不过，这不现实，好歹也是少族长，不可能去专门教导天天；

    宇智波鼬不可能，可眼前陈小林却很适合，真比较起来，陈小林现在的钢丝操控也是准影级的，靠着自己摸索，无法凝聚‘查克拉丝’性质的‘气丝’，陈小林干脆使用钢丝来代替，真别说，战斗力也不容小觑；

    而且，陈小林教导天天也是一种相互的，天天可是出了名的富婆，一手封印术用得出神入化，虽然这封印只用在封印武器上，可同样适合陈小林不是；

    这么一想，还真别说挺适合的，而且，从陈小林教导天天这里打开缺口，可以让木叶的忍者们更加亲近龙国，毕竟，这可是相当于传承，在火影世界，可是非常看重的；

    “纲手大人！”

    整齐划一的站立起来尊称，打断了刘浩的思绪，看着晃悠悠走下的纲手，微微一笑，心里有了主意；

    “鹿久！”

    “是，刘浩大人！”

    “你们将一群小家伙带出来，不怕遇到危险吗？”

    “大人，短册街现在还是很完全的，有着专门的巡逻队伍，木叶忍者和龙国共同组建的警察队伍！”

    “这样吗？让这群小家伙留在这修炼吧！”

    “刘浩，是不是有问题？”

    纲手直接插话进来，让一群人齐刷刷的看向刘浩；

    “封印快要破碎了，内外的时间已经趋于同步了；”

    “真的？”

    “是啊！”

    沉甸甸的心情压在了这些忍者们身上，一直嚷嚷着封印即将破碎，可即将是多久，谁也没办法确定，现在刘浩给出了一个‘快’，那就是真的快了；

    刘浩也是这两天测试了内外时间的比例，才发现基本雷同了，一年下来，估计差不了几天了，这样意味着剧情开始的时候，火影世界将会融入到地球之中；

    “大概还能挺多久？”

    纲手的语气有些颤抖，未知，才是最可怕的；

    “一年吧！”

    “一年吗？”

    奈良鹿丸嘀咕了一句，心思疯狂的转动着，这些年，木叶制定了各种战略，各种储备，现在可以说到了最后阶段了；

    一帮大人再也坐不住，留下一波熊孩子，匆匆忙走了，刘浩也没有阻拦，反而让这波熊孩子上场比斗一番，顺理成章的让陈小林收下了天天；

    当天傍晚，迈特凯知道了情况，特地前来拜谢了陈小林，对他行了大礼，这到让刘浩对迈特凯有了不少好感，这家伙估计也知道自己的教导不适合天天，可也没办法，现在心里的感谢确实发自肺腑；

    木叶，火影楼，猿飞日斩捏着手中的情报，良久才叹息了一声；

    “只有一年的时间了吗？”

    嘀咕了一句，朝着空中挥了挥手，族会需要再次开启了；

    当猿飞日斩在族会上宣布完消息之后，换来了嗡嗡的讨论声，一群人明显情绪激动了，心里带着的一丝恐惧，需要发泄出来，好长一会，会议才平静了下来；

    “我们该准备的已经准备的差不多了，武器、起爆符、草药等等，战备已经十分充足，从龙国订购的苦无数量，甚至达到了历届战争的总和，我们，不需要害怕，害怕也没有用；”

    猿飞日斩几句话一说，场上各大族长和精英们也都冷静了下来，战争又不是第一次，确实没什么可怕的，不管怎么说，也要打过才知道；

    统一了思想，接下来的会议就流畅了，更多的是在为后路做准备了，这其中，团藏在斯里兰卡的秘密基地成了众人关注的目标；

    团藏的汇报不多，摊开地球地图，指向斯里兰卡最顶端的位置，贾夫纳，具体地点也没有透露，然后，团藏将手指继续朝上，指向了阿三国地盘，点了点；

    一群人都知道了团藏的意思，那就是在斯里兰卡贾夫纳附近，建立了一个根据地，在贾夫纳对岸的阿三国内，也建立了一个秘密基地；后路已经完全有了；

    越是接触到地球的信息，木叶的这些人越清楚外界有多强，不光是强者，还有着各种闻所未闻的武器，这让他们知道，真和阿三国打起来，根本没有战胜的可能性；不是他们悲观，而是事实如此，压力之大，让他们神级每时每刻都是绷紧的；

    退路就从了他们需要实施的了，是早早安排退路，还是等战争之后才安排小鬼们离开，才是现在需要讨论的；

    这下，没人说话了，都清楚，封印一开，就安排人撤退，不是不可以，可同样会给士气造成极大的打击，会让参战人员认为必输无疑，本身就没把握了，士气再低下去，那就更没活路了；

    不安排，又怕到时候人家给木叶村来一波导弹之类，那就更完蛋了，怎么办？两难；

    “火影大人，是不是可以安排人员进入短册街？要知道，短册街有着众多的龙国人，阿三国敢乱来吗？”

    这个观点一出，嗡嗡声再也停不下来，就连团藏这个死人脸上眼睛也是一亮，不得不说，这确实是一个好主意；

    相比于其他人，团藏更加了解地球的信息，出出入入地球好几次了，对于龙国的实力如何，他没有太大的概念，但从斯里兰卡人眼中的羡慕，从他们谈话的内容来看，龙国，绝对要比阿三国要强很多，斯里兰卡人绝少有向往阿三的，但向往龙国的比比皆是；

    团藏不认为阿三国敢轻易的挑衅龙国，顾忌是一定的，只不过，他同样有一个想法，那就是龙国凭什么庇佑这些木叶的小家伙们呢？

    同样有着这个想法的猿飞日斩想到了纲手，想到了刘浩，眼前，只能从这里入手，他决定去一趟短册街，乘着刘浩还在，需要好好找他谈一谈；

    猿飞日斩朝着团藏看了一眼，目光相对，都从对方眼中看到了默契，作为政客，信奉的就是利益，他们都相信只要付出足够的利益，一定能成，不能成，那就是利益还不够；

    木叶有什么能让别人看着的？猿飞日斩和团藏二者一个对眼，就确定了，那就是‘封印之书’；

    猿飞日斩想要那‘封印之书’来做利益交换，不可能一言而决，会议上，他提出了这个观点，换来了良久的沉默；

