    “嘶……”
    “这项凌天派出，如此规模的战船队伍，围而不攻，这是什么意思？”仁鸣皇帝虽然松了一口气，可还是有些疑惑！
    金无敌冷笑一声：“这倒是不奇怪，这项凌天号称战神，那是他在陆地上的称呼，坐拥号称大陆西北最强的铁骑。”
    “可是到了海上，管他是不是战神，都成了旱鸭子，西凉铁骑也无法奔行，他项凌天手脚皆被束缚，任凭他有天大的本事，又如何施展得了！”
    一旁的工藤龙一也是赞同点头，“不错，海战，风云国还是不够看，哪怕他项凌天来了，也没有。”
    “即便他想要强攻，我们有‘绞龙台’，‘撼天锤’两大杀器，坐镇沿海，就算他来再多战船，也要给他搅成粉碎，砸成铁渣！”
    风云国之所以，数十年来征讨两国，都接连失败，除了海战实力偏弱外，最重要的是，这两国海防的两件利器，便是这‘绞龙台’和‘撼天锤’！
    前者乃是由四把，长约十丈，以岛国特产的深海精金打造而成长刀，相连于一根粗壮轮轴之上，呈高低旋涡状固定。
    轮轴之下，以齿轮连接，动力处有三根玄铁锁链，捆缚在，由日臻国驭兽师训练出来的，巨型海鳗身上。
    只要有专门的驭兽师下达命令，海鳗拖动玄铁所，轮轴带动四把长刀转动。
    这就成为了海中的绞肉机，无论是什么材质的战船，即便是精铁，都要被搅成碎片！
    而撼天锤，则是南岛国发明的，一种同样以深海精金打造的动力臂，带动数十根玄铁锁链，捆缚一块万斤重的精铁，以精金铁臂带动铁索甩动。
    精铁巨锤在天空中旋转一圈，从数十丈高的虚空，砸向海面，如此恐怖的巨力冲击之下，再坚固的战船，也要被砸成铁渣木屑！
    工藤龙一自傲笑道：“两位陛下，我们有这两件海防利器，项凌天的手笔再大，战船再多，又能奈我们何？”
    “而且咱们两岛海峡内，还有那位强大的存在，一切可保万全！”
    金无敌也是一拱手，对着两位皇帝陛下，信誓旦旦的保证道。
    “两位陛下尽管放心，只要敌军无法登岛，他们的战船停留的越久，军营驻扎的时间越长，消耗只会越大。”
    “我可是听说，项凌天这次带来了十万大军，他们每天吃的口粮，那都是一个巨大的开支，咱们就跟他们耗着，倒要看看，是谁先支撑不住。”
    “到时候，项凌天这北方蛮子，也得灰溜溜的滚回那寸草不生的西北去。”
    仁鸣皇帝和南皇李宗喜听完了这番话，脸上的担忧之色，终于尽去，转而露出了自得之色。
    风云国是天璇大陆西北第一强国又如何，同样奈何不了我南海两国，看来仁鸣和李氏，终究能够万代昌盛！
    “对了陛下，此次我和金将军前来，还有一件事情要禀报，并希望陛下能够同意！”忽然，工藤龙一出言道。
    “两位将军请讲，只要朕与南皇能够做到，必然应允！”
    工藤龙一转头看向敞开的大殿，又四下看了看，一时没有开口。
    仁鸣皇帝会意，立刻命人关闭大殿，侍女全部屏退，只留下了几位堪称心腹的侍官，留在大殿当中。
    工藤龙一这才开口道：“启禀两位陛下，先前我们在滨州郡的内线来报，说是项凌天正在滨州郡以北，十里之外的一片密林内，正在修建一座大型粮仓，并且已经囤积了大量粮草物质。”
    “哦……修建粮仓，这似乎也也没有什么奇怪之处呀？”仁鸣皇帝有些疑惑。
    而南皇李宗喜则是眉头一挑说道：“不对，项凌天南下时，曾经大放厥词，说是要三个月镇压我们两国，后者不将粮草放置于三座郡城，怎么另起粮仓，项凌天应该不会做，这种多此一举的事情吧。”
    “南皇陛下所言不错，这只怕就是项凌天的小聪明罢了。”
    “三个月镇压南岛、日臻两国，不过是此人给我们施压的，一种方式罢了，造成舆论上的恐慌，而他暗自修建粮仓，根本就是为了，长时间的驻守南海！”
    工藤龙一倒垂眼眸，精光四射，似乎一眼洞破了玄机。
    仁鸣皇帝恍然大悟，先前项凌天放出，三月镇压两国的风声时，的确是引起了两国百姓恐慌，出现了许多民众，逃离海岛的事件，倒是让两位皇帝为此忧心许久。
    “原来如此，想不到这项凌天，竟然如此阴损！”
    李宗喜也是冷哼一声：“哼，风云国百余年都没能镇压我们，他项凌天不过是一个，被吹捧成神的皇族贵胄，难道还能比得过项太祖神勇吗！想三个月灭亡我们，真是狂妄自大！”
    “工藤将军，金将军，你们此次汇报项凌天秘密修建粮仓，应该是要有所行动吧。”
    工藤龙一当即点头，“不错，两位陛下，我和工藤将军打算派兵，兵分两路，分别通过云雾海峡和金沙泽，绕道云建洲一带的热带丛林，偷袭项凌天的粮草大营！”
    “不过，此次偷袭，我们需要以最快的速度，进行闪电偷袭战，所以，需要陛下另外拨给我们几位驭兽师，以雷剑鱼为船只提速！”
    闻言，南皇李宗喜和仁鸣皇帝，对视一眼，同时开口！
    “准了！”
    “吾皇圣明！”工藤龙一和金无敌，同时起身跪拜！
    望着大殿内，两位肩挑两国安危重担的大将军，李宗喜由衷：“我南岛、日臻二国，有两位将军镇守，我等无忧矣！”
    “承蒙两位陛下抬爱信任！”
    “哈哈……”
    一时间，君臣相视而笑，其乐融融，笑声传出大殿！
    就在此时，殿外忽然传来急报，消息立刻传入大殿内，当着两位陛下，以及两位大将的面一同奏报。
    原来是南海海面，风云国忽然派出众多战船，运输了大量稻草，丢掷于风云国海岸到两国之间，水面漂浮的全是稻草，连成了一片！
    “嗯……！”李宗喜和仁鸣皇帝闻听奏报，都是神色一怔，显然是不明所以。
    金无敌和工藤龙一，同样皱眉沉思，一时也都不知道，项凌天在搞什么名堂。
    片刻后，沉思的工藤龙一忽然眉头一挑，他一拍膝盖，哈哈大笑起来！
    “哈哈……”
    众人诧异看去，他这才忍俊不禁的说道：“这群北方蛮子，竟然想用稻草填海，等潮水降落，然后靠近海岸冲锋登岛，哈哈……！”
    金无敌也是一点就通，当即嗤笑道：“这群蛮子，真是异想天开，不知道这片海域的真实情况，且不说，即便是落潮后，海面依旧不低，稻草铺路根本无法前行。”
    “就算他们能够行走，在淤泥沼泽之中，我们放出噬骨虫，他们十万大军，正好作为这些虫子的养料！”
    两位皇帝陛下，也是瞬间醒悟过来，顿时也是面带嘲讽之色。
    果然，项凌天虽然有些智谋，可是真的打起海战来，还是有些纸上谈兵，过于自负了，为将者如此，即便十万大军，也难以形成气候。
    一时间，君臣四人，都已经是胜券在握，仿佛看到了项凌天的惨败场景！
    工藤龙一一脸自信的说道：“两位陛下，末将等就先行告辞了，这一次，我们不仅要偷袭这项凌天的粮草大营，还要正面一战，将其十万大军，尽数坑杀在我两国海岸之上。”
    “哼，这一次要用鲜血，给风云国一个血淋淋的教训，教他项凌天，从此英明扫地！” 
    当下，工藤龙一和金无敌，一同退下，大殿只余下了仁鸣皇帝与南皇李宗喜，二人与两位大将商讨了战事后，表情明显放松了许多。
    左右无人，仁鸣皇帝从龙椅之上站起身来，那只精光闪烁的独眼，看向了，此刻，正依靠在另一张龙椅之上的，南皇李宗喜。
    后者似有感应，抬头看向仁鸣皇帝，一对比女子还有柔媚的眼眸，水光荡漾，妩媚柔和。
    仁鸣皇帝大步上前，来到那张龙椅旁坐下，一把拉住李宗喜的嫩白手臂，往自己身前一扯！
    “啊……”李宗喜娇呼一声，竟是顺势依靠在仁鸣皇帝怀中，柔软手臂如同一条水蛇，轻轻缠绕在仁鸣皇帝腰间！
    “仁鸣……等这一战过后，风云国定然再不敢升起南征之念，到时候我们就能够永享太平，不会再担惊受怕了。”
    李宗喜声音娇媚尖细，眼中尽是柔情！
    闻言，仁鸣皇帝眼中，却是升起一丝寒意，他紧紧将李宗喜搂在怀中，坚毅的说道。
    “阿喜，你以前不是说过，喜欢看龙城绽放的烟花吗，我曾经答应过你，一定会再带你去看的，就在龙城皇宫，那座最高最美的摘星楼！”
    “我要让龙城属于你我，我要让你看到，这天下间最美丽，最绚烂的烟花！”
    “可是……仁鸣，我们又怎么是风云国的对手，而且当初先皇与太祖有约在先，我们两国，永世不得踏足龙城千里范围！”
    “哼……！什么混账约定，如今风云国的皇帝，将他的战神弟弟，这个‘血屠夫’都派到了这里，分明就是要将我们赶紧杀绝，我们还遵守什么约定！”
    “至于如何战胜风云国，哼，只要项凌天这一战战败，我们就可以派大军登岸北上，我们训练了这么多年的‘逆鳞军’，届时就可以，在风云国的疆土上，驰骋沙场了！”
    李宗喜看着仁鸣皇帝，那一脸的勃勃野心，他不无担忧的说道。
    “可是一旦上了陆地，项凌天还有雪狼骑，他们可是连北方蛮族，都能够击退的军队，我们的逆鳞军，恐怕敌不过他们。”
    仁鸣皇帝伸出右手，用拇指和食指，轻轻捏住李宗喜的下巴，他面带得意的说道：“阿喜，你忘记了，咱们‘血龙渊’里的那位了吗？”
    李宗喜闻言一怔，他惊声道：“仁鸣，你是想让它……一起去攻打风云国？”
    “不错！”
    “可……可是，他是先祖留下。守护两国的守护神，我们怎么能够轻易带它出战呢！”
    “别担心，国师大人昨夜已经告诉朕，此次圣兽已经诞下了两条幼崽！”
    “什么！”李宗喜惊诧的望着仁鸣皇帝！
    后者得意笑道：“靠我们两国百年来投食的天材地宝，这两只孕育已久的幼崽，潜力更加巨大。”
    “国师已经开始尝试驯化两只幼崽，不出百年，我们就会多出两头护国圣兽，所以派圣兽一同出征，根本无需顾虑！”
    “这……”李宗喜还要说什么， 却被仁鸣皇帝又宽大的手掌，掩住了嘴唇。
    “阿喜……别说了，我们的梦终将会实现，到时候，我们坐拥西北大地，成了这里的霸主，我们也就不用再在意，什么世俗的眼光，谁敢多言一句，朕就叫他……人头落地！”
    仁鸣皇帝眼中射出一道寒芒，霸气侧漏，剑指天下！
    李宗喜心中依旧惶恐忧虑，可是他一想到，将来能够当着天下人的面，毫无顾忌的，依靠在仁鸣皇帝怀中，不用在意世俗的目光，他就无比的期望。
    一时间，到了嘴边的劝阻话语，就无法在说出口了。
    这个天下，终究无法太平，只看谁是盛世之下的祭品，谁又是登上祭坛的神明！
