    俩人盯了一会儿监控，发现齐允珅和章丘俩人绝对不是什么老实的。

    他们俩一路散步到后面那边，陈柒柒这才想起后门那片荒芜的世界。

    她双手合十：“阿弥陀佛，千万别开门！！”

    但是俩人可没听到她的祈祷，章丘伸手打开了后门，然后陈柒柒看着屏幕一脸懵逼了。

    因为章丘打开后门，后门外边完全就是黑漆漆的啥也看不清，而且陈柒柒和司晨从屏幕中看到齐允珅他们试图跨出去，结果好像有什么无形的东西阻拦了他们。

    柜台后的俩人顿时互相看了一眼。

    司晨心想：看来，古代的人是跨不进后门的世界的，至于前面的门，那就不好说了。

    而陈柒柒见他们出不了后门，顿时脑洞大开的和司晨说：“你说，经过这么一遭，他们会不会觉得我们是神仙？！”

    司晨：“不知道，不过神秘点没有什么不好，至少这样他们会有所忌惮。”

    陈柒柒点点头，很认同司晨的话，过了一会齐允珅和章丘俩人回来了。

    陈柒柒和司晨啥也没说，笑着和他们随便聊了一会，然后他们就回楼上客房去了。

    回到客房后，齐允珅和章丘一起来找厉雪寒，其他人则是出去守着门。

    可惜他们的动作都被陈柒柒看在眼里。

    她几点的拉着司晨说：“他们一定在商量对策了。”

    司晨无语的看了她一眼说：“他们商量对策，你激动什么？！”

    “权谋剧里不是有这些桥段吗？你说我们像不像电视剧和小说里反派大boss！”陈柒柒兴奋的说。

    司晨不是很明白她的脑回路，他盯着屏幕拒绝和陈柒柒聊这么没有水平的话。

    陈柒柒：呵呵～

    过了一会，出去申请武器的人回来了，司晨接到电话后，出去了一趟。

    “组长，咱们没要到热武器，只有这些。”

    司晨看了看手里的这些武器，也没失望，他本来也没想着能拿到热武器。

    “你们找个时间把这事通报给上级那边。我会留在客栈守着，如果以后客栈又消失了，你们就等0点再过来……”

    司晨叮嘱了自己的手下们一番后，然后就带着武器回了客栈。

    此时二楼的某间客房内，齐允珅他们三个人聊了好半天都没得出个所以然。

    他们很肯定掌柜和店小二都是人，不是什么神仙。

    可是这客栈的一切又是怎么解释呢？

    亮如白昼的灯光，能清晰照出人影的镜子，还有独特好用的洗漱用品。

    这里的一切都让他们大开眼界，就连刚醒过来的厉雪寒见到洗手间那样一大片人影清晰的镜子后，都忍不住惊讶。

    然后他听着齐允珅和章丘俩人这两天的见闻，厉雪寒对掌柜的和店小二倒是产生了一些兴趣。

    说了好一会儿的话，再听到齐允珅和章丘俩人连后门都跨不出去，几人也确定了，这家客栈他们只能交好不能交恶。

    毕竟对方底细他们不是很清楚，加上司小二和陈掌柜都滑不溜手，根本就套不出什么话来。

    与其一直试探，还不如诚恳一些。

    陈柒柒也没想到，一扇后门居然会让他们思考这么多。

    第二天一早陈柒柒还是很早就起来了，虽然昨天熬了夜，但是她晚上早早睡了，所以还算精神。

    不过她最晚睡前给早餐店打了电话，订了餐，就是防止自己起晚了来不及做早餐。

    加上连着两天吃了好几顿的速食，陈柒柒现在看到速冻食品就没有胃口了。

