    许大茂恶狠狠的瞪了何雨柱一眼，然后转身便想回去。

    何雨柱从他的眼神当中看到了一丝阴狠，他知道这个许大茂肯定会想办法阴自己一回。

    不过何雨柱也并不害怕，毕竟两个人做了那么多年的死对头，哪怕自己什么也不做，他照样会找机会坑自己。

    “许大茂，给我站住！”

    何雨柱沉声喝道。

    许大茂脚步一顿, “傻柱，我已经不跟你计较了，你别给我得寸进尺啊！”

    他怒气冲冲的对何雨柱说道。

    何雨柱却冷笑了两声，“你先别着急啊！你的事情算是谈完了，我的事情还没说呢！”

    他扫了一眼旁边的三位大爷，“诸位, 上次我跟许大茂打赌那件事情可是咱们院三位大爷做的证。如果许大茂跟娄家小姐的事情吹了，他得赔我十块钱！”

    何雨柱看着许大茂，似笑非笑的问道：“许大茂，你不会把这件事情给忘了吧？”

    许大茂当然没有忘记这回事，只不过他这次来找何雨柱要个说法，本来是想趁这个机会把那件事情给抹平了。

    可现在自己碰了一鼻子灰，讨公道没有讨成，那件事情他更不愿意提。

    他不愿意说，何雨柱可不会忘。

    许大茂脸色一沉，“傻柱，我现在都这样了，你还惦记着那十块钱呢？你这个人有意思吗？”

    何雨柱知道许大茂是想要耍赖。

    不过他也不怕，那十块钱对他而言也不叫个事，但是却能够让许大茂好好肉疼一下。

    要是他不还的话，以后就丢人到家了。京城的老爷们，把脸面有些时候看得比什么都重要。

    尤其是当着街坊邻居的面立下的赌约，要是不履行的话, 会被所有人瞧不起。

    许大茂已经被曝光他不能生育的问题了, 要是再来一个言而无信的名声，以后在这一片铁定混不下去。

    何雨柱一脸淡定的模样，说道：“愿赌服输！当初可是你红口白牙答应下来的, 三位大爷都是见证人。你要是承认自己不是个爷们，这十块钱我就送给你了！拿去看病去！”

    周围的邻居们立刻发出了一阵讥讽的哄笑声。

    许大茂虽然是个小人，但是他起码还是要脸的。

    “你……好好好，不就是十块钱吗，我给你就是了！傻柱，你给我等着！”

    他怒气冲冲的从上衣口袋里掏出十块钱来丢给何雨柱，然后冷哼了一声，迅速的逃离了现场。

    周围邻居们笑的更热闹了。

    今天这件事情，足够他们茶余饭后讨论好几个月的了。

    大家陆续散去，回家做饭吃饭去了。

    何雨柱却来到三大爷跟前，客客气气的朝他拱了拱手，笑道：“三大爷，刚刚谢谢您仗义执言了！”

    三大爷见到何雨柱难得的给自己好脸色，也是满脸笑容的说道：“这叫什么事啊！柱子啊，在这个院子里，三大爷一直最看好的就是你。我知道你是个有为青年，可比那许大茂强好几条街呢！”

    “哎哟喂，您真是过奖了！过阵子我买瓶好酒，您过来咱爷俩喝点？”

    “哎呀，那多让你破费啊！”

    三大爷假意推辞。

    “瞧您这话说的，您是长辈，从小看着我长大的。请您喝顿酒算得上什么啊！是不是瞧不上我啊？”

    “这话说的，哪能啊！既然这样，我就恭敬不如从命了！”

    “那行，我先回去了，回头再聊！”

    “好好好！”

    何雨柱跟三大爷各自转身回家。

    三大爷心中美滋滋的，他觉得整个四合院当中，只有自己一个聪明人。

    易中海整天想着让何雨柱给他养老，却偏偏又不肯拉下自己的架子去讨好何雨柱，这就是傻。

    刘海中满脑子想着做官，想要手握大权，却心眼小的连自己亲儿子都容不下。

    这俩人，实际上都不被他放在眼里。

    在三大爷自己看来，别看他只是一个小学老师，但是他可是读过《春秋》《三国》的，满脑子都是学问。

    而现在，眼看着何雨柱前途无量，只有他抓住了机会跟何雨柱打好关系。

    要是能够卖给他人情，将来需要的时候才用得上嘛！

    而何雨柱呢，心中也是明白三大爷想讨好自己。

    不过说实话，这玩意不丢人。

    人情世故，这是数千年来的传统。

    三大爷再有心机，只要不做对自己有害的事情，他也不在乎。

    既然人家对自己客客气气，表露出了善意，那么何雨柱也会对人家客气。

    这也是做给周围的其他人看，告诉他们，谁对自己好，自己会对他们更好！

    今天何雨柱解决了两件大事，一是搞定了食堂采购这个大生意，今后基本上可以高枕无忧，每个月去张家镇装模作样的跑一趟，就能一个月赚到上万元！

    第二个嘛，则是成功搅黄了许大茂跟娄晓娥之间的婚事。

    记忆当中，后来娄晓娥家就是因为许大茂的举报，所以才会被迫南下，十几年没有办法回来。

    只不过，何雨柱能够帮的忙也有限。

    毕竟再过几年就是动荡岁月了，那个时候以他的力量，恐怕还是没办法保住娄晓娥一家子的。

    这个是时代的大趋势，并非是人力所能够改变的。

    “尽人事听天命，能做到自己能力范围之内的最好，我也算是对得起娄静斋对我的赏识了。”

    何雨柱不禁感慨。

    老娄对他还是很不错的，为了拉拢他，对他的态度可谓是视为上宾。

    说实话，如果不是因为何雨柱知道接下来的动荡，还真的就考虑给他们家当个女婿了。

    何雨柱回到家之后，心情愉悦。

    便通过微型农场宰了一头小猪，按照里面的时间流速来看，现在的十二只小猪已经三个多月大了，一百天的乳猪。

    现在可没有几个人敢吃这么奢侈的一道菜，他何雨柱偏偏就敢，而且还有这个底气！

    只不过厨房的条件有限，做烤乳猪没有烤箱和烤炉也不成，何雨柱就删繁就简，做了一道红烧乳猪。

    很快，四合院当中就传来了一阵香到让人走不动道的乳猪的味道。

    即便是四合院的邻居们不是第一次闻到何雨柱家的香味了，可是依旧嘴馋的很。

    有的人嫉妒的破口大骂，有的人馋的流口水，也有的人赶紧多吃两口窝窝头，闭着眼睛幻想自己吃的就是猪肉。

