    “像他妈那个战神一样”的几个人，现在脸已经绿透，老王祖宗八辈更是被李沧拿出来装潢翻新了几百遍。

    砰砰轰！

    枪林弹雨中，王师傅猫在一座土石结构的残垣断壁后，被压得连头都抬不起来。

    之前李沧倒是祈愿出来一人一套小型防弹力场发生器，毕竟只是为了防冷枪还有便宜而已，在如此密集的火力覆盖下，没撑过两秒就凉了...

    硬体鳞甲和软体护甲也就是风衣虽然说在一定程度上也能防弹，但这会儿你说它聊胜于无都算很给面子的。

    “我他妈只是想装个逼而已啊，”老王觉得委屈，“这帮狗曰的是抢劫了军火库？？”

    他们手里甚至有成堆的手雷和土制的小口径“坐地炮”，像话吗？！

    王师傅还没抱怨完，就听上头传来一句字正腔圆的喊话：

    “R！P！G！”

    “去死吧女表子养的！哈哈！”

    紧接着，巨大的推背力把老王身后的墙壁连同他一起轰飞。

    人在十几米高的半空，脚下没了空岛，已经能看见纵横交错的岩浆河和笔直的烟柱。

    “握草救命...握草啊...”

    噗~

    什么声音？

    老王低头，就看见一根带着血迹的钩爪穿透了腰子部位从肚皮前面露出来。

    “我...曰...”

    钩爪命中，老王像是死狗一样喷着血被挂在悬崖上，脚下是万丈深渊。

    “自己爬上来！”这是厉蕾丝的声音，“老娘没空拽你！”

    我特么...

    我特么腰子都没了还得自己爬？？

    上面。

    “所以，现在老王已经彻底放弃‘潜入’了吗，”厉蕾丝顶着俩熊猫眼一副纵欲过度被掏空了身子的样子，“话说他不是一直挺在意这个的吗？”

    “你也一样...”

    破天荒的，厉蕾丝受伤了，被一发土制坐地炮的哑炮砸伤肩膀。

    “我觉得很有必要控制一下你的游戏时间，”李沧直翻白眼儿，“你丫身体素质都快能躲子弹了，接骨被那么大一发哑炮砸了？？”

    “要，要你管昂！”

    “你知道咱妈对玩游戏这件事零容忍吧？”

    “你又想告状！你敢！老娘头都给你拧下来！”

    “多新鲜呐，我治不了你有人能治你，”李沧满脸写着皇军托我带个话的狗仗人势，“青少年模式了解一下！每天最多两个小时！不然，网瘾少女你就等着无家可归吧！”

    “...”

    打下4座空岛后，李沧等人正在遭遇的模式叫做“无限火力”。

    狗腿子一号和二号很强，至少要比通过某种祈愿方式强化了身体素质的面具人强，但在这种大规模集火之下，就很难突破距离限制产生什么作为，已经有大半因为来不及祈愿修复被干掉。

    上下左右的空岛上，到处都有枪口对着他们——尸兄尸妹和邱小姐表现出来的彪悍战斗力已经把那群抢劫的吓破了胆子，根本没有任何人愿意接近他们。

    “麻麦皮，”老王吭哧瘪肚的爬上来，“就你妈离原上谱，这些子弹加起来都能堆座小山了，怪不得骗的瞧不起偷的，偷的瞧不起抢的，不光没技术含量，甚至还不会算账，算一下咱几个还挺值钱昂？”

    这货嗷呜一声惨嚎，拔出救了整条命也要了他半条命的钩爪，厉蕾丝不情不愿的给老王刷了个大治疗术。

    “这样下去也不是个办法，我们还有多少狗腿子？”

    “带过来200多只，现在也就剩七八十了。”

    “哦，我看看他们还有多少人。”

    “等——”

    砰！

    厉蕾丝眉心硕大一个弹孔，尸体扑倒在俩人面前。

    “...”

    李沧把“尸体”往身边扯了扯，表情充满了蛋疼。

    “我的妈，”老王说，“沧老师你以后真不能让大雷子打游戏了，给孩子都打傻了！”

    就听外面一阵鬼哭狼嚎。

    “死了，死了一个！”

    “哈哈哈，傻哔，看他们怎么办！”

    “藏好了都别出去，磨死他们！”

    “稳住，看见人再开枪，他们在浪费我们的子弹！”

    几秒钟后，黑雾涌动，厉蕾丝的尸体抻了个懒腰，

    “唔，舒服啊~”

    焕然一新的赶脚，连黑眼圈都消失了。

    “妈的，”老王嘴角抽搐，“这诈尸的速度可够快的。”

    厉蕾丝说道：“左上、右上、背后，三座岛上人和枪最多，要不我再祈个愿...”

    “你还能祈愿几次？”

    “三次，或者四次？不一定，暂时还没到身体能承受极限。”

    “先省着吧。”

    俩人没好气儿的瞪着老王一眼，不是这货搞事，何至于此啊！

    正在这时，一大堆空岛和夜行小舟从远处驶来，迅速接近。

    “冲了！”

    “直接开炮，压制他们！”

    “下面的朋友，需要火力支援咩~”

    老王一骨碌爬起来，精神百倍。

    “卧槽卧槽，来帮手了！”

    李沧很果断：“邱小姐、大尸兄给我冲，弄出动静来掩护莉莉丝！”

    已经藏了很久早就不耐烦的大尸兄和邱小姐咆哮着，悍然发起冲锋。

    几百公斤重的巨石被大尸兄丢出上百米远，整个化身人形投石机，还是超级连发的。

    对面空岛上的人都吓傻了，眼见着巨大的石料接二连三砸来，缩脖子钻洞的钻洞卧倒的卧倒，枪声变得稀稀落落。

    邱小姐高高跃起，踩着大尸兄投出的巨石连续数次灵动至极的走位，直接跃到另一座岛上，虎入羊群，掀起一阵腥风血雨。

    一时之间，两座距离李沧他们藏身处最为接近、作为攻击主力的空岛乱成一团。

    其他空岛上的人开枪又怕误伤友军，不开枪又只能干巴巴的看着，总之根本没有一个人站出来指挥战斗。

    实际上，巨怪一样的尸兄和邱小姐根本就不是主力，在一帮子人正忙着“看热闹”的时候，最高处负责土制坐地炮的几个炮手发出一声短促的惨叫，身体凭空四分五裂，宛如被一双看不见的巨手扯碎的破布娃娃。

    “握草...发生了什么...”

    “有鬼！快跑，跑啊！”

    “别动，大家都别动！”

    “祈愿，快祈愿保护自己...”

