    “你是说他去申请生活保障金了？”

    唐泽皱了皱眉头，和高木对视了一眼，“我们去社会保障所的时候，那个负责人好像没告诉我们这件事吧。”

    “恩，确实，他只说了大津桑去找他做过咨询，推荐他去找医疗事务方面的相关工作。”

    高木皱着眉奇怪道：“但他为什么不告诉我们，死者去申请过生活保障金这件事呢？”

    “还能是什么，被拒绝了呗。”乡田听到两人的对话讥笑道：“天天接触他们这样的人，我见的多了。

    社会保障所的保障费不够，那帮人只能满口回绝，说什么65岁以上的人才能申请，有父母兄弟可以寻求帮助的亲人，也不能申请之类的话。

    但其实他们那种情况是可以申请的，只可惜社会保障局那边的人也一样嫌他们是麻烦，基本能回绝都回绝了。

    不告诉你们，自然是不想你们这些警察知道了。”

    说到这，乡田摊了摊手，“虽然我给他开了工资明细表，但差不多也知道是无用功。

    果不其然，第二天他又找过来了，卖可怜说申请被拒绝不符合条件什么的，希望能在我这里继续工作。

    但这些话我都听烂了，让他留下就等于开了口子，以后再有人过来求我留下怎么办，于是我直接回绝了他，把他给赶出去了。”

    而之后，唐泽两人算是知道了，乡田这类公司到底是有多么过分了。

    日薪压到最低不说，上工地干活前，还需要缴纳一笔施工用的工具钱。

    唐泽两人计算了一下，加上每天上班的交通费用，一日三餐的费用，还有晚上在网吧的住宿费用和洗浴费，一天也剩不了多少钱了。

    每天奔波单纯就是为了活着，攒不下打工的工资，也没有时间精力去找新的工作。

    而在工地被解雇之后，大津賀友幸恐怕就用剩下的那些钱一边这网吧生活，一边找工作。

    另外，从乡田口中得知了大津賀友幸的情况后，唐泽两人之前从信箱找到的文件中，那五张“居民表”为何是原来的住址，也有了解释。

    因为他之后一击无家可归了，每天住在网吧等于是居无定所的状态，可找工作却需要有家庭住址。

    这个家庭住址并不是随便填写就可以的，最重要的作用就是面试结果会寄到信箱里。

    也就是说，大津賀友幸虽然没有再租房子，但还是用了那房子的空置信箱。

    这下子，大津賀友幸生前之事，两人基本已经理清了。

    差不多从一年前开始，大津賀友幸的生活就径直不断的下滑，一路跌落到了最底层，甚至成了无家可归的可怜人。

    待到两人问完话，满是慨叹的走出审讯室时，却意外发现登米老叔正在门外等着两人。

    “你让我查的电话已经带来了。”登米拿来一叠资料道：“这个手机是预付款形式的电话，被删除的通讯记录全身呼入，没有打出去的，这种模式下，如果只接电话是很便宜的”

    “恐怕打电话应该用的是公共电话吧。”唐泽结果资料扫了一眼，却发现上面全是各种公司的人事科电话。

    “是面试结果这类通知吧。”高木警官看着一大溜的公司名单不禁叹了口气，“找了这么多，居然都没有一个愿意愿意聘他…”

    “这其中最值得注意的就是这个了。”登米凑过来，指了指资料上其中一行电话。

    而其后方标准的电话所属地，却是警视厅的生活安全课的防犯系。

    而且打去的电话，还是在大津賀友幸去世的前一天。

    对于防范系，唐泽还是比较熟悉的，之前他为了宫野明美的布置中，就特意在闲聊中打听了一些关于“贩卖名义”的情报。

    但没想到，这次的案件居然和他们扯上了关系。

    两人前往防范系，找到打电话的三井松刑事，进行询问后，却惊讶得知，大津賀友幸居然持有贩卖二手货的经营许可证。

    不过询问过后，打电话的三井松刑事，只是正常惯例的询问，调查一下实际的营业情况。

    因为在取得资格半年后，他的店铺还是没有任何一点业绩。

    而这一情报，在唐泽两人看来却是有些异常了。

    结合大津賀友幸这一年的行动轨迹，两人完全没有发现对方有经营二手店的痕迹。

    然后，唐泽立刻便想到了，大津賀友幸或许选择了“贩卖名义”。

    走投无路下的人，会贩卖最后一点有价值的东西，以此来养活自己。

    当然，如果只是假结婚这种，其实并不算什么，毕竟法律规定只要双方同意便可，表面夫妻多了去了。

    谁也不可能跳出来，说你俩是假结婚，违反了法律。

    当然，也没有关于假结婚的法律处罚规定，所以只能说是各取所需罢了。

    所以唐泽之前所做，就是单纯的一种手段，绝对没有违法行为。

    但二手商店就不同了，这基本上属于有形伪造，也就是指没有制作权限的人，冒用他人的名义作成新的文书的行为。

    两人将大津賀友幸可能“贩卖名义”的事情告诉了防范系的人，那边立刻派出了人手进行调查。

    耐心等待了不到半个小时，防范系的人便将一个叫做山崎的家伙押了回来。

    根据三井松所说，这个叫做山崎的，曾经因为违反二手货经营法被逮捕过，所以拥有这种前科的人，是不能申请二手店营业资格的。

    而山崎的二手店经营许可，是以大津賀友幸的名义申请来的，自然违反了法律。

    再加上店铺中的二手货都是偷来的，逮捕自然很是顺利。

    “这次多谢了，白送我们一个功劳。”三井松介绍完山崎的情况后，看向两人笑着道：“你们先进去问话吧，算是作为我们这边的回礼。”

    “那就多谢了。”唐泽笑眯眯的道谢。

    跑了那么多趟地方，他实在是不想跑了，而且还是跟挤牙膏一样收集情报，每次都只有那么一点。

    这次有人帮忙把他抓回来让自己问话，真是让自己省事了不少。

    ——

    PY一波，推书《柯南之我不是蛇精病》，柯南同人里的大黑马，品质有保障，有兴趣可以看看~

