    几人心中惊悸，却完全不知道该怎么办，那可是魔族尊者，别说他们现在根本赶不到，那虚海十分遥远，从东光城出发，以他们的实力起码需要几个月，就算是赶到了，他们也没实力和魔尊级高手动手。

    此刻东光城城主府，一道身影走了出来，这身影巍峨，十分雄伟，目光深邃，散发澎湃气息，在他身边，还有两道身影，十分强悍，凝视天空中的画面。

    “是东光城主大人，还有睡梦仙人两位副城主也出来了！”

    “难道城主大人他们要出手，解救那人族天骄？”

    有人惊呼。

    东光城主，是巅峰圣主高手，在东光城享有巨大威名，这些年，极少出面，一直在闭关之中，潜修大道。

    传闻，东光城主多年前就已经跨入了后期圣主巅峰境界，是某一个天界顶级势力的核心强者，大力培养的继承人之一，来到东光城，只是为了进入基层镀金，感悟人间百态，冲击尊者境界。

    在此之前，东光城主极少出现，东光城的所有事务一直是睡梦仙人等副城主处理，如今，东光城主出现，立刻引来众人哗然和激动。

    难道东光城主要解救那被追杀的人族天骄？

    然而，东光城主并未动身，只是目光冷厉，如同利剑，冷声道：“诸位，虚空潮汐海出现魔族尊者，事态严重，从今日起，我东光城进入戒严阶段，任何人不得无故进出东光城，东光城即刻起，进行封城，还请诸位严守秩序。”

    “什么？东光城进行封城？难道不是去解救那人族天骄吗？”

    “我们东光城算得上是东天界最靠近虚空潮汐海的边境城池，东光城主不出手，这是放弃那家伙了？”

    “封锁东光城，这是做什么？”

    东光城各处哗然，众人议论纷纷，引发震动。

    东光城主沉声道：“具体原因，不能告知，但若有谁违背东光城禁令，等同于叛族，格杀勿论！”

    无尽的杀意在东光城弥漫，镇压在无数强者身上，顿时，一些商会和隐藏在东光城的各族高手，甚至虚空潮汐海的后期圣主高手，心神都是一震，感觉到了一股无穷压力。

    “好强。”

    他们都骇然，东光城主不愧是来自人族顶尖大势力的强者，早年就已经是后期巅峰圣主级别的人物，散逸出来的气息，让他们这些后期圣主都心惊，有一种不敢逼视的错觉，仿佛，一旦何其对抗，就会被瞬间斩杀一般。

    “这是，接近尊者境界了吗？”

    有人揣测。

    但不少人摇头，若真跨入尊者境界，绝对不是这种气势，从那魔尊身上就能看得出来，一旦突破尊者，自身的力量会镇压天道，与这天道格格不入。

    可见，东光城主绝对不是尊者，但众人有种感觉，东光城主已经走上了这一步，在往尊者境界进发。

    “东光城主，我等乃是别的天界之人，只是暂留东光城，既然东光城要封城，我等不能在此久留，还请东光城主放我等离去。”

    这时，有一尊后期圣主高手开口，是一个商会之人，不知是来自另外的哪个天界，带着麾下的商队之人，要紧急离城。

    他们这些商队，来自天界各个势力，自然不可能在东光城中久留，此刻听到封城，立即就要离开。

    顿时，许多其他的势力高手也都纷纷开口，请求东光城主在封城前，打开城门，给他们离去的机会。

    “从本城主发布命令的那一刻起，东光城已经封锁了，任何人，不得擅自离开。”

    东光城主冷冷道。

    “什么？”

    这立刻引来了不少人的不满，这不是强行阻止他们离开吗？东光城只是一座贸易城池而已，凭什么这么做？

    “东光城主，我乃西天界南罗世家之人，不知城主大人可否听过？我等来到东天界，是来贸易的，需及时回归西天界，还请东光城主放行。”

    这人皱眉道，拿出令牌。

    “南罗世家？没听过，任何人，没有本城主命令，一律不得离去。”东光城主道。

    “你……”那南罗世家之人脸色难看，“那还请问城主大人，究竟要封城多久？”

    其他人也都纷纷看来，如果只是半天一天，或者三五天，倒也没什么大碍。

    “具体时间不知，请大家耐心等待。”

    轰！

    场上顿时哗然，这算什么啊？强行阻止他们离去？

    “城主大人，东光城没有留下我等的权力。”那南罗世家之人沉声道，说罢，带着麾下众人就要强行离去。

    其他势力之人见状，也都纷纷开口，要强行离去，他们不可能困在这东光城中。

    “轰！”

    但是，那人刚动，东光城主就出手了，轰，他一脚踹出，如同雷霆，划过长空，发出巨大的声响，像是一尊盖世神尊，穿透天地，整座东光城都在轰动，不断颤鸣。

    那人脸色大变，急忙躲避，但是数次躲避都失败了，被重重踹在身上，这是一尊后期圣主高手啊，但却根本抵挡不住东光城主的这一脚。

    噗的一声，他的半截身子炸开，成为一团血雾，他惨叫着，哀嚎着，上半截身子横飞出去，撞碎一片虚空。

    全场鸦雀无声，所有人都惊骇住了，一言不合，就大打出手，直接将人打成重伤，这太过分了。

    众人震慑与东光城主的强势，可同样心中愤怒，胆寒。

    东光城主傲立虚空中，冷冷道：“我说过，任何想离开东光城，等同于判族，该杀。”

    他周身萦绕杀气，杀气冲天，如同利剑铮铮作响，环绕天地。

    “东光城主，我乃西天界南罗家族之人，你不能杀我……”

    那人恐惧了，大声喊道，已经求饶了，但是，东光城主不曾理会，砰的一声，他再度一脚踹出，将对方镇压在下方，形成一片无形的杀机空间。

    那南罗家族的后期圣主脖子通红，脸上青筋浮现，动用最强大能量还有杀手锏，想要找到一丝生机，但于事无补，挣脱不出去。

