    突然，老男人一把抓住她的头，用力往自己下面一按！

    某物在女子嘴里一下接一下地猛动着……

    女子表情有些难受，偏又不敢流露出来，嗯嗯哼哼的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ几十下后，老男人一把扯起她，按到了沙上，再从后面大力进|入……女子嘴里没有堵住，yd的叫声，是越来越大！……

    卧室的门前。

    墨连城皱着的眉头一直没松开。

    和他相反的，某女的美眸闪闪亮，兴致|勃|勃。好几次想冲进去，都让某爷扯了回来，再瞪了她几眼，他怎么会不知道她肚子里的花|花|肠子？

    当然，门口有人把守的，一共四个保镖。目前他们诡异地立在原地，穴位被点，只能像木头一样，连话都说不出来。然而，保镖的眼中全写满了震惊和惧意。见不到人影，偏偏都中招了，难道是中邪了？妖|术？！

    相信鬼|神么？以前不信！怕是今天过后，四个保镖都会信了。

    事实，墨连城二人就站保镖身边。他们看得见保镖，可保镖是现不了他们的。因为曲檀儿用了流千水教她的空间秘术，将二人的身体隐去了。在这一个普通的世界，谁还能现二人的行踪？

    他们想进去很简单，只要推开门就可以了。

    隔声设备分明是不错。

    偏偏某爷还是听出了里面的情况，制止了那一只好几次想开门的小手。

    没有多久，里面渐渐平息。

    再一会儿。

    四个保镖不知道，他们身后的卧室门，没有人动却诡异地打开了。仅数秒后，门又轻轻关上。当然，这一个过程，其实是有两个小怪物进去了。曲檀儿小脸是有点沮丧，里面应该是没戏瞧。

    果然，进去后，有两个赤|裸的男|女。

    老男人是正倒在沙上喘着气，女的还趴在他身上，做些后续清理。

    突然，不远处的床|上，那一张被子蓦然飞过，将赤|裸|男|女盖住。同时女子晕了过去，跌落在旁边，而老男人一惊，刚想动却顿住了！脖子传来一片冰凉，有一把水果刀已经抵住了他的脖子。

    凭空的，真是凭空出现了两个人！！

    震惊不已……

    为了达到某一种心灵的冲动和效果，也为了接下来的问话顺利一点。墨连城才会随意拿起旁边的一把水果刀抵着迪亚斯的脖子。如果他想杀迪亚斯，也就是举手之间的事。他想问什么又没说，想起了语言不通，正想叫曲檀儿问话，不料回头，恰恰将那小脸还没有消失的沮丧收入眸底……

    “檀儿，你就这么喜欢看？”他嗓音柔和，幽幽问。

    “什么？”她惊，马上恢复状态，“没！”

    “是不是本王以前疏忽了什么？”

    “没有，绝对没有！”她赶紧摇头。

    “肯定有了，等这事办完，咱们就找个地方狠狠的……弥补一番。”在说这话时，原本挺平和，但说到某三个字时，他是咬得很重的，就是——狠狠的！真的说得挺狠。

    “！！……”