    上午的十点半，毛家终极赌局正式开始。

    首先映入众人眼帘的是毛家的一号大厅，一号大厅本就是一间球形建筑，地下铺开着无数道正方形的豪华大理石瓷砖，恰好就对应了风水学上的天圆地方玄学。

    大厅的正中央摆放着一张超大的大圆桌，圆径至少达到了惊人的二十米之大，整张桌子也是采用花梨木的材质，众所周知花梨木的才是红木中挑选出来的精品木质，目前市场上的行情价格是12w一吨。

    目测这么大阵仗的梨花木圆桌至少是20吨的级别，也就是说单纯这张巨大的圆桌材料钱就价值两百多万，再加上设计、工时费、各种费用算下来的话，这套大圆桌至少有五百万的价值，百年之后必定又是一件价值不菲的宝贝。

    十个玩家先后顺序来排列，最先入场的和田则是当仁不让的坐在第一位，而让许多人的意外的是，代表晨家晨江南出产的居然是臧坤大师。

    平心而论，目前燕京城国师榜上的高手，除了沈秋再就是臧坤大师了，黄金瞳郑光荣不见踪迹、去年的国师榜大师沈步奇也是宣告暂别古玩界，晨家能找到臧坤大师帮忙参赛，也算是一个明智之举。

    沈秋自然而然成为最后第10号的编号，跟羊城老板相邻，同时左手边就是日岛的代表和田。

    “沈秋师傅幸会幸会，早就想去轩宝斋拜访您了，没想到我们却是以这样的方式见面，有机会我请您品尝我们日岛的特色美食！厚切三文鱼刺身呵呵呵……”

    “用不着！”沈秋毅然决然的拒绝道：“我们中国有句话叫道不同不相为谋，打从你们坐上到了这个位置，我们就不是一条道上的人，你们日岛的美食我着实吃不惯，还是喜欢喝燕京的豆汁和豆腐脑！”

    和田也不生气，指着自己面前的三十枚参赛的筹码：“沈秋师傅？你面前的筹码看样子是少了些啊！这根本就不符合您国师榜第一大师的身份啊！要不然这样！我免费送你两颗筹码！至少也让你在国人面前撑起面子、怎么样？”

    “用不着！您还是收好你面前的筹码吧？别三十枚筹码到时候空手而归，还不如我这四枚筹码所产生的利润多！那就把你们日岛人的身份丢到姥姥家了！”

    “好的沈秋师傅！那咱们就走着瞧！到底是你这个燕京第一宗师厉害，还是我这个大京第一鉴宝师厉害，咱们拭目以待！”

    十位玩家相继落座，再接着就看到二楼的中心位置上，升出来一张霸气十足的金色座椅，座椅上雕龙刻凤，坐着一个身穿棕色中山装的人，这个人不是别人，正是传说中的毛老板，也就是古玩协会的会长刘阳东，旁边照例站着他的随从雷管家。

    “各位好！我想我有必要跟大家介绍一下我的新身份，没错！我是刘阳东也叫毛啸坤，是燕京市古玩协会的会长，同时也是毛家的掌舵人，毛啸坤。”

    这幅画面一呈现，现场的一百号的观众无不是露出瞠目结舌的表情，几乎没有人能想到，原来躲在幕后操作的大boss，居然就是刘阳东？刘阳东就是毛老板，毛老板就是刘阳东！

    “这也不可思议了吧！之前我还和刘阳东握手合作了几个项目，没想到他就是毛老板啊！太恐怖了！太不可思议了啊！这个世道到底怎么啦？”

    “其实我早已经猜到了是刘阳东了，一个是燕京古玩界明面上的老大，一个是四大家族暗中的老大，这两个老大是同一个人，这才能在燕京城只手遮天啊！”

    “难怪毛家这次不敢放媒体、直播平台进场啊，这要是让那些网友们知道刘阳东就是最终的大boss，这家伙绝对要被玩友们的口水给活活的淹死！”

    “现在看来他也是无所谓了，这个身份曝光不曝光已经不重要了，重要的是今天的终极赌局，一旦毛家赢了，那么燕京古玩界又将是他们的世界！太恐怖了太恐怖了，千万不能让毛家赢了啊！否则整个燕京古玩界的希望就全没了呀！”

    “好了各位！”刘阳东齐声面朝众人，丝毫没觉得丢人现眼：“大家要关注的不是我的身份，而是接下来的终极赌局，今天将由我来主持终极赌局，那么接下来废话不多说，请大家先赏宝！”

    随着刘阳东的话音落下，现场的中心位置，也就在巨大圆心位置上，缓缓升上来一把锈迹斑斑的青铜剑，这把剑正是从秦家首先发觉、辗转到了老书生手上的燕国太子剑。

    燕国太子剑的表面虽说是锈迹斑斑，但仔细看它的剑刃位置却闪烁着犀利无形的剑气，哪怕只是看一眼都不由自主的被其强悍的气息所震撼，这就是国宝自带的强大气场。

    “正如大家所见，这把剑是我们前段日子收回来的，在这里我们先不评论它的真假，现场在座的都是这一行的翘楚、真真假假我想大家心里自有判断！还是那句话！谁能够在终极赌局上赢了我毛啸坤，那么这把燕国太子剑就属于他的！好的！废话少说！现在就开始我们第一轮的赌局！”

    “这第一轮我们分为两局，每一局的起始筹码是一个亿，上不封顶！一旦你选定了赌局的藏品，筹码就会立即翻倍，如果你的选择是错误的，那对不起，你的选定的筹码就归我所属了！各位有什么疑惑吗？”

    “我有疑惑！”十个玩家中，那个美国的大胡子玩家举手发言到：“假如我一次性下注三十个亿！那么你毛老板是不是到时候就得赔付我六十个亿？是这么个意思吗？”

    “确实是这样的，只要你敢下注，我就敢赔付！当着大家伙的面绝不反悔！”

    “好！”米国佬大声叫好，从口袋中掏出三枚筹码：“这第一轮我先给你来三枚筹码玩玩，先跟你们热个身！”

    其他玩家也都陆续亮出各自的筹码码数，和田开局玩的是两枚筹码、臧坤师傅出于安全考虑只出了一枚筹码。

    沈秋这边也没敢造次，还没摸清楚毛啸坤的布局玄机，只能用一枚筹码探探路。

    “好的！看来大家都准备好了！”

    随着毛啸坤的一声招呼，大厅中央的电子显示屏就显示出一个亮眼的数字，1368w的金额。

    “各位听好了！1368w这是待会圆桌上其中一件藏品估价价格的数字，各位待会要做的就是在规定的十分钟时间内，找到这一件藏品，并且把你们的筹码压上去，押定离手概不反悔！”

    毛啸坤说到这，巨大圆桌上就陆续呈现出各种各样的藏品，有来自元朝的青花大罐、有明朝永乐的粉彩鸡缸杯、有青铜、黄金的摆件，陆陆续续二十多件藏品从圆桌底部升了上来。

    “各位现在可以围着圆桌赏宝鉴宝了，十分钟倒计时现在开始！”

    第一轮第一局正式开始，大屏幕上的倒计时数字飞快的变动。

    玩家们纷纷围上去对圆桌上的藏品展开了专业细致的鉴宝，唯独沈秋站在自己的位置上一动不动，很明显这一轮的赌局远远没有大家想象中的那么简单。

    沈秋一眼就看出了其中的玄机，毛老板这招设计的太狡诈了！?

