    武斗台上，那赵冲一枪抽飞李凡，收枪而立，瞥了一眼李凡道：“不堪一击，连我随手一招都接不住，这就是天元古国所谓的天骄么？未免太叫人失望了些！”

    “你说什么？！”

    四方天元武者顿时纷纷暴怒。

    李凡更是被激得张口喷出一口鲜血，一头晕了过去。

    “怎么？我有说错什么吗？”

    赵冲一脸讥笑，随后睥睨八方，极度张狂道：“如果天元古国的天才，都是此人这般羸弱不堪，我看也无需他人出手了，我一人便可镇压你们所有！”

    “天元古国还有谁想要与我一战，尽管上来，我一一接着，败你们全部！”

    “混蛋！”

    “太猖狂了！”

    四方顿时沸腾。

    在场所有天元古国之人无不愤怒。

    便是天元王上也脸色铁青。

    对方这是在赤果果的打脸，是不加掩饰的挑衅！

    而对于四方的震怒，赵冲却是不以为意，只是一脸的冷笑。

    九国联袂来到天元，已然暗中结盟。

    此刻他代表的乃是赤阳古国。

    身后更是还有其余众国撑腰。

    所以他才敢如此张扬，如此放肆的挑衅！

    “够了，赤阳古国的道兄，也让我们露露面，领教一下天元古国的‘天才’的本事，接下来该轮到我天武赵国挑战了。”

    就在这个时候，天武赵国来人之中，一个青年走了上来，嘴角微扬道。

    “哈哈，抱歉，刚才这一战实在是未能尽兴，也怪这天元古国的武者实在太弱，没能让我止痒，忘了挑战的规矩！”

    赵冲哈哈一笑，随即蔑了一眼天元古国众多天骄，嗤笑一声跳下台去，满是轻蔑。

    那天武赵国的青年上台，淡淡道：“在下天武赵国，林不语，元罡境九重，愿领教天元同代高招！”

    “啪！”

    天元王上狠狠一拍扶手，沉声道：“哼，既然是十国天骄交流，为何汝等皆都只挑战我天元古国的天骄？！”

    林不语呵呵一笑，不慌不忙的解释道：“大王勿恼，我等之所以挑战天元古国的天骄，乃是以为天元古国人才济济，天才众多，个个不凡，唔……若是贵国无人敢应战，那在下便挑战其他人好了。”

    天元王上顿时面露愠色，心中暗恼：“好个伶牙俐齿之徒！”

    但他虽然心中恼怒，但是却不得发作，否则便是承认了对方所言，天元无人！

    林不语傲视四方，淡淡道：“何人敢应战？不会真的没人敢应战吧？”

    “猖狂什么，我来与你一战！”

    青龙学府所在的阵营中，南宫辰面色铁青，登上台去。

    然而，数十招后，南宫辰被林不语一掌震下战台，体内血气上涌，张口喷出一大口鲜血。

    “不好意思，刚才没有控制住力道，本想着只动用五成力量就好，不曾想刚才这一掌多用了一成力，阁下无恙吧？”

    林不语嘴角一勾，开口道。

    “你！”

    南宫辰顿时浑身发抖。

    林不语却是不再看他，转过身去，意兴阑珊的摇了摇头，走下战台：“天元古国的武者，还真是弱啊……”

    随后，各国天骄轮流登台，亦都对天元古国的武者发出挑战。

    十国之中，天元古国如今国力最弱，气运也最萧条。

    其余九国，气运相对昌盛，尤其是大燕古国，天武赵国，九象古国，大秦古国等国，国力尤为雄厚，气运也极为浓厚，也更容易诞生一些天才。

    而接下来的几轮挑战中，各国武者接连挑战天元古国的天骄，天元古国连战连败，几轮下来，竟然硬是一场都不曾胜过。

    即便是李剑崖，唐昊等名动天元帝都的各大天骄，也都无一例外，纷纷遭受到了人生中最惨烈的战败。

    而天元古国四方武者的士气，也是一再跌落。

    被九国这样压上门来羞辱，所有人都感到无比的憋屈，但却无可奈何。

    九国天骄，实在太强！

    “唔，这么多场了，天元古国似乎还一场都没有赢过啊，还有人能出战吗？”

    九象古国一名天骄登上战台，一脸嘲讽之色扫视天元古国的众人，淡淡道：“在下马宝龙，道宫三重修为，天元古国可有人敢出战？”

    “天元古国，无论何时，都不会有人怯战！”

    就在这个时候，一道身影从远处激射而来，径直落到战台之上。

    “萧师兄！”

    “是萧云峰，萧云峰来了！”

    原本士气低落，死气沉沉的天元古国的一众武者，随着萧云峰的出现，顿时沸腾了起来，情绪高涨。

    “萧云峰，道宫境二重，请赐教！”

    萧云峰落到战台上，神情淡漠的道。

    他刚刚出关，得知这里发生的事情后，立即赶来。

    “萧云峰？你就是天元古国最近百年内，最惊艳的那位天才么？天元古国近百年内最惊艳的天才，竟然才道宫境二重，看来你们天元古国还真是无人了。”

    马宝龙嗤笑道。

    “败你足以！”

    萧云峰双眼微眯，冷冷道。

    “是吗？那就让我领教阁下高招吧！”

    那马宝龙冷笑一声，当即身形一闪，展现出可怕的速度，犹如一道电光，射向萧云峰。

    “萧师兄小心！”

    “一定要赢啊！”

    四方，不少武者捏紧拳头，纷纷吼道。

    高台上，天元王上也面色涨红，双拳紧握，显然是将最后的希望，寄托在了萧云峰身上。

    萧云峰目光冷冽，面对马宝龙的进攻，他眼神中没有丝毫的慌乱，只是抬手便是一拳，狠狠的朝前轰击而去，干脆直接，没有任何的花里胡哨。

    “轰！”

    随着他这一拳轰出，前方虚空中，那马宝龙的身形立即被萧云峰那可怕的拳势逼出身形。

    他立即同样一拳轰出，与萧云峰硬撼。

    “道宫境二重，也敢与我硬撼，找死！”

    马宝龙冷笑，眼神冷冽。

    “砰！”

    下一刻。

    两人的拳头瞬间就碰撞在一起。

    顿时之间，一股强大的力量从两人之间爆发，掀起一股强大的力量气浪。

    那马宝龙顿时面色一变，大吃一惊：“怎么可能，他明明比我低了一个小境界，力量怎么会比我还强？！”

    “咚咚咚！”

    他被萧云峰这一拳震得一个踉跄，脚步连连倒退，踩得脚下地面都浮现出了一道道裂痕。

    “好！”

    “不愧是萧师兄！好强！”

    四方天元古国的武者见状顿时纷纷兴奋与激动不已。

