
　　可苏明烈此时正在气头上，他愣是不说。

　　苏广浩连忙朝着旁边一个面相和善的女子看去。

　　她叫韦蓉蓉，是大哥苏明烈的小妾，以前是个青楼卖艺不卖身的歌姬。

　　韦蓉蓉过来解释说：“现在街上到处都在谣传，任家八郎任野欺辱二妹的事情。”

　　对于这件事情，任野在分赃的时候，也特意把苏广浩拉到旁边，向他作了解释。

　　任野说，他和苏静荷之间绝对清白，也从来没有做过任何对不起自己四哥的事情。

　　只不过，这件事情关乎到苏静荷的名节，为了不让四嫂因为这件事情无法改嫁，任野摆出一副即便自己吃苦，也绝不会说出去的大义凛然姿态。

　　虽然苏广浩也是半信半疑，不过看任野的样子也不像作假，也就没有继续追问下去。

　　毕竟，他明天就会上门负荆请罪，到时候直接问就行了。

　　结果没想到，居然有人在这个时候从中作梗，挑拨离间！

　　苏广浩连忙拉扯住苏明烈。天籁小说网

　　“大哥，这事咱们先别急！”

　　“任野已经答应我了，他明天一早就过来负荆请罪！”

　　“到了那时，大哥再暴打任野一顿，逼他把事情说出来也不迟啊。”

　　苏明烈身体为之一顿，转头盯着苏广浩：“那任野明天一早当真会来？”

　　苏广浩点点头，正要拍胸脯打包票，这时门外头就传来一个女人娇柔造作，略显尖细的声音。

　　“那任野是什么人，整个洛阳上下，谁人不知？”

　　“二郎居然会相信他所说的话？”

　　“莫不是二郎受了这个任野的好处？”

　　说话间，就见到一个穿金戴银、浓妆艳抹的女人，带着几个婢女走了进来。

　　这是苏明烈的正妻，名叫白若莲。

　　同时，她还是赵珩之的表妹。

　　大哥苏明烈由于公务繁忙，很少会过问家事，家中的一切大小事物皆由白若莲掌管。

　　在苏广浩眼中，相比起韦蓉蓉，这白若莲反倒更像是妓院里出来的妖艳贱货。

　　白若莲在大哥苏明烈面前那是娇俏可依、柔情似水。

　　可是苏明烈一出门，这个女人就会原形毕露。

　　仗着自己是正妻，又给大哥生了一个儿子，在家中可谓是兴风作浪！

　　韦蓉蓉在她手下，可是吃了不少苦。

　　苏广浩曾怀疑白若莲在外边养了个小白脸，只是这白若莲做事非常严密，苏广浩一直找不到证据。

　　白若莲这阴阳怪气的腔调，让苏广浩像是被踩到尾巴的猫，顿时就跳了起来。

　　“大嫂，你可别乱说！”

　　“早上我可是特意去找任野打了一架！是任野打输了，亲口应承明天一早，他一定会来向二姐负荆请罪！”

　　有苏广浩的拼命保证，苏明烈这才按捺住胸腔当中翻滚的怒火。

　　自己的妹妹现在每天都在小院子里闭门不出，以泪洗面。

　　所谓长兄如父，母亲去世的时候，苏明烈可是拍着胸脯答应母亲一定会照顾好妹妹。

　　本以妹妹嫁给那温润如玉、英俊潇洒的四郎任霄，今后肯定是顺风顺水，相夫教子，和和美美地过一生。

　　谁曾想到，那任霄居然如此短命！

　　苏明烈对着弟弟说：“你再去一趟任家，告诉任野那小王八蛋！”

　　“明天午时之前，如果任野没有出现，哥哥我拼了这条命，也要给妹妹讨回一个公道！！”

　　苏明烈的吼声带着怒意，强大的劲气甚至震落了不少，房梁上的灰尘。

　　苏广浩心中一惊！

　　知道大哥这是要动真格的了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第55章 亲家打上门免费阅读。https://www.23sk.com 