    第2203章

    东极魔祖冷笑道：“五行，怕我说？小友，你如果不肯听，那我不说也罢。但我提醒小友一句，这五行的心性，比我狡诈凶残百倍！”

    吴东其实明白，仙与魔，并不代表恶善与恶。甚至对于修士而言，只有心性，没有善恶。善恶，只是主观的评判，没有任何价值。

    他道：“东极，你想说什么？”

    见吴东问，东极魔祖笑道：“说出来你可能不信，当初这五行的资质只适合修炼木系功法。为了能够得到五行仙殿更多的传承，他广收弟子，而他的弟子中，存在各种资质的天才。他施展一门‘嫁衣仙功’，强行将四位弟子的道基，据为己有，使他自己拥有了五行仙体。”

    “有了这种体质之后，他才得到了五行仙殿的认可，得到了最强大的传承，并借此一举成为了五行道祖，威震仙界。”东极魔祖冷笑，“这就是堂堂的五行道祖，心性之恶劣，连我这个魔道祖师也要啧啧称奇。”

    五行道祖冷笑：“东极，你说的话，小友一个字都不会信的。”

    东极魔祖淡淡道：“小友当然会信，因为我就是你的弟子之一！”

    吴东吃了一惊：“你曾是他的弟子？”

    东极魔祖点头：“我的本名，叫做东极宇。这五行，名叫平玄谷。那时，我拜他为师，他看中了我的木、金双道基。一开始，他对我十分优待，给我各种资源。我内心充满感激，觉得能碰到这样的师尊，是我的幸运。”

    “然而，这平玄谷就是个极其歹毒的人。在我进升仙王后不久，我的家人，东极家的三千五百六十四口，一夜之间全部被害！平玄谷假仁假义，帮我追查凶手，其实真正的凶手就是他！他趁我想要给家人报仇的时机，说要传我一门极其厉害的功法，我学了这套功法，就可以轻易诛杀敌人。”

    “我信以为真，随他进入练功的地方。就在他传授我功法时，我突然不能动弹，然后身体中的能量，源源不断被他汲取。我大惊，问他为什么，而他冷笑着对我说：我能够成全他，是我的造化。我立刻知道，自己被他算计了，开始拼命反抗。”

    “可我们的修为差距太大，我眼睁睁看着，自己的一身修为，就要为他做了嫁衣，心如死灰，无比绝望。可就在这时，魔道大军攻打仙界，当时的一位魔道祖师，骷髅魔祖经过。五行被吓跑，将半死不活的我，留在原地。骷髅魔祖见我的体质适合修炼魔道功法，便将我救走，治好我的伤势，并传我骷髅魔经。”

    “我苦修多年，终成一代魔祖。仙魔大战，我与五行遭遇，仇人见面，分外眼红，我们杀得难解难分，最后两败俱伤，就成现在的样子。”

    听了东极魔祖的话，吴东笑道：“道祖，你可真是好手段，以平凡之资质，生生修成五行体质，然后得到了五行仙殿的传承，在下佩服。”

    五行道祖淡淡道：“小友，成大事者，不拘小节。如果没有我当年的努力，今日能有我纵横仙界的五行道祖吗？”

    吴东：“道祖言之有理。”

    五行道祖：“小友，你若肯帮我，等回到仙界，我定会给你无尽的好处！”

    吴东眨眨眼：“前辈，你要是有好处，最好现在就给我，我这人短视，只信眼前能摸到的东西。”

    五行道祖沉默了片刻，道：“好！我曾探索五行仙殿，从中拿到一个进入无尽秘境的名额，我可将这个名额给你！”

    吴东心中一动：“无尽秘境？那是什么？”

    五行道祖：“元古大陆诞生之前，这世界的核心便是无尽神州。后来，神州崩坏，元古新生。这是天道循环，新旧交替，人力不可逆转。不过，在无尽神洲崩坏之时，却有一枚最核心的碎片，被一群大能以无上的手段保留下来，并在里面留下了无上的传承。这个地方，就是无尽秘境。”

    “我在五行仙殿，苦修多年，拿到了一个进入秘境的名额。现在，我将这名额赠送给你。”五行道祖似乎很大方地说。

