    天外天，混沌汹涌，由一根根乌黑的龙木筑成的巨大龙巢于其中沉浮。

    而龙巢的底部，一片连绵的黑色神山，宏伟磅礴。

    任何一座，单拎出去，都堪称山中王、岳中皇。

    此刻, 不死山中，生机旺盛但依旧残缺的悟道茶树根前，有着五道身影伫立。

    除了周洛以外，自然就是伏羲、女娲二人，还有扶凤、以及羽潇。

    伏羲、女娲自不必提，二人正是在不死山中得知了自身源流。

    但后两者，却是第一次来到此地, 皆露出好奇的神情，四处打量神异的黑色山体。

    其中，扶凤不愧是仙域真凰降世，已然成为了一位圣人。

    而羽潇虽然天资不俗，但相对还是逊色不少，如今还只是一名斩道王者。

    但观她肉身完满，神念通达，仙台明净，距离圣境也不远矣。

    没错，今日众人聚集于此，自然是因为周洛要令悟道茶树根完全复苏。

    按照周洛的推算，悟道茶树根一旦完满，将会有大造化，其中必定会有悟道契机。

    如此机缘，倘若只有周洛一人独享，未免有点浪费。

    因此, 他才决定将弟子们都召来, 正好也趁此良机为他们夯实道基。

    至于羽潇，她既是伏羲女娲的义女，又是小凤凰的老婆，再加上其天资也不错，是个可造之材，因此也一并叫来。

    “哗啦”

    悟道茶树根旁，通体青翠、宛如碧玉雕成的菩提神树摇曳，绿叶哗啦作响，仙霞熠熠，且伴随大道天音轰鸣。

    菩提神树与悟道茶树同为大道神根，在周洛推演之中，二者相合更有神效。

    周洛转身，向弟子们叮嘱道：

    “你们且候在一旁，为师待会儿将全力施为，可能无暇护住尔等，需得小心谨慎。”

    众人对视一眼，点点头：

    “谨遵师尊（前辈）旨意。”

    其实真论起来，四人中主要还是羽潇最弱，她毕竟还未成圣，伏羲女娲和扶凤都小心将她护在身后。

    安排完毕，周洛目光凝重地看向眼前的大半截仙根。

    虽然他早已反复推算，应当不会有意外发生，但还是需得小心。

    若是一不留神将这世间唯一的神药毁掉, 就连周洛也不禁会肉痛。

    打定主意，周洛盘坐虚空中，眉心仙台闪烁，九色仙光澎湃，伐道天功轰鸣，强横无匹的神念凝为了实质，汹涌而出。

    “轰！”

    周洛熟练地探入地底，将不死山的神泉抽出，掌心顿时有生命精气蒸腾，晶莹璀璨，宛如仙宝。

    另一边，周洛则取出自须弥山所得的核心净土，将其洒落悟道茶树根旁，并以盖世法力，将其与不死山的黑色神土融为一体。

    顿时，原地有宏大虚影浮现，既像是仙灵落九天，又像是日月星斗轮转。

    果然，二者同为宇宙本源神山，当其神土融合之时定有异象。

    一切都正按照周洛预料的进行，他不由信心大增。

    虚空之中，八宝功德池中所得的仙液、蟠桃神药、菩提神树果实尽皆显现。

    不仅如此，周洛还从自身轮海中取出部分命泉神液，同手中不死山神泉一道，悬浮于虚空之中。

    如此多的神物，始一现身，便有芬芳扑鼻，映照得四周黑色的山体都流动异彩，此地像是要红尘飞仙。

    这一次，周洛同样不会直接以这些神物浇灌，而是要将其炼化，融为一条条至高道则，以道则温养道根。

    打定主意，周洛再无迟疑，以至高无匹的神念于虚空点燃神火，化为一座烘炉。

    周洛一一将神药、仙果、神泉等投入其中。

    “轰！”

    在绚烂的仙光中，神药和仙液、神泉等都渐渐失去了真形，不分彼此，熔炼为了一团璀璨的神华。

    随着周洛运转玄功，不死山中大道也随之震动，虚空中像是有无数神魔低语，渺远的诵经声传出。

    这是唯有极道至尊才能做到，于虚空炼人世大药。

    周洛抬手，从巨大的烘炉中抽出一条又一条的神链，皆晶莹璀璨，像是由真正的仙金打造。

    随着周洛将一条条至高道则打入地下那半截仙根中，后者的生命气息就愈发旺盛。

    在那仙根周围，有缕缕大道的痕迹，像是与天地交融，大道纶音轰鸣，几乎要让人于刹那间悟道。

    成了！

    一旁围观的诸弟子皆心神激荡，那截仙根充满了生机和道蕴，让他们产生了错觉，仿佛世间大道都是从其中生长而出似的。

    和一脸兴奋的弟子们不同，位于场中的周洛眉头微皱。

    还差一点。

    眼前的仙根虽然已经极尽完满，但仍有一丝瑕疵。

    导致它无法与天地大道交融，并不能真正地重新生长为悟道茶树。

    果然，光有不死山和须弥山还不够啊。

    这样的念头在脑海中一闪而过，周洛脸上露出自信的笑容。

    一个玉瓶浮现。

    昆仑仙液！

    自从帝尊将昆仑隐去，世间再无人可寻到昆仑成仙池中的神液。

    而这一瓶，是周洛自烛龙和梼杌手中索取得到，绝对是世间仅有的仙液了。

    这也是他今日信心十足的最大倚仗。

    若是仅凭须弥山所得的净土和八宝功德池水还不够，他还有昆仑的仙液在手。

    不再耽搁，周洛再度取出不死山神泉、八宝功德池水，将三者融为一体。

    “轰！”

    成功的刹那，虚空中一道混沌仙雷击落，直指仙液。

    幸而周洛早有预警，以彼岸金桥将神雷挡下。

    手中的神液晶莹透亮，氤氲蒸腾，有道道仙霞四溢，其气息玄奥、道蕴流转，乃是世间仅见，难怪就连上苍也要降下神罚。

    周洛嘴角微微一笑，用三处神山所孕育的仙液共同浇灌那几近完满的仙根。

    “嘭！”

    刹那间，万道瑞彩弥漫开来，如梦似幻。

    大道天音轰鸣不止。

    更仿佛从九天之上垂落云霞，令此地仙雾氤氲。

    最终，大道在此地都化为了实体，一条条道痕垂落，每一条都象征着天地间冥冥中的大道。

    而数量不多不少，正好三千。

    埋藏于地下的仙根，终于道蕴完满，疯狂地汲取天地间的源气，以肉眼可见的速度开始生长。

