    刘海来到城墙之上的城楼前，马上就被几个穿着打扮还算不错的亲兵给拦了下来。

    “刘将军还请留步，大帅已经发了话，任何人都不得打扰他。”

    刘海停下脚步，抱拳拱手对着那亲兵说道：“这位小哥，请你进去向大帅通报一声，就说刘海求见。”

    那个亲兵有些迟疑，不过这刘海可是大帅的心腹，有些话可以对他说一说，于是这亲兵上前一步，悄悄地在刘海的耳边说道：“刘将军，大帅兄弟几个都在里边，特意吩咐了，任何人都不得打扰，如果你有事还是过一段时间再来。”

    刘海听到这里马上就明白是怎么回事儿了。

    姜瓖能够牢牢的控制军权，除了他本身的威望之外，还有他的两个兄弟从旁辅助。

    这两人是其兄姜琳、弟姜有光，他们三个分别掌控着军队中的最精锐部分，就凭着这些军队才能够镇压诸军。

    而这三个人正是姜瓖这支队伍中的最核心，他们三个在商量事情，刘海就是姜瓖的心腹，恐怕也没有资格参与进去。

    最后刘海无奈，只能是转身下了城楼，回自己的军营去了。

    要说现在的大同城已经是空空荡荡，所以刘海现在的居所是原先富商的院子，足够他现在几百个兄弟在这里生活。

    刘海刚一进院子，就有几个士兵匆匆的来到他的面前，然后愁眉苦脸的说道：“将军，咱们的粮食可快用完了，接下来可怎么办呀？”

    刘海一皱眉，然后看着这几个人说道：“大帅没有送过粮食来吗？”

    其中的一个看起来应该是管后勤的军官，摸了摸头上的乱发，然后说道：“本来前几天就应该送粮的，可是大帅那边一直没有动静，我也不敢去问呀。”

    刘海听完之后想了一下，然后说道：“咱们的粮食还能坚持几天？”

    那个军官向四周看了看，然后几步跨到了刘海的身旁，用嘴贴着他的耳朵说道：“最多能坚持到明天早上。”

    刘海一听这话只觉得手脚冰凉。

    要知道在这乱世靠的是什么，就是靠着手底下的这些当兵的给自己撑着。

    如果是没有粮食，手底下的这些士兵怎么会围拢在自己的身旁？

    不过这时候在院子中还有几十个士兵探头探脑的向这边张望，因此刘海也不能表现出恐慌的样子，所以他若无其事的说道：“我当是什么大事？别着急，今天晚上就有粮食送来。”

    那军官知道刚才刘海是去面见大帅，还以为刘海从姜瓖那里得到了保证，因此他面上终于是轻松的一些。

    紧接着刘海就让身旁的亲兵各自回去休息，而他自己来到了他刚刚重生时的那处土房子里。

    现在这房屋之中只剩下刘海一个人了，他终于是不用再掩饰。

    现在他是浑身颤抖，就连挪动脚步都有些费劲儿。

    这都是他吓的。

    最后他手脚并用的爬到了角落里床上，一屁股坐在上边就再也动不了了。

    就在刘海完全陷入绝望的时候，突然“叮”的一声在他脑海中响起。

    如果刘海在现代听到这个声音一定会以为自己是疯了。

    可是现在自己穿越到了古代，这个声音的响起，让刘海马上就有了希望。

    毕竟大家都是穿越者，谁还没有一个系统呢。

    刘海现在是身上也不抖了，气也不喘了，觉得是红光满面，精神抖擞。

    现在刘海幻想着自己凭借着系统的能力大杀四方，最后称孤道寡，美不行的时候，脑海中又传来了一阵机械的声音。

    “万界交易系统绑定宿主。”

    “开始绑定中1%，2%……40%……55%，99%，100%，绑定完成。”

    刚刚完成绑定，刘海就迫不及待的问道：“系统你有什么用处？”

    刘海的问话刚刚结束，那个机械的声音又在他的脑海中响起。

    “本系统帮助宿主连通诸天位面穿越者，进行商品交换，以达到诸天位面共同繁荣，各穿越者互惠互利的目的。”

    刘海一听明白了，这个系统就是一个商贸系统，不过它的对象是诸天位面所有的穿越者。

    刘海有些失望，人家别人的系统怎么是抽奖，一抽奖就是一个连的正规军。

    怎么到了自己这里却还需要物资交换？

    不过事情已经到了这种地步，刘海也没有什么办法，只能是因陋就简，将就着用了。

    “好吧，那么你怎么用？”

    “正在为宿主搜索初始交易位面，请稍等。”

    大概一两分钟的时间，这狗系统终于是有了回复。

    “搜索到交易位面一。”

    刘海听了之后一阵的气恼，闹了半天，这狗系统只能搜索一个位面，这要是搜索到了一个原始位面，他可算是马上就要升天了。

    如果是那样的话，他只能是在杨振威之前投靠清军，反戈一击，才能保住自己的狗命。

    至于未来被史书骂，那也只能是无奈了。

    就在刘海唉声叹气的时候，他的耳边传来了一阵声音。

    “兄弟怎么了？有气儿回个话呀。”

    刘海现在才发现在他的眼前出现了一个虚拟的屏幕，在屏幕的另外一边有一个西方少年模样的人，正在不停的用汉语打招呼。

    看样子这位仁兄和刘海一样也是穿越者，而且看样子还是咱们大华穿越过去的，否则的话，汉语为什么说的这么溜。

    “兄弟，你也是大华人？”

    屏幕那一边的那位仁兄，听到刘海说的是汉语，总算是松了一口气。

    这位仁兄就是害怕好不容易接通一个位面，结果另外一边说的是叽里呱啦，他不懂的语言，到时候可就麻烦了。

    “是的是的，我是魔都的，你是哪儿的？”

    “我是晋省的，这不是刚刚穿越过来吗？结果马上就要小命儿不保了。”

    屏幕那一边的那位仁兄点了点头，然后怜悯的说道：“看来你运气不大好，我比你强一些，好歹是婴儿穿，而且身份也算是一个小贵族了，倒是没有什么生命危险。”

    刘海听到对面的家伙竟然是一个贵族，眼睛就亮了。

    这时候还不赶快去抱大腿，还等到什么时候？

    

