
罗班是真心心疼小乐同学，一个人能力有多大压力就有多大，都说乐同学天资聪明，都羡慕她小小年纪便功成名就，可有谁见过她背后的努力和辛苦？

“嗯。”乐韵能感觉得罗班的真心实意，趴在美人哥哥背上很乖巧地点头。

罗班走近一步，伸手揉了揉小同学的脑袋：“你还要去Y国读书呢，不太舒服怎么不好好在首都休养？有什么事打个电话来不就行了，何苦巴巴的亲自跑回来。”

“我家小团子要等身体恢复才出国，反正也要送小乐善回家，刚好又有事要与建筑公司的主事人员商量，便顺道来了三中，小团子早上还要喝药，想借罗班家温药，叨扰您了。”

小团子虚弱，说话费力气，美少年代为答了。

“药一定要按时喝，快，赶紧去我那儿。”罗班也不磨蹭了，赶紧招呼着小青年去自己宿舍住房，一边走一边给校长打电话，请校长帮忙去外面找早餐店给送几份早餐来。

美少年觉得麻烦校长不好，说等会出去吃。

罗班直接否决了，就凭小乐同学为三中做的贡献，她来了他这里，就算他不找校长帮忙，校长很快也会赶来。

讲真，不说小乐同学给学校捐建了教学楼图书馆，就凭她给三中试卷题集让三中高考一夜暴红，莫说让校长给去买份早餐，就是让他天天给小乐同学做份早餐都没问题。

诚如罗班所言，武校长看到乐家姑娘的直升机在宿舍楼区降落，立即嘱咐教导主任在做完操后要宣布下午调课后放假的事，自己匆匆往宿舍区赶。

他跑到一半，接到罗班电话，立即又折回操场，借用了骑着摩托车到操场监督学生晨练的某位老师的车，开着出了学校买早餐。

他偶买了好几样品味不同的早点，再急冲冲地赶回学校。

罗班将一群小青年领回自己的住处，招呼着众人坐了，再带青年去厨房加热药汤。

给小乐加热药汤的事有专人负责，罗班便回了客厅，听晁少说小乐等会找建筑公司的小领导们，他给建筑公司监工们打了电话，将小乐同学找他们有事商量的话转告他们，让他们做好安排。

宣少华少想得周到，连煲药的瓦罐和小萝莉喝药的碗也一并打包带着，将药汤倒在瓦罐里放火上烧到药汤滚开，再倒出来冷凉。

药汤还刚出罐子晾着没多久，外出买早餐的武校长带着帮手也到了罗班家。

武校长放下早餐，正想跟乐姑娘好好唠嗑一下，发现她面色不对，精神面貌也与曾经所见大相径庭，也受了惊。

知道小姑娘是因为搞研究做试验弄成那样的，他也不废话，将早餐摆好，大家坐着吃。

武校长罗班在大家开始吃早餐时是晁家少年亲喂小乐同学吃东西，惊得差点没跳起来。

小乐同学她连碗筷都拿不动，究竟伤得多严重？

罗班武校长没问，心里却是七上八下的，担忧不已。

罗班等人在吃早点时，建筑公司的监工与主管们接了罗班的电话，立即召集了众小头目聚一起嘱咐他们饭后上工时监督好工作，因为乐家姑娘来了学校，说找他有事，他们等会去与小姑娘见面，也顺便去汇报一下进度，让大家一定不要松懈，要做好监督安全生产工作。

众小头目自然忙不迭声的应下，散了之后，大家便去食堂，吃了早饭便去工地上工。

几个主管和监工吃了饭，将自己收拾一番，才带了一些资料去了学校的小会议等着乐小姑娘。

乐同学吃了一点早餐，休息半个钟才喝药，喝完药又歇息了近半个钟才去见建筑公司的主管人员。

武校长也不急着去工作，和罗班陪同小同学一起去了会议室。

从罗班家离开时，宣少华少也将瓦罐打包带下楼，顺路又送回直升机里。

建筑公司的主管们等到罗班等人来了，发现乐小姑娘被背着进室内，也齐齐大惊，观察到小姑娘气色不好，怕忧了她，都没敢跟她多说话。

打了招呼，大伙儿坐下。

武主管等人怕与小姑娘说太多话让她受累，也将汇报工程进度的事儿给搁一边儿，谁也没提起那茬儿。

他们没提，乐小同学问了几句，便言归正传，说了找他们的原因，她找建筑公司的管理人员也是说她南疆的药植物园的事儿。

为了以后出现不必要的麻烦，她准备给药植物建围墙，那是项浩大的工程，需要大量的人手。

建围墙的工程她交给帮建首都别院的建筑公司承包，因为承包学校工程的建筑公司的信誉与管理层都不错，她帮他们在燕吃货舅舅家公司也给挂了一个号儿，让他们公司去当二包工头。

至于建筑公司愿不愿意，自然由他们内部决定。

因乐园工程还没结束，南疆植物园定在明年开工建围墙。

建筑公司的监督主管们听说乐姑娘在南疆有个中心区纵横超过百里的植物园，都惊呆了。

农村有个几十亩的山林里都是属“地主”级的，那种有几百亩山林地土的人基本是承包山岭的大老板，或者是集团或多人共有。

乐家姑娘她随随便便就买了块超过百里宽的土地，那得是多宽的土地啊，又得多少钱？

大伙儿还在震惊小姑娘的植物园的宽度，转而听说要建围墙，差点怀疑耳朵出了问题。

那么宽的植物园要建围墙，那得砸多少钱？

震惊得目瞪口呆的监督工与主管们，刚抽了几口凉气，又听说因为要建围墙，需要大量工人，她给他们公司挂了一个号，让他们跟他们领导商量要不要去当二包工头。

如果他们愿意当分包工头，便可以需要提前准备起来，比如与总包工头那边联系，筛选工人等等。

一个大馅饼砸下来，监工与主管们都被砸懵了，待回过神儿，立即打电话给公司领导们。

建筑公司的领导听说乐小姑娘南疆有个工程，愿意让他们带人去承包部分工程，只觉喜从天降。

乐小姑娘南疆的工程是大工程，起码要三年以上才能完工，那样的工程谁不喜欢？

最重要的是工程是乐姑娘的，接她的工程，只管埋头苦干的把工程做到她的要求，工程款都不是个事儿。

接收到报告说小姑娘还有工程的消息，建筑公司的领导们除了出差的领导，公司高层立即就往三中赶。

他们速度很快，不到半个钟就赶了，七八人风尘仆仆的赶至三中，挟裹着一身汗气冲进了学校的会议室。

热络的的招呼时，众领导们才发现小姑娘精神不济，心头一凛，没敢喋喋不休的废话，关心的问了小姑娘身体状况，坐下详细的听他们在三中的监工和主管们先说说工程的事，有不明白的地方再与小姑娘谈。

双方谈了约四十分钟，将大大小小的细节问题都探讨了一番，建筑公司的领导层个个喜形于色。

乐同学体虚易累，谈完了正事人也很累，吃了两颗药丸子，又昏昏欲睡。

美少年将妹妹小可爱背上直升机，等哄得她睡着了，然后才让帅哥们起飞。

直升机飞至九稻梅村，降落在村办楼前。

小萝莉受了点颠波，迷迷糊糊地睁开眼瞅了瞅，很快又迷糊了过去。

因没事什么行李物品，黑九蓝三宣少华少各自携带着自己的一份行李，顺手帮晁少和乐善拎上他们的背包。

至于小萝莉的背包，她的姐控弟弟根本不会让别人代劳，乐善帮背着姐姐的小背包。

美少年背着小团子，宣少帮小萝莉提着她的药，华少体贴的帮晁少撑太阳伞遮挡太阳。

9月份，农活也多，上午大部分村民都外出干活，一行人都没遇着什么人就到了乐家。

黎先生跟着乐家夫妻去干活，蚁老岩老在家，原本在北二楼打坐，听到直升机的声响，下了楼在客厅等着。

蚁老在率先跑进堂屋的小乐善刚冒头，一把就冲过去抱起小徒儿，一个多月没见小徒儿，可想死他了。

他刚将小徒儿狂亲了几口，看到小丫头被背进屋，惊得脚下一点就掠至少年身侧，急急问：“小丫头怎么了？”

岩老本是在鄙视蚁老的徒控属性，发现乐家小姑娘不对劲儿，也噌地站起来掠了过去。

美少年少不得又拿小团子研究药方自己坑自己的理由说了一遍，让两老别担心，人没大碍，就是伤了元气，休养一段时间就好。

他简略的说了两句，背着小团子上楼。

乐善又抢前头上二楼，拿钥匙帮开了姐姐的书房门。

四个帅哥也上二楼，蓝三黑九仍住小萝莉书房对门的房间，宣少华少住他们房背后的客房。

美少年将小团子放玉床上躺着，同样将一只小铃铛系在小可爱的一只小爪爪上，再带了乐善和四个帅哥下楼。

大厨师宣少到了乐家，也没把自己当贵客，早早的淘米煮饭，还拿了新鲜的排骨给配了佐料炖。

乐家夫妻和黎先生回到家时，饭都快熟了。

乐爸周秋凤看到了小博和乐善，猜到乐乐也必定回来了，不见人，问了才知道小乐乐伤了元气需要休养，回来时去了三中一趟，有些累，先睡觉去了。

夫妻俩不放心，冲了凉，跑二楼去看，看到孩子脸上没血色，担忧得坐卧不安，被帅哥们安慰了很久才勉强平静。

小团子中午没醒，美少年猜着她可能要晚上才醒为，中午饭如期开饭。

乐家在吃饭时，三中的建筑工人们也收工吃饭，在临时食堂里，建筑公司的监工公布了乐家姑娘南疆Q省植物园明年将动工修围墙需要工人的好消息，他们公园也将承建部分，将提前预招工人。

预招工人是条件的，有一定的年龄限制，要求身体健康，毕竟那边条件恶劣，如果身体素质不过关，适应不了那边的工作，报名的工人会统一安排体检，体验合格才会签合。

另外，因工地在沙漠中，交通不方便，每年自3、4月开工后做到11月中旬或下旬，中间不放假。

要求自愿去做工的人无后顾之忧，比如，有老人或小孩子的家庭，老婆能承担起得照顾家人的重伤，而家里老人身体不好的，不建议去。

原因么自然因为那边基本没信号，也没地方充电，联系不方便，如果家里老人万一过世，联系不上没法回来给老人送终，就算联系上了，因路途遥远，也不一定能及时赶回来。

待遇那是好得没得说，签了合同，公司统一帮买保险，工地包吃住，一月轮休两天，保证工期不缺勤，每月工资不低于一万。

还有一个硬性条件，必须是男性，因为植物园在沙漠中，工作条件艰苦，女性工人去了不方便，所以只招男工。

还有细节问题，监工与主管们也说得清清楚楚，尤其是将工程地的环境说得特别详细，免得工人们将人说他们欺骗。

听说包吃住，月薪不低于一万，建筑工人一片哗然，争先恐后地喊着要报名。

建筑工人是拼力气吃饭，都是做苦工的小老百姓，就现在每月大约5千左右的工资他们都觉得很满足了，去Q省做工不扣伙食费还有一万二，差不多是现在一到两倍的工资，谁不心动？

至于说什么交通不方便、联络不方便，那有什么关系？

他们又不是离了手机就不能活的小青年，有没信号无所谓，只要家里老人小孩健康平安，让他们一年不打电话不逛街毫无问题。

监工与主管们之所以当天宣布好消息，也是想让工人们趁中秋节假时与家里人商量商量，也给了工人们足够长的考虑的时间，让大家在三中的工程工期结束前报名。

因为有了好消息，工人们心情激动，食堂气氛格外的好，第一次没人挑剔饭菜不合胃口。

蒙嫂也在人群中，听到建筑公司公布的消息，第一时间就想着要报名，月薪超过一万啊，一年下来就能赚十来万！

她要是去做一年工，基本上能供小妍读完大学。

而当听到最后的硬性条件，刚燃起的希望瞬间破灭，为什么不招女工？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68414178"  chaptername="第七百廿四章  好消息">加入书签</a>
</div>
