    宫千钰将海螺收起来，笑道：“这么好看，个头又大的自然是留着卖。”

    水灵无语，责怪的说道：“不行，你也要吃，好的留给自己，不要的再卖出去。”

    “好好。”宫千钰眉开眼笑，小媳妇心疼自己呢。

    水灵嘿嘿一笑，““前天就想吃炭烤海螺了，可惜被一点事儿给耽搁。”

    “什么事儿？”宫千钰将水灵抱在怀里，两人坐在一张椅子上。

    水灵将那边的事儿说了一遍，“也不是大事儿，他做的可恶，还是个大夫呢居然想着下毒。”

    宫千钰笑道：“这就是人不为己天诛地灭吧。”

    “嗯……我可不管，我灭了他。”水灵嘿嘿一笑。

    宫千钰点头，“嗯，你做的对，我们不能保证每个人都是好的，所以出了事情也不能姑息，必须重罚，这样一来大家心里就会明白，城主的喜怒，做事儿也会谨慎。”

    “呃……好吧。”水灵并不是要旁人怕自己，可不怕就会蹬鼻子上脸，所以还是怕了自己的好。

    宫千钰笑道：“这次来不会是专门送海螺的？”

    水灵摇头，“不是，我想要马车，你这里有吗？”

    “有，马都给你留着，车在后院。”宫千钰笑道。

    “咦？你留了马？我还以为都吃掉了呢。”水灵有些惊讶。

    宫千钰摇头，“在战场上马是忠诚的伙伴，所以我们都不会把马当食物。”

    水灵点头，这种情谊自己不能体会，但很明白，自古以来都不会把马当做食物。

    宫千钰将她放下，自己也站起来，“我带你去看看。”

    “好。”

    两人手拉手出门，来到了后院，这里有个马棚。

    里面拴着十几匹马，个头不小，就是非常的瘦弱。

    水灵想了一下，要诱拐它们心甘情愿跟着自己，那也简单。

    于是亲手给它们的马槽里添加了牧草。

    马儿眼睛瞪得溜圆，纷纷上前吃着。

    其中一匹身上没毛、像是得了皮肤病又枯瘦嶙峋的马儿嘶鸣一声，它冲上前直接把前头的马给踢跑了。

    那些马居然也不敢抢，一个个战战兢兢又羡慕的看着它。

    水灵惊讶的看着这匹马，想伸手摸摸，结果那马儿龇牙咧嘴的要咬人。

    “怎么？我给你吃的你还要咬我？我给你两条路，一是跟着我，当我的坐骑。二是我把你杀了，别看你没什么肉，熬汤还是可以的。”

    那马儿嘴里叼着的牧草啪嗒一下掉了，整个身体都僵硬着，似乎是在考虑水灵的话。

    水灵有些惊讶，它居然能听懂，难道说这是一匹有灵性的马儿？

    宫千钰说道：“马喜欢吃糖。”

    水灵拿出水果糖，那马儿的眼睛都直了，最后一甩脑袋，放下了浑身的骄傲把脑袋凑到水灵身前。

    用水汪汪的大眼睛看着她，如果它是狗，那尾巴肯定甩的为快。

    水灵，“……”莫名的想起了仿生马大辣椒。

    只是这只很丑，不过没关系，养养就能好了。

    “很好，吃吧。”水灵把糖递给它。

    马儿用嘴唇将糖抿到嘴里，居然还闭上眼睛享受着。

    其余的马儿趁机偷一口牧草到一边儿慢慢嚼着。

    水灵又拿出一些牧草来，“愿意跟着我的就过来吃，我保证让你们吃饱。”

    没有灵性的马儿当然不知道水灵说什么，但它们绝对不会拒绝那么好吃的牧草。

    等了一阵，那赖皮马睁开了眼睛，不屑的看了一眼抢草的马儿，它又眼巴巴的看着水灵。

    水灵失笑，“这是吃上瘾了，不能吃那么多糖，我要把你们都收走，带你们去别的地方。”

    说完，她试着收这些马，它们并没有抵抗。

    水灵拍拍手说道：“车呢？”

    宫千钰失笑，“那边，这些都是从大户人家里弄来的，车辆不错。”

    “嗯。”水灵也觉得不错，有好几辆都是紫檀木的。

    她小手一挥，都给收走。

    收完才想起来一件事，“要给你留吗？”

    宫千钰摇头，“不用，明珠城比你的琼海城小多了，根本用不上马车。”

    “好吧，我先回去啦。”水灵目的达到就要跑路。

    宫千钰立即抱起她去了卧房，将她按在床上亲了一通。

    水灵被亲的晕乎乎的，撕扯他的衣服说道：“要不就成亲得了。”

    宫千钰连忙压住她作乱的小手，“还不行，不能委屈你。”

    水灵扁扁嘴，“我不觉得委屈。”

    宫千钰啄了她一口，笑道：“乖，回去忙吧。”

    “哼。”水灵觉得自己的魅力不够大，她不太爽。

    宫千钰失笑，捏了捏她的鼻子笑道：“去忙吧，第一年是最忙的。”

    水灵一怔，问道：“明年就能好了吗？”

    宫千钰摇头，“不，明年他们就习惯了。”

    “这……”水灵哭笑不得，不过说的却是事实。

    “我知道了，那我回去咯！”水灵起身来到门口。

    宫千钰点头，“去吧。”

    水灵咬了咬牙，“那我真的回去咯！”

    宫千钰舔了舔嘴唇，忍耐着。

    水灵哼了一声，赌气的走出去。

    这男人真难啃。

    她来到海边坐小船回去，现在马车有了，就差修路。

    其实从后山到主城的路也不用特别的修理，两旁挖排水沟和铲除一路上的杂草就行。

    回到前山，白瑞迎上来，“城主这么快就回来了。”

    水灵挑眉，“怎么我每次回来都能看见你？”

    白瑞干笑一声，“我在这里等您。”

    “有事儿？”水灵问。

    白瑞摇头，“没事儿，就是看见您后这心里才觉得踏实。”

    “呃……”水灵无语，不过也能理解他的心情。

    “我带回来马车和马，有地方安置吗？”水灵问。

    白瑞点头，“后山有马厩，原本养的那几匹马太老了，干不了什么活。”

    “嗯，走。”水灵点头。

    两人来到后山，马厩里的马儿有几匹的确是太老了，还有几匹是生病的，难怪一直没马车用。

    水灵将生病的带出去，查看一下是胃里吃了异物，得想办法弄出来，问题不是很大。

    她将马儿放到马厩，在槽子里填满饲料颗粒，这个营养高。

    白瑞突然说道：“哎呦，那匹马那么瘦又丑，不如杀了熬汤算了，养它就是浪费粮食。”

    他话音一落，那赖皮马的眼神就变得异常凶悍起来！

