    “你可以消失多长的时间？”

    不出克鲁泽所料，他在电脑上打完字没多久后，屏幕就出现了一段话。

    不过，这一段话也让克鲁泽忍不住皱起了眉头：“你们需要我消失多久的时间？”

    “最好有个一周左右的时间吧。”

    “你需要接受的信息太多了，而且来回也需要时间，没足够的时间的话，我怕你回不去扎夫特。”

    “……”

    克鲁泽皱着眉头看着屏幕上那最新的两句话，沉默了起来。

    时间太久了！

    克鲁泽原以为估计就是交接一些什么资料，让他自己看，或者去附近某个据点里聊天。

    而他看完或聊完之后，要么加入他们，要么和他们干起来。

    而现在这两段话……

    很明显，对方是打算带他去参观一些他们的情况。

    让一个不知道会不会加入的人去参观他们的基地之类的……

    他们是不担心他把他们的情况给曝光出去呢？

    还是说，对方百分百地肯定，只要他去亲眼看了，他就一定会加入他们？

    亦或者，他们有什么方式控制他？

    理智上，克鲁泽偏向第一种和第三种可能性。

    但是不知道为什么，他感觉第二种可能性才是最有可能的……

    越想，克鲁泽的嘴角越是上扬。

    最后，他似笑非笑地看着屏幕上的话，快速地敲出了一段话：“我需要三天的准备时间，我们三天后再聊。”

    敲完，克鲁泽也不等他们回话了，直接把电脑给关了。

    随后，他双手颤抖地掏出了一瓶药罐子，大口地磕了一口药。

    “呵呵呵……”

    磕完药的克鲁泽，大大地喘了一口气，随后一脸微笑地靠在椅背上，微抬着头看着头顶上的天花。

    一种莫名的期待，陡然出现在他的心头上。

    而在克鲁泽结束通话时，三道和夜色融为一体的人影悄无声息地消失在克鲁泽的宿舍门外。

    随后，这三道人影在不惊动基地安防系统的情况下，离开了扎夫特的卡潘塔利亚港军事基地。

    “想不到还真的是白跑一趟。”

    卡潘塔利亚港军事基地外，郭逸扭头看着远处的卡潘塔利亚港军事基地，一脸无奈地和行者说道：“早知道我就应该听你的，先谈再过来。

    结果，这么好的睡觉时间，就这样白白浪费了。”

    “都和你说了，你非不信，我能咋办？”

    行者没好气地瞪了郭逸一眼，无奈地说道：“他肯定以为我们只是给资料给他看，没准备好和我们亲自走一趟的。

    就算要走，也只可能是在这附近的据点，不会太远的。”

    “可惜了。”

    郭逸用惋惜的目光看着远处克鲁泽宿舍的方向：“他就在我眼前了……

    如果不是担心冒然绑走他会引起扎夫特的注意，也会影响这世界之后的轨迹，我真的想现在就把他给绑走算了。”

    “你慢慢回味吧。”

    行者无奈地摇了摇头，然后和老天师打了声招呼，晃晃悠悠地往城市那边跑去：“老张，我们走，别理他了。

    我都怀疑他的性取向是不是在什么时候给扭曲了。

    居然对一个大老爷们这么有兴趣。”

    “你不懂面具男那该死的魅力……”

    “……”

    三天后的白天，克鲁泽穿着一身便装，正和卡潘塔利亚港军事基地的指挥官有说有笑着。

    “……反正现在这里没战事，而且你也只是来义务帮忙的，你想外出就外出吧。”

    过了一会，卡潘塔利亚港军事基地的指挥官和克鲁泽微笑道：“指挥部那边，我会帮你隐瞒的了，你放心吧。

    不过，你答应我的事可要做到哦。”

    “放心，我会给你给你安排好的了。”

    克鲁泽微笑地站了起来，然后伸手和指挥官握了一下：“身为迪兰达尔的至交好友，我想他不会连这点小事都不帮我的。”

    “哈哈哈，好，那我就先谢谢你了。”

    “……”

    和基地指挥官聊完后，克鲁泽就开着车离开了卡潘塔利亚港军事基地。

    在车上，克鲁泽回想到三天就和他成为好友的基地指挥官，忍不住在内心嘲笑道：“人类这种生物，总会有一天为了一己私欲而背叛他人……”

    等克鲁泽离开基地的监控范围后，就在路边停下了车，打开了电脑：“我已经出来了，你们来找我吧。”

    敲完字后，克鲁泽就随手把电脑关上，一脸笑意地准备再一次开车。

    “都这个时候，你还要玩躲猫猫呢？”

    ！！！

    克鲁泽刚启动完车，就听见他的身后响起了陌生的声音，不禁让他的瞳孔紧缩了起来。

    “啪～”

    然而还没等他看见身后的人，他就感到脖子一疼，眼前一黑，彻底晕了过去。

    “为什么有人会喜欢开敞篷车？”

    郭逸和行者，老天师，坐在克鲁泽的敞篷车后座上，好奇地问道：“想时速八十，感受C杯吗？”

    “别皮了，干活吧。”

    行者无奈地摇了摇头，然后和老天师说道：“动手吧。”

    “啪~”

    行者刚说完，老天师就一巴把他给拍晕了。

    快速无痛，异常熟练……

    “老天师，你要不要我来？”

    郭逸看见老天师把行者拍晕了，就一脸兴奋地打量着老天师的脖子：“我保证一击必成。”

    “老朽可不想成为你的谈资。”

    老天师敲了一下郭逸，然后再自己敲了自己一下，晕倒在车上。

    “唉，可惜了。”

    郭逸看了一眼晕过去的老天师，可惜地摇了摇头，然后掏出了噬囊，把晕过去的三人和车收入噬囊内。

    “咻~”

    随后，郭逸感知了一圈，发现周围并没有人，就身影一花，消失在这公路上。

    “我回来了。”

    东辰广场处，郭逸的身影凭空出现，一脸笑意地和老卫挥着手：“搞定了。”

    打完招呼后，郭逸就把车和车上的三人放出了噬囊。

    “嗯。”

    老卫看见郭逸的身影后，微笑地点了点头，然后好奇地打量着克鲁泽：“他就是劳·鲁·克鲁泽？

    难怪你整天说面具男，他带着面具，还真的挺俊的。”

    顿了顿，老卫就和郭逸说道：“我还有事先去忙了。

    剩下的，你自己搞定了。

    有事的话，你再叫我。”

    “好。”

    郭逸随意地摆了摆手，然后坐在后座上等待着克鲁泽的醒来。

