    “厂公！厂公您明察秋毫，此事真的是误会啊厂公！”

    赵天阔急的大吼道。

    “呵呵！看来是本公误会了啊，来人，先把此人给阉了，我觉得他是个人才，到时在我东厂，必然有其用武之地啊！”

    魏忠贤冷笑着说道。

    啊！

    赵天阔当即大急，但是，他又不肯出卖自己的义父，只能不断的挣扎，最后噗嗤一声，这赵天阔惨叫着晕死了过去。

    魏忠贤看到赵天阔晕了过去，便道：“这小子醒了之后，就把他送去锦衣卫北镇抚司，在那里，自有人对付他！”

    说罢，魏忠贤便走了，老太监看魏忠贤走了，急忙跟着送了出去，再回到大牢的时候，看向赵天阔时，则满是阴狠之色。

    等到赵天阔醒来的时候，发现自己还在大牢里躺着，而下人空荡荡，已经彻底的没了！

    “没人！真的没了啊！”

    赵天阔惨叫着晕死了过去。

    当他再次醒来时，老太监就站在他面前，赵天阔想要从地上起来，但是下身的疼痛，却让他无法站起。

    魏忠贤道：“你都睡了一天一夜了，应该憋了许多尿了吧，现在你也是太监了，这尿啊，可不能像以前那么排了，否则，会感染的！”

    “这是一根麦秆，以后你要多少备一些。”

    说罢，那老太监便出去了，赵天阔也是真的积攒了许多的尿水，不得不按照老太监的方法去尿尿。

    又过了许久，一队东厂番子走进来，将赵天阔带了出去，赵天阔此时已经沉下心神，意识到自己现在的处境。

    他若是要继续和魏忠贤对抗，那么对他没有任何的好处，不过，若是他能够讨好魏忠贤，就还有机会离开这里。

    “几位兄弟，我这伤势不大碍事，现在可是带我去见魏公公的？”

    赵天阔问道。

    “恩？去见厂公大人？我家厂公日理万机，可是没时间理你的！”

    一人道。

    赵天阔点了点头，也的确是如此，那魏忠贤身为东厂厂公，可没时间来见自己。

    他道：“几位兄弟，厂公说了，以后我就是东厂的人了，那咱们也就是自家人了，以后可要多多照拂啊！”

    东厂番子看了赵天阔一眼，冷声道：“呵呵！我们东厂可不要你这种废物，我们现在是送你去锦衣卫北镇抚司的！”

    “什么！送我去哪里做什么？厂公不是说了，把我阉了之后，就要我加入东厂的吗？”

    赵天阔问道。

    “呵呵！你想多了，我们东厂可不要你这样的人，锦衣卫那边查到了江南织造局的案子，你应该懂的吧？”

    东厂番子冷声道。

    啊！

    这一刻，赵天阔感觉自己的天都要塌下来了，锦衣卫查到了江南织造局的案子，那岂不是说，也查到了自己义父的事情？

    那自己还隐瞒这些做什么？自己岂不是白白的被阉割了？

    这一刻，赵天阔都崩溃了，他想要大哭，但还是被人带上了枷锁，送到了锦衣卫衙门。

    刘乘风都懒得来审问他了，找几个人接连招呼了他几天，而刘乘风这边也查到了一些重要的线索。

    他急忙入宫，将此事告诉了林凡。

    “恩？淳于将军，两万精锐铁骑！他喵的，这事老子怎么不知道？辽东还有这样的军队驻扎吗？”

    林凡听到刘乘风的禀报，震惊的说不出话来。

    刘乘风沉声道：“陛下，此事我也是查到之后才确认的，没想到辽东还有两万精锐不再朝廷的掌控之中！”

    “不对，是七万，还有五万人也不在朝廷的掌控之中，不过，这些人的将士，都是他们自己养的！”

    “先前，朝廷缺银子，也就对他们放任不管了，不过，现在看来，这些银子也不是他们的，依然是朝廷出的银子！”

    刘乘风说到这里，也是暗自咬牙，这些年，江南织造局可是少了不下七百万两白银啊，都是被这群杂碎给偷走了！

    拿着这些银子，养他们的私兵，与建奴对战时，却不见他们，这群男人难道还想靠着那些人造反吗？

    “也就是说，现在辽东还有七万精锐，这些将士名义上，是我大明朝的人，但是实际掌控在别人的手里！”

    “江南织造局那边的银子走动，是怎么走的，你查清楚没？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，江南织造局那边，是由工部执掌的，具体的流程，就需要找工部尚书来询问了！”

    刘乘风沉声道。

    “此事依然交由你去查，江南织造局这些人给他们提供银子的证据都要查出来，朕到时，要给他们来一个狠的！”

    林凡冷声道。

    他让刘乘风离开，继续办自己的事情，随后，便将工部尚书何吉给找了过来。

    何吉跪在地上，沉声道：“陛下，不知找微臣前来，所为何事。”

    林凡道：“何吉，朕来问你，这江南织造局连年亏损，你可知道？”

    “回禀陛下，此事微臣知道，这江南织造局连年亏损，微臣也是尽力了，可是，这纺织的工艺，的确是不如民间啊！”

    何吉沉声道。

    “呵呵！就算是纺织的工艺不如民间，也不至于一匹布都卖不出去吧，而且，这江南织造局到底是官家的产业，那些布匹商人敢不给面子？”

    “这么多年，居然亏损了五百多万两银子，这些，都需要朝廷给他去填补啊！”

    林凡冷笑着说道。

    何吉身子一软，趴在地上说道：“陛下！是微臣的错，是微臣的错啊！微臣回去就将江南织造局关掉，以后再也不会往里面投钱了！”

    林凡冷声道：“这江南织造局，以后再也不是工部管辖了，朕决定暂时交给户部去管辖，还有许多能为大明朝产生利益的产业，都要交给户部！”

    “何吉，若非是工部这些日子，在的治理下，的确是为大明朝立下了功劳，我一定要砍了你的脑袋！”

    “因为你都不会用脑子想一想，这江南织造局怎么可能一直亏钱，分明是被人给吃了！”

    林凡说罢，便何吉离开，出了乾清宫，何吉的脸色苍白，身子还在颤抖。

