    

    刺刺山。

    韩霜一到这里就开始大肆收敛物资。

    空间只有五格，为了容纳物资她把那颗吃了就会爆体而亡的果子拿了出来，修炼秘籍也拿了出来，就剩食人花占了一格。

    剩下的四格她首先收了十棵木棉树，接下来收了十棵皂荚树、十棵冬枣树和五十株芦荟。

    木棉用处多多，她目前最需要的是海绵宝宝，‘大姨妈’再过段时间要来探亲了，得提前准备些海绵宝宝备用，前几次在石洞生活都是随意放纵着，现在有木棉絮了肯定要对自己好点。

    收集皂荚是用来洗头洗脸洗衣服的，收集冬枣芦荟都是用来路上充饥的，每一种都是生活必需品。

    物资收集完后她没有着急离开，看着地面多出的几十个大深坑，她选择了一个没有出现积水的跳了下去。

    深坑里泥土潮湿，偶有蚯蚓冒出了头，它们还在寻思家里怎么多了个巨大的天窗时就被火热的阳光晒得缩回了土里。

    土坑很深，距离地面有四米多，韩霜盘腿坐在坑里，手里拿着兽神碎片脑海里正与憨憨交谈着：“灵气结晶有了，任务怎么没有显示成功？”

    憨憨回道：“你得吃进嘴里才行，就像上次给那只玄翼豹吸血一样。”

    “给玄翼豹吸血？什么时候的事情？”突然、她灵光一现：“你是说骁！他的兽体是玄翼豹！不对，玄翼豹又是什么豹子？”

    韩霜既明白又糊涂的，一时间有点懵圈，她细细回想了一下这段时间所接触的佰他们。

    佰他们本体虽然是狼，但是却拥有着一身闪耀的金色毛发，躯体均匀，四肢修长，身长至少不下三米，这种种表象早已超过了普通的狼类。

    这个世界的兽人绝对不是普通的兽类。

    骁是玄翼豹，那肯定是某种有翅膀的豹子，不然也不会叫玄翼豹了。

    思及此处她才恍然大悟，以前的眼界真是狭隘了。

    不再多说她拿着兽神碎片就放进了嘴里，碎片入口还没尝到什么味道就消失不见了，随即脑海响起了憨憨的声音：“收集灵气结晶任务已完成，奖励已发放，请宿主做好准备，接下来系统将为宿主引气入体。”

    憨憨话音刚落韩霜突然就失去了对身体的掌控。

    身躯就像被鬼附体了一样，除了意识清醒外其他全部都不受控制了。

    这种不能自控的感觉让人很不喜欢，眼睁睁看着身体被一股无形的力量操控着摆成了修炼的姿势，自己却无能为力。

    彷徨，惊恐，无助，一系列的情绪不由自主地往上翻涌，韩霜很想抑制却怎么也压制不住识海里的思虑万千。

    仅是引气入体就能被轻易夺了身体的支配权，如果系统想要夺舍呢？在这强大的系统下仅存的这点意识又能坚持几秒？

    怀疑的种子就像是发了芽一样疯狂的向韩霜识海里渗透着，像是要一口一口吞噬掉她所有的神志一般。

    安静的山林连一声鸟叫都没有，除了微风吹过树叶的沙沙声音，一切都显得格外的寂静。

