    事实证明，在有了完美版隐身术后，赵学延想要逃狱还是很轻松的，比他想象的更轻松！

    眼观六路耳听八方，提前避让开一个个警察，抵达监狱大门出入口，大门暂时是关闭的，但等了十分钟就有警车追出监狱，他就顺势跟着走了出去。

    站在荔枝角收押所大门外，就是奇谋妙计五福星里茶壶等人出狱的那个门……无非是五福星出狱，大铁门上只开了一扇小门。

    现在狱警们开车出来追踪逃犯，是大门齐开。

    收押所附近除了监狱外就是公路、山岭，放眼望去几乎没什么藏身地，赵学延平稳行走十来分钟后，距离他开启隐身状态已经半小时出头了。

    感受下有些发累的身躯，他果断给自己打气，这时候可不能掉链子，被抓就是回去坐牢啊。

    逃狱被抓会加刑多久？

    一想起这个，他身躯内疲惫感都消散了许多，重新变的劲头十足。

    又走了十来分钟，此刻距离荔枝角收押所大门已经有近三公里了，赵学延看到前方几百米外有一个十字路口，顿时兴奋的加快了步伐。

    站在十字路口依旧是隐身状态。

    看来看去，等看到一辆敞篷大货车停下来等红灯，赵学延才飞速上前抓着铁栅栏爬上了货车，把自己藏在一个个纸装箱中间解除了隐身。

    ………………

    深水埗，某敞篷大货车停在一个工厂时，休息半个多小时的赵学延也恢复了不少体力，再次隐身，在这个服装厂间走走转转，等找到一身合身的衣服穿上，他才欢快的离开了厂区。

    站在马路边看着街头来往的车水马龙，他是又累又饿，只想吃顿大餐再找个地方好好睡一觉。

    还好，昨天的逗比五人组，凡士林、卷毛还给他提供了两百元签到奖励了，有钱领，就不怕饿。

    故意用一些灰尘汗水把脸搞得花一些，赵学延行走在街头，遇见小吃摊就怼一些，什么鱼蛋、牛杂、肠粉，也不管这些东西合不合胃口，买了大口吃就是了。

    在他边吃边走，恢复体力中，前方突然传来一阵疾风。

    赵学延想躲都没来得及躲开，一下子被撞了个正着，他自己晃了一下没事，反倒撞到他的人反跌回去，摔了一跤。

    “对不起对不起，我急着上学没看好路……”

    摔在地上的是一个穿着校服的长发学生妹，还带着一款黑框眼镜，在她抬头起身道歉时。

    赵学延却得到了系统提示。

    “叮，恭喜签到李佳妮成功，奖励NZT-48一瓶，宿主可以随时领取。”

    李佳妮？？坐在地上正在起身的明明是十八九岁的小龙女好不好？就算带着一款比较土气的黑框眼镜，十八九岁小龙女的颜值也是嫩的冒泡。

    对方胸前还佩戴着校徽，贞德女子中学。

    小发懵的伸手顺势把她搀起，李佳妮再次道歉一番就背着书包跑了。

    赵学延按下了心中的狂喜，“原本还觉得这次逃狱，会有点草率，没有计划没有准备，还可能错失荔枝角收押所其他一些能签到的人物……”

    “但一瓶NZT-48，赚爆了啊！”

    他成长过程看过不少港片、好莱坞大片，很多同龄学生爱好是打游戏，泡妞，刷小视频、看直播等等，赵学延对那些兴趣不大，就是喜欢看看老片，追追书。

    就算还没想起来，李佳妮代表着哪个故事，一瓶NZT-48绝对超值。

    这是给人类大脑开挂，让正常人类变半神的宝贝。

    出自好莱坞永无止境的NZT-48，副作用极大极大，一个不小心就是吃死人的局面，但那是指经常吃药已经依赖上去的人。

    你偶尔吃一颗，并没什么大患。

    就像那个故事里男主角的女友一样，在被石油大亨的保镖追杀时，怎么甩都甩不掉，向路人求助，还被保镖反杀几个路人，几乎要进入绝路了。

    一颗NZT轻松反杀石油大亨的保镖！

    事后，那个女友并没有依赖上NZT-48，把药送给男主角，自己根本没什么隐患。

    快速选择领取，在口袋里拿出一个小塑料瓶，打开后匆匆一看一瓶大致几十颗，他手上有点脏也懒得细数了，重新收起宝贝继续迈步。

    走走停停，继续找吃的，等吃的八分饱坐在一个公园躺椅上休息时，赵学延思来想去，还是想不出李佳妮是哪个故事里的人，他只能遗憾摇头，小龙女虽然够靓，可穿越前赵学延真没看过对方几部故事。

    “或许，正常思维记忆想不出来，等我服用了NZT-48就想起了。”

    这个神药能让人脑力爆炸，不只是学东西快，两三天随便学会一门外语，一个怎么写故事都卖不出去稿子的低层作家，一吃药瞬间化身畅销书作家。

    没接触过股市，随便学习一周，能在股市里赚两百万刀。

    你这辈子以前看过的接收过的所有信息，记忆，都能轻松从脑海深处找回来。

    又思索一番，他走到路边报停买了一沓子报纸，随便找了个大厦，走上天台找个地方就休息起来。

    昨晚因为接收各种能力，轻微尝试各种能力和变化，没怎么睡好，早上又越狱，到现在真是困得不轻了，找旅馆住宿什么的，容易被查，反不如这种大厦天台来的清净。

    一觉平稳睡到下午两点，醒来后随便活动了下，赵学延就精神抖擞的走向楼下。

    莫名其妙穿越后就要去坐牢，坑是坑了点，但接连签到成功后，越来越多的奖励也让他兴奋起来了，签到系统总算开始靠谱了，他对未来也有了些期待。

    但想要未来，就得对这个世界加深了解。

    下楼走在深水埗街头，赵学延找机会买了个墨镜，帽子，和假胡子，才认真观察起了世界。

    十几分钟后，看着从前方走来的两个军装巡逻警察，他倒是脸不红气不喘，就像普通行人一样尝试从对方身边路过。

    擦身而过肯定不行，隔着两三米混在人堆里，应该不起眼吧？？他之前想过买口罩的，但五月底温度这么高，戴口罩真的太引人关注了。

