    这一个多月来，虚神界风起云涌。

    不出众人所料的是，武王府的那位重瞳者果然动了，他重新回到初始地，反过来把徐钰的记录都给刷了一遍，不过，却没有给逐鹿书院留几分面子。

    不过，众人对此都没什么说法，觉得以石毅的上古圣人之姿，理应如此，身为盖世天骄，自当横推一切，凌驾于同辈巅峰之上。

    所有人算准了石毅的动作，却没有算准女战神和徐钰，他们对此并无反应，即便是听到石毅重新刷了一遍记录，也无动于衷。

    虚神界此行，本就是女战神为了出口气，才带徐钰去的，出了这口气，女战神已经对那位重瞳者没什么在意了，管他是天生重瞳也好，上古圣人之姿也好，那都是以后的事情。

    而且，女战神认为自己的小师弟徐钰不比石毅差，等日后自会见分晓。

    书院之中，女战神和徐钰都在潜心修炼，并未理会外界的动静，对于武王府的喊话也不去理会，不外乎就是抬高石毅，踩低徐钰，这种伎俩，女战神还不屑去搭理。

    这一日，徐钰依旧抱着那块光明石，打坐悟道。

    这块光明石并不是什么珍贵的石头，神奇的是，明明是一块普通的石头，里面却蕴含着一道光，无形无痕，不可捕捉，诡异地与石头融合在了一起，形成了这种光明石。

    之前，书院里的弟子们都说他是抱着石头的怪小子，也是有此原因，光明石就是一种普通的发光石头，常用来照明，并无特殊用途。

    磐石上，徐钰手中的那块光明石绽放出无量光，像是神阳一般璀璨刺眼，与他本身相互呼应，形成共振。

    一枚枚灿金色的符文从他周身浮现，像是一颗颗微小的太阳，呈现白炽色，给人的感觉就是无穷无尽的光和亮，可以净化心灵，祛除一切黑暗邪祟，无所遁形。

    光明石震动，表皮开始剥落，很快就缩小了一圈，只有两个拳头大小了，通体宛若晶石般耀眼，绽放金色神芒。

    金色的符文从石体中涌现出来，让光明的气息愈发浓重了，璀璨的符文照耀这片虚空，一股强大的力量正在觉醒。

    “要开始了吗？”

    一道倩影浮现，女战神出现在不远处，看着徐钰，喃喃道。

    她很清楚，徐钰这是要把这块光明石铸炼成自己的本命战兵，就比如她自己，也是铸炼了一把战神戟，作为自己的本命战兵，与兵主一同成长，横扫诸敌。

    只见徐钰睁开黢黑的眸子，一抹白金色的光芒闪过，他抬手一招，一块人头大的五彩神金出现在他面前，朝着那块光明石靠了过去。

    嗤啦的一声，徐钰并指如剑，划开了自己的手掌心，殷红如赤霞般的血液渗出，奇怪的是，有一大半的血液都变成了白金色，如同水银般浓稠，充斥着浓郁的光明气息。

    这是徐钰的战血，将符文的本源之力融入全身精血，凝练成无比强大的战血，战血反哺肉身，再成就不灭战体，盖世无双。

    这是徐钰和女战神所创之法，以肉身承载道法，蜕变血肉经脉，五脏六腑，凝聚战血，铸就至强战体，肉身为舟楫，承载精神意志，自身道法，无坚不摧。

    “阿钰，战体之道，从你我开始。”

    看着青石上的那道身影，女战神眸光柔软，是徐钰让她见识到了更强大的修炼，也让她知道了人的潜能可以有多大。

    她很庆幸遇到了徐钰，虽然她是从洞天境才开始的，但还是如徐钰这般凝聚出了战血，蜕变出了战体，体魄无双，肉身潜力极尽绽放，宛若新生。

    她自信，有朝一日，定会成为这大荒中的至强战神，百战不败。

    世间的所默认的一切都不是亘古不变的，终会有人走出新的道路。

    奇异的血液滴落在那块五彩神金和光明石之上，发出嗤嗤的响声，像是烧红了的烙铁放入冷水中冷却。

    而徐钰的血液却如同琥珀一般，将这两块晶石包裹在一起，战血灼热而滚烫，光明之力绽放，爆发出比火山岩浆还要可怕的高温，将两块晶石融化。

    吟！

    有金铁交击之声响起，那被战血包裹的两块金石化作液体状，交融在一起，不分彼此，那灼热而滚烫的战血渗入其中，像是在淬火，将这两块金石中的杂质祛除。

    一点点乌黑的杂质被吐出，滴落在地面上，晶莹的战血之上燃起熊熊火焰，将这一团人头大的彩色铁水锻造，伴随着杀伐声，一杆修长的战枪缓缓成型。

    战枪通体呈现淡金色，还有淡淡的五色纹路缠绕在枪身之上，枪尖晶莹若金晶，一点寒芒映照于虚空，锋芒毕现。

    “成！”

    徐钰伸手探去，将这杆金色长枪握在手中，产生了一股血肉相连之感，这是用他的战血铸炼的一杆战兵，与他心意相通。

    “阿钰，战兵已经铸成，你是不是也该破境了。”

    女战神缓缓走了过来，窈窕的身姿婀娜，此时的她并未身着金色甲胄，而是一袭金色战裙，比平日里多了几分柔美，少了几分威严。

    “挽秋姐，这次破境之前，我想去大荒中历练一番，你陪我去好吗？”

    徐钰挥舞了几下手中的长枪，赫赫生风，这杆战枪以光明晶石和如意神铁铸炼而成，重量可随他心念而变化，轻则可以是几十斤，重则可以是几万斤。

    这杆战枪的重量随时可以调整，但若是在他人手中，则是会如同一座神山般沉重，难以拿起，除非是能以气血冲刷，洗去徐钰的战血烙印，否则，断不可能被人夺走。

    而徐钰的战血何等强大，即便是列阵境的王侯，也未必能撼动的了。

    “这杆长枪和阿钰你很配，走吧，既然是阿钰的请求，姐姐岂能拒绝。”

    女战神抬手揉了揉徐钰的头发，温柔地说了。

    说话间，徐钰注意到女战神的胸前挂着一块乳白色的玉石，那正是他送给对方的养颜宝***白色的宝玉和她晶莹洁白的肌肤很相称，戴在她身上也极为的相配。

