    而在宋子墨调试琴弦的时候。

    坐在二楼位置上的沈清雪却满脸懵逼的看着舞台上的宋子墨。

    刚才工作人员在介绍宋子墨的时候，她还在想会不会是他，结果还真是他。

    这简直就是让人觉得不可思议的。

    但看到对方后，沈清雪还是忍不住的开始同情起这个烂片导演了。

    尽管宋子墨现在已经不行了。

    但好歹也是曾经年轻一代的新锐导演啊。

    以这个身份，就算再穷困潦倒，也不至于沦落到酒馆里当驻唱歌手啊。

    见状，沈清雪很想帮他一把。

    可想到自己也是泥菩萨过江，自身难保，最终她叹了一口气，也没有多去说什么。

    恢复情绪后，她便继续喝着小酒，对于宋子墨接下来的演奏并没有太大的兴趣。

    在她看来，隔行如隔山。

    正如普通食客所说一样。

    一个导演去唱歌，能唱的有多好？

    所以她和所有人的想法一样，认为对方应该是趁着还有点名气，赶紧走穴捞金，能赚几个钱就算几个钱。

    而也在这个时候，宋子墨调试好了琴弦。

    做完这些。

    他抬头扫视了一下酒馆内正在起哄唱衰的顾客们。

    眼神中没有一丝气愤，也没有任何的不满。

    就仿佛一个没事人般，自顾自的介绍起自己即将要唱的歌曲。

    “一首《像我这样的人》，送给大家！”

    说完。

    他便开始拨动琴弦，也不给众人说话的机会。

    当五指拨动琴弦的刹那。

    一阵说不清的悲凉感骤然响起在整个酒馆中。

    在伴奏的升起中。

    所有人的目光也不由自主的放在了他的身上。

    众多的目光中。

    大多都是看热闹的。

    他们眼神戏谑，或咧着嘴，或和朋友打赌一定唱的不好。

    更有一些客人直接拿出手机开始拍摄，准备随时看笑话。

    在百态众生下。

    酒馆里的灯光也慢慢的熄灭起来。

    留下的则是一盏照在宋子墨身上的灯光。

    灯光里。

    男人微微低着头。

    略微显得有些孤寂。

    灯光外。

    人潮汹涌，欢声笑语。

    孤寂与狂欢意外的共存一室。

    奇妙的环境里。

    一首不属于这个世界的歌曲。

    从宋子墨的口中慢慢响起。

    “像我这样优秀的人。”

    “本该灿烂过一生。”

    “怎么二十多年到头来。”

    “还在人海里浮沉。”

    “像我这样聪明的人。”

    “早就告别了单纯。”

    “怎么还是用了一段情。”

    “去换一身伤痕。”

    “像我这样迷茫的人。”

    “像我这样寻找的人。”

    “像我这样碌碌无为的人，你还见过多少人？”

    .........

    《像我这样的人》，这首歌曲是宋子墨前世中，一个毛姓的歌手唱的。

    这首歌曲出现的第一时间，便轰动了整个乐坛，惊艳了所有网友。

    歌曲之所以能做到这番成绩。

    并不是唱这首歌曲的人有多厉害。

    而是这首歌曲的词太过于优秀了。

    首先，歌词本身通俗易懂，没有什么枯燥乏味的深奥字词，也没有那种为赋新词强说愁的痕迹，但就是这番乍一看平凡至极的歌词，却能轻而易举的打动每一个聆听者的心。

    聆听者被打动的原因也很简单。

    因为，歌曲的开头就给了所有人当头一棒。

    看似演唱者是在通过音乐埋怨自己，自嘲自己的人生。

    但真的是再说自己吗？

    答案显然不是。

    与其说这首歌是歌手在自嘲自己。

    倒不如说，歌手是在替所有人自嘲。

    自嘲那个年少轻狂，妄想改变世界，但最终归于平凡的自己。

    也正因为如此。

    这首歌曲在宋子墨前世的时候。

    被誉为费烟神曲。

    而在这个情况下，在这个世界当中，随着宋子墨把这首歌在这个环境下唱出来后。

    本来还在嬉笑怒骂，喧闹不已的观众们。

    一刹那都呆住了。

    整个酒馆里，除了宋子墨手中的吉他传来阵阵伴奏以外，就没有任何人的声音。

    安静的气氛中。

    每个人用不可思议的眼神看着舞台中的宋子墨。

    从对方上台时。

    在场之中便没有人觉得对方能唱出什么好歌出来。

    毕竟一个烂片导演唱歌，有什么期待的？

    可当第一节歌曲唱出来后。

    那些之前讥讽的人，一个个顿时觉得脸上传来火辣辣的疼痛。

    只是。

    在人群中。

    情绪波动最大的人莫过于沈清雪了。

    起初的她并不觉得宋子墨能带来什么好歌曲。

    所以她是心不在焉的。

    可当宋子墨唱出的第一段后。

    沈清雪就被他的嗓音给吸引了。

    而当品味起这首歌的歌词时，她整个人直接被歌词惊艳住了。

    不知为何，明明是第一次听。

    但却能情不自禁的把歌词的第一句呢喃出来。

    “像我这样优秀的人，本该灿烂过一生，怎么二十多年到头来，还在人海里浮沉.....”

    第一遍呢喃这句歌词时。

    沈清雪只是被歌词惊艳。

    可当第二遍呢喃时。

    她的神情发生了巨大的变化。

    从惊艳变成思考。

    等到第三遍呢喃时。

    眼神里则尽是呆滞。

    很快，她开始呢喃第四遍...第五遍...第六遍。

    在呢喃的过程中。

    突然一下，她的眼前薄雾升起，眼眶不由自主的湿润起来。

    而坐在长凳上的宋子墨，并没有看到这一幕。

    此时的他，如同进入了一个自我的世界般。

    独自沉寂在其中。

    随着伴奏的声音来到第二段时。

    他则继续开口演奏着这首歌曲。

    “像我这样庸俗的人。”

    “从不喜欢装深沉。”

    “怎么偶尔听到老歌时，突然也慌了神。”

    “像我这样的懦弱的人。”

    “凡事都要留几分。”

    “怎么曾经也会为了谁？”

    “想过奋不顾身。”

    “像我这样迷茫的人。”

    “像我这样寻找的人。”

    “像我这样碌碌无为的人。”

    “你还见过多少人？”

    .........

