    思结部万万不是隋军的对手，即便是加上思结别部，这两部联手也不是隋军的对手。想要打败隋军，必然要联合整个草原的力量。

    阿洛戈实在想不明白，隋军为何不去攻打铁嘞部，而是偏偏和他思结部过不去。这就好比王老吉和加多宝打架，最后把和其正给打没了。

    “速速派人去像铁嘞部和仆骨部，白部求援，一刻也不能耽误。”

    “咱们与思结别部，两部联手纵然不是隋军的对手，也足以抵挡几天了。”阿洛戈对属下说道。

    “族长，铁嘞部和仆骨部能帮咱们吗？”思结部的将士问道。

    要知道，思结部和思结别部的分裂，这就是拜铁嘞部所赐。铁嘞部和仆骨部更是无时无刻的不在想着吞并思结部，如今思结部遭难，一旦思结部的力量折损在隋军的手中，这对于铁嘞部来说又何尝不是一个机会。

    这话一出，阿洛戈的脸色也是不由的一沉。俗话说的好，害人之心不可有，防人之心不可无。人心隔着肚皮，阿洛戈也不知道启民可汗心中是怎么想的。

    在者说了，就算启民可汗不会谋害他，铁嘞部也真的全力救援。那么仆骨部这群鼠目寸光的人，是否会出工不出力，坐收渔翁之利还未曾可知。

    阿洛戈寻思着，自己得想个办法，避免铁嘞部和仆骨部出工不出力。

    阿洛戈虽然没有启民可汗这般的雄才大略，但是能够成为一族之长，他也不傻。他沉思了片刻之后，心中便有了注意。

    “告诉启民可汗，我思结部与思结别部士气低落，军民厌战。无力抵抗隋军，七日，若是七日无援军到来的话，那么我们两部便会投靠隋军。”阿洛戈对着属下吩咐道。

    阿洛戈一番吩咐过后，派出了四路求援的兵马，分别前往铁嘞部，仆骨部，思结别部和白部求援。

    这四部当中，思结别部正在思结部的后方，若是全力支援的话，至多也就一天的时间便能到达。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    犹如雷鸣一半的人踏马蹄之声，这是足足三十万人马的大军，所过之处到处都是烟尘滚滚。

    这可不是昨晚秦琼几万人的突袭了，今日这是李牧亲率三十万大军，正面压了上去。

    正中间这是隋军的步兵方阵，两翼则是负责策应的骑兵方阵。整整三十万人的军中，到处都是金盔金甲，银盔银甲，铜盔铜甲，铁盔铁甲。

    盔甲齐全，装备精良，训练有素，这就是整个隋军的写照。而相比之下，思结别部的士兵可就寒酸的多了。他们多数人都是没有盔甲的，即便是中下层的军官，也仅仅只是穿着铆着铜钉的皮甲，头上带着皮盔。只有高层的军官，才会有一身明光铠，又或者鱼鳞甲。

    草原之上缺铜，少铁。牛羊倒是不缺，因此皮甲对于普通的士兵来说，已经算是最好的防御装备了。

    三十万人的大军推进，想要掩盖行踪这是不可能的。隋军早早的就已经被思结部的斥候发现了行踪，不过李牧并没有在意。

    这是正面强攻，不是昨晚那样的突然袭击，即便是发现了大军的行踪，思结部也没有办法。

    现在思结部除非是放弃自己的草场，放弃自己的牛羊，甚至是放弃自己的妻儿老少，只有这样，他们才有可能轻装简行的逃跑。当然这是不可能的，因此思结部没有选择逃跑，而是在草场的十里之外，列阵迎战。

    此时，已经是黄昏时分，按理说这个时候应该是安营扎寨，两军对峙等着明日天亮在战。

    但是李牧却偏偏反其道而行之，既然来都来了，那么必须先打上一仗，至少要打出三里地的纵深。

    “命令，左右两翼的骑兵包抄上去，正面给我压过去。”李牧冷冷的声音响起。

    李牧一声令下，身旁的旗牌官立刻直奔左右两翼的骑兵阵列，前去传令。

    “一千步！”

    “五百步！”

    此时，两军相距已经不足五百步了，这已经到了隋军强攻硬弩的射成之内了。

    “放！”

    随着旗牌官手中的黑旗重重的落下，后方的隋军弓弩手扣动扳机，无数的箭矢朝着思结部的阵地射了过去。

    “嗖！嗖！嗖！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    密集的箭雨如同蝗虫一般，铺天盖地的朝着思结部的阵地射了过去，整个天空都如同乌云盖顶一般。

    顿时，思结别部的前排士兵，立刻就倒下了一大片，不少人都死在了这轮箭矢当中。思结部的盾牌多数都是裹着牛皮的木盾，这种盾牌论起防御力远远不如隋军的铁盾。

    “反击，反击。”

    在隋军进行了一轮的射击之后，思结部的弓箭手也开始了回射。论起射手的技巧，隋军的士兵还真比不上这些从小在马背上长大的突厥人。但是，隋军的弩箭在射程上却是碾压了思结部人的弓箭。

    更何况除了正常的手弩之外，隋军还装备了大量的脚踏弩，以及弩车，在远程火力上，可以说隋军有着碾压之势。

    “这样对射对我们没有好处，转守为攻吧。”阿洛戈对着手下的诸位将领说道。

    思结部的优势在与马多，机动性强。现在这样和隋军打阵地战的话，那么就等于是放弃了自己的机动性。在以己之短，攻敌之长。

    但是同样，一旦放弃现有的阵地的话，主动进攻隋军的话。一旦攻击收阻，那么他们这前移了十里的阵地很容易就被打没，到时候这战火就蔓延到了他们思结部的牧场之上了。

    但是，现在也管不了这么多了。隋军的弩箭太厉害了，在这么打下去，他们思结部的战士都是白死，白白的挨打却还不了手。

    “冲！冲！冲！”

    “杀死隋人，报仇，报仇。”

    “报仇，报仇。”

    草原上的这些蛮子可是十分有血性的，尽管他们并不想战，但是现在被欺负到头上了，也不得不战。

    想起昨晚的尸横遍野，想起昨晚死在突袭中的妻儿，父母，思结部的战士们吱哇乱叫的朝着隋军阵地杀来。

