    周一上午，小巫师们在路过布告栏的时候，突然发现上面的内容更新了。

    一个小巫师将钉在羊皮纸上的内容读了出来——

    “兹拟定于本周四晚八点，举行本学期第二堂决斗课程，欢迎所有年级的小巫师参与。”

    落款是一个飘逸的名字，菲利克斯·海普。

    “怎么是海普教授？不是洛哈特吗？”

    “或许是海普教授从他手里把决斗俱乐部抢过来了？”

    “那可是大新闻！”

    “别瞎说，有可能是合作呢，就像上节课的斯内普一样，他就是受到洛哈特的邀请来的。”

    布告栏下小巫师们议论纷纷。

    三人组站在不远处，哈利的表情十分兴奋：“终于要开始了。”

    罗恩也满是期待：“希望能学几个强大的魔咒。老实说，我这一周恶心坏了……”

    哈利一脸同情地看着他，“他还让你抄粉丝来信？”

    “是啊，没完没了。”罗恩露出厌恶的表情，“尤其是一个叫莫瑞娅的女人，她的来信最多，最受洛哈特的青睐。我都能背下一些完整片段了……”

    “可别！”哈利连忙制止。

    罗恩嘟囔着：“我这几天从他那听到了不少隐秘，赫敏，我现在可比你了解他。”

    “可是不应该啊，他为什么这么做？”赫敏不解地问。

    “我想可能是自暴自弃？他现在每天晚上都要写一封道歉信，给福吉的。”罗恩猜测着，这些天康奈利·福吉从未回应他。

    ……

    当哈利三人来到黑魔法防御课的教室时，洛哈特站在门口，他的表情似乎若有所思。当他们路过时，他一把拉住罗恩，“你说，我最近的性格是不是变了不少？”

    罗恩眼中闪过一丝惊骇，他结结巴巴地回答：“没，我没注意，教授。”

    “唔……我怎么感觉不太对劲？”洛哈特疑惑地松开手，三人组从他身边溜进教室。

    座位上——

    哈利说：“他自己也发现不对劲了，这里面肯定有问题。”

    “可能是中了混淆咒？很多魔咒都有类似的功能。”赫敏一本正经地分析道。

    “有可能，我每次单独面对他时，都想对他念恶咒。”罗恩一脸怨气。

    “对了，那三张羊皮纸，你有什么头绪吗？”哈利突然想起了什么，他询问罗恩说。

    “没有，就是一篇普通采访。”

    “是什么东西？”赫敏感兴趣地问。

    罗恩大概解释了一下它们的来历，她还想再问问，但很快上课了。

    在黑魔法防御课上，洛哈特还在进行着自己的教学表演，“我需要挑选一个志愿者，今天的剧情是最关键、最精彩的部分。”

    小巫师纷纷低下头。

    “罗恩·韦斯莱，就是你了！”洛哈特叫罗恩上台，得益于上周的禁闭，这一次，他总算没有念错名字。

    “没错，就是这样，罗恩，你是一个无辜村民，受到狼人的困扰，你在哀求我的帮助，对！表情再苦涩点，很好……”

    罗恩苦着脸充当洛哈特故事里的道具。

    “接下来是我的内心独白，这一段很重要，你们都听好了。”

    洛哈特摇头晃脑地摆出一副忧国忧民的姿态，拖长嗓音说道：“悲惨的人！他们时刻面对狼人的威胁，起因竟是杀死了一头主动袭击牲畜的小狼崽，他们做错了什么！实在是可悲、可叹……我的良心无法让我视若无睹！”

    表演还在继续，洛哈特挺直了胸膛，似乎在面对村民们的赞美。但罗恩的脸一下子变得惨白起来。

    一直到回到座位，他的脸上都是一副失魂落魄的表情。

    “你怎么了？”哈利用胳膊推了推他，这是打击太大？又不是没有过，他还连着扮演了三周的吸血鬼呢。

    “晚点再说，晚点说。”罗恩把自己缩成一团，躲避着洛哈特的视线。

    另一边，菲利克斯在给四年级的小巫师上课。

    “今天我们学习最后一组实用魔文，到时候，你们的魔法傀儡就可以发挥出全部的功效了。”

    台下的双胞胎举起了双手：“海普教授，有进阶的知识吗？”

    菲利克斯笑了笑，“你们想要学习什么？”

    “比如——开放其它的实用魔文。”弗雷德说。

    菲利克斯眨眨眼，看着双胞胎，他们似乎是古代魔文的好苗子。

    从双胞胎送给他的圣诞礼物就能看出来，当然，他们用的并不是魔文，而是炼金术的思维。

    “如果你们中的一些人学有余力，我当然愿意多教一些东西。”菲利克斯做出了承诺。

    在下课之后，菲利克斯叫来了双胞胎。

    “我想了解一下，你们对自己的未来是否有清晰的规划？”菲利克斯问道。

    “我们想开一家韦斯莱魔法把戏工坊！”两人异口同声地说。

    “唔……就像是佐科笑话店那种？”菲利克斯问。

    “差不多……不过佐科的思想还停留在上个世纪呢，我们想做些更新奇有趣的东西。”弗雷德说。

    “对！我们有很多好的想法，但限于能力，大部分设计都造不出来。”乔治的表情相当遗憾。

    “很棒的想法。但我想，你们应该没有专业的指导吧？”菲利克斯问道。

    “呃，我们小时候从家里翻到了一些书，是关于制作小玩意、小笑料的方法，而且我们还在图书馆查了不少资料，这对我们的帮助很大，海普教授。”弗雷德露出狡黠的表情说。

    图书馆？还是禁书区？菲利克斯没有说什么，这对双胞胎的名声在教授圈子里相当响亮。

    他只是简单地发出了邀请：“明年，我会创办自己的古代魔文俱乐部，你们对此感兴趣吗？”

    双胞胎惊喜地对视一眼，“当然，教授！”

    乔治提议说：“教授，你的古代魔文俱乐部就不能提前办吗？”

    菲利克斯遗憾地摇摇头，“本学年还剩下不到半年，再加上我被各种事情分散了精力，所以不得不推迟到明年。”

    “不过，你们有疑问可以来找我。”菲利克斯说。

