一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    山水包厢中，恒彦林正于凌梅清众女吃的开心，包厢的房门确实一下子被人粗暴的推开来。

    “诸位，这包厢我老板临时需要，你们现在赶紧离开吧！”

    林斌走进包厢中，看着正于众女聊得开心的恒修林，顿时是眉头一皱，随后眼中是浮现出一抹深深的嫉妒之意，不过接着便是想要了在自己身后的老板，眼中迅速浮现出一抹趾高气扬之意。

    “你说什么？我们定下了这个包厢，现在正吃的开心，你眼下叫我们离开？你以后还要不要做生意了？”

    凌梅清听到这话，柳眉顿时皱起，瞪着那服务员便是厉声呵斥道，像这种高档的酒店一类场所，她是没有少去的，但是眼下这种情况，她还是第一次碰到，当即便是气的不轻。

    眼下她们可是正吃的开心，在加上好不容易有个假期，更是心中愉悦的很，眼下听到这林斌的话，差点是没拍着桌子，对那服务员呵斥道。

    到底是良好的家教，让她是深深制止住了这个冲动，不过这不代表她能够忍让这家酒楼的做法。

    “哼，我到要看看，谁能够让我这家酒楼开不下去！”

    身后的大海闻言，直接是走到前头，厉声喝道，原本他还想与这里面包厢的人好言相劝一番，让他们离开就是了，不过没有想到，自己的服务员，居然是一开始便是如此霸道的说话。

    这大海心中虽然有些不满，不过也没有说什么，毕竟在这江海市，他也横惯了，眼下自己业下的服务员如此横一下，也没什么，反正包厢之中的人，也不过都是一些不入流的角色而已。

    但是当听到那包厢之中，一个女子的叫唤后，大海顿时是忍不住了，在这江海市，能够与他叫嚣，并且让他酒楼开不下的人，可不多，但是很显然，这包厢之中的女子，可不再其中。

    身旁这徐则逸可还是在身旁呢，若是让见着，自己居然是让包厢中的女人给威胁了，那以后他还怎么在徐则逸面前挺起胸膛？

    当即，大海眉头深深皱起，往年闯荡时的戾气再次冲心中滋生起来，那身后的彪行大汉，也是动了动，不过由于房门都是被其他人堵牢，他们并没有进去。

    “哼，我们在这吃的好好的，这包厢也是我提早就定好的，眼下你居然是让我们离开，像你这么做生意，我倒要看看，以后还有谁会来你这吃饭！”

    凌梅清看着蜂拥而入的一大堆人，脸上没有丝毫的畏惧之色，当即站起身来，冷冷看着这些人，然后开口说道。

    “你放心，来这吃饭的人，可是能够排到市中心去，就凭你，说这话还真不够格。”

    那大海闻言，顿时是嘴角浮出一抹冷笑，有些讥讽的看着众人，真是不知者无畏，也不打听打听，他大海在这江海市的名头，不管是不是冲着这里的菜肴来的，亦或是冲着他的名头来的。

    但无论是哪种，都不是这个小娘皮说的那般，不过是赶一次客人，就会导致没有人来吃饭的地步，到时候的客人，依旧只会是蜂拥不绝。

    “我要将这事情，爆给媒体，到时候这事情一传开，我不信还有人来吃饭！”

    一旁的小筠原本见到这么多人，心中还有些胆怯，但是见到凌梅清如此强大的气场，与这么多人对峙，当即也是跟着站了起来，然后对着大海恶狠狠的说道。

    像这样的酒店，只要一曝光如此恶劣的行径，到时候就会臭名远扬，来这的人，绝对会大大减少，即便是大海，对于他的影响，可也是不会小的。

    所以一听到这话，大海脸色微微变了一下，随后便是哈哈大笑起来。

    “你也不打听打听，我大海的名头，在这江海市，你去看看，谁敢报道此事，也不怕自己家人遭殃？”

    大海身后的众人，在这个时候是轰然一声大笑而起，这些人都是大海的心腹，对于自己老板在江海市的地位，可是知道的无比清楚的。

    眼下这妞居然是拿这个来威胁他，简直就是一个笑话。

    即便是她们去了，那些媒体敢不敢报道这事情，还是一回事呢。

    “你是江海市大海？”

    凌清梅听到这话，顿时是惊呼一声，脸色有些难看的看着那大海，在这江海市的地下，大海可是只手遮天的存在，若是知道这是他的酒楼，打死她也是不会来的。

    凌清梅在这一刻，心中有些懊悔，早知道如此的话，就不与这些人起冲突了，她到不是怕了这些人，只不过眼下的她，可不想惹那么多麻烦。

    更何况，她身旁还有这么多的好友在此，若是让她们遭受了牵连，她内心如何过的去。

    “哦，没想到你还知道我的名号。”

    大海听到那凌清梅的惊呼声，见着其脸上的惊诧之意，眼中顿时是浮现出一抹得意之色，如此看来，自己的名头，还是蛮好用的。

    “既然是贵老板需要这包厢，那我们离开就是了。”

    凌梅清深吸了一口气，然后说了一声，便是提起小包包，准备离开，那大海也是微微侧了一下身子，让这些人离开。

    眼下他还要招待那徐则逸，所以既然对方让出了包厢，他也就不准备在起什么其他意思了。

    只不过，他这一让，却是把身后的徐则逸让了出来，那徐则逸一见包厢中的众女，眼中顿时是闪烁过一抹精光，眼神在众女身上扫视个不停，见到几女准备离开，顿时是连忙制止道。

    “不行，这些人不能离开。”

    徐则逸紧紧盯着这些女子，然后连忙叫道，昨晚玩的那些女人，他已经是感觉非常好了，但是相比起眼前的，他是忽然发觉，自己昨晚玩的，都是渣渣一样。

    虽然都是学生妹，但是那又如何，他识女无数，自然是能够看出来，眼前这些女人，才是极品，不像是那些都被玩了无数遍的女人一般，而且最为重要的是，这些女人，身材与容貌，可是个个都是顶尖的很！

    当下，徐则逸便是对着那大海说道，让他将这些女人留下，无论如何，他也不要放过这些女人。

    “你什么意思？”

    听到徐则逸的话，见其那猥琐的眼神，不断在众人的身上打量着，恒彦林顿时是眉头一皱，然后向前一步，挡在了众女身前，沉声对着那胖子问道。

    “哦，看来你就是那个小白脸了。”

    徐则逸听到恒彦林的话，眼神一转，在恒修林身上看了看，见到其一身的地摊货，顿时是嗤笑一声，然后不屑的说道。

    不过是一个小小的人物而已，连一些层次的世界还有人物，都是没有接触过，压根就不知道他们的能耐，否则的话，怕是眼下的这个小子，早就吓的屁滚尿流了。

    像恒彦林这样的愣头青，他都已经是不知道见识过多少了，也只有吃过亏，长过记性后，才会知道，有些事情是不能强出头的，否则的话，怕是死都不知道怎么死的。

    一旁的大海，听到徐则逸的话，眼神在恒彦林身上转了转之后，便是没有在去理会，反而是看向了恒彦林身后的女子。

    徐则逸的话，他自然是明白的，知道那徐则逸是看上了这些女子，老实说，这些女子长的还真是极品，最为重要的是，与那些风尘女子不一样。

    原本大海是想要放过这些女子的，毕竟这凌梅清是认出他来，一般的人家，想要认识他，是绝对不可能的，所以本着多一事不如少一事的原则，大海也没有多想难为这些人。

    但是徐则逸这话，可就表明了他的态度，他看上这些女人了，所以想要玩玩这些女人。

    大海扭头又看了看恒彦林，虽然着装地摊货，不过确实是像极了小白脸，连养一个情人，都是如此不上档次的，想来这些人，也没有什么大来头。

    想到这里，大海顿时是心中一定，然后点了点头，那身后的彪行大汉原本就等待已久了，这会儿见到自己老板点头，直接是一窝蜂冲了进来，将众女全部包围在了其中。

    众女何时见过这样的仗势，当即俏脸纷纷一变，有些惊惧的看着眼前这一幕。

    “有些可不是你能够乱动，你确定要如此？”

    凌梅清看着那大海的动作，还有那徐则逸的眼神，哪里是不知道他在想些什么，当即脸色一变，随后是冷然说道。

    大海闻言，顿时是犹豫了一下，不过片刻后，又是嗤笑一声，一个养着情人的女子，能有什么可怕的，自己真是越来越胆小了。

    “小妹妹，不要怕，哥哥等会好好疼疼你们的，比起你那小情人来，哥哥可是威武许多了！”

    那徐则逸看着众女俏脸煞白的模样，顿时是眼中浮出一抹残虐之意，也不知为何，见到女人露出这番表情时，便越是能够刺激到他，若不是这周围还有其他人在，怕他已经直接是扑倒这些女人身上了。

    徐则逸心中满是贪欲的想到。