
　　“庄生，是不是让他们走的太容易了。”法耶夫人推开包厢隔间的门，走出茶室。

　　夏琳替她拉开椅子，她端着茶杯，坐在餐桌旁的椅子问道。

　　庄世楷放下筷子，喝下口茶汤，咕噜噜，漱漱口。

　　接着他把漱口茶吐进汤碗里，用热毛巾擦拭手道：“哪有那么容易？”

　　酒店楼下。

　　车里。

　　教育局官僚们或是开车，或是有司机开车，还有些小官员打车……

　　他们坐在车上后，第一个动作便是打开红包，看看里面就是些什么东西。

　　因为大部分人摸到红包的那一刻，便知道红封里的东西不对劲！

　　只见一名名参宴官僚坐在车里，打开红封，掏出一份份资料、相片、

　　他们齐齐脸色骤变！

　　“红包里是许多官僚涉嫌贪污受贿、以及权钱交易的证据。”酒店里，庄世楷在茶几前沙发坐下，接过夏琳递来的茶杯，浅浅饮下口茶话道：“你也知，不少学院为招生名额、或者不少富商为考题、分数再大的红包都肯包。”

　　“那些教育局的官僚，手上但凡有一点权利，都巴不得兑现成钞票！”

　　“虽然警队的内部调查科比不上ICAC，但是把他们查一个底掉完全无问题。”

　　“如果他们不乖乖向我靠拢的话，呵呵，这些资料就会交给ICAC。”

　　ICAC可不止查处警队及纪律部门的贪污，只是前期纪律部门贪污最为猖獗，兑现权利最大，自然先拿纪律部门开刀，且常年盯着纪律部门。

　　实际上，他们负责查处行政、纪律、一切公职人员的贪腐犯罪。

　　包括教育局！

　　法耶夫人点点头：“庄先生，您干的好。”

　　“呵呵，虽然教育的官从不坑穷人，但是他们帮富人抢占教育资源，心黑也手黑。”

　　“要是能够帮港岛的华人未来一把，我倒是可以既往不咎。”庄sir的意思很明确了。

　　支持我反对教育改革，你们的事藏好！大家都没当看见！

　　不支持？等ICAC上门吧！

　　你们讨好的主子也有把刀架你们头上。

　　看看心甘情愿帮主子咬同胞，咬完同胞再给主子干掉，还是帮同胞兄弟一把，说不定事成之后，万事大吉，都没事呢？

　　庄世楷相信十六个赴宴的华人官僚中，起码有一半以上会向他靠拢。

　　剩下有些人铁杆呗！

　　还有两三个倒是真没黑点，庄sir也不会故意制造黑料，他们收到的是一份真红包！

　　这小搓人就要用其他方式争取了。

　　法耶夫人坐在旁边，略作思考，出声答道：“我计算过教育改革措施，需要教育局六个部门，三十四个科室的配合。”

　　“毕竟教育改革是场大行动，就算前去做好准备，按照法例，内部还需要各种审批。”

　　“这三十四个科室里，十三个科室由华人负责，整个程序上共有三十五名华人参与…我们不需要争取到三十四个科室的全部支持，只要争取到三十五名华人的支持，就能阻止教育改革行动。”

　　当然，法耶夫人说的计划有一个前提，那就是能够保证所有教育局华人官僚的安全，否则不管争取到多少华人支持，港督府都能用子弹解决！再派一个听话的鬼佬补位就行！

　　现在港岛鬼佬警官剩下不多了。

　　却还剩下大批鬼佬行政。

　　派他们补位很简单！

　　只是大规模罢免不行。

　　毕竟港岛还是华人的港岛，现在不管哪个部门，但凡出现大规模罢免华人官员的事情，都很容易引起政局不稳。

　　“所以，就算我们争取到参加宴会的所有人支持还不够。”庄世楷点上一雪茄，叼在嘴里，沉声讲道。

　　法耶夫人几句话，勾勒出整个计划！

　　怎样才能阻拦教育改革行动的进行…

　　这些说的很清楚了。

　　归根结底，还是搞内部规则。

　　“没错。”法耶夫人点点头：“而且你不可能拿三十五人的证据去要挟他们，这一招不管用。”

　　“就算你能拿到三十五个人的证据也不行！”

　　“因为他们完全可以拿着你要挟他们的证据，转身去找港督申请豁免调查，港督也必定会同意。”

　　“这一招对十几人用还有效果，人数扩大以后，他们的份量、胆量都会变大。”

　　庄世楷不置可否的点点头：“请夫头赐教。”

　　法耶夫人经过刺杀以后，已经是从庄世楷的朋友，变成庄系的铁杆派支持者！

　　只听法耶夫人道：“可以请一位华人教育界的泰斗，或许可以说动全部华人官僚。”

　　庄世楷有些意外：“港岛教育界还有这种泰斗？”

　　“有！冯文贻，冯先生！”法耶夫人答道：“你也处于在政坛呼风唤雨，不太了解港岛教育界的历史，当年港岛日据时期，废除中英教育，全部采用日本课本、大人小孩都要学日语。”

　　“那段历史港岛教育界也涌现出一批宁折不弯、有文人风骨的教育家！”

　　“不知几多教育家站在讲台上，宁愿给日本人的子弹打死，也不肯教孩子日文！照样要用白话上课！”

　　庄世楷表情也凝重起来，很真诚的讲道：“阿楷才疏学浅，请夫人详细介绍下‘冯先生’。”

　　法耶夫人点点头，语气尊敬的讲道：“冯先生时任港大教授，教书育人二十余载，在港岛教育界可谓是桃李满天下。”

　　“日军占据港岛后，英方大规模撤出…这时日军的教育推行遭遇强大阻拦，日本将军用枪顶着冯先生的头，把一具棺材和一辆车摆在冯先生面前，让冯先生选择死、还是去当教育局长，帮助日军推行教育。”

　　“冯先生感慨选择赴死！”

　　庄世楷叹道：“壮哉啊…”

　　“港岛曾也有文人傲骨啊……”

　　法耶夫人继续说道。

　　“冯先生当年身中三枪，日军才离去…可是吉人天相，冯先生身中三枪而未死，立即震动港岛教育界，成为教育界泰斗！后被爱国志士救走！”

　　“港岛日据时代‘三年零八个月’，冯先生联合港岛爱国志士，共救下教育界两百余人！”

　　“而庄先生，您要用到三十五人里，一共就有二十六个曾受过冯先生的恩惠！剩下九个，呵呵，冯先生指他们脊梁骨骂，他们也不敢反驳！”

　　“如果您能请来冯先生的话，不用任何手段便能阻止教育改革。”

　　庄世楷深吸口气，震撼于冯先生的风骨，满脸郑重的讲道：“请问冯先生在哪儿？”

　　他一定要请冯先生出山！

　　而且他相信冯先生应该还在人世，法耶夫人不会说废话。

　　果然，法耶夫人打开手包，取出一封信：“冯先生携子女移居加拿大养老了。”

　　“我曾经随冯先生读过国学，这是一封我的亲笔信，上面写着教育改革的方式、过程、信上还有冯先生的住址。”

　　庄世楷接过信件，看见上面娟秀的小楷，点点头，反身把信交给保镖：“龙五！你带队人去请冯先生过海！”M.23sk.com

　　龙五双手接过信件，塞入衣袋，表情郑重的道：“请庄生放心，人在信在。”

　　此去，路途中难免有些阻拦。

　　庄世楷拍拍他肩膀：“替我捎两盒燕窝给冯先生，记得让明心医院派个保健组跟机……”

　　“明白。”

　　龙五再度答道。

　　接着龙五转身离开，走向大门。

　　当他走到一半时，庄世楷却叫道：“对了！”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　“你可以出事！”

　　“冯先生不行！”

　　龙五头也不回的拉开门，走出去：“明白！”

　　“庄生！”

　　庄世楷这才回头向法耶夫人握手致谢：“这次教育改革行动不管能否成功，夫人您都是头功！以后港岛有什么用得到我的地方，夫人请尽管开口。”

　　“半岛酒店门外有军情特工，我等等亲自送您和夏小姐出门，而且有一组G4在楼下等待……”

　　庄世楷眼光瞥向旁边的夏琳。

　　她回归贵族家庭后，摇身一变，也从CL特工变成夏小姐了。

　　而军情六处的特工一击不成，很快又开始策划下一次行动！毕竟第一次行动的失败，对英方而言影响不小。

　　简单来说，如果第一次暗杀成功的话，恐怕连十六个赶来赴宴的官僚都无。

　　而现在军情特工再次出现！就是想在宴会后干掉法耶夫人，重新达成政治目标，顺便给摇摆的华人官僚们一记重击。

　　当然！庄世楷早已收到情报，安排好人员。

　　G4（政要保护组）。

　　庄世楷调组G4精英保护法耶夫人，可谓是很给法耶夫人面子。

　　法耶夫人却握着庄世楷的手道：“庄生，我们移步聊两句？”

　　庄世楷有些意外，目光瞥过夏琳，点头应许：“好的，夫人。”

　　夏琳倒没什么表现。

　　她对政治内容不感冒。

　　只想保护妈咪。

　　庄sir随法耶夫人走到房间一角，屈指弹弹雪茄的烟灰：“夫人，是不是有什么要求要和我提？”

　　他还以为法耶夫人是要拿点报酬！没关系，人之常情嘛，该给的！只要不是太过分，庄sir打算全满足！

　　却没想到，法耶夫人提出一个很过份的要求：“庄生，您把G4撤掉，让警队的兄弟们都散掉吧！”

　　“我等等想一个人下去！您别送我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，646 港岛亦曾有风骨免费阅读。https://www.23sk.net 