
　　在二流子出去外面给两个小家伙买衣服的时候，李翠翠就直接一手一个的牵着他们出门，去晒谷场那边找李玲玲她们玩去了。

　　李玲玲他们是都听说了，二流子捡回来两个小孩的事情的，所以看到李翠翠牵着两个小家伙来晒谷场，他们立马就在那笑嘻嘻的对她问道；“翠翠，这就是你家男人捡回来的两个小调皮啊？？”

　　“我们不是小调皮，我们是刘子安，刘子全，我们很乖的好不好？？”听到李玲玲说自己是小调皮，两个小家伙直接在李翠翠之前，就在那鼓着小嘴巴，气呼呼的回起了李玲玲他们的话来了。

　　两个小家伙不皮的时候是真的很可爱，所以此时也已经怀上了的李玲玲，孙媛媛等人，立马就在那忍不住母性大发的逗起他们玩来了；“还说自己不是小调皮呢，辣椒好不好吃，还在不在洗澡间里面追逐了，还拿不拿罐头自己来开了，还玩不玩脚踏车了......。”

　　“不和你们聊天了，气死我了，怎么有你们这样的人啊，你们怎么能说我们的丑事呢，你们这样会没朋友的....我们找二锅头和剑南春玩去了。”感觉自己伤疤被揭开的两个小家伙，在气鼓鼓的回了李玲玲他们几句之后，就直接跑去找来这边避难的二锅头和剑南春玩去了。

　　没想到自己都躲到这里来了，还是没能躲掉的二锅头和剑南春。

　　看到两个小家伙过来后，立马就认命的化身成了一匹马，然后在那驮着两个它们还能承受得住的小家伙，在晒谷场里慢悠悠的溜达起来了。

　　不过怀孕的剑南春，很快就被李翠翠给解救了。

　　李翠翠直接伸手将坐在剑南春后背的刘子安抱下来，然后一脸认真的对他说道；“子安，剑南春肚子里面有小宝宝了，所以你不能再让它驮着跑了哦，不然它肚子里面的小宝宝会很难受的，你和弟弟一起去轮流坐二锅头，要是不够坐的话，下午婶婶就将白酒叫过来给你坐....。”

　　听到李翠翠要叫白酒过来，曾经被白酒给欺负过的刘子安，立马就在那摇头表示起不要来了；“不要坐白酒，白酒老坏了，你们不在的时候，白酒要脱我们裤子，那是一条坏狗狗，我还是跟弟弟一起坐二锅头好了....。”

　　“啊，白酒这么坏的吗，那我就不叫白酒过来好了，那你去和弟弟一起排队坐二锅头吧，不过不要坐太久，别累着了二锅头了哦。”听到白酒要脱小家伙们的裤子，李翠翠立马就打消了叫它过来的想法，转而让刘子安去和刘子全一起坐二锅头去了。

　　“恩，不要让白酒过来，那就是一只坏狗狗，超级超级坏狗狗，我最讨厌它了。”对李翠翠点了点头，表示不能叫白酒过来之后，刘子安立马就屁颠屁颠的跑出去和刘子全一起排队坐二锅头去了。

　　正所谓说者无意听者有心。

　　不小心听到了刘子安不喜欢白酒，是因为白酒要脱他裤子的二锅头突然嘴角就露出一个坏坏的笑容来了，然后刘子安和刘子全就被它给带到李翠翠看不到的地方玩去了。

　　“婶婶救命啊，二锅头造反了，婶婶救命啊，白酒从李家村过来了....。”半个小时不到，刘子安和刘子全就光着屁股，迈着小步伐，慌慌张张的跑回来晒谷场了，而他们的身后则是跟着叼着他们裤子的白酒和二锅头。

　　而且这两货还特坏，在刘子全和刘子安告状之前，它们竟然就自己先联合起来诬赖起两个小家伙来了。

　　汪汪汪....汪汪汪....坏孩子....汪汪汪....不听话.......跟随着刘子安和刘子全来到李翠翠的面前之后，二锅头直接就在那抬起狗爪指着刘子全和刘子安汪汪汪的叫道。

　　由于二锅头无法说完一整句话的原因，所以白酒立马就很懂事的在后面，接着它的话在那叫道；....汪汪汪.....下水沟...汪汪汪...去洗澡......。

　　汪汪汪......我们拦他们....汪汪汪.....他们就.........白酒的缺陷也一样是没法说完一整段的话，所以二锅头又连忙接着它的话在那接着叫道。

　　汪汪汪.....冤枉我们.......汪汪汪...脱他们裤子.....嗷嗷嗷....委屈......见二锅头说不下去了，白酒就又连忙接上，帮它一起将一整段话给说完了。

　　正在和李翠翠聊天的李玲玲，在听完二锅头和白酒的话后，便在那疑惑的帮它们组装道；“你们的意思是，坏孩子不听话下水沟去洗澡，你们拦他们，他们就冤枉你们脱他们裤子，所以你们委屈了是吧？？”

　　汪汪汪....美女...汪汪汪....说得对.....听完李玲玲给的组装，二锅头和白酒立马就在那对她叫着表示美女说得对来了。

　　“哈哈哈...翠翠你们家二锅头和白酒真好玩，这都学会恶人先告状了。”听到白酒和二锅头的话，李玲玲直接就被它们给逗乐呵了。

　　汪汪汪....我们没有恶人....汪汪汪....先告状....汪汪汪...委屈.....。面对李玲玲的乐呵，白酒立马就在那一脸委屈的嗷叫起来了。

　　早就在一旁将裤子给拿过去给两个小家伙穿上了的李翠翠，在听到白酒和二锅头的委屈后，立马就一脸黑线的对它们说道；“那边根本就没有水沟，所以他们怎么会去洗澡啊？？”

　　汪汪汪...溜了.....汪汪汪.....听到李翠翠的话，这才想起自己去的地方没有水沟来的二锅头，连忙就叫上白酒和剑南春开溜了。

　　看到三只狗跑掉之后，刘子安和刘子全立马就在那，气鼓鼓的对李翠翠投诉起它们来了；“婶婶，二锅头也是坏狗狗，它竟然叫白酒过来，一起把我们给按在地上脱裤子，气死我们了，打又打不过它们，哼！！”

　　“好了，好了，不生气了，不生气了，等你们叔叔回来了，婶婶让你们叔叔收拾它们去，你们去那边玩弹珠吧，玩一下我们等下就回家去吃好吃的了。”溺爱的摸了摸两个小家伙的小脑袋后，李翠翠就让他们两个去玩弹珠去了，而她则是在那继续陪李玲玲一起聊天。

　　两个小家伙的习性是被欺负了就安分一阵的，所以刚才被二锅头和白酒欺负了的他们，此时都很乖巧的在那玩弹珠，连张大洋他们那种得到处都是的瓜果，都没有空闲去搞破坏什么的了。

　　然后一个半小时左右，在家做好了午饭的李小明过来叫人吃饭了。天籁小说网

　　他过来后，先是一手一个的将两个小家伙丢到肩膀上去坐着，随后就笑着对李翠翠喊道；“姐，姐夫回来了，午饭也做好了，我们回家吃午饭了...。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【289】家里多了两个孩子，顿时就更加的有家的气氛了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 