    电网公司的人在循疆公路上工作者，陈牧就站在旁边伺候，时不时和人聊一下天，了解一下电网铺设的具体情况。

    “添山油田开始开采了吗？还需要多久……”

    “你们这一次铺设电网会不会让附近的村子也通上电？是了，雅喀什村你知道在哪里吗？那里会不会在你们这个电网的覆盖范围……”

    “师傅，通了电以后，我们这里归哪里管？是巴河镇管，还是市里的供电局……”

    因为陈少计的殷勤，电网公司的工作人员也很愿意和他说话，有一句没一句的聊着，倒是让陈少捷知道了很多事情。

    前些年，国家实行了电力体制改革，电力行业基本上已经实现了厂网分开。

    国家的供电企业，主要分为两大电网公司，一个是国家电网，另一个则是南方电网。

    在夏国国内，除了南方五省属于南方电网，其余区域都属于国家电网的范围。

    目前陈牧见到的这些工作人员，就是国家电网公司的人。

    “我们只负责铺设电网，其他的你们可能要到省里的供电局询问才知道了……嗯，其实也不着急，以后等电网铺设好，自然会有人来帮你们办理开户通电之类的事情的……半年，半年肯定行了，现在的建设速度都很快的，我们国家被别人叫做基建狂魔，可不是浪得虚名的……”

    电网公司的人做完测量，很快离开。

    陈牧还目送人家上车，等人走远了，才心情不错的哼着小曲往办公室走。

    过了半个多小时，陈牧给西陇集团打完电话，催促完自己订购的滴灌系统，然后又晃悠悠的往茶园走。

    可让他没想到的是，居然看见那辆之前离开的工程车又回来，而且速度很快，飞一样的冲了进来，停在了加油站的空地上。

    紧接着——

    车上的人急急忙忙的冲下来，一个个看起来都火急火燎的，七手八脚的把一个人从车上抬了下来。

    “怎么了？”

    陈牧见状连忙过去，却发现之前和他说过几句话的其中一名师傅，这时候脖子满是血迹，已经不省人事了。

    另外有人拿着一块布，压在那师傅的脖子上，可以看得见上面正在渗血，显然伤口就在那里，血正飚出来。

    “你们这里有没有医生？我们刚才在网上查了，你们这里好像有医生，对不对？救救老童……”

    那个领头的师傅一看到陈牧，就想看到了救命稻草似的，像他询问。

    陈牧其实也不用他说，转过头就对小武吩咐：“去把曦文喊来，让她带上工具，我先把人送到医疗室去。”

    说完，他又回头对师傅们招呼：“来，跟我来，把人先送到医疗室去。”

    小武立即小跑着去了。

    陈牧则领着师傅们，把伤员抬到了研究院的医疗室。

    现在在研究院，专门给女医生留了一个办公室当她的医疗室，平常附近村子里有人病了，都回到这里来找她问诊。

    “这是怎么一回事儿？”

    女医生来了以后，看见情况紧急，立即开始动手找剪子剪伤者衣服，做起了急救。

    同时，她也开始询问起伤者的情况。

    那个领头的师父说道：“我们也不知道具体是什么个情况，我们正在做测量，老童人有三急，就跑远一点去解决，没想到就听见他惨叫了一声，然后我们连忙冲过去，发现不知道从哪里来几匹狼，其中一匹死咬着老童的脖子……那几匹狼看我们来了，很快丢下老童跑了，然后老童就变成了这个样子。”

    “狼？”

    女医生和陈牧他们都怔了一怔，还真有点没想到。

    他们在这里生活了这么久，除了那些体型较小的土狼，还真没见过狼。

    虽然西北有鼎鼎大名的西北狼，可是据说在疆齐这边早就已经绝种了，只有甘苏、星海和昆仑山一带才会有。

    现在突然出现这么一个狼袭击人的事情，实在让他们有点出乎意料之外。

    医疗室里面的设备很齐全，都是女医生从自家医院里搬过来的好东西，整个儿比镇上的医疗站还要先进。

    “应该是咬到血管了，不过幸好不是颈动脉，应该不会有生命危险……不过幸好你们能把他及时送过来，不然也会有危险……”

    了解完伤者出事的情况后，又稍微查看了一下伤口的情况，女医生开始挺着个大肚子，对伤者进行救治起来。

    听见女医生这么说，电网公司的人都松了口气，这要是无端端让同伴的命丢在野狼的嘴里，他们都不知道要有多难受，更不知道该怎么回去面对伤者的家人。

    走到医疗室外打了几通电话，那领头的师父才又过来感谢陈牧：“陈总，真是谢谢你们，如果不是你们……老童这回就真的……唉，幸好啊！”

    “不客气！”

    陈牧摇摇头，举手之劳，这种事情放在谁身上都会这么做的。

    他这时候倒是更想弄清楚那几匹狼的事情：“刘师傅，你能和我说说，攻击童师傅的狼长什么样子吗？”

    刘师傅说道：“个头挺大的，我看比你们家杨的狗差不多，不过整体偏瘦……”

    陈牧听着刘师傅的描述，心里忍不住有点讶异起来，这显然不是土狼啊。

    土狼的体型比较小，只到家里这五只狗崽子的一半。

    而刘师傅描述的狼，体型比土狼大得多，这应该就是真正的狼了。

    西北狼？

    怎么会……

    不是说都绝迹了吗？

    陈牧有点狐疑起来，他之前刚来西北的时候，因为害怕在荒漠上遇到狼，所以特地在网上搜索了相关的信息。

    就他所知，西北狼分为高海拔的和低海拔的两种。

    长在青海高原和昆仑山的应该就属于高海拔的，而在其他地方的，则是低海拔的。

    西北狼是群居动物，一般以七匹为一群，合作起来非常默契。

    刘师傅说那些狼一共有五六匹，这正好对上了。

    现在给陈牧带来最大的问题是，在车程不到半个小时外的区域出现了狼群，这对林场农民们的威胁还是很大。

    甚至于，这对加油站的威胁都很大。

    陈牧想了想，又问：“刘师傅，你们有没有留意到童师傅被袭击的地方，有没有什么洞穴或者狼窝之类的？”

    刘师傅略一思索，摇头道：“没有太留意，当时老童伤口上流血太多了，我们都急坏了，就一心想着救人，别的什么都没来得及看。”

    陈牧点点头，没说话。

    西北狼又称为夜月狼，喜欢在晚上出没。

    现在大白天的跑出来攻击人，这有点不太合理。

    陈牧觉得很可能狼群的巢穴就在那附近，伤者正好遇上了。

    过了一会儿——

    女医生进行完手术，终于出来了。

    因为没有伤到大动脉，所以这一次只是简单的清创缝合手术，女医生做起来并不算太麻烦，成功救治伤员。

    听见女医生的话儿，电网公司众人都忍不住欢呼起来，显然之前的情况给了他们很大的压力，直到这时候才缓过来。

    “先让他在这里休息一晚上吧，如果你们想走的话儿，明天再走……嗯，明天你们可以把他送到X市的正规医院去，应该没有问题。”

    “谢谢你，陈医生！”

    电网众人连忙道谢，他们一个个脸上都带着由衷的尊敬。

    一来是为了女医生刚才救了他们的同伴，二来则是因为女医生“西北最美女医生”的医德，她挺着大肚子救人的情景，实在让人感觉圣洁。

    “老婆，累不累？你赶紧休息一下，别累坏了。”

    陈牧连忙过去关心了几句，还亲自把女医生送回家里休息，这才掏出电话来，打了一个出去。

    “于教授，是我，陈牧，对，有这么一件事情我想和您说一下……”

    一天后——

    一名来自疆齐省野生动物保护协会的教授，领着几名协会成员，来到了牧雅林场。

    这位于教授的名字叫做于和光，干了一辈子的野生保护事业，曾经担任过协会的理事长，只是后来年纪大了，才退了下来，成为荣誉理事。

    于和光是维族老人介绍给陈牧认识的，之前因为发现了野骆驼群出现在林场，所以陈牧特地“上报”了一下。

    后来于和光就来牧雅林业进行观察，确定了这是真正的野骆驼群，对陈牧的种树行为表达了高度的赞赏。

    保护野生动物其实和保护环境是不分家的，环境如果都保护不好，野生动物又怎么会有生存的空间，这里面有点“皮之不存毛将焉附”的意思。

    像陈牧这种坚持种树，而且还大肆支援农民种树的人，是于和光最欣赏的，所以他和陈牧相处得不错。

    这一次发现了狼群，陈牧当然第一时间就给于和光打了电话。

    汇报狼群出没还是小事，他主要是想知道应该怎么和狼群和谐共处。

    狼群就生活在林场家门口，万一袭击人怎么办？

    像这种问题，肯定要让专家来提供解题思路的。

    于教授来了以后，先看了伤者，然后又和电网公司的人了解了情况，才让他们领着去出事地点查看。

    “就在这里，当时老童只是想找个地方小便，这里正好有几块岩石……”

    刘师傅领着他们来到了出事的地点，并开始介绍起来。

    陈牧跟在于教授后面，在附近的这些岩石块周围转悠了一圈。

    他们很快找了其中一块大岩石，底下有深凹下去的位置，里面有很多毛发骨头之类的东西。

    于教授查看过后，说道：“这里应该曾经是狼群的暂时栖息的地方。”

    刘师傅一听，顿时流露出一点后悔的神情：“早知道这样，当时就该拦住老童，不让他跑到这里来，否则就不会被狼群攻击了。”

    陈牧安慰道：“刘师傅，别自责，我们这附近本来是没有狼群的，这也是正巧遇上了而已，谁也想不到。”

    微微一顿，他又问于教授：“于教授，你说暂时栖息是什么意思？狼群已经不住这里了？”

    于教授点点头，指了指这些岩石四周：“这里的环境……嗯，怎么说呢，并不太适合狼群居住，而且现在它们也不在，说明它们应该已经丢弃这里。”

    想了想，于教授又说：“或许因为昨天遇到他们，被惊扰了，狼群立即搬走了。”

    听到“惊扰”这个词，陈牧有点哭笑不得。

    到底是谁惊扰谁啊？

    人家童师傅都被咬成重伤，居然被戴上了“惊扰”狼群的帽子，这要被人家听见了，说不定要从病床上跳起来打人的。

    幸好刘师傅也没听出这话儿的不对劲儿，又或者是他情商高、城府深，反正就跟表现得并不在意。

    陈牧思索一下后，忍不住朝自己林场的方向看了一眼，问道：“于教授，这些狼群为什么跑这里来？”

    “目前还不太清楚。”

    于教授没回答，而是在周围观察起来，非常仔细。

    陈牧跟着于教授，留意了一下，发现对方其实是在找狼群的痕迹。

    例如狼爪印，例如狼粪便，例如狼毛等等……

    拍照，记录，忙忙碌碌起来。

    陈牧对这些没兴趣，他更关心这些狼群究竟是过路的还是来安家的。

    要是过路的那不是问题，他强烈表示欢迎。

    要是来安家那就麻烦大了，以后林场可就危险了。

    心里这么想着的时候，他把地图召唤出来，直接搜索狼群。

    地图界面上，狼群正朝着荒漠上的一处戈壁滩走去。

    最近因为陈牧进行了大肆飞播的缘故，原本应该是荒芜死寂的戈壁滩上，居然开始出现了不少绿色。

    那些绿色，正一小块一小块的点缀着荒漠的灰黄，只要假以时日，就能连成一片。

    突然——

    其中一匹狼快速奔跑起来，冲向前方一处野草生长茂盛的地方。

    紧接着，从那野草之中，跑出来一直灰色的野兔，迅速的冲向不远处戈壁的一条缝隙中。

    野狼紧追其后，它的速度到底比野兔更快一些，终于在野兔钻入缝隙之前一口将它扑倒、咬住。

    过了一会儿，野兔不再动弹。

    野狼叼着野兔，慢慢往回走，来到狼群首领的面前，把猎物放下。

