    “我自然是想活命。”紫叶真邬吸了口气，他很清楚陆小天脱险，还他自由的可能性至少超过八成，这也是他暂时愿意受制于陆小天的原因，一旦陆小天遇险，恐怕也绝不介意拉他一个垫背。

    “如此最好。”陆小天闻言一笑，“快些下潜吧，这片区域，不仅有两个大乘期的老怪物，很可能还有两个以上的合体后期强者，无论是碰到哪个，咱们都不是对手。”

    紫叶真邬点头，身上散发出一阵土黄色的灵光，将自己与陆小天包裹起来，顺利地潜入地层之中。

    陆小天发现这土黄色灵光对自己的神识并无丝毫影响，甚至借助这灵光，甚至还能探识到更远一些的地方。

    借助之前破界虫提前探索过不少地方，对此地禁制已然有了相当的熟悉，再加上九眼魔枭与叶千寻本尊斗法，已经使得相当多的地方都有了天塌地崩一般的破坏。

    陆小天在紫叶真邬的掩护下对此地探索的速度比起之前的破界虫也不慢多少。

    只不过经过一些地方的同时，陆小天也发现了一个惊人的现象。只见那灵力逼人的土壤中，不知何时已经浸润了少许星芒。这些星芒汇聚之处，原本受到过破坏的禁制竟然以极其缓慢的速度在恢复着。

    “这星宫之地好生神奇。”紫叶真邬独眼中也是看得异色连连。

    “星光集束，排列成九霄之阵，聚星光成池，可得晶螺。”在一片禁制破败，地面都处都是沟壑之地，陆小天的神识扫到成片星光汇萃，在几座小山拱卫的池间凝聚成液，里面一只晶螺吞吐星光。灵动异常。

    尺许长的白螺带着点点星光，论及体形与灵气，比起上次破界虫收罗到的还要更甚几分。

    “这几个家伙来得倒是够快。”没多久，陆小天又察觉到了一只魔蝠的气息，这魔蝠便是打过几次交道的冰魔蝠后。

    另外又有两个身披黑袍的男子飞射而来，与冰魔蝠后，食人妖蝉明显是不同的两波。

    只不过两波人尚未抵达目的地，那原本在星池中的星蛹晶螺便凭白消失不见。

    “怎么回事？”那魔蝠虚空一落，化为一中年妖艳美妇的身影，背后黑气环绕。一对秀眉紧促。

    同样还有一脸不解之色的还有两个身披黑袍的男子。

    “这已经不是第一次了，看来星光区域内还来了其他的高人。”其中一个黑袍男子狞声道。九眼魔枭与叶千寻本尊此时大打出手。此时收罗星蛹晶螺也只能靠莲花分身了。对于星蛹晶螺也只能靠神识指引出大致的区域，具体花落谁家，还要看双方手下势力的反应速度。

    陆小天暗中收罗了一只星蛹晶螺，心中稍喜，虽不知后面结果如何，至少眼下的进展还算不错。

    九眼魔枭与叶千寻两个合体老怪无法腾出手来的情况下，陆小天本身斗法的实力虽还比不上合体境后期的莲花分身，亦或是玄尊这样的强者，可元神已经不弱对方。

    再加上紫叶真邬土遁隐匿形迹的本事。哪怕是斗不过对方，实际上也不需要跟对方正面打斗。只要敬而远之便可。

    用同样的方法陆小天得到了第二只星蛹晶螺。

    冰魔蝠后，海清一行自是暴跳如雷。只是在这星光区域内，陆小天想要避开他们并不难。

    “此物可有些像是传闻中的星蛹晶螺，如此宝物，为何不继续寻找。”

    紫叶真邬有些疑虑地道，能修炼到现在的地步，紫叶真邬眼界自然也是有的。跟着陆小天两次找到星蛹晶螺，紫叶真邬也大致清楚何种地形能孕育出此物。

    只是紫叶真邬可没有陆小天这般在阵法上的造诣。一路过来禁制密布，陆小天指引其所经过的位置都是有惊无险地避开。别说此时紫叶真邬尚且受制于陆小天，便是陆小天放任其自己去找，紫叶真邬心里也没有多大把握。

    “事不过三。更何况咱们面对的敌人实力远甚于你我。你是不是也想用到此物？”陆小天看了一紫叶真邬一眼道。

    “确实是想试一下此物的神妙用处。不过你说得也有道理。凡事稳妥起见。”

    紫叶真邬眼中原来的贪婪一闪而没。此物对他作用虽是不小，不过此时连小命都被捏在陆小天手里，再图其他的未免分不清主次。

    陆小天点头，深吸了口气，用星蛹晶螺暗中联系了破界虫，以及副元神控制的黑豹傀儡。至于鱼小乔，此时还在全力炼化厚土浑灵子母印。一时间也不用惊动他，星蛹晶螺得来不易，少用一点，后面总是能派上大用场的。

    与黑豹傀儡内的副元神联络后，陆小天得知在莫雨嫣的指引下，一行神虚境修士又接连破了两处叶千寻布下的暗手，星域内禁制接连坍塌，那天崩地裂般的动静陆小天就是想看不到也不是那么容易。

    通过之前火云怪留下来的一些关于传送阵的信息，还有从莫雨嫣那边得来的信息。陆小天已经知道了传送阵的具体位置所在。甚至那啻子幽莲的位置陆小天也摸清楚了。与上古传送阵所在的位置相距竟也不远，或者就在一个位置。

    利用星蛹晶螺，神识沟通之后，远在十数万里之遥外的破界虫也在向充斥着星罗黑焰的那处虚空接近过去。

    陆小天本尊也在不断靠近，破界虫有破除禁制之利，却对付不了星罗黑焰，哪怕是陆小天自身，也应付不了这种程度的灵焰，关键还是得看小火鸦。

    “哈哈哈....叶千寻，看来你在其他地方的落子都不怎么牢靠啊。”虚空之中，一片黑气笼罩，唯有那九眼在虚空中如同闪耀的星辰。魔气翻滚之间，一道道黑色光束射出，化作满口利齿的魔物扑杀而出。与虚空中那一道道剑气嘶咬在一起，不是剑气被撕裂，便是黑色魔物被劈斩成两半。

    叶千寻束手而立，身前一柄三尺小剑悬立，看似不过几尺的飞剑，仿佛有生命力一般在轻微的吞吐。一呼一吸之间，似乎四周整片天域都要被那飞剑吞下。

