    第238章

    啪——

    火.辣辣的疼痛，让洛清渊一阵头昏脑涨。

    跌倒在地脑袋嗡嗡直响。

    “王妃！”

    就连邓嬷嬷的呼喊声，听起来都那么的遥远。

    洛清渊心中怒火腾起，她双目发红看着那个脸色阴沉的男人。

    傅尘寰只觉得手掌心发麻，那一瞬间也有些惊住了，他为何如此冲动？

    看着洛清渊那愤怒的眼神，傅尘寰立刻移开了视线。

    “王爷......呜呜呜......”洛月盈的哭声恰入傅尘寰耳中。

    傅尘寰额间青筋跳了跳，脸色一变，立刻上前去将洛月盈扶了起来。

    “王爷，我只是来给姐姐送点参汤而已，姐姐又想抢我的东西，这是我娘留给我的啊......”洛月盈捂着脸痛哭着，委屈极了。

    那模样让傅尘寰莫名揪心，控制不住般的伸手拂去她脸上泪珠。

    这一温柔的动作，让洛月盈感到些许诧异，故意哭得更大声了。

    洛清渊在邓嬷嬷的搀扶下起身，愤怒的看着那一幕，厉声道：“要卿卿我我自己找地方，别在我这儿碍眼！”

    那恼怒的样子，把邓嬷嬷都吓着了，扯了扯王妃的衣袖。

    傅尘寰也面带怒意，转头看着洛清渊。

    “洛清渊！认清你自己的身份地位！有点自知之明！”

    傅尘寰脸色愠怒，想到这次被毁掉的计划，心头怒意更甚。

    “我很有自知之明！我配不上王爷，王爷休了我便是！”洛清渊语气锐利万分。

    傅尘寰眼眸冷厉万分，“本王说过了，休书，你休想！”

    洛清渊心头气愤难忍，怒极上前，“傅尘寰！你既然对我毫无信任，你绑着我干什么！要怎么折磨我才够？”

    傅尘寰眸中泛过一抹寒意，冷冷的看着她，“信任？你拿什么让本王.信任你？你何曾又信过本王？”

    “本王是不是告诉过你，沉江的案子本王会去查！可你呢，却立刻去跟太后告状，杀了刘卉香出气！”

    她眼里还有他这个摄政王吗？没有！

    这话却也让洛清渊满腹怒火，冷冷的质问道：“王爷真的想彻查此事吗？没有吧！那件事与洛月盈有关，王爷是在想怎么为洛月盈脱罪吧！”

    洛清渊没有再藏着掖着，怒极拆穿了傅尘寰。

    这话也让傅尘寰脸色阴沉，“所以你就找太后告状？”

    洛清渊没有跟太后告状，人也是太后做主毒杀的，与她本来毫无关系。

    可她有什么好跟傅尘寰解释的呢。

    她冷冷一笑，“是又如何？不找太后，等着王爷平息此事，当做什么都没发生过吗？”

    傅尘寰心头怒火积聚。

    果然！

    果然是洛清渊跟太后告的状！

    看着洛清渊那理直气壮的模样，傅尘寰心头怒火快要将他吞噬，却只能强忍着。

    “洛清渊，你既一心向着外人，那也没必要留在摄政王府了！贬去王妃称号，收拾东西，即日起搬到城外别院吧！”

    “没有本王的命令，不得再踏入京都城半步！”

    那冰冷如刀子般的言语响起，令洛清渊浑身一震，明明还未至深冬，她却犹如置身冰天雪地，冻的冰寒彻骨。

    “傅尘寰，你我既然两看相厌，给我一张休书不好吗？”洛清渊紧攥着手心。

    傅尘寰却眼眸冰冷的看着她，薄唇轻启：“休书，你这辈子都别想拿到。”

