    “好东西？为什么要出城啊，天都快黑了。”朱竹清疑惑的问道，却被周浩拉着像城门处跑去。

    “信我，绝对是个好东西，担心什么，天黑了也不影响啊，城门关闭之前回来就好，那个东西不方便在这里拿出来。”周浩笑得有些神秘，但显然，他说的是真的。

    朱竹清没有再迟疑，跟着周浩一起走出了武魂城，尽管这高耸巍峨的城墙每天都能看到，但是再次真正的来到这个庞然大物下面，依旧足以让人感到深刻的震撼。

    此时的时间还早，还远没有到城门关闭的时间，进出城的人流依旧熙熙攘攘，周浩看了看外面远处的情形，指着远处一座小山说道：“走吧，刚才买了那么多东西，可以去那里，我来亲自做饭，我现在可是什么东西都不缺，照顾好你这个小馋猫还是没问题的。”

    朱竹清没有作声，两人很快来到了山丘上，这里虽然不高，但是也可以勉强俯瞰这座雄城了。太阳正在渐渐的偏斜，暮色将近，金色的余晖带着淡淡的暖意，映照在两人的身上，宁静而美好。

    周浩随便找了一块凸出来的岩石坐在上面，看着城门口人流渐渐稀少的武魂城，微微有些出神。朱竹清也很快坐了过来，柔软的身子靠在了周浩的身上。

    “这样的景色很美，不是么，虽然没有什么特别壮观的一幕，但是有夕阳，有你有我，就足够了。”朱竹清看着周浩被金色阳光映照的面庞，把头倚在了他的肩膀上，心中格外的满足。

    周浩心中温暖，默然不语，只是伸手搂住了朱竹清的纤腰。大片的金光照耀着眼前的武魂城，但是阴影也在慢慢的吞噬着，一步步扩大自己的地盘，两人就这么静静的看着。

    “竹清，等到未来我们真的站在了这座大陆的巅峰，你会想怎么做？”周浩转而搂住她的肩膀，相处的时间久了，女孩似乎也在渐渐的成长着，原本消瘦纤弱的肩膀，现在的手感已经变得丰润起来了，周浩眼角的余光瞥了一眼她胸前的丰满，从上而下的这个角度看过去，似乎随着时间的推移，女孩的天赋愈加显著了。

    天真的朱竹清自然没有注意到，甚至懒得把头抬起来，随口反问道：“你为什么会这么问？”

    周浩往后靠了靠，淡淡的笑着：“没啥，只是随口问问，那一天，或许也不会太远。”

    “嗯，你的话，我觉得确实不会太远。如果像你说的，有那么一天，我想就像当初你说的那样，走遍整片大陆，甚至去那一望无际的海里看一看，我们想干什么就干什么，没有任何人的约束，那该多好。”

    “这是我曾经答应过你的，肯定会做到的。竹清，说真的，你对自己的家人还有感情吗？”周浩东问一句，西问一句，搞得朱竹清有点摸不着头脑，但还是回答着他的问题。

    “唉，怎么说呢，整个家族，我现在唯一在乎的人，就是我的母亲，那时候，只有她能让我感觉道自己还不是孤身一个人。她的命也很苦，虽然她不想让我和姐姐变成那样的关系，只不过，她在家族里，在我那个所谓的父亲面前，是没有任何话语权的。如果能得话，我想后面把她从家族里接出来。她给了我全部的童年。你怎么那么多奇奇怪怪得问题呢？”朱竹清说完，反问周浩道。

    “竹清，我想家了，真的很想家。”周浩说得很慢，情绪也显得有些低沉，要知道，他往日从来不会这样的。

    朱竹清却想起他之前在城里的时候，自己感受到的情绪变化，但是周浩曾经告诉过她，他已经没有任何亲人了。只不过她不知道的是，周浩所说的，是自己原本的家，那个蓝星的家。

    或许，有朝一日触摸到了那个境界，才有可能找到一条可以回到蓝星的路。

    “没事的，我会一直陪着你，我们两个说过，要不离不弃，一直走下去的。其实，要说真的，我也是个无家可归的人啊。”朱竹清亮晶晶的眸子看向周浩。

    “竹清，等到这里的一切都结束了，我想回法斯诺行省一趟，回去看看，已经有好几年没有回过那里了。反正没有了其他的什么事情，我们回去呆几天，就直接和你回星罗。”周浩站起身来，压下心中地怀念与乡愁，笑着说道。

    “没问题，我跟你走就是了，我也想看看你家里究竟是什么样子呢。”

    “哎，差点把正事忘了。来，来这边。”周浩往后走了几步，来到一处空地上，朱竹清也赶忙起身，想看看周浩到底藏着什么秘密。

    周浩的手指抚过手上的戒指，光芒一闪，却又停了下来，他指着偌大的武魂城，脸上有些自信的表情，问道：“你觉得，毁了这一座城，需要什么样的力量。”

    朱竹清也不由的再次转头看了一眼，笃定的回道：“如果有一天，两大帝国的军队攻入这里，才有这种可能。”

    “不，我说的是，把它从这里，这块地表上抹除干净！”周浩说的轻描淡写，但是说出来的话却让朱竹清直摇头。

    “那恐怕只有神能做到了！”

    “不，看这个。这就是我要给你看的东西。”光满闪过的瞬间，一个通体银白色的弹头出现在地面上。由稀有金属铸造而成的外壳在金色的阳光下闪烁着绚丽而美好的光芒，但是朱竹清已经在一瞬间利用自己第三魂环的技能躲进了阴影中。

    因为眼前的那个东西，几乎在出现的同时就给她带来了接近窒息的死亡恐惧感，强烈的危险气息让她直接炸毛，冷汗已经浸透了后背，似乎连身体都已经僵住了。

    那个弹头只是静静的躺在草地上，但是周围的空气仿佛已经骤然下降了几个档次，甚至有了森然的寒意，恐怖的肃杀之气几乎凝成了实质。

    ……

