    仅仅三日的时间，凡人科技灭掉了韩国的军用通讯卫星，干掉了日本的间谍卫星。

    如此大的动作，引起各界人士的高度关注，而相关方面的反应更是耐人寻味。

    韩国被误伤了间谍卫星，没有追责，反而替凡人科技说话。

    日本被炸了间谍卫星，凡人科技只字不提，理会都不理会，而日本方面的发言人，更是直接一笔带过。

    完全就像没事的人一样，根本没有丝毫追究的意思，好像打算，就这样算了！

    这种微妙的态度，让各界人士都很是无语。

    谁也说不明白，这到底是怎么回事。

    只有真正的知情者明白，不是韩国和日本，不愤怒，也不是他们不想追究，甚至报复。

    只是凡人科技的能耐太大，连美国都得低头，他们又能怎样？

    当初，他们招惹了凡人科技，跟着美国瞎起哄，乱制裁凡人科技，今日被炸卫星，就是赤.裸裸的报复。

    不想认，都不行！

    而日本、韩国方面，愤怒之后，也算是松了口气。

    无论如何，虽然损失惨重，很是憋屈，但凡人科技的这一波报复，总算是过去了。

    日后只要不招惹凡人科技，那么问题不大。

    而美国和菲律宾，却彻底傻眼了。

    到此为止，所有出手的存在，几乎都遭到了凡人科技的报复。

    欧盟，伽利略导航系统最主要的两大轨道、频段，被凡人科技蛮横地抢占，各种损失，不下150亿美金。

    印度，因为凡人地球的特殊照顾，整个印度都陷入了全球直播厕所危机，女性安全危机之中，使得印度本就不算好的国际形象，更是一落千丈。

    这种损失，花再多的钱，都买不回来！

    更重要的是，因为这事，印度的旅游业彻底完了，国外人都不敢去。

    一个连上厕所都是问题的国家，连女性安全都保证不了的国度，去了恐怕不是旅游，而是自虐吧？

    至于韩国和日本，则是分别被炸了军用通讯卫星，以及间谍卫星，各种损失超过50亿美金。

    这让仅剩的美国和菲律宾，彻底不淡定了。

    美国，还有150颗战略卫星，被凡人科技的天基武器，包围着，随时可以灭掉，就像灭掉日本、韩国卫星一样。

    万一灭了美国卫星，尤其是导航卫星，特朗普真心没地哭去。

    而菲律宾更是郁闷，他可是一点报复都没受到，这反而让菲律宾上下更加恐慌。

    有得时候，最可怕的并不是死。而是明知道要死，却不知道怎么死！

    菲律宾此时此刻的心情，完全如此。

    凡人科技。

    王凡也在头疼怎么报复菲律宾的事！

    结果不想不要紧，一想头大了！

    原本王凡打算，也直接干下菲律宾的卫星。

    但很快王凡发现，自己想多了，凡人科技根本做不到。

    不但是凡人科技，就算是美国、华夏、俄罗斯、欧盟，都无法干掉菲律宾的卫星。

    理由简单，现在的菲律宾，还不具备自主研发卫星的能力，更别说发射卫星了。

    目前来说，除了美国、华夏、俄罗斯、欧盟、印度之外，日本有20多颗，印度尼西亚13颗，泰国9颗，马来西亚和新加坡分别拥有5颗、4颗，越南拥有两颗卫星（随着时间的推移，这组数据是不断变化的，但相差不大。）

    就连老挝和柬埔寨，在2016年发射自己的卫星，而缅甸则在2017年发射本国卫星。

    但菲律宾却一个像样的卫星都没有，就连通讯，也主要使用光导纤维和海底电缆。

    唯一一个算得上卫星的，也是2016年发射的一颗50千克的玩具，似乎还是和日本某机构联合研发，然后让美国捎带着发射的。

    因此，王凡无奈了，不可能去把这个50kg的玩具干掉吧？

    这太掉价，也没意义啊。

    只是菲律宾招惹了凡人科技，王凡总要还击，否则像什么话！

    只是怎么报复，实在是个难题。

    思来想去，王凡最终方才作出决定。

    很快，菲律宾的两大秘密军事基地，被彻底曝光！

    每个国家，都有着极度隐蔽的军事基地，作为国防建设的重中之重。

    为此，这些秘密军事基地，都会投入巨大的资金，进行妥善的管理。

    而隐秘性更是重中之重，否则，军事基地泄露，一旦发生战争，军事基地必然是对方最先摧毁的目标之一。

    如今菲律宾的两大秘密军事基地被曝光，这意味着这两大军事基地基本上废了，只能当做普通基地，甚至训练基地存在。

    而里面的武器装备，各种部署，也都要全部转移。

    此外，菲律宾还要再投入巨资，重新规划、找地，建设新的秘密基地，来顶替这两大基地。

    这样一来，时间、资金、人力、物力，各种损失，都会恐怖的吓人。

    王凡这次报复，足够菲律宾喝一壶的。

    对此，菲律宾同样是敢怒不敢言。

    凡人科技的手段太恐怖，连他们最隐蔽的军事基地，都能翻出来，实在是不可思议。

    若是菲律宾追究责任，找凡人科技麻烦，恐怕接着便会有更多的秘密基地，被彻底曝光。

    这样一来，菲律宾也不用混了。

    当今时代，一旦知道军事基地的所在方位，即便是有导弹防御系统，想要摧毁，都是轻而易举。

    更别说，菲律宾还没有反导系统！

    因此，只能认了。

    菲律宾的遭遇，再度引起一片哗然。

    各界人士，更是忍不住感叹，凡人科技当真是给力。

    当日所有对凡人科技出手的，现在都受到了恐怖的打击报复。

    到此为止，唯一的焦点，也就是美国。

    现在凡人科技还用150枚天基武器，包围着美国150颗战略卫星。

    这对美国而言，简直就是耻辱，奇耻大辱。

    而菲律宾的悲惨遭遇，更是使得美国脸色骤变。

    若是凡人科技也将美国的秘密军事基地，暴漏了。

    比如说核武库！

    那样以来，美国绝对没地哭去。

    一时间，白宫上下人心惶惶。

    谁都知道，这事不能再拖下去了，只能快速解决。

    否则势必会出现，更加无法收拾的结果，对美国造成更恐怖的打击。

    