    四十一年，四十二年，四十三年……

    陈少君的法力道行，也随着功德金光在发挥出作用，不断提升着。

    只是短短时间之内，他的法力道行，就随之增长了十年，达到了五十年的程度。

    “五十年的法力道行了。”

    陈少君默默感慨着，心中无比澎湃。

    这种能够确切感觉到自己实力提升的感觉，确实令人无比舒爽。

    “不过，只是五十年的法力道行显然不够。

    继续提升！”

    陈少君确认自己对于这一股新增的法力道行，能够运转自如之后，没有丝毫停顿，立即就再一次选择了提升。

    顿时间，又是一笔功德金光消散一空。

    紧接着，陈少君就再次感觉到一股股汹涌而又澎湃的力量，涌入自己的体内。

    轰！轰！轰！

    而他的法力道行也随之，不断增长着。

    一次过后，又是一次。

    六十年，七十年，八十年……

    陈少君整个人都好像置身于一种特殊的梦幻空间之中。

    那种不断激增，却又确实存在的汹涌力量，快速在他体内积蓄着。

    “九十年法力道行了。

    这股突然激增的力量太强了，直接在我原有的基础上增加了一倍。

    也终于让我感觉到了，有些不适。”

    陈少君心神澎湃，激荡，有一种可以只手遮天，摧毁一切的虚幻感附上心头。

    顿时间，陈少君就明白过来。

    这是力量突然激增的力量太过强大，以至于影响了他的心志的缘故。

    确实，翻倍的力量增长，就算他意志坚定，精神力强大，也会有些不适，难以将这股膨胀的力量，如之前一般，运转自如。

    “不过，九十年的法力道行，距离一百年已经不远了。

    九十步我都已经走过了，总不至于差了这最后的十步。”

    陈少君眼神之中，闪过了一丝火热和鉴定。

    古法修行，每到一个世间节点，就是一个门槛。

    一年，十年，百年，千年，万年……

    之前，他经历过了两次的时间节点，真切的感觉到了自己的法力道行的不同之处。

    此时，即将迎来第三次的时间节点，他自然好奇而又期待。

    更有些迫切。

    “继续。

    这一次，直接冲击，百年法力道行这一关卡。”

    陈少君心中一定。

    轰！

    三百六十点的功德金光，瞬间粉碎。

    与此同时，陈少君就又一次感觉到了，一股恐怖的能量，自九天之上，冥冥中未知之处，突然出现，灌入自己的体内。

    太上感应篇疯狂运转的同时，恍惚间陈少君就感觉自己好像在这短短的时间内，经过了无数岁月的苦修一般，体内的法力道行快速增长着。

    九十六，九十七，九十八，九十九……一百！

    轰隆隆！

    当陈少君感觉到自己的法力道行提升到了一百年的刹那。

    陈少君体内的法力道行，在这一刻突然剧烈收缩了起来。

    好似一个本来散发出无穷光和热的星辰，在这一刻，突然暗淡下来，将周围的一切力量，全部压缩在了一起。

    紧接着。

    嘭~！

    一声闷响。

    那收缩的力量，突然绽放。

    立即就有无尽的光辉，在这一刻，突然涌现在陈少君的身上。

    这光辉闪耀而又夺目，如清晨之中的朝阳洒落，映照在水中，显得五光十色，但却又无比柔和。

    恍惚间，陈少君就见到自己的丹田之中，有明月升腾而起，又像是有漫天星辰闪烁，混沌中，更有青莲生气，有仙王临世，山河呈现……

    “这是，异象？

    乃是道法修士，突破某一境界之时，才会呈现出的一种异象。

    是天地间，对于这位修炼者实力的某种认可，是一种与天地契合的另类显化？”

    陈少君微微怔神，好一会儿才回过神来。

    并且也一一分辨出了，自己身上所显现出来的异象，分别是什么。

    赫然是，传说中只有顶级道法天才，拥有绝世资质的天才们突破之时，才会显露而出的海上生明月，星辰耀青天，混沌种青莲，仙王临九天，锦绣河山……等异象。

    虽然他如今拥有先天道体，算得上是绝世天才之一。

    但是，别人突破之时，有一个异象显化，就算是不错了。

    可他身上呈现出来的异象，却太多了一些。

    这一个个异象，就好像约好了扎堆过来赶集一般，纷纷在他身上汇聚。

    要不是他早就布置好了阵法，将这一阁楼之内的气息彻底隔绝，还真容易惊动一直在外面镇守护法的裴司长裴震。

    终于，陈少君身上的异象消散。

    他体内那汹涌剧烈的道行力量，在这一刻也居于平静。

    然后陈少君才开始默默感受着如今自己法力道行的不同。

    “不仅量能，是之前的数倍不止。

    而且同样的法力道行，在精纯程度，凝实程度，所能够发挥出来的法力的威力，都比之前提升了十倍不止……”

    陈少君深吸一口气，眼睛一阵阵发亮。

    这一刻，他是真切的感觉到了自己的强大。

    那是一种实力澎湃，可追星拿月，可翻天覆地的恐怖力量。

    是一种就算遭遇一切危险，他都敢于从容面对，源自本能的自信。

    “百年的法力道行，相当于道法修士中的化婴境真君。

    就算只是化婴境初期层次，顶多只是刚刚突破的样子，但我的实力与之前相比，也算是有了一个惊人的迁跃了。

    若是当初我在万宝镇之中，有着如今这般强大的实力，又何惧那一个隐藏在暗中的化婴境真君？又何曾需要顾忌，那一位灵罡境第七重的武道大宗师？”

    陈少君心中默默想着，脸色也逐渐平静下来。

    虽然，因为突然激增的力量，让他微微有些不适应。

    但这种实实在在的力量的增加，却还是让他心中满意。

    而且，掌控力不足，又不是当真无法掌控。

    至少，如今的他的实力手段，至少也要比之前四十年法力道行之时的他，要强了许多许多。

    “接下来，我就可以真正的尝试开解这一块巨大的禁灵石了。”

    最后，陈少君才将目光，又一次落在了眼前这一块禁灵石之上。

    晶莹之中，又有五色光辉，折射而出，灵眼术使出，其中那混杂着无数灵气而散发出来的气息，更是恐怖绝伦。

    特别是其中的禁制之力，也强大到令人惊悚的程度，一根根黑色锁链，好似可以穿透虚空，破开空间，直接穿刺而来，降临在他的身上，气息强大到了极点。

    “这禁制之力，至少也得是化婴境层次的顶尖强者所布置出来的。

    不然，其中的气息，不会这么强大，威慑力十足。

    也难怪，其他裴震不敢找其他解宝师来开解这一块禁灵石。

    不说那外围堪称海量的纯粹而又驳杂的各色灵气，只是这禁制之力，就非一般人能够破开。

    就算道法结丹，甚至是其中的实丹，甚至是金丹真人，面对这道禁制之力的反噬，也要头疼，会束手无策，强行驱散，更会有陨落的危险。”

    陈少君心中感慨万分。

    小心期间，自然在一次取出了三枚铜钱，开始施展出占卜之术，测试凶吉。

    之前，他虽然有过一次测试，但如今的他与之前的他，可也已经有了不同。

    百年法力道行，更给了他无尽的底气。

    很快，铜钱落地，卦象生成。

    “吉！

    果然，实力提升之后，那原本对我颇具威胁的禁灵石，再也不能够成为阻碍。

    之前卦象显示的乃是‘小凶’征兆，如今卦象随之生变，变得大吉大利了起来。”

    陈少君那原本稍提的心，顿时彻底放了下来。

    既然卦象表示并无危险，那么就表明，以他如今的实力手段，将这块禁灵石开解出来的难度，不高。

    至少是如今的他，可以正常开解出来的。

    于是，陈少君很快就使出了万灵神解术，将精神力徐徐的向着整个禁灵石靠近了过去。

    开解禁灵石的工作，正式开始了。

    轰！

    几乎在陈少君的精神力靠近过去的刹那。

    陈少君立即就感觉到一股庞大到了极点的力量，瞬间从整个禁灵石之中冲了出来。

    好似无尽大海之中，那波涛汹涌的巨浪，一波又一波的席卷而来。

    “好强的气势。”

    陈少君不敢怠慢，连忙控制着精神力引导着这一波波好似滔天巨浪的混杂灵气，迅速引导着涌入他的体内。

    随后几乎在同一时间，陈少君体内的造化心经已经疯狂运转了起来。

    那之前经他修炼点燃的穴窍，也在这一刻，纷纷大亮着。

    好似满天星辰，朵朵徇烂，漂亮。

    更给陈少君提供无穷动力，牵引吸收着这一股股海量的混杂灵气，直接进入他的体内，再经由功法炼化。

    轰！轰！轰！

    恐怖的能量不断冲击着陈少君的经脉。

    竟让他那本来坚韧无比的经脉，都微微胀痛，一个个被点燃的穴窍，莹莹生辉，在这一刻也发挥出了各自的力量，不断接纳，吸收，精炼着涌入体内的混杂灵气，使之纷纷迅速转化成为独属于他的先天真液。

    一息，两息，三息……

    当陈少君感觉到自己体内的丹田，经脉，甚至是穴窍之内，都几乎被填充圆满的时候，陈少君的念头，终于落在了那一个个还没被点燃的穴窍之上。

    嗤~！嗤~！嗤~！

    ……

    陈少君控制着体内的力量，迅速涌入自己身上的穴窍之上，将那一个个原本需要耗费大量时间精力，才能够冲开，点燃的穴窍位置，全都迅速的冲开点燃了起来。

    一个，两个，三个……

    然后很快，陈少君就不满足于这一个个穴窍进行开解，开始兵分两路，同一时间，开始冲击两个，甚至是三个穴窍。

    而随着陈少君体内穴窍被点燃的开始增多之后，陈少君莫名就察觉到了，自己同一时间吸收转化的混杂灵气，开始增多了起来。

    经脉之中的那种肿胀之感，开始缓解，而被他吸收而来的混杂灵气，也随之开始增多。

    这是一个漫长的过程。

    是一个需要长时间坚守的水磨功夫。

    毕竟，出现在陈少君面前的禁灵石太大了，其中蕴含的各种混杂灵气，自然也远超想象。

    长时间吸收转化的情况下，他甚至都有一种，这禁灵石内的混杂灵气数量，好似无穷无尽一般，根本没有丝毫停歇的征兆。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    时间流逝之下，陈少君体内被点燃的穴窍数量，剧烈飙升着。

    很快，就达到了一千枚以上。

    恐怖的牵引之力的作用下，禁灵石内的混杂灵气，终于出现了由强转弱的驱使。

    “一千零五十个，一千零六十个，一千零七十个……”

    陈少君一次性冲击，点燃十个穴窍位置。

    心中也在默默计算着，自己体内被点燃的穴窍总数。

    终于，当他体内，那代表着周天穴窍图的一千零八十个穴窍被点燃的刹那。

    嗡嗡嗡……

    陈少君体内的先天真液，瞬间沸腾了起来。流转一个个穴窍之时，立即就有一股特殊的能量光波，在他体外呈现了开来。

    周天护体真气。

    这是周天穴窍图之上被记载的穴窍数量，全部被点燃之后，才会自然而然形成的一种护体之法。

    这护体之法，虽然不是什么武功，但毕竟乃是涉及到一千零八十个穴窍的顶级绝学，其防御之力的强大程度，自然非同小可。

    就算不如那些顶级的护体神功，却也超过了无数护身之法了。

    而且最重要的是，这一周天护体真气，可以与其他护体武功叠加使用，完美契合之下，足可做到一加一大于二的效果。

    至少，有了这周天护体真气的辅助的情况下，他的保命能力，也随之有了一定的提升。

    另外值得一提的是。

    当他运转这护体真气的刹那。

    一千零八十个穴窍同时震动，竟立即演化出一股强大到了极点的洗礼。

    只是瞬间，就将眼前这块禁灵石内剩余的混杂灵气，全部吸纳一空。

    而他也在这刹那间，顺势就将自己体内剩余的还没点燃的穴窍位置，全都给冲开点燃。

    一千零九十二个穴窍，同时大亮，莹莹生辉。

