    即便是浪费掉，叶辰也能够承受得起。

    次日。

    叶辰便再次来到明月药阁当中。

    “叶公子，看来您的运气不错……”

    “欧阳丹师昨天心情不错，在接下来他炼制丹药时会广邀各方势力当中的丹师一同来见证他突破九品鎏金级别丹师境界。”

    “所以也同意你前往一观！”

    “不过，接下来半个月的时间当中欧阳丹师会闭关一段时间，等到他闭关结束时，便会开始炼制丹药，尝试突破九品鎏金丹师境界，届时我便带你前往。“

    见叶辰赶来后。

    柳老便顿时朝着叶辰微微一笑，紧接着开口一阵解释道。

    “可以……”

    “对了，柳老，不知道在这雷焰城周围是否拥有妖兽聚集之地。”

    想到风影凌空身法的最后一式还没有突破后，叶辰便在离开前，忍不住开口询问道。

    “那是自然，在雷焰城东面数千里外，便有着一座雷海山脉，当中有着不少妖兽栖息当中，同时就连你所购买的那些天阶药草，大部分也都是从当中采集得来。”

    听到叶辰的这番询问后。

    柳老便顿时一阵毫不犹豫地开口答道。

    “雷海山脉？”

    闻言，叶辰顿时点了点头道。

    要知道，先前在青虹城当中时他便略有耳闻，雷海山脉乃是极为凶险之地，当中有着武皇境甚至是修为更高的妖兽生存当中。

    对于武君境修为武者来说，独自一人贸然进入当中。

    都极为容易发生危险！

    不过，如今他的修为完全可以比拟武皇境一重修为级别强者，甚至在武君境修为当中，对于叶辰来说恐怕根本寻找不到任何对手。

    所以即便进入雷海山脉当中。

    自然也没有任何问题。

    离开明月药阁后，叶辰便起身离开雷焰城当中，朝着雷海山脉方向赶去。

    “老大……”

    “那个出手极为阔绰的小子离开雷焰城当中了！”

    “而且还是一个人独自朝着雷海山脉方向的位置赶去。”

    距离青云客栈不远处的一间酒楼当中，此刻一名黑袍男子推开包厢房门后，然后便略微兴奋地忍不住一阵开口说道。

    酒楼包厢当中，一名身材极为雄壮，脸上还有着一道刀疤的中年男子背负一柄乌鞘长刀，正坐在里面。

    “啧啧啧！”

    “这个小子终于舍得离开雷焰城当中了吗？”

    听到这番话后。

    只见这名刀疤男子顿时眼中闪过一道阴骘以及贪婪之色，紧接着便缓缓地一阵开口说道。

    “此次若是能够从那个小子身上捞的不少好处的话，待我回来时，必然会好好地奖赏你一番！”

    拍了拍这名黑袍男子的肩膀后。

    只见这名刀疤男子随即便转身离开酒楼当中。

    “这可是师兄修为达到武皇境一重境界当中后，第一次出手，看来这个小子也是倒霉，居然会被师兄给盯上！”

    黑袍男子见对方走后。

    此刻顿时忍不住阴沉一笑，紧接着便坐在包厢当中，一阵饮酒起来。

    要知道。

    他们黑血宗，专门猎杀一些富家家族又或者是宗门当中的武者，只不过一般只有宗门当中的师兄才有资格出手，毕竟他们黑血宗内院师兄才拥有武皇境修为。

    至于大部分的外院弟子，修为则都在武宗境到武君境左右而已。

    想要击杀那些富家宗门又或者是家族当中的弟子话。

    难度则极为巨大！

    只不过这一次随着黑锋师兄出手，显然那名武君境五重修为的小子则必死无疑才对！

    ……

    离开雷焰城当中后。

    叶辰便直接朝着雷海山脉方向疾驰而去。

    只不过让叶辰有些微微感到诧异的是，自己在离开雷焰城当中不久后，便发现身后有一名武皇境一重修为的武者在隐匿跟随着自己。

    “看来先前在明月药阁当中购买药草时，被一些其他势力当中的武者给盯上了才对。”

    感受到身后一直有着武者跟随后，叶辰眼中闪过一道精芒，随即便一阵暗道。

    雷焰城作为一流级别城镇，里面的武者也是鱼龙混杂，想必一些武者必然会盯着那些出手阔绰的武者专门找机会下手才对。

    甚至若是他猜的不错。

    应该是明月药阁当中内部有人泄露了他的信息，否则的话，也不可能这么快便会有人直接盯上自己的踪迹。

    至于说泄露信息之人，究竟是否是柳老那便不得而知了。

    将身/下的风犬麟马催动到极致当中后，叶辰速度不减，迅速地远离雷焰城方向，朝着雷海山脉的位置一路疾驰而去。

    在雷焰城外/交手的话。

    显然并不是一个明智的选择。

    “啧啧啧……”

    “这个小子倒是怕自己死的不够快，居然还要加速朝着雷海山脉的方向赶去，正好待会我也可以在半途当中将其击杀！”

    “毕竟若是在这雷焰城外动手的话，极有可能会引起其他武者注视。”

    眼中闪过一道狰狞之色后，只见这名叫做黑锋的武皇境一重修为级别武者此刻顿时忍不住狞笑一声，紧接着朝着叶辰离去的方向一路疾驰而去。

    对他来说。

    他的修为之所以能够晋升如此之快，单靠自己修炼的话显然远远不够，所以自从他的修为提升到武君境级别当中后。

    便一直在想办法击杀那些在雷焰城当中/出手阔绰的武者。

    同时从这些武者身上来获取大量财富！

    只有如此一来，他才能够获得大量的中品灵石，然后去购买提升自己修为的丹药。

    否则的话，以他的修炼天赋，恐怕如今最多也只不过是停留在武君境五重级别左右罢了，根本不可能达到武皇境一重程度。

    他的修炼一途，便是踏着那些弱者的骸骨，一路不断攀登！

    只有掠夺跟屠/杀，他才能够迅速提升修为！

    时间飞速流逝。

    一眨眼半日过后，两人早已经远离雷焰城外数千里远的距离。

    “看来……”

    “也该出手解决一直跟在我身后的这个家伙了。”

    眼中闪过一道冰冷寒芒后，叶辰便缓缓地将身/下的风犬麟马速度放缓下来，同时转身朝着不远处的那名刀疤男子看去。

