    楼月兰的心一直高高地提着。

    不过，南麓这边的神侍已经退了，她想，应该是没有什么大事了。

    可是，宫湘儿却还没有回来，不免还是有些担心。

    “她倒是没事，只是被夜溟困在了离岸，她做的事情差一点把咱们整个宫氏一族都搭进去！”

    “现在呢？危机解除了吗？”楼月兰紧张地追问。

    “孟平遥和轩辕极都被卷入了浊界，白若棠解开浊界的封印想救轩辕极，触犯了众怒，幽舟要将她推上诛神台。”宫淮将情况一一说明。

    “太好了！终于要替我儿报仇了！”楼月兰一阵欣慰。

    “如今的局面是正得我心。”宫淮有些得意，“就算是轩辕极和孟平遥能留一条命，也肯定不再是神界的对手，况且，他们想从浊界活着出来，简直难如登天。”

    “只要混元之力恢复正常，用不了多久，我就能坐上神君之位，与幽舟他们，平起平坐！”

    “夜溟如果再一意孤行，他的身份地位，也将不保。”

    宫淮越想越美。

    他已经可以预见未来的他，有多么风光。

    “族长！”一道声音响起，拱手朝宫淮行礼。

    他是宫淮派去打探消息的，此时来报，一定是有什么重要的消息。

    “离岸那边怎么样？”

    “回族长，幽舟神君与夜溟神君真的动手了，但是，夜溟神君一直没有还手，而是躲着幽舟神君的攻击，一时半会，恐怕幽舟也难以制服夜溟神君。”

    “不急，慢慢来，不光是幽舟，不是那还那么多人，想要去挑战夜溟吗？”宫淮满眼都是笑意。

    “找到小姐的下落了没有？”

    “小姐还被困在离岸，不过我已经吩咐人埋伏在离岸，一有机会就潜进去，将小姐救出。”

    “好。”宫淮点点头，“九渊那边呢，有没有什么动静？”

    “九渊的力量正在消退，结界已破。九渊众人逃得逃，藏得藏。”

    “九渊可是轩辕极的虚境，虚境的力量消退，主人还能好到哪去？就算毁灭之力不会消亡，轩辕极还能从浊界出来，短时间内也难成气候，只有任人宰割的份。”

    “族长说的是。”

    “退下吧。”宫淮挥挥手。

    那人立即退了下去。

    楼月兰还是一脸担忧，“老爷，开天石一事，不会败露吗？”

    “即使败露，那也是孟平遥从我这里盗走了开天石，和我有什么关系？”

    “可是，湘儿还在夜溟的手中。”

    宫淮神色一沉，“我现在就去离岸一趟。”

    ……

    白若棠缓缓睁开双眼，眼神空洞地看着四周。

    思绪一点一点涌来。

    她的心，也再一次被一点一点地撕裂。

    她的脑海中，全是轩辕极被浊界的力量吞没的画面。

    一行清泪无声地沿着她的脸颊滑落。

    为什么？

    为什么要推开我？

    白若棠再也忍不住，放声痛哭。

    “棠儿！”一声呼唤，拉回了她的思绪。

    她朝四周望去，没有发现任何身影。

    这是她在离岸的时候住的地方，一定是夜溟将她带到了这里。

    “棠儿，你能听到我的声音吗？我是琉华！”琉华急切地唤道。

    白若棠抬手一挥，破了这里的结界。

    琉华的身影顿时跌了进来。

    “棠儿，你醒了？太好了！不过，夜溟的情况不太好。”

    “他怎么了？”白若棠沉声询问。

    “你解开浊界的封印营救轩辕极，触犯了众怒，幽舟神君为了平息众怒，要将你推上诛神台！夜溟不许，将你带了回来，他还说，想要带走你，除非踩着他的尸体！”

    琉华一边说着，一边看白若棠的反应。

    “幽舟神君亲自动手，准备攻入离岸，离岸外，围满了人！现在，宫淮也带着人来了，看情况，来者不善！”

    “夜溟怎么样？”

    “他受伤了。”

    白若棠抬步朝外走去。

    琉华立即跟上。

    幽舟一掌击下，夜溟硬生生接下这一击！

    “噗！”他侧过身子，吐了一口鲜血。

    幽舟神色一凛，不明白夜溟的神力为什么会这么弱！

    这个时候，他才知道，夜溟的元神受损！

    他想到，夜溟曾去过小世界的事情，大概猜到，夜溟的元神为什么受了损伤。

    又是白若棠！

    夜溟为了她，究竟还要承受多少伤害！

    结果，换来了什么？

    换来了她和轩辕极纠缠不清，换来了她生下轩辕极的孩子！

    幽舟看着夜溟的模样，已不再忍心出手。

    可是，那么多人，他不动手，就等于把夜溟推出去任人宰割！

    人心叵测，谁若想伤夜溟，这岂不是最好的机会！

    幽舟再次蓄力，神力形成一道罡印，朝夜溟压了下去！

    所有人都是一惊。

    没想到，一向对夜溟爱护有加的幽舟神君，会对夜溟下此狠手！

    只有夜溟知道，这一道罡印，只是让他无还手之力罢了，根本不会伤他分毫！

    他看着幽舟，只觉得心中有愧。

    这个时候，幽舟还在替他着想。

    可是，他不能不管棠儿。

    他再次释放神力，准备对抗幽舟的罡印！

    幽舟一惊，想要收手，已经来不及了。

    白若棠飞身而至，挡在夜溟面前，两手在胸前化圆，强大的元神之力挡住了这道罡印。

    “白若棠，她出来了。”

    “她的神力好强！”

    “她将封印浊界的元神之力收回来了，能不强吗？”

    众人议论纷纷。

    “棠儿。”夜溟急切地唤了一声，才朝白若棠走一步，就感觉胸腔内一阵剧痛，脸色瞬间惨白。

    白若棠朝幽舟走了过去，“我愿意上诛神台。”

    “棠儿！”夜溟唤了一声，又吐了一口鲜血，“不要！我不许你去！”

    “夜溟，这是我的事情。”白若棠回头看了他一眼，“与你无关，你不要参与进来。”

    “不！不可以！”夜溟摇头。

    白若棠抬手结印，朝夜溟打了过去。

    夜溟眼前一黑，神识全无。

    琉华迅速接住他的身子，朝白若棠点点头。

    白若棠扯出一抹微笑，也朝他点点头。

    将夜溟交给琉华后，白若棠再无牵挂。

    她的目光一一扫过众人，最终落在宫淮的身上。

    宫淮被她这一道目光盯得头皮发麻，表面上，还维持着镇定。

    “我的确爱轩辕极，我愿上诛神台！但是，在这之前，我有一件事情要处理。”

