    奇琴伊察小队全体从高处扑出，死铁墨西哥弯刀劈杀而至。

    久经战场的精锐在这种情况下体现出来自身的实力和反应，几乎完全不用指挥，就做出了最合理的选择。

    分割、牵制和绞杀的分组、分工迅速完成。

    战圈在死铁的碰撞声中被拉开，在阵地前方铺展，形成一处处小的战团。

    分割绞杀开始了。但是实际情况，并不是每一处战团都在追求迅速击杀，那也不现实。

    至少超过一半的队员，他们精通并且擅长阵型拉扯，能在弱势做到有效牵制，为战力更强的主力队员制造空间和斩杀机会。

    当三或四名主力斩杀掉一具大尖，腾出身来寻找情况最为危急的战团加入，下一具大尖同时需要面对的蔚蓝战士，就会变成6个、7个……

    这个数字会如滚雪球般不断壮大，击杀的速度和效率，会不断提升。

    所以在现在这样一个战场上，单就持续击杀的能力和效果而言，精锐小队的战斗作用，其实要超过大部分个体超级战力。

    只是这一次，大尖的数量实在有点太多了，不管是牵制还是击杀，都要冒很大的风险……牺牲不可避免。

    为此，韩青禹三人从后方突入，帮忙接手了其中一具泛蓝大尖。

    就在接战的这一瞬间，被分割血战的战场上，突然，有些诡异的一幕出现了。

    眼前这具看起来状态还很不错的泛蓝大尖……它，似乎愣住了一下，而后动作有些迟缓的转回头，看着韩青禹……

    因为周身被全甲覆盖，大尖的神情向来是没办法看到的，但是这一刻，在场的人都可以明确地体会到：它在困惑。

    是的，困惑，一个相对黑甲而言，很具人性化的反应。泛蓝大尖的人性化反应，韩青禹不是第一次看到了，早在新兵期，在1123区域事件中，他就曾见过，而且被一具重伤的泛蓝翻山越岭追杀了一个多小时。

    此时他面前这具泛蓝似乎在说：“什么情况啊，你就用蓝光柱剑飞过来砍我们？你…那是你的吗？！难道是我们红肩老大吗？！”

    “颂！”刹那间的战机，吴恤手中长枪比韩青禹的战刀先到。

    枪尖破入铁甲寸许，泛蓝大尖实力展露，身形暴退同时柱剑贯出。

    吴恤身形不退反进，闪避同时正面近身，近到几乎贴身，手中一直未收的病孤枪由直刺状态陡然变成直立，朝天，刺向泛蓝下颚。

    “噗……嗷哦。”枪尖挑破，泛蓝大尖大幅度仰头闪避，整个脖颈和咽喉暴露在那里。

    机会，斩杀的机会！

    三人之间配合已经很熟练了，根本不必招呼，就知道下一步会发生什么。

    但是这一次，韩青禹的斩杀并没能跟上。

    刚那一下蓝光柱剑的远程轰击消耗巨大，大到他腾身出手才发现，自己身上四涡轮源能潮涌，竟然全部后继乏力。

    机会错过，可是他的身形依然凌空，同时源能潮涌不继。

    躲过一劫的泛蓝大尖第一时间旋身反手横斩，硬扛病孤枪一次棍击，柱剑破风斩向韩青禹。

    避无可避。

    “砰！”

    一副铁甲从地面笔直弹起，锈妹腾身出现挡在韩青禹身前，长刀直立，替韩青禹挡住这一击。

    被击飞。

    撞上韩青禹。

    两人一前一后，接连撞破冰柱，连滚带翻在下方落地。

    “青子你？你没事吧？”锈妹感觉自己压着人了……人未爬起，先半转头紧张问道。

    “……没事，你先起来。”有些惭愧，韩青禹应声同时，又一块金属消融在身上，顿时全身血管刺痛，脏腑欲裂，整个人被巨大的痛苦震得脑袋嗡一下。

    “哦，好。”锈妹似乎有些发懵，听话立即一个鲤鱼打挺起身，铁甲砰咔哒一声。

    竟然在我身上鲤鱼打挺的么？！韩青禹差点一口血吐出来。

    同时间，吴恤正独战泛蓝，因为刚这一下意外措手不及，肋部被刃尖豁开一道血口。

    起身，韩青禹无奈看锈妹一眼，“没事，咱上。”

    “颂！”“颂！”两人扑回战团，形成对泛蓝的围攻。

    不过最终，这具泛蓝还是在奇琴伊察小队队长和副队长腾出手加入后，才完成最后了击杀。血战结束，地面上躺着四具奇琴伊察小队队员的尸体。

    简单的拳心向心，敬礼致意，因为是战场，加上语言不通，墨西哥人也没多话，迅速扛起战友的尸体回去阵地。韩青禹三人一样还礼，为牺牲的战士送行，而后捡起地上蓝光柱剑，开始继续沿环形阵地奔袭。

    “青子你真的没事么？”跑出几步后，沈宜秀依然有些担心问。

    “没事。”状态其实依然不对，身体疼痛，同时脑袋有些昏沉，用力甩了甩，韩青禹站下来，回身替吴恤在缠身的绷带上打了一个结。

    他现在已经很明确自己在这一块的作用了。大体跟负责游走的超级战力差不多——帮忙破开阵型。

    蔚蓝此战，一共六名超级战力参战。其中两人要盯着主舰，同时找寻突入主舰的位置和机会，另一人在警惕红肩的突然出现。以红肩之前的表现，它如果突然出现在环形阵地，很可能瞬时间对整一支精锐小队，造成致命打击……尤其如果它还有蓝光柱剑备用的话。

    剩的下三名超级战力，一人在下方战场，两人在环形阵地范围，都在做着一样的事情——依靠自己的战力爆发，为各小队破开大尖群。

    而这一点，哪怕对于超级战力来说，其实也不轻松。刚就有一名印德度方面军的超级战力，因为舍身破开一个有四具泛蓝的大尖群，受伤不轻，暂退下去包扎了。

    其实就算他没伤，环形阵地本身的范围，也太大了，他们很难全都顾及到。

    韩青禹的加入补充了这方面的战场作用。

    他和吴恤、锈妹虽然实力不足，但是依靠蓝光柱剑的优势，可以起到接近的破阵效果……甚至他还能让泛蓝大尖稍微发个呆。

    “早知道我也去弄个铁桶套身上了，再肩膀上涂上两道红，那样说不定泛蓝会真的把我当做红肩老大。锈妹你要不要去装泛蓝啊？带上一群黑甲反向乱跑……”

    紧张的氛围中，韩青禹笑着跟沈宜秀打了个趣。实际这当然是不可能的，毕竟现在语言还不通。

    锈妹听着，想象了一下，画面有了，顿时好气又好笑，本还有些小生气，想要发作一下的，但是看看青子疲惫的神情，就只是弱弱地哼了一声。

    此时，天色已经逐渐暗下来了。

    韩青禹三人处在环形阵地与下山战场之间，举目望去，到处都是在拼死围杀和分割大尖群的小队，大尖和蔚蓝战斗人员全都在逐渐向高处集中。

    下方战场，一簇冰岩后面，也是三个身影。

    “咱们现在怎么办？去哪？”贺堂堂扭头看了看高处，又看看温继飞，他在三人中战力最强，刚除了寻找路线几乎没怎么出过手，感觉有些遗憾。

    温继飞收回目光，然后收枪，说：“好像跟不上了啊，这看都已经看不到铁板鱼肉了。”

    铁板鱼肉是他们强行给韩青禹、吴恤和锈妹取的战斗小组名称，铁板是锈妹，鱼是韩青禹，吴恤因为名字里有个血字，就牵强成了肉。

    “是啊”，刘世亨依然趴在冰岩后面没出来，只探出头，小心建议说：“那我们……”他想说要不咱们就趴着吧？反正下方战场的大尖，也逐渐少去了。

    温继飞摇头，“我们去试试，把那具黑甲砍死怎么样？！“他突然指着一个方向小声但是激动地说道。

    在他手指的方向上，不算很远的位置，有一个下凹的冰窝。

    一具黑甲大尖站在里面，活的，会动，但是动作很迟缓，看状态似乎有些茫然呆滞的样子。

    温继飞发现它其实有一会儿了，只不过因为刚才一直全神贯注给韩青禹帮忙，没空分心。

    听到他这么说，刘世亨一下紧张起来，“不是吧？瘟鸡，就我们三个，砍一具大尖？！你疯了吧？！”

    “可是，你们自己来看啊，看它……它没有武器。而且好像痴呆了。”

    “是么？！”贺堂堂顿时兴趣大涨，朝温继飞身边跑两步，找到视角看了一眼，“哎哟，还真是没武器……而且傻不愣登的，好像不太开心。”

    所以，要是咱们仨也能砍死一具……

    温继飞和贺堂堂就不用说了，他们一直梦想的就是这个，此时，就连刘世亨都不自觉有些激动，从冰岩后面跑出来了。他手里的战刀是张道安借用过后留下的，曾经在张道安手里斩过黑甲，砍过泛蓝……然后，就再也没碰过大尖一根毫毛。

    可是，为什么这么惨烈的战场上，会出现这样一具大尖呢？

    不可能它还没死，柱剑就自毁了啊。

    “你们觉得事情会不会是这样？”温继飞一边思索，一边说：“那天青子不是抱走了红肩的星光柱剑嘛，然后，红肩很可能就随手从附近黑甲手里抢了一把来用……”

    “就是它啊？”

    “应该是了。”温继飞说：“然后，它就不知道自己该干嘛了。你想啊，它一个没头没脑的小兵，听指挥跟着大部队在战场上冲啊，冲啊，冲啊，突然武器没有了……没人还给它，也没人跟它解释，告诉它应该干嘛……它可不就站那了嘛。”

    “这么一想，它有可能已经在那里站了四天了啊？”

    “是啊。”