    儒家早有设立修行层次的想法，让人间的儒家门人获得超凡之力，与释道分庭抗礼，但是释道屡屡干扰破坏，多次不了了之，如今儒家终于要有自己的体系了，很多人的目中热泪盈眶！

    毕竟世间之争，不完全是利益之争，还有道统的争夺！

    儒家设修行体系，争的就是道统，光读书，读不出体系，一名名文人士子，生前再是博学多才，也只是散兵游勇，成不了气候，但有了体系，则不同。

    世人常把儒释道三教并立，实则儒家名不符实，只有文章，没有体系，也没有道统，体系是道统的细化，也是道统的保证。

    “合该我儒家大兴啊！”

    “为道统，吾再死一次，亦不敢辞！”

    刘宋大儒范晔更是捶胸顿足，伏地痛哭！

    一时之间，众贤受其感染，殿内满是哽咽。

    “唉~~”

    诸葛亮与张良均是以袖遮面，暗暗叹了口气。

    说实话，儒家能立体系，建道统，还是托了大劫的福，佛道两门对渡劫没有太大的信心，毕竟百万年前，初代人皇盖压天下，也只能封印劫数，不能彻底消弥，今人皇转世回归，就算拥有前世的威能又能怎样？

    凭什么前世做不到，今世就能做到？

    大家都明白一个道理，劫数来的越迟，爆发的威力就越大。

    这让儒家站在了道德的制高点上，因佛道两门不敢保证仅凭自己的力量安然渡劫，此时儒家参与进来，就有了名份大义，如果再敢刁难，就是大是大非的问题，怕是天道都不容。

    “帝君，体系如何立？”

    董仲舒问道。

    文昌帝君道：“儒门修炼，有七个层次，知，止，静，定，安，虑，得，知止而后能静，静然后能定，定然后能安，知安方能思虑，然后有得。

    简而言之，知乃反照自性，此阶段，须大量读圣贤书，相当于人间童生，凡有童生功名者，反照之法另授。

    止以知为本，剔除杂念，反照内心，连绵去止，此为秀才，亦另授法。

    静者，水停以鉴，火静而朗，其静也，日减其所有，而损其所成，能静，即为举人，授入定之法。

    此定，与佛门入定异曲同工，诸行和合，以心合法，离邪乱，去内心妄念。

    子曰：我欲仁，斯仁至矣，此言已窥得天心之秘，致中和，天地可归位。

    定境对应贡士，有三层定法，视功名而授，三甲传第一层，二甲传第二层，一甲传第三层，虽层次有别，实殊途同归，皆可入安途。

    安者，内观其心，心无其心，外观其人，人无其人，不求而心自安。

    《易》有云：“艮其背不见其身，行其庭不见其人，视而不见，听如不闻，曰安！

    此境极难，得安者，可冠号为儒。

    得安而后虑，虑者，谋思也，静之极而后动，一阳复生，旨为变，此境无法过多解释，懂了就是懂了，我等诸人中，唯诸圣得悟，故得虑者，可称圣。

    至于最后一境得，何为得，如何得，得为何物，说来惭愧，尚未有人明悟，若有悟者，即可称觉，位于圣人之上！”

    殿内一片静默，文昌帝君公布的修行体系，深合儒家风格，在场诸贤皆饱读诗书，理解起来不难。

    不片刻，郑玄问道：“体系既已明了，儒门中人如何得神通？”

    孟子道：“神通由心生，由文气而生，由儒家六艺中来，凡有功名者，可往文英殿参拜帝君，授法静修，七个层次，渐次而进，凡宵小、邪祟，皆可镇杀！”

    郑玄又问道：“可得长生否？”

    郑玄所问的长生，并不是真的长生，而是如修士那样寿元大增，其实儒家最大的问题是修心不炼体，哪怕修出神通，身体也依然虚弱，充其量只能达到人间武夫的层次。

    孟子摇了摇头：“不可！”

    “可与释道斗法否？”

    郑玄继续问。

    孟子道：“除非真正不沾因果之辈，皆可斗之！”

    “善！”

    殿内儒家诸贤都听明白了，皆道了声善。

    从表面上看，儒家修士不能长生，令人遗憾，但大劫还有十八年，连阳神都不敢保证自己能在劫数中活下来，何况诸多只有几百年寿数的中小修士？

    故而在劫数面前，寿元没有意义。

    如把天道视为君王，儒释道、诸子百家及魔道姹女各流派都是文武大臣，劫数过后，必论功行赏，儒家相对于释道两门，人口基数大，占据朝堂，拥有大义名份，挺身而出，义不容辞，也必然牺牲最大。

    而功劳与牺牲对应，儒家付出了重大牺牲，必然获取泼天奇功，或许天道都会有所改变，冥府中的儒家诸贤，也可能获得飞升成仙的机缘。

    当然，前提是挺过劫数，挺不过去，大家一起玩完，无所谓功劳。

    “明日正式通告天下！”

    文君帝君挥了挥手。

    “臣等告退！”

    诸贤带着振奋之色，施礼离去。

    法贤祠！

    “禀商君……”

    李斯难掩慌乱，把文英殿之事如实汇报。

    “什么？”

    法家诸贤炸开了锅。

    法家虽脱胎于儒家，但在治国理念及入世态度方面，两者越走越远，终至分道扬镳，所谓异端比异教徒更可恨，儒法之间的互相敌视，要远远大于外部的佛道二门。

    人间大儒，最为痛恨的，便是法家，法家也是如此，恨不能分分钟取儒家而代之。

    儒家即将公然在人间传法，倘若文人士子获得了神通，首先要打压的，不是佛道二门，而是作为异端的法家，法家哪里能坐的住？

    “唉，想我法家，也曾辉煌过，却沦落至此，拿什么去和儒家斗啊！”

    李俚痛心疾首。

    申不害哼道：“好一个儒家，满嘴仁义道德，天下苍生，却是以人间万千士子的性命去成全他们得道飞升，若论起虚伪，世间无出儒家其右，可惜世人深受毒害，呜呼，嗟吁！”

    “该死，都怨那竖子，若非他处处与法家做对，我等安能如此？”

    “此子合该寸磔脔割，挫骨扬灰！”

    殿内一片混乱，渐渐地，法家诸贤又把恨意转到了萧业头上。

    “诸位！”

    吴起厉喝！

    祠内安静下来。

    卫鞅这才道：“抱怨于事无补，那竖子不死，我等暂时也奈何不得他，当务之急，还是要拿出个对策，诸位都说说看。”

    “我我……”

    韩非举手。

    “这……”

    诸贤眉头微皱，听韩非发言，不吝于一场对精神和耐心的摧残，但韩非确实有才学，每有提议，都能中的。

    李斯道：“韩非，你写下来！”

    有僮仆奉上纸笔。

    韩非也知自己的长处在手不在口，坐下书写。

    不片刻，把一篇写满漂亮小篆的文章呈给卫鞅。

    主旨有两条。

    其一，再穷再苦，也要挤出些法力分润给下界的法家门徒，使之至少能自保，不至于断掉法家的香火传承。

    其二，儒门大兴，必清流势大，对太后不利，可择机向太后表达法家愿助其称帝的意思，换取太后废除有关法家的法禁。

    “好，诸位都看看！”

    卫鞅连连点头，将文章传示下去。

    诸贤纷纷认可。

    李斯拱手道：“此事便由我去办，请商君与诸位静候佳音！”

    随即匆匆而去。

