这战龙决，第一重便是需要觉醒十二万九千六百滴远古战龙精血，拥有真正一条远古战龙的力量。
    不要说接下来还有的第二重，第三重，仅仅是这第一重，已经不是如今这个九域之中的天级法决足以媲美的。
    尤其是这战龙决苛刻的修炼条件，唯有拥有神脉的武者，才可以修炼。
    神脉武者，楚风眠要不是得到了那枚九转夺天丹，加上楚风眠两世为人的坚毅意志，修炼的断骨重生决，这三点，才让楚风眠得到灵脉。
    楚风眠相信，在这个世间之中，绝不可能还有另外一人，可能跟楚风眠一样，得到神脉。
    既然不是武者可以修行的，那么这战龙决，很有可能便是传闻之中，神灵所修行的功法。
    神灵，只是一种虚无缥缈的存在，前世楚风眠不信这些。
    但是自从楚风眠转世重生之后，楚风眠突然之间便是相信了这些，冥冥之中，的确还有着许多不曾知晓的事情。
    也许这个世间，真的有神明也说不定。
    “要是我可以修行这战龙决，到第二重，第三重，只怕是真的可能拥有媲美神灵的力量吧。”
    楚风眠心中惊叹一声。
    这些，还太过遥远，现在楚风眠能够将十二万九千六百滴远古战龙精血全部凝聚出来，将这战龙决第一重修炼到极致，拥有一条远古战龙的力量。
    也足以令楚风眠傲视群雄了。
    “拥有这神海境的实力，对付林府，应该不成问题了。”
    楚风眠嘴角露出几分冷笑。
    林府之中的第一人，林府府主的实力，也不过是在锻体境巅峰罢了。
    现在的楚风眠，有自信足以轻易击败他。
    “看来今日，正是解决林府问题的时刻了。”
    楚风眠嘴角露出几分冷笑，这林府的事，还是越早解决越好，只要解决完林府的事，楚风眠也便是就海阔凭鱼跃，不需要在这偏远的林武城继续待下去了。
    想要踏入更高的境界，得到更多的资源，在这林武城，还不行，楚风眠必须要前往更加繁华的地方。
    楚风眠已经想到，要去哪里。
    那边是武胜国度的都城，极京城。
    哪里是武胜国度的核心，武胜国度的第一势力，武胜学院，也是就在哪里。
    在哪里，楚风眠才可以得到更多的资源来修炼他的战龙决，令楚风眠的实力再一次增强。
    “看来楚公子这一次出手，收获不小啊。”
    楚风眠一出门，便是碰到了轩景泰。
    轩景泰看了一眼楚风眠，感觉到楚风眠身上澎湃的灵力，心中也是一惊。
    楚风眠两次闭关，每一次出关，楚风眠身上的气质，都会跟之前截然不同，身上的力量也都会强大无数倍。
    如今他跟楚风眠相识才不过三个月，三个月前的楚风眠只能算是崭露头角的天才。
    而现在的楚风眠，已经是真正的成长了起来，足以媲美神海境的实力，放眼西南十三城，已经不再是年轻一代的高手，而是真正位列巅峰的人物。
    “不知道楚公子，有没有想要加入天剑宗的想法？”
    轩景泰试探性开口道。
    “我们万器阁，跟天剑宗有着一些生意来往，轩某跟天剑宗的一位外宗执事，关系不错。”“
    以楚公子的资质，在这武胜国度中实在是有些可惜了，不如加入天剑宗如何？”
    轩景泰突然开口邀请楚风眠加入天剑宗，其实也是看中了楚风眠的资质。
    以十八岁左右的年纪，达到神海境的实力，这要是放在天剑宗，虽然称得上是不错，但是就连天才之名都不算。
    天剑宗真正的天才，有一尊极为恐怖的存在，十六岁的年纪，便是就踏入到了御风境，跟这轩景泰同一境界。
    楚风眠的实力，算不上什么。
    但是楚风眠的资质，却是恐怖到了极点，三个月，短短三个月的时间，谁能想到一个没有灵脉的废物，如今居然已经是达到了神海境。
    这种资质，若是加入到天剑宗去，得到天剑宗的资源，自然是会一飞冲天。
    将来轩景泰跟楚风眠的关系，也足以让他得到无数好处，所以他才会想要拉拢楚风眠，加入天剑宗。
    “恩？”
    楚风眠脸上露出几分惊异神色。
    这惊异，并非是楚风眠故意装出来的，而是楚风眠也没想到，轩景泰居然会这么做。
    天剑宗，身为九域七大宗门之一，虽然号称门徒百万，但是实际上其中大部分，都是一些奴仆。
    真正称得上是天剑宗的弟子，外门弟子，也不过数千，内门弟子，不过数百位，真正的核心弟子，只有寥寥几十位。
    想要加入天剑宗，必须要经过层层筛选才行，而看着轩景泰的意思，他居然是可以让楚风眠，直接加入到天剑宗中去。
    这让楚风眠对轩景泰的身份，有着更深的怀疑。
    一个万器阁的掌柜，根本不可能有着如此能力才对，显然这轩景泰，还有着其他的身份。
    “如何？轩某倒是可以保证，以楚公子的资质，加入到天剑宗，并非是一件难事。”
    轩景泰笑了笑开口道，他只是以为楚风眠是单纯的震惊。
    毕竟这对任何一个人来说，都像是天上掉馅饼的事情。
    加入天剑宗，就算是一个外门弟子，只怕武胜国度的皇室，都要好好招待着，丝毫不敢怠慢。
    天剑宗，才是真正的庞然大物，与他相比，整个武胜国度，都是渺小的蝼蚁。
    “多谢轩好意，不过楚某，并没有加入天剑宗的打算。”
    楚风眠思考了一下，平静开口道。
    这个回答，反倒是让轩景泰一愣。
    他也没想到，楚风眠居然会拒绝他的邀请，加入天剑宗，这无疑是一种天上掉馅饼的事情。
    可是楚风眠居然是拒绝了。
    实际上，这个邀请，楚风眠的心中也很有诱惑力。
    天剑宗，要是能够进入其中，楚风眠自然是可以天剑宗恐怖的资源，倒时候实力提升飞速。
    但是，楚风眠可不能加入天剑宗。
    万年前的一幕，楚风眠永远不会忘记，他对天剑宗有的，只有仇恨，让他加入到天剑宗去，绝无可能。
