
　　大饼.脸子滔滔不绝夸赞着药剂，不断在赤血玫瑰的面前，描绘一个他们商会和赤血玫瑰双赢的未来。

　　“你所畅想的未来需要一个前提你们必须有能够复制这种药物的技术。”

　　或许是有点不耐烦大饼.脸子的口若悬河，戈登视线一凝，突然变得盛气凌人，

　　“尽管瘟疫公司先生向我们推荐了你，但是这并不意味着，我们就完全相信你们拥有可以做出这种药剂的实力。”

　　大饼.脸子脸上的笑容没有消失，相反献媚起来，“也不知道赤血玫瑰的各位，知不知道市场上曾经流通过的起死回生药剂。

　　那正是我们研究所的杰作，我们的开发能力远超你们想象。

　　没有原型的药剂我们都能制造得出，更别提有原型的药，山寨一个还是挺容易的。

　　我保证不久的将来，就能给你们看到成果......”

　　大饼脸子的话还没有说完，一个阴森的笑声突然打断了他，

　　“哎嘿嘿。总感觉你们一时半会儿聊不完。

　　能不能让我去你们的研究所转一圈。我想要先去看看工作环境，再去看看这里的人有没有精神，还有那些能够配合实验的人......

　　这样才能具体判断，你们有没有这个资质。”

　　面具绷带男突然插嘴，戈登没有任何不满，相反，还相当支持面具绷带男这样做，

　　“也好，就由瘟疫公司先生自己去看看。毕竟，药剂的事还是得交给你。”

　　大饼.脸子一边暗自感叹赤血玫瑰对面具绷带男的重视，一边露出更加灿烂的笑容，丝毫不在意话被打断这一件事，

　　“那么请各位移步，一起去看看我们的研究所。”

　　戈登一脸无所谓地说道：“我们其实并不懂药剂，去那里也并不能看出什么。

　　瘟疫公司先生想看就去看，如果大饼会长想要离开这里，想要和瘟疫公司先生单独交流一番，我们并不会介意。

　　我们就在这里等着，等你回来之后，再让我们决定，能不能选择你们作为合作伙伴。”

　　面具绷带男再次发出了哎嘿嘿的笑声，“没问题的，就全部交给我吧，以我的这双慧眼一眼就能看出这里的好坏。

　　我们一起走吧，商会长。我已经迫不及待想要见见这里的设施，想要见见能做出那起死回生药的研究所究竟是怎么样的。

　　一定会很愉快的。”

　　听到面具绷带男这样说，大饼脸子商会长一时之间犯了难。

　　赤血玫瑰的人要留在这里，而绷带男却想去见见这里的设施。

　　虽说面具绷带男的报告很大程度上可以决定这桩生意能不能做成，但面具绷带男终究只是赤血玫瑰的外人。

　　抛下在场的赤血玫瑰，跟着面具绷带男一起前往研究所，显然不是什么明智之选。

　　面具绷带男的意见是一方面，但看起来他和赤血玫瑰相识还没有几天的样子，这种意见并不是决定性的意见。

　　假如自己能在面具绷带男去参观这段时间，说服赤血玫瑰，就算绷带男有不满，也应该能让生意继续进行下去。

　　权衡利弊，大饼.脸子笑着试探道：“老油条先生，虽说我也很想带你亲自去研究所看看，但是说实话，我对药剂也不是那么了解。

　　这方面还是得叫专业的来，我的小儿子青葱.脸子就很擅长这方面的事。

　　如果老油条先生不介意的话，就让我的小儿子为你带路，他一定能带你全面参观研究所，把你感兴趣的东西一个不漏，全部介绍给你。

　　不知老油条先生意下如何。”

　　“哎嘿嘿。”面具绷带男再次发出了瘆人的笑声：“我倒无所谓，我只关心研究怎样才能顺利进行下去。不管是谁带路，我都没有关系，反正我会自己用眼睛观察。”

　　“那就这样决定了。”

　　生怕面具绷带男反悔似的，大饼.脸子赶紧唤来了管家，在他的耳旁低语道：

　　“叫小少爷照顾好这位大人，尽可能满足他的一切要求，不要有任何差错。”

　　管家微微低头，立刻把大饼.脸子的命令传递给了青葱，不一会儿的功夫，一个打扮精致的男人就出现在了众人面前。

　　简单的自我介绍之后，平和的年轻人便担任起了面具绷带男的向导。

　　临走前，大饼.脸子走到了自己儿子跟前，再次嘱咐他，绝对要照顾好这位大人。

　　随后大饼.脸子便再次笑嘻嘻地坐到了赤血玫瑰的前面，继续和赤血玫瑰进行攀谈。ŴŴŴ.23sk.com

　　在鸟嘴面具下的脸露出了一抹耐人寻味的笑容，身上缠满绷带的杨宇跟随着青葱的步伐，扭动着鬼畜的步伐，离开了会客厅。

　　迄今为止，一切都在计划之中。

　　为了这一天，杨宇他们曾在赤血玫瑰的据点演练了数次，演技虽说算不上完美，但大饼.脸子完全沉浸在这桩足以改变命运的生意之中，根本不会注意到那些微不足道的破绽。

　　大饼.脸子现在就像是在观看一场盛大的魔术，他把大量的精力放在这个魔术会产生怎样的结果之上，完全没有注意到魔术师早已经在暗处做好的手脚。

　　收敛面具后的笑容，杨宇跟着青葱慢慢走向了研究所。

　　见离贵宾室越来越远，杨宇这才把缠满绷带的手放在了青葱的肩膀上，发出了极其诡异的笑声。

　　“哎嘿嘿，哎嘿嘿，真是麻烦你了，青葱大少爷，我想要和你说一件事。这场会议的重要性你已经听说了吧？

　　只要你能答应我一件事，我保证能催成这桩生意。”

　　杨宇的话，如同古神低语一般钻进了青葱的耳中，作为大饼脸子的儿子，青葱.脸子自然也知道那场会议的重要性。

　　事实上，他一直偷偷关注着那场会议。

　　现如他们的商会沦落到了这个地步，自己的两个哥哥不成器，如果青葱不能在父亲跌倒的时候，支撑起这个家族，到那个时候，这个商会就全完了。

　　面对杨宇的诱惑，一直想要为商会做点什么的青葱，缓缓开口说道：“究竟是什么事，如果能帮到先生你，我愿意一试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百一十四章 带他去看看吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 