    “请问苏先生这次获奖，有什么想说的吗？”

    “请问苏先生，您能有今天的成就，是否和顾初筝小姐脱不了关系？你们是否存在不正当关系？”

    “请问苏先生，打算什么时候和顾初筝小姐结婚？”

    苏酒一出会场，就被一堆记者围上，他今天刚拿到某电影节男演员的最高奖项，以后便是实至名归的影帝。

    裴宇护在苏酒身边，挡着那些提问的记者。

    “各位不好意思，我们会安排记者见面会，现在请大家让一让。”

    几年过去，却依然宛如少年的苏酒，突然接过一位记者的话筒。

    “苏酒！”

    苏酒朝他笑了下，裴宇皱眉，到底没有阻拦他，他出什么事，有老板在后面收拾，只要他人没事就行。

    记者也纷纷安静下来。

    少年的声音缓慢响起：“我最大的梦想，就是演戏，可是人生有时候并不如意，并不是每个人生来就有最好的资源。曾经我为演戏，付出过很多，可是最终我什么也没得到。”

    “但我并不后悔，为自己的梦想努力。然后……我遇见了她，我知道，你们都觉得我是靠着她才能有今天，我不否认，没有她，我不会有今天，也许你们都不知道我是谁。”

    苏酒说得坦然，将那些不怀好意的猜测，纷纷讲了出来。

    “说我靠女人吃饭也好，说我没本事也好，但是你们不能否认，我拥有最好的她。”

    “她是我的贵人，也是我生命中最重要的人，更是我以后的梦想，我将为她献出我的一切。谢谢大家。”

    苏酒礼貌的将话筒还给那位记者，在记者还没反应过来之前，和跟裴宇离开现场。

    后出来一步的谢舟，看着苏酒离开的背影，神情略复杂。

    圈里的人都说，裴宇再也捧不出一个比他更厉害的人，现在不就有了？

    虽然这个人借了那个身份依然成谜的顾初筝的势，但如果没有裴宇为他护航，苏酒岂能短时间内成长到如此？

    “谢舟出来了！”记者发现了谢舟。

    “谢先生，今年您没有拿到最佳男演员，有什么想说的吗？”

    “谢先生您别走啊，请您说两句……”

    这边苏酒上车发现初筝在车里，他耳根子忽的滚烫起来：“你……都听见了？”

    他说那些话的时候，就已经做好她会知道的准备，但是没想到，她会在现场。

    车子停得并不远，她一定听见了。

    “恭喜。”

    “……”她到底听见没听见？苏酒纠结一会儿，忽的想起来什么，从旁边摸出刚得到的奖杯，献宝似的给她：“给你。”

    奖杯给她干什么？

    能吃还是能花？

    不要！

    初筝没接，只是摸了摸他脑袋，苏酒顺势倒在她身上，初筝只好搂着他的肩：“累吗？”

    “不累，宝宝等我多久了？”

    “顾总拍完戏就过来了，那个时候里面刚开始吧，让顾总先回家，顾总嫌麻烦就一直等……”司机在前面接了一句。

    裴宇一巴掌打在司机脑袋上，立即将挡板拉下来。

    司机：“……”他说错什么了？顾总本来就是嫌麻烦嘛，打他干什么？

    苏酒眸子里仿佛有光，他现在不是她心里最重要的人，以后，他总会是的。

    他坚信，并为之努力。

    他也想过更简单的办法，但他总结之前的经验，他觉得自己被关起来的可能性更大，而且她非常熟练，关他就跟关毛团一样。

    那是真的叫天天不应叫地地不灵。

    苏酒想想若是她被关起来是这样的感觉，他宁愿用别的办法，也不想她这么难受。

    -

    苏酒说的那番话，很快就在网上传开。

    一大波粉丝叫嚣着让他们赶紧去结婚，然后在某一天，他们就突然看见苏酒和初筝的微博，同时晒出了结婚证。

    接着是星耀官方和裴宇这个经纪人送上的恭贺转发，还在懵逼的粉丝们这才反应过来。

    他们每天都叫嚣着让结婚的两个人，真的结婚了。

    [初酒今天结婚了吗：结了！]

    [云淡天高风细：我去，真的结婚了？啊啊啊女神结婚了！我失恋了！]

    [相望同千里：不是吧！真的结婚了？苏可爱嫁出去了？]

    [初筝小姐姐的小甜甜：呜呜呜，我的女神结婚了，女神出轨吗？我不介意的！！]

    [杨柳回塘：恭喜顾总和苏可爱，百年好合，早生贵子。]

    [初酒今天撒狗粮了吗：恭喜顾总和苏可爱，百年好合，早生贵子嫁＋1]

    [鸾衾：恭喜顾总和苏可爱，百年好合，早生贵子嫁＋2]

    [春山寒四面：恭喜顾总和苏可爱，百年好合，早生贵子嫁＋3]

    初筝拿回自己的手机：“没有下次。”

    苏酒笑容灿烂，反正都发了，发过的她也懒得删。

    他扑到初筝怀里，手里拿着红色的结婚证把玩，满脸都是笑意。

    他扭头在初筝脸上吧唧一下：“宝宝是好人。”

    初筝按着他脑袋揉了揉：“起来，重。”

    “我抱宝宝？”初酒说着就要换位置。

    “算了。”初筝将他按回来：“我跟你说过多少次，不许叫我宝宝。”

    “好的宝宝。”

    初筝：“……”城里人就是洋气。

    “喵~”毛团不知从哪儿跑过来，跳到苏酒身上，踩着他缩进初筝怀里，将下巴递到初筝手心里，呼噜呼噜起来。

    毛团出现，苏酒就知道要完。

    果然初筝的注意力瞬间转移到毛茸茸的毛团身上，甚至有点想抽出抱着他的胳膊。

    苏酒：“……”

    他幽幽的看毛团一眼，毛团似察觉到危险，往初筝怀里缩，喵喵喵的委屈告状。

    接下来，苏酒日常和毛团争宠，唯一让苏酒欣慰的是，初筝不和毛团睡，苏酒以此奠定自己男主人的位置。

    初筝在这个世界活到寿终正寝。

    苏酒喜欢演戏，但他更喜欢和初筝待在一起，所以后面接的戏，必须有初筝，他才会接，导致后面这两人不但在屏幕外面秀恩爱，在屏幕里面也要秀恩爱。

    粉丝们哭着吃狗粮。

    自己选的CP哭着也要宠着。

    *

    第二个位面完结

