    一百万宇宙金币购买一枚黄金树叶，如果真的能够交易成功，许峰显然是占了大便宜，但现在这种情况，那名少年却从心底感激许峰。

    “卖了，卖了！”那名少年甚至都不在继续等待其他人，尤其是索尔纳再次出价，就直接将黄金树叶递给了许峰。

    许峰微微一笑，将一叠金票递给了少年，这些金票还是当初艾欧送给他的礼物，一共五百万宇宙金币。

    “我，我已经将黄金树叶卖给他了。”少年一脸惧意的望着索尔纳，低声说道。

    索尔纳显然也认出了许峰，脸上挂着寒意，浑身散发着杀意盯着许峰，似乎想要一口将对方吞到肚子里。

    “现在，它是我的了。”许峰在手中把玩着这枚树叶，望着索尔纳轻声笑道。

    围观的人看到许峰一个行星级三阶境界的人，竟然敢主动招惹索尔纳，顿时一脸惊讶的表情，周围议论纷纷，猜测许峰的身份。

    秦主管盯着许峰上下打量，看到许峰外面罩着的长衫，眼睛一亮。

    “阁下可是荡剑宗内门长老亲传弟子？”秦主管恭敬问道。

    荡剑宗对于门下弟子服饰的颜色和材料有严格要求，但对于亲传弟子来说，却不用讲究这些，但在服饰某些不引人注意的地方，却有着显著的标识。

    秦主管显然认出了许峰的身份，许峰微微点头，说道：“家师魏荣幸，魏老！”

    只有内门弟子和亲传弟子才有资格在外向别人介绍自己的师父，内门弟子一般称呼自己的老师为“在下师承……”而亲传弟子则称呼自己的老师为“家事……”

    “哼，许峰，希望以后能够在星际战场上碰到你……”索尔纳浑身散发着寒意，死死盯了许峰一眼后，转身离开。

    这里是荡剑宗的地盘，就算他是一名恒星级强者，也不可能光明正大的去袭杀一名荡剑宗内门长老的亲传弟子，这很容易挑起荡剑宗和巨兽帝国两个大势力的战争，这样的后果，不要说是他，就连他的父亲，恐怕都承担不起。

    “多谢这位兄台，否则，我就要被那个兽族人欺负了……”那名出售黄金树叶的少年眼圈微红，朝着许峰拱手道。

    “哪里，我也算是占了小兄弟的便宜，多谢，多谢！”许峰微笑还礼。

    少年望着许峰手中的黄金树叶，眼中露出一丝不舍，如果这枚黄金树叶放在交易会，至少能够卖出三百万，甚至更高的价格。

    “咳咳，许师兄，不知你是否愿意将这枚黄金树叶交给拍卖行出售？放心，如果是你的话，拍卖行是不会收取任何费用的。”秦主管犹豫片刻，试探着问道。

    “不用，这枚树叶我自己要用。”许峰摆摆手说道。这样的材料，无论是交给许小仙炼制丹药，还是以后自己有机会炼制特殊物品，都比直接出售要强的多。

    “既然如此，那我就告辞了。”秦主管虽然有些不舍，但还是礼貌的一拱手，带着人离开。

    看到秦主管和索尔纳都离开，许峰也对这里的交易会失去了兴趣，朝着众人微微拱手，便离开了酒楼。

    回到住所，许峰也不打算再出去了，到了这里，许峰才发觉自己实力低微，如果不加紧修炼，就算有着亲传弟子的名头，也得不到其他人真正的尊重。

    “这个世界，还是实力为尊啊！”许峰感叹道。

    当务之急，还是要修炼青莲剑典，现在许峰的青莲剑典只是掌握级，距离精通还有很长一段路要走。

    不过青莲剑典中，精华部分就是荡剑十三式和内功心法，内功心法是水磨工夫，虽然也能借助外力，但不是一时半会就能有显著提高的，相比较而言，反而是荡剑十三式修炼起来，进展会更快一些。

    许峰召出飞剑，开始按照完整版的青莲剑典修炼荡剑十三式，就在这时，视网膜上突然出现了一行系统提示；

    系统：是否花费混沌真气，开启模拟修炼系统；

    “模拟修炼系统？零号，详细讲解一下模拟修炼系统……”许峰眉头微皱，心中下达命令道。

    “模拟修炼系统是利用主人身体内的能量，开辟一处特殊空间，根据主人修炼内容，创建不同敌人，以最快的速度加深对修炼内容的掌握，开启模拟修炼系统，需要消耗混沌真气，之后每次开启，需要消耗主人10%剑元真气。”

    “原来如此，那就开启模拟修炼系统吧。”许峰点点头；

    顿时，个人属性界面中的混沌真气全部消耗干净，许峰只感觉脑袋微微一震，自己进入到了一个特殊空间。

    这里只有一百多平米的样子，脚下是黑色的石板，四周全是灰蒙蒙的雾气。

    “这里是……”许峰左右打量；

    “这里是模拟修炼系统空间，主人可以按照自己心意修改环境，但每次修改需要消耗剑元真气，如果剑元真气消耗完毕，主人就会被迫退出空间。”零号的声音，在空间中响起。

    “那我是意识进入到这里，还是身体进入到这里？”许峰问道。

    “主人只是意识进入到这里，身体还在阁楼中。”零号回答道。

    许峰微微点头，说道：“那就开始模拟修炼吧。”

    很快，在许峰对面，无数数据流开始不断凝聚，最终形成了一个和许峰长得一模一样的人形模型，只不过此时的人形模型两只眼睛很是空洞，就好像是一具行尸走肉一般。

    系统：主人，你要修炼什么功法？

    许峰考虑片刻，最终还是选择了青莲剑典。

    系统：修炼对象可加载主人所有技能，是否全部加载？

    许峰摇摇头，说道：“只需要会青莲剑典就好。”

    系统：修炼对象加载青莲剑典，加载中……

    没过多久，对面那个和许峰一模一样的模型，两眼中绽放出一丝神采，很快变得和真人没有什么两样。

    系统无论给它加载什么技能，都是根据许峰记忆加载的，并不会超出许峰所学所会的范畴。

    “这功能，似乎和当初在上京城中的礼佛塔差不多。”许峰心中暗道。

    就在这一分神的功夫，对面的“许峰”手中飞剑猛的一划，一股锐利的剑气朝着自己飞了过来，顿时，一股毛骨悚然的威胁感铺面而来。

    ……