    我头上冒出冷汗，外面的那个长发女人穿着一身长袍，在黑夜里尤其的引人注目，她张开血腥的大嘴，竟然裂到了耳根。

    “拿命来……”

    阴恻恻的笑声从这人的嘴里头传出，紧接着她顺着打开的窗户爬进来，如同壁虎一样攀上了天花板。

    那苍白狰狞的面孔就在我头顶悬挂着，腥臭的水珠从上面不断地低落下来。

    “该死，忘了还有这一茬了！”

    也暗骂一声，进来的时候风水我确实是看好了，可也遗漏了窗口的位置，窗口可就是招风口，位置不对，招进来的就是煞风，位置对了，招进来的才是暖风。

    这贴在天花板上的女的，赫然就是从煞风口钻进来的。

    不过我现在感觉被一座大山给压着，根本没有办法应付着东西，而且洛樱在房间里头怎么叫都叫不醒，依靠她更是不可能的事情。

    就在我想着要不要动气请神的时候，忽然一道响亮的铃铛声传进了我的耳朵里头。

    “啊！”

    天花板上的鬼影明显也听到了这道铃声，神情变得狰狞痛苦，隐隐约约我仿佛看到一道金光从窗外射进来，正好打在天花板那个裂口女的身上。

    “啊！”

    裂口女身上冒出一阵青烟，身子急速地朝着别的地方爬去，血红的双眼盯着我，突然朝我扑下来。

    突然又是一阵铜铃响过，声音如同带着某种力量一样，稍微感觉身体变得有些暖和，裂口女却是尖叫着退到了旁边。

    我感觉被子里收着的手可以动弹，连忙僵硬地掏向胸口的口袋，符咒已经没有了，不过我还有别的东西。

    “啪”地一声，客厅里头的灯被我打开，裂口女的面目我看的清清楚楚，是一个没有瞳孔，满嘴獠牙的妖人。

    这也证明了我的想法，这可不是什么鬼影，而是实打实的妖怪！

    “啊！”

    似乎很怕见到灯光一样，裂口女身影暴退，飞快地从窗口爬了出去，我本来还想追，可是看到身上披着的被子，瞬间寒毛炸起。

    被子上面已经被染成了红通通的一片，从天花板上不断滴落下来的血珠让整张被子散发出来恶臭的味道，简直是让人想吐！

    “叮铃铃！”

    突然从窗外又传来了铜铃响动的声音，我这才回想起来，连忙从被子里头抽出自己的双腿，有些颤抖着走到窗口去看。

    可是窗口外面不知道什么时候弥漫起了一层雾气，我放眼看去，在昏黄的路灯下，有个穿着黄色道袍的道士背对着我走向远方。

    这道士一手高举着铜铃不断摇晃，一手拿着白色的长幡，随着白雾逐渐远去。

    突然一阵清风吹来，守得云开见月明，刚才的雾气连同道士都被清扫干净，雪白的月光再次洒满整个地面。

    那个道士给了我一种神奇的感觉，好像我以前就认识这个人一样，铜铃响动的声音，让我想起了在对付背尸客听到的铜铃声。

    只不过我现在追下去已经来不及了，而且还有其他事情等着我处理。

    “洛樱！”

    我一个肩冲把洛樱的房门给撞开，里头传出了少女的尖叫声。

    我只见的一个穿着宽松睡衣的女孩子跳起来，抬起手照着我的脸上就来了一巴掌，痛的我朝着洛樱的身上撞去。

    柔香软玉入怀，这下子就算想解释也来不及解释了，凶猛的洛樱脸色俏红的对着我就是一顿暴揍。

    还好我天生肉厚，护住了自己的重要部位没被伤害，在经历了洛樱的一顿敲打之后，这才把刚才发生的事情说清楚了。

    洛樱本来还不相信，可是一看到我放在外面的被子沾满了血，以及天花板上红花花的一片，脸色也变得有些惊慌。

    “该不会上面是个堆尸房吧？怎么会有这么多血？”

    洛樱有些担心地说道。

    我倒是觉得堆尸房还好，这要是其他东西的话，那恐怕就难对付了。

    “你刚才睡得像猪一样，要不是我冲进去把你叫醒了，怕是你还不知道发生了什么事情。”

    我揉了揉被洛樱打肿的黑眼圈说道。

    洛樱有些愧疚，觉得自己下手过重了，像是一个小女人走到我身边，身子扭扭捏捏。

    “那个……刚才对不起，有什么我能帮你的，尽管说。”

    “那就给我捶捶背吧。”

    有这种好事，我自然不会放过，不然等以后还不知道要多久这小妮子才会服侍自己。

    洛樱似乎觉得这样也没什么不对劲的，于是走到我身后就捏起了肩膀，不知道是不是因为洛樱以前跟钟九婆学过按摩的手法，居然捏的我无比舒服，刚才恐怖的气氛跟着冲散了不少。

    到了第二天早上，我们立马就联系了房子的房东过来，当他看到天花板上血红的一片，无奈地叹了一口气，似乎早就知道这件事情会发生一样。

    “你这家伙，居然把这种房子出租给我们，难怪愿意降低租金出租！”

    我冲着房东喊道，这家伙明显就是把我们坑到这个地方来的。

    房东一脸冷漠，完全没有了昨天见到我们的热情，“我也不知道为什么会这样，你们要是不喜欢住的话可以走人，不过租金不能退。”

    “我……”

    我心里千万匹草泥马跳过，这分明就是在坑人。

    不过我转念一想，和房东问道，“老实说吧，你是不是在上面杀了人，所以才会发生这样的事情。”

    “不可能！我才没有杀人！”

    房东脸色变得惊慌摇头说道。

    “那为什么会发生这样的事情？”

    房东的眼神有些闪躲，似乎并不太想回应这件事情。

    我心生一计，嘴角露出一道微笑，装模作样地开始捏起了手指。

    “我知道了，肯定是你以前的房客在上面杀了人吧？”

    “你怎么知道的！”

    房东一听到我的话，如同被雷劈了直起身子看向我。

    我手上继续悠哉悠哉地晃动，淡定地微笑道，“那是自然，鄙人可是天山下山来的道士，无论什么事情，只要经过我推算都能算个不出一二。”

    房东脸色一变，欢喜地像是找到救星一样！

