    看着时姜眨着眼睛，一脸无辜表情看着自己的模样。

    秦欢脸色苍白，整个人摇摇欲坠。

    “你……你怎么能这么说我？”

    时姜嘴角翘了起来，笑着回道。

    “我怎么说你了？秦小姐，难道我说的不是实话么？”

    秦欢紧咬着下唇，浑身颤抖着，狠狠地瞪着时姜。

    “时姜，阿笙他不爱你，就算你这样对我，他也不会爱上你的。”

    听到女主这句话，时姜忍不住想扶额。

    果然，古早的狗血剧，三句不离本行，女主的脑子里除了有泡，只有男主。

    “秦小姐，齐总爱谁跟我有屁关系呀？我之前在他公司里上班，有句话说的好，拿人家饭碗，也只能看人家脸色了。可现在我都已经从他公司里辞职不干了，他算那颗葱呀？还有你，我跟你说东，你跟我扯西。难道我说错了，你之前没说过不会跟齐鸣笙在一起这句话吗？现在装成大妇的样子，给谁看呢？你要想抓小三，可别拉上我。我可是好人家的女儿，干不来这种跟有女朋友的男人凑在一起的臭不要脸的事。”

    特别是最后那句话，时姜嘴角挂着一抹鄙视的冷笑，让秦欢整个人如同落在冰窖里一般。

    她觉得好痛苦，而她的痛苦，正是眼前这个女人带来的。

    痛苦的同时，秦欢又觉得很是后悔。

    若是当年，她没有跟阿笙赌气出国的话。

    阿笙也不会找这么一个替代品，而在她回国后，这个替代品就来敲打过她，那个时候她觉得放不下自尊心，对这个替代品放了狠话。

    现在想来，却全成了笑话。

    特别是商场刚才因为她们两个的对话，围上来的路人，听完时姜说的话后，就对着秦欢指指点点。

    这如同一座山一样，压在秦欢的心头，让她喘不过气来。

    “你这个坏人，不许你欺负我妈咪。”

    突然，一个小胖球突然从人群中冲了出来，对着时姜撞了过去。

    若是时姜是原身，或者是其他普通人，肯定躲不开这一撞。

    时姜再次无语的翻了个白眼，古早狗血剧里，最受广大读者欢迎的带球跑，关键这球还得聪明伶俐爱护亲妈那种。

    在这小胖球撞过来的一刹那，时姜就微微一侧身，躲了开去。

    然后，就见那小胖球一头把旁边围观的一个路人给撞到在地。

    而那个路人，却是个大肚子的孕妇。

    在她被撞倒在地后，就看到她的裙子边缘处，流出了血来。

    “天呐，她流血了！”

    “这个小孩子谁家的？怎么这么恶毒？”

    “对啊，谁家的孩子也不拉好，这样随便的撞人？熊孩子果然就是有熊家长，也不知道他这家长在家里是怎么教育孩子的。”

    秦欢原本摇摇欲坠的身子，听到这些话，顿时浑身一僵。

    然后冲了过去，旁人以为她是去扶那个倒地的孕妇，却没想到，秦欢一把抱住撞倒了孕妇后，坐在一旁的小胖球。

    “天天，你没事吧？没吓唬妈咪，呜呜……！”

    时姜顾不得去怼秦欢，直接三步并成两步上前，一把按在孕妇的脉搏上。

    然后脸色严肃的对着林琳说道：“打电话，叫救护车，还有，报警。”

    “不能报警！”

    听到时姜这话，抱着小胖球的秦欢，猛地抬头，恶狠狠的瞪着时姜尖声喊道。

    时姜根本懒得搭理她，就算这是古早狗血世界，总不可能没有律法了。

    林琳更加不会去听这疯女人说的话，所以，直接掏出手机先是拨打了急救电话，随后就拨打了报警电话。

    其实，就算林琳不打，围观的路人这么多。

    看到这一幕，也会私底下偷偷地打。

    毕竟，好人和有三观道德的人，还是占了绝大多数的人。

    看到时姜居然真的报了警，秦欢看着时姜的眼神，恨不得在时姜的身上戳出一个洞来。

    时姜根本不去看她，而是假装在口袋里摸了摸，其实是从百纳袋里掏出之前世界里，给肖阿奶用剩下的一小块灵药来，然后塞进那孕妇的嘴里。

    “你不要紧张，宝宝在肚子里还好，只是被吓到了，你得先安抚一下她。”

    那孕妇看上去二十五六岁的模样，原本看到腿上流下的血，都吓的脑袋里一片空白。

    等时姜冲过来，不知道拿了什么东西给她吃下后，她先是一愣，下意识想吐，却没想到那东西一进口中，就化作一股暖流，划入了喉咙里，然后吞下了肚子。

    不过，随即原本抽痛的肚子仿佛变得暖洋洋一般，不那么难受起来。

    再听到时姜这安慰的话，那孕妇连忙点头，然后缓缓地深吸了一口气，伸手在自己的肚子上摸着。

    果然，这般的举动下，肚子里的宝宝仿佛察觉到了母亲的安抚一般，安静了下来。

    “小姐，我的孩子，不会有事吧？”

    虽然肚子里的宝宝安静了下来，可那孕妇内心深处还是非常的担心，毕竟，都流血了。

    一想到，会失去孩子，她的心就觉得撕心裂肺的难受。

    “放心吧，我懂一点中医，刚才给你把过脉了，宝宝还好，就是受了点惊吓而已。你不要着急，你现在跟宝宝是连着心的，若是你不安，这种情绪也会带给宝宝，她也会跟着不安起来。这对她不好，你肯定也不希望宝宝不好，对不对？”

    听到时姜这般说，那孕妇连连点头应了下来。

    对，她是妈妈，绝对不能把不安的情绪带给宝宝。

    救护车来的非常的快，孕妇很快就被抬了上去。

    原本时姜到是想走，可还有事情要处理呢！

    所以，等JC叔叔到了，时姜指着抱在一起的秦欢母子俩，一起去了局子里。

    到了以后，时姜也没有添油加醋，直接把今天的事，仔仔细细的说了一遍。

    说完后，还沉思了一下后，说道：“我记得齐氏集团的商场门口处都有监控，还不止一个，若是有人觉得我说的不对，可以把监控调出来看一下。”

    听到时姜的这句话，原本想否认的秦欢精气神一下子如同被抽走了一般。

    时姜把她最后的退路，也给堵死了！

