    “什么？！”洪妹气愤的喝道“这叫什么道理？！仗着有老宅，拿捏着安家的命脉，就可以随意的侮辱安家，随意的支配安家子弟的人生吗？”

    绝命耸了耸肩，道“算是上一代的恩怨吧，好像是李家跟安家百多年前就有仇，具体的我也没有太过仔细的调查，所以现在李家是报复安家，知道了安家宅院对安家子弟很重要，紧抓着不松手，给多少钱都不卖，还立下了这么一个规矩。”

    “安家虽然说没落了，但当年的安家子弟不少，又可以活三十年，即便离开了安家宅院，还是可以抚育下一代的，其实当初提出的那个建议也不是没用，安家的确有了一些天赋还算可以的子弟，已经往越来越好的方向转移了。”

    “也许李家也是看出了这一点吧，借着安家宅院这个要害，来胁迫那些急于活命，不顾尊严，不顾家仇的软骨头，甚至还曾经利用过他们，对付安家那些不肯低头的子弟，弄得安家自相残杀。”

    “哼！”洪妹气愤的怒吼道“这些混蛋！”

    慕容枫也皱起了眉头，冷冷的说道“该杀！”

    王道看了慕容枫和洪妹一眼，暗暗笑了笑，洪妹是正义感爆棚，慕容枫自然也受她影响，不过孙雨蝶和龙腾却没什么表示，王道的心中也很平静。

    对于这种事情，王道处在一个客观角度上，还是无所谓的，这种事公说公有理婆说婆有理，怎么说都行。

    人家两家是世仇，怎么对对方都不过分，王道还各种虐自己的敌人呢。

    只不过这种方法，让王道很不耻而已，世仇是世仇，可也是百年前的了，现在安家对李家没有任何威胁，也应该没什么冲突，即便还是看安家不爽，王道也无话可说，可是你要对付，也稍微高级点吧？

    在绝对优势的情况下，还要用这种拿人死穴的玩法，也太没出息了。

    要是放在王道身上，直接弄死安家完事，灭他满门不就完了？

    又不是现在结仇，有必要侮辱吗？还是用这么低端的手段侮辱，的确有点不太爷们了。

    只不过这种事情，对错是非都没法说，站在谁的角度说都有自己的道理，王道可是帮亲不帮理的人，既然自家徒弟都说该死了，那就该死吧！

    再说了，看看穆莲儿那冰冷的小脸，王道就已经给李家判了死刑了，优胜劣汰，适者生存，李家强过安家，所以可以玩弄安家，那么寻道宗强过李家，那李家也就要接受被寻道宗制裁了，很公平。

    “二哥，这就是你跟我说的不是大事？”穆莲儿气愤的质问道

    谭松宇苦笑道“莲儿，这事在寻道宗来说算什么大事吗？恐怕寻道宗一句话，就可以将安家宅院要回来吧？而且在我们这里，其实也不算是什么无法解决的事情。”

    “怎么说？”穆莲儿问道

    “玲玲的天赋很高，是天体一等，绝对可以进入宗门了，只不过功法略差，所以修炼的速度很慢，到现在也不过就是蕴生境一重而已，但也早已经超过了普遍的城池将领等级。”

    “再加上她还有一套天级的武技，实力极强，所以即便她姓安，也没人把她跟已经势弱，多年没有出现过一个高手的安家联系在一起。”

    “不过安家的诅咒会在二十五岁的时候显现出来，玲玲前几天过生日的时候，才发现自己有诅咒，知道了自己是安家人的身份，同时李家也是这个时候知道的。”

    “这才让那个李家在玲玲面前嚣张起来了，还大言不惭的要让玲玲嫁给第四嫡子。”

    “但其实，李家也跟咱们谭家一样不过是个小家族，对付安家的其他人还行，对付玲玲，他们根本就找不出蕴生境等级的武者，更别说还要找十个了。”

    “本来这一仗，我和玲玲都以为是志在必得的，但是没想到李家竟然跟一个中阶圣域级宗门扯上了关系，突然间找了十个蕴生境一重的武者来负责决斗，这才让我们犯难了。”

    “李家的规矩是受到城主府的认可的，只要对手的实力不超过挑战者的实力就可以成立，玲玲知道之后很苦恼，打一两个她还有信心，可是打十个同境界的，还是宗者，她根本做不到。”

    “所以昨天她跟我谈过了，她不打算挑战了，还跟我说，只剩下了五年的时间，希望能够跟我生几个孩子，满足她的心愿，成为我的女人，但是……她却说不想跟我成婚，因为她不想耽误我，不想……”

    说到这，谭松宇说不下去了，眼睛变得通红，直接闷了一口酒，撇过了头。

    众人见状，心中暗暗叹了口气，穆莲儿的眼睛也红红的，如果没有寻道宗这层关系，这的确是个悲剧。

    他们也明白为什么谭松宇今天会来这里喝闷酒了。

    “这还不算无法解决吗？”穆莲儿强忍下心疼谭松宇的泪水，反正对她来说，这的确是寻道宗一句话的事情，她是不可能让这样的悲剧上演的，现在也没必要难过。

    绝命看了情绪有些激动的谭松宇一眼，道“我来说吧，其实，谭家有一种秘法，是可以暂时提升境界的，效果不大，但是蕴生境的话，还是能提升一重到两重境界。”

    “如果谭公子愿意的话，他可以用这个秘法来强行提升安将军的实力。只不过，副作用就是散功，安将军未来将成为一个毫无内气的普通人，而且多灾多病，就算能活，恐怕能活到五十岁就算不错了。”

    “不过多了二十年的寿命，而且还能够为以后的安家人买回老宅，也还算是一个不错的解决办法了。”

    “胡说！”穆莲儿气愤的喝道“这算是什么解决的办法？从五年变成二十五年吗？我们都是武者，最起码都能活百年以上，凭什么就这么缩短了这么多寿命？”

    “二哥，你就因为这个破解决办法，就不愿意告诉我？你宁可你心爱的人损失多年的寿命，从此还多灾多病，都不愿意告诉我一声吗？”

    谭松宇苦涩的一笑，道“我也不想，其实我也问过玲玲了，我说我可以求王掌宗，可以求莲儿你，也可以求家里，破例麻烦你们一次，可是……”

    “玲玲拒绝了，她也不愿意麻烦寻道宗。”

