    他只是眼睁睁的看着夏繁星那一张明艳动人、倾国倾城的脸庞。

    眼眸深处，缓缓的流淌出一股像密一般清甜的微笑。

    “星星，好久不见，我很想很想你。”

    夏繁星看着阿穹那一张俊美又散发着冷厉的气息的脸庞，柔声道，“我想我已经说的很清楚，我对你，没有兴趣。”

    “他是他，我是我，我们是不同的两个人。”

    阿穹被厉苍穹之前的作死，弄的无言以对。

    夏繁星听见阿穹这么一说时，声音清淡的道，“但事实上，你知道的，你们俩，是同一个人。”

    “是同一个人？那又如何？”阿穹意志坚定的说，“星星，在我心中，我和他，是不同的两个人，而且，我们好不容易隔了这么久才见面，我们能不能好好的约个会？”

    阿穹握着夏繁星的手，于他而言，此时的夏繁星，就是他那失而复得的妻子。

    天知道，当他得知池婉清等人要对夏繁星不利时，便急匆匆的赶到了凤凰台监狱。

    然而……

    还是晚了一步。

    池婉清留给他的，只是一具渐渐凉了下去的身体。

    一想到那一幕，阿穹觉得自己眼眸中的血色更深了。

    他的周身，像是散发着一种非常浓郁的血腥气息。

    他从未想过，自己有朝一日，还能看见她。

    看见她时，他才知道自己真的很幸运。

    “阿穹，无论你和厉苍穹，是谁，我都不会和你约会。”

    夏繁星站在阿穹的面前，她缓缓的从阿穹的手中，抽出自己的手。

    阿穹的心中，是满满的遗憾。

    他的薄唇，微微一扬，眼眸中，更是带着些许的微光。

    那样的湿意，像秋天的荷叶上的露珠。

    晶莹剔透的露珠在翠绿的荷叶上来回的滚动着~

    “为什么？”

    阿穹的声音，透着一股沙哑。

    那样的沙哑像是秋风瑟瑟一般。

    “因为，我没有心啊。”

    夏繁星将自己的手，放到了自己的胸口上。

    她这里的确有一颗心。

    有一颗会跳跃的心脏。

    但她知道……

    她真正的心脏，被一个女人挖走了！

    所以，她是一个没有心的女人。

    一个没有心的女人，就算有人拼命告白，那也无法打动她。

    因为……她没有心。

    “不，你有心。”

    阿穹将自己的手，放到夏繁星的心上。

    她的心跳，透过他的掌心缓缓的传进他的身体里。

    “我能感觉到你的心跳，它很健康，也很温暖。”

    阿穹的声音中，透着一抹痛色。

    他的手，在放到夏繁星的心上时。

    他的脑海里浮现出来的是前世的画面。

    前世，他到了凤凰台监狱时，看见的只是一具了无生机的身体。

    尽管金冬雪已经用针线封好她的身体，他却还是知道，在她的那一具身体里，并没有她的心脏。

    “星星，你有心，你的心，在这里，它没有丢。”

    阿穹说话间，眼眸里，缓缓的流出一滴眼泪。

    那一滴眼泪，飞快的落了下来，快到阿穹自己都丝毫没有查觉。

    “阿穹，你哭了？”