    天才一秒记住本站地]http://..cc/最快更新！无广告！

    　　翌日。

    　　天还未亮，李夫人就带着五名少年启程前往县城，这次秦宇打算让她直接雇马车，走黑石镇回来。

    　　半道再让秦风带他的那一百多小叫花伪装成他们，将车队劫下，吸引镇子上的大户去救援或者抢夺物资。

    　　然后，他再带少年趁机突然杀出，一举攻入镇子，这样就要轻松的多。

    　　虽然秦风和那些孤儿会有危险，但想要加入他们，也是要经过考验的，第一条就是逃命的本事。

    　　秦宇相信以秦风那小子的机灵和飞毛腿，绝对很难被抓住，其他人就听天由命吧，大不了跪地投降。

    　　至于李夫人和其他几名少年，则可以落在最后，秦风他们一出来劫道，就返回县城，然后走山道回来。

    　　对于自己这出调虎离山的戏码，秦宇还是信心满满的，李夫人也十分赞同，两人昨晚足足商议到大半夜。

    　　那帮地主老财见少年们在他们眼皮底下打劫，光天化日之下，又只有百八十人，无论是谁的货物，必定会带着家丁杀过去。

    　　哪怕只调走几十人，拿下镇子的几率就要大上几分，可两人万万想不到，计划还未开始就已经搁浅。

    　　这不，箫欣茹一进城，刚来到店铺门口，就被早已守株待兔了半月之久的吴俊，吴二公子逮了个正着。

    　　“箫兄，别来无恙，上次箫兄匆匆告辞离去，没能把酒言欢，小弟甚是遗憾，这次想必不会再拒绝小弟的好意了吧？”

    　　“吴贤弟有心了，不过在下这次同样有急事要办，怕是又要让你失望了，不如下次我做东，就三日后如何？”

    　　箫欣茹脸上不动声色的客气回道，心里却是咯噔了一下，这人明显是故意在这里等她，而且还带了十名随从护院，显然是来者不善。

    　　“哈哈，这次恐怕由不得箫兄了。”吴俊哈哈一笑，目光在她身上是来回打量。

    　　“贤弟这是何意？莫不成还想强人所难？”箫欣茹语气变得严厉起来，心里却开始发虚，毕竟终究还是女子。

    　　“呵呵，李夫人的一手伪装术当真是了得，不但家父被骗的团团转，上次更是连学生都没认出来，若非学生去了一趟襄阳，见到了令兄，恐怕至今还不知你的真实身份。”

    　　吴俊踏前一步，盯着她一脸戏谑的道。

    　　“我不明白你在说什么，若吴公子没有其他事，在下就告辞了。”

    　　箫欣茹吓得就退一步，脸色巨变，额头都冒出了一层细汗，立即就想走人。

    　　“唉，看来夫人当真是甘愿从贼了？”

    　　吴俊踏前一步，挡在了她身前。

    　　五名少年立即就要上前，却被十名大汉团团围住。

    　　“姓吴的，这光天化日之下，你想干什么？”

    　　“李夫人，在下本想救你于水火，竟然你不领情，甘愿从贼，那在下也只有请你和我回一趟吴家了。”

    　　“休想！”

    　　李夫人娇喝一句，也懒得再伪装，伸手从怀中掏出手铳指着他。

    　　“你…”

    　　吴二公子同样吓了一跳，随即就哈哈一笑，冷声道：“李夫人，若你乖乖配合，本公子不介意今后收留你，让你继续过养尊处优的日子，不然，我现在就拆穿你的身份，将你委身于贼的丑事宣之于众，届时不但李家会受世人嘲笑，就连萧家和令兄都休想脱干洗。”

    　　“你血口喷人！”

    　　萧欣茹涨红了脸，手却垂了下来，最后一脸死灰的道：“你想怎样？”

    　　她不怕死，却怕李家无人后仍受世人耻笑，更怕连累箫家也抬不起头。

    　　“看来夫人并非无可救药，那就请上车吧。”

    　　“可以，不过你得将他们放了。”箫欣茹点点头，然后看向了那五名少年。

    　　“这可不行！”

    　　吴俊摇了摇头。

    　　最终箫欣茹和五名少年都被押上了马车，朝着城外黑石镇而去。

    　　殊不知这一幕，被不远处墙角下蹲着的一名小乞丐瞧了个清清楚楚。

    　　小乞丐急的也是团团转，可城中的兄弟都被队长带走了，只留下他们三人，于是飞快地向城外跑去，准备走小路去报信。

    　　当小乞丐气喘吁吁的跑到伏击地点时，吴俊带着车队刚好出现。

    　　“三娃，老子不是让你留在城中吗？你跑到这里来干什么？”

    　　“队…队…队长，不…不…不好了，夫…夫人，他们被吴家二公子抓了，正朝这边来了。”

    　　小乞丐累的上气不接下气，显然也认识吴家二公子。

    　　“什么？”

    　　“难道就是那几辆马车？”秦风大惊，指着正要驶到近前的马车道。

    　　“嗯。”小乞丐赶忙点头。

    　　“娘的，计划有变，兄弟们，跟我杀下去，先救出夫人再说！”

    　　秦风一咬牙，就提刀吆喝一声，冲了下去，一百多名衣衫褴褛的小乞丐，也纷纷端着竹枪跟了上去。

    　　“杀呀！”

    　　“冲啊！”

    　　“不好，二公子有埋伏。”

    　　“好像是黑山的那帮小毛贼！”

    　　乡道上的十名家丁，望着冲下来的大军，顿时大惊失色。

    　　“不对，这些只不过是一群小叫花…”

    　　吴俊钻出马车，同样吓了一跳，可随即就发现了这些人，只是一群小乞丐。

    　　而这时家丁们也看清了，这帮小家伙确实个个衣衫褴褛，手中拿的也是竹枪。

    　　顿时不再惧怕，提刀就冲上去，砍杀起来。

    　　一百多小叫花，也只是吃了半月饱饭，被秦风简单训练了一下，远远不是少年兵能比的。

    　　一时间，被家丁杀的是鬼哭狼嚎，若非人数是对方的十倍，加上秦风又威胁谁跑就开除谁，怕不是早就四散而逃了。

    　　这处伏击地点，离镇子也只有三四里，甚至站在镇子里都能看见这边的情况，听见传来的喊杀声。

    　　“老爷，好像是少爷被那帮小毛贼伏击了。”

    　　距离太远，家丁也只能看清影影绰绰，好像有一群少年兵拿着长枪在围攻几辆马车，而那马车分明是他们吴家的。

    　　“什么？”

    　　“这帮小畜生，简直欺人太甚，猖狂之极！吴雄，你赶紧带人去救援，若二少爷出了事我拿你们试问。”

    　　吴老爷子气的是暴跳如雷，这帮小毛贼竟然敢光天化日之下，在镇子眼皮底下，打劫他吴家车队。

    　　叫吴雄的家丁队长，立即就带了四十人赶了过去。

    　　而在镇子北面树林中，埋伏了一晚的秦宇他们，也听见了东面传来的喊杀声。

    　　“首领，镇子里的人派出援军了，有四十多人，全部是吴家的人。”

    　　“不对呀，按道理夫人他们应该没这么快呀，而且秦风他们弄出的动静也太大了吧，这他娘的简直跟真劫道一样呀！”

    　　秦宇眉头紧皱，他也算得上是身经百战了，那喊杀声与惨叫声绝对是真的。

    　　难道是秦风那小子演戏演上头，对那些赶车的车夫下了杀手？

    　　可这声音明显也不对啊！

