    一剑之后，天地清明！

    看着眼前发生的一切，柳驿的一众强者们直感到背脊发凉。

    即便是那些实力超然的高手，眼中依旧对林天充满了忌惮。

    也许林天此刻的实力并不算太强，但他刚刚动用的那道剑技实在过于惊世骇俗。

    那股浓郁的天威没有丝毫遮掩，即便是侯总管和岁无寒这两位北疆霸主级人物，到现在中中还还在回味着刚才的恐怖力量。

    “龙三呢，他人呢？”

    一个龙组成员完全不敢相信眼前的这一幕，论综合实力，龙三的力量在他们八人之中的确可以排进前三。

    尤其是他的防御，龙组其他人里两三人合力都很难破开。

    但现在却是这般结果，所谓的防御连一点效果都来不及施展。

    一股深深地寒意涌上心头，这些强者们全都露出了恐惧之色。

    再看向林天之时，就算是实力最强的那一两人也没了任何脾气。

    这次他们的算是真的踢到铁板了，所谓的荣耀简直就是个笑话。

    不过那些柳驿的强者们也未笑话他们，即便是长年混迹在血与火的北疆，这些体修们也没见过如此可怕的一幕。

    一个小小的法相，却能调动恐怖的天威，这样的人物太过神秘可怕。

    整个苦修领都见证了刚刚那一幕，随着万丈空间裂缝消散，

    他们也是无比好奇，这柳驿里面究竟发生了什么！

    林天将身上那股锐利的剑意收敛，整个人却带着意味深长的笑容。

    抬头看向那岁无寒所在的位置，在他眼里此处什么都没有，不过对方就站在那里。

    林天能感受到同样可怕的剑意在涌动，在自己见过的所有里，似乎还没有在剑道上让他感到不安的人。

    那里必定有一位剑道高手，只不过自己还不够资格见到对方的真身罢了。

    在和林天视线碰撞的一刹，岁无寒心中也察觉到了异样。

    “好敏锐的感知，竟然知道我在这儿。

    如此可怕的剑道天赋，日后恐怕会是个不小的威胁。

    呵呵，如此也好，希望不会让我等得太久，否则就太过无趣！”

    话音落下之时，岁无寒便彻底消散在高阁之中，无人清楚他去了哪里。

    “你便是九尾狐吧？”

    一道稳重有力的声音响起，随即侯总管出现在众人眼前。

    那股神话境强者独特的空间波动传来，天然让所有人敬畏。

    见到这个身形略微有些偏瘦的男人，所有人全都恭敬地行礼。

    林天周围的空间法阵也随之消散掉，侯总管只是轻微一抬脚便到了林天的面前。

    站在这样一位超级高手面前，林天立刻就感受到了浓浓的压力，似乎这股气息还在不断增强。

    “正是在下！”

    林天不卑不亢地点头，眼中对侯总管也并没有太多敬意。

    龙组天骄虽然潜力很大，但他们也没有十足的把握能够突破至神话。

    这小小的一境之隔，却让多少人永远也只能抬头仰望。

    不过林天却始终坚信自己的能力，终有一天能够跨过这一道天堑。

    既然如此，那侯总管也只是先自己一步跨入神话而已，林天对他自然会少几分敬意。

    侯总管自然能够看出林天那种傲气，也能看出些许心思。

    不过这种年轻人的傲气反而让他欣赏，有刚刚那一幕表现，

    他心中更是坚信眼前这人必定能够成为神话境高手，为族内的大业铺平道路。

    “很好，很好！随我进来吧，本座给你准备了一些见面礼！”

    侯总管转身便带着林天离开，从始至终都没有看龙组那些人一眼。

    此刻在他的眼里，这几人加起来的价值也比不上林天一个。

    龙组天才们注意到侯总管的变化，心中顿时涌起一股屈辱感。

    不过现在他们败得如此彻底，又怎么敢说什么！

    林天跟在侯总管身后一步步上楼，一前一后的脚步声清晰地响起。

    林天也不知道要走多久，但对方不开口他也不会开口。

    无形的交锋已经开始，对方想要邀请自己加入柳驿，那也得看条件怎么开！

    在二人上楼之际，柳驿里发生的情况彻底传了出去。

    不过片刻之间，整个苦修领都炸开了锅，九尾狐三个字俨然已经成为最热门的字眼。

    先是在武斗场内一战成名，现在不仅受到侯总管的亲自邀请，

    甚至搞出这么恐怖的异相，直接一剑斩杀了一位龙组天骄！

    那些天骄们可都是东州大家族培养起来的，每一个都有以一当十的实力，依然是败在了林天的手上。

    不少苦修领的强大势力也是暗道可惜，没想到这样的天才竟然让柳驿给捷足先登了。

    不仅是苦修领里的人类强者，随着九锡王陵墓的逐渐衰弱，连周围几个领域的大量兽族强者也纷纷现身。

    此刻正赶上林天风头最盛之际，不过不管他们如何打听，都对这个九尾狐的消息所知不多。

    毕竟林天来的时间太短，连苦修领的强者们也没搞清楚他的来历，更无法透露给这个妖兽一族。

    一时间，林天的身份越发扑所迷离！

    而在柳驿内，林天正随着侯总管一步步前进，在不断盘绕的台阶之间竟然有些恍惚。

    每至此时，林天都会快速反应过来，将意志凝聚收拢，丝毫不落在后面。

    随着二人向上走得越远，侯总管心中也由原本的平静变得惊讶起来。

    之所以要带着林天一步步往上走，就是为了试试他的神魂强度。

    想要在仙途大道上走得更远，神魂强度自然是非常重要的一环。

    而林天的神魂早已超出了侯总管的预计，随他走过的台阶之多，

    已经超过了他先前看上的几乎所有天才，唯有曾经的岁无寒还在他之上。

    这一场面自然是让侯总管无比高兴，岁无寒的眼光果然非凡，说不定这个年轻人日后又会是第二个岁无寒呐！

    不过就在这个时候，林天却突然停了下来，似笑非笑地说道：

    “总管大人，你该不会只是想让我陪你走走楼梯吧？”

    他能看出侯总管在试探自己，不过若是就这么顺从了对方的意愿，那就不是他林天的风格了。

    对于这一点，侯总管也并不感到意外，反而是笑眯眯地说道：

    “你若能再随我走过两层楼，我便给你两千枚心焰石，你看这样如何？”

    听到这里，林天的眼中立刻露出了一丝笑意。

    按照他自己的推算，两千枚心焰石已足够让他炼制出不少的法晶。

    再加上他自己的存货，也许已足够让气海完全蜕变。

    “成交！”

    林天痛快地答应下来，两人又继续往上走。

    不过随着再上一层楼，林天终于感受到了沉重的压力。

    先前那些力量对他而言并不算什么，因此也是第一次落脚有了迟疑。

    注意到这个变化，侯总管心中反而放松了一些。

    若身后这小子一点变化都没有，那才是见鬼了。

    他甚至都要怀疑这个大殿上的阁楼法阵，是不是自己布置的东西出现了问题！

    在他的预计之中，林天应该能够和曾经的岁无寒相当。

    不过想要超越却是不可能，毕竟这里可不是光看一个人的神魂强度。

    林天在适应这一层的力量之后，反而加快了脚步，猛提一口气之后竟然直接超过了侯总管，把后者看得一愣一愣的。

    “这......”

    侯总管脸色一变，甚至怀疑自己是不是老花眼了。

    不过就这么一愣神的功夫，林天却以飞快的速度直接上了一层。

    “侯总管，这么容易就给我两千心焰石，多谢了！”

    林天站在楼上笑了笑，甚至连气都没怎么喘。

    沉默了两秒，侯总管又检测了一下楼内的法阵，出现在林天面前，直接将一袋心焰石送了过去。

    “爽快，谢了！”

    林天看都没看就收了起来，心中还是带着几分喜色。

    不过侯总管却是再度开口：

    “看你如此挺松，不如再玩一把大的。

    你每上一层楼，我便再给你加两千心焰石，你看这样如何？”

    听到这个条件，连林天都吃了一惊。

    两千心焰石，甚至足够请动一位顶级天人高手为自己做一次事。

    侯总管这么大方，若是自己再上个十层八层的，岂不是直接成暴发户？

    “侯总管，你该不会是在开玩笑吧？”

    见到林天不信，侯总管却是哈哈一笑，随即直接又丢给林天五个乾坤袋。

    “先给你这些，如果你上不去，多的还给我，如此可好？”

    其实侯总管比他更紧张，岁无寒能到这个程度，

    在神话境内都算实力不错，不过基本无缘更上一层境界。

    而这上面的五层，则能够看出检测者究竟能有多大潜力。

    若眼前这小子真有超越神话的潜力，别说给他这点心焰石，就算是将整个柳驿送给他，想必家主也是十分高兴。

    “若是这样，那我便试试！”

    林天将东西收下，随即便朝上面快速走了过去。

    “这小子，当真是邪门了！”

    侯总管暗中继续加强法阵的力量，等到林天到了最后第二层，这才停了下来。

    到了这时，这里的压力甚至到了原来这一层的两倍。

    林天额头上满是汗水，连身体都有些弯曲。

    不过这些都未让他停下脚步，一步步地朝最后一层走去。

    “若是撑不住，现在也是足够了，那最后一层的力量不是你能承受的！”

    “有多强？”

    林天一点点挪动着步伐，现在每上一个台阶，承受的力量就多了一成！

    “你此刻力量的三十倍！”

    “为何弄如此恐怖的压力？”

    这个楼阁里的压力可不只是针对肉身，更多的却是针对神魂。

    就好比是用魂钉打入林天的神魂，然后他还要自己将发力将钉子完全撞进去。

    每上一个台阶，就如同撞了一次。

    这般力量岂是一般人能够承受的，再三十枚魂钉以这种方式打入体内，可想而知那等痛楚。

    “为何要设置这样的力量？

    不像是兴起之做吧！”

    林天继续问了一句，而侯总管也是言无不尽：

    “那是某位大人物能承受的极限压力！”

    侯总管在说道这话之时，眼中已满是敬畏。

    林天点了点头，不知不觉已到了最后一层台阶面前。

    跨过去，便有能成为那位大人物的潜力。

    侯总管也是满眼期待地看着他，心中紧张起来。

    林天缓缓地抬脚准备跨越，不过身上的压力猛然呈数十倍增长，让他额头直冒冷汗。

    “到此为止就够了，不可再上一步！”

    剑魂的声音忽然响起，林天没有丝毫犹豫地停了下来。

    “看来我是无法体验那位大人物的境界了，侯总管，我败了！”

    当林天承认失败的那一刻，侯总管的眼中明显地闪过一瞬的失望。

