    “姬君，不仅仅是这个问题。”

    “我们龙宫灵气有所下降，但附近的水域，甚至陆地，灵气有所上升，我怀疑，是我们龙宫罅漏了灵气……”

    “这些事，靠人是靠不住，还得您用心才是。”

    贝女忧心的说着，只是才说到这里，突然之间，“嘭”一声，宫殿外就有重物落下声。

    贝女警惕着闪身去看，却身边掠过了一阵风，最近一直懒洋洋盘在床榻上不愿意动弹的幼龙以迅雷不及掩耳之势，飞了出去！

    一出殿，见果然不是自己猜错了，是老师真送了好吃的下来，飞出宫殿的幼龙顿时欢呼一声，直扑了过去。

    几只妖怪的尸体都是尸身跟脑袋分开，龙女丝毫不介意，它小小身体，一下膨胀数倍不止，龙嘴一张，就跟刺溜肉冻儿一样，一口一个，进食干净利索，毫无血腥。

    等贝女出来时，就只剩下最后一只妖怪尸体还在，别的都进了龙女的肚子。

    龙女在贝女复杂目光注视下，将最后一只妖怪吞了下去，有些不满足抬头看着上方，眼巴巴等着新食物落下来。

    直到发现再没有食物落下，才叹了口气，已胖了一圈的幼龙，有点怏怏回飞。

    “咦？”就在这时，虽没有妖怪了，可有一股白雾下降，似雾又似云气，笼罩在幼龙四周，整只幼龙就深深吸了口气，如饮甘露，舒展了一下身体，发出一声清脆龙吟。

    而随着这一声龙吟，原本灵龙宫内气息瞬间一振，勉强维持着人形的虾兵蟹将也都跟感觉到了变化。

    贝女亦是如此，她知道，这不是吃了几只妖怪能带来的好处，必然是有原因。

    “可是香火恢复了？”贝女忙问。

    幼龙摇头：“不是，是祭祀！”

    它想了想，伸出一根爪子，强调：“一月！”

    贝女立刻明白过来，心下一安，地面上有祭祀，能抵一月之功？

    这够了！

    她就不信，再过一个月，还能不下雨，只要下雨，湖水得到了充盈，灵气自然而然就会恢复了。

    这已比贝女算过的情况好多了，她不是没感觉到，有许多恶意正窥探着蟠龙湖，等着龙宫在灵气匮乏湖水再降后显露出来。

    虽这显露，其实凡人还是看不见，但妖怪、道士、鬼神却可见，这就很危险了。

    现在有这一个月的延期，等于就帮了龙宫，怕也要让恶意之徒期望落空了。

    “唉，想当年，万川归流，就连沿海都在控制下，龙宫灵气来源从来不是问题，可现在，仅仅是蟠龙湖以及水祠充当来源，就显的处处困难了。”

    “这次匮乏的解决，难道真又是姬君老师所为？”

    这突然出现的妖怪尸体跟云雾是怎么回事，贝女还是有些想不明白，想到姬君的蟠龙心法就是人类所教，难道此人真有什么奇异，可以带给龙宫生机？

    正被贝女猜测着的苏子籍，此时全无从容风雅，因这段时间一直忙碌，精神一松，以身体强度也感觉到了疲惫。

    而且这疲惫大概是之前一直压抑，此刻突然爆发出来，分外疲倦。

    刚刚回到了在顺安府的住处，这一处岑如柏租下的两进院落，前面住着几个请的临时帮佣，还有一些客房是给临时过来的江湖人住的，因女主人没跟过来，苏子籍住着正房三间，分别是卧房、客厅以及书房，两排侧屋则是分别让岑如柏跟曾念真住下。

    牛车回来，停在了前院，见苏子籍下车后神情疲惫，岑如柏忙劝：“公子，您这几日一直忙碌，眼看着蝗灾的事解决，三大帮派也围剿了，亏空填补了多半，局面已被您全部控制在手，您也该歇息一二了。别的小事，我与曾念真都可以帮您盯着，真有大事，必会来通禀您，您大可放心去睡。”

    这态度，已更热切了几分。

    苏子籍所展露的翻云覆雨的本事，实在是让人佩服。

    都说是良才择木而栖，岑如柏虽是读书人，但只看结交了不少江湖人，就知道他性格方面颇有些野性。

    苏子籍来到顺安府的一系列举措，岑如柏亲眼所见，又跟着一起做事，心态自然而然就有一些改变，甚至连他自己都没有意识到。

    倒是曾念真敏锐发现朋友的变化，但他本不喜欢多言，平时说几句，也不过是看不惯或不理解，但这一次的变化，曾念真却很理解，并且自己也忍不住用着新的眼光重新审视着这位年轻观察使大人。

    “那就有劳岑先生跟曾先生了。”苏子籍点头。

    但等走进了正房，还没进卧室，就听到身后传来小小响动，苏子籍没回头便知定然是那两只狐狸，也没管，他觉得自己的确需要好好睡一觉才成。

    两只狐狸鬼鬼祟祟跟在后面，低低唧唧叫着，翻译过来，却正在说起与前面的苏子籍很有关系的一件事。

    “唧唧！”

    真的能有？

    “唧唧！”

    不信就算了！

    “唧唧！”

    要是没有，看我怎么收拾你！

    “唧唧！”

    也不知道上次被我拍肿了脸的是谁！

    “唧唧！”

    明明肿了的是你！

    一大一小两只狐狸要不是顾及着一会就可能出现的好东西，怕立刻又要扑打扭成一团了。

    恢复了狐狸形态，且长期保持，兽性一面就会被最大程度展现出来，要是她们此刻都是人形，怕也不会这样放纵自己做出嬉闹的模样。

    但这样的形态，好处自然也是有的，那就是可以被苏子籍留在身边，可以吃到好东西！

    “来了！”

    就在两只狐狸闹时，突然一阵清香从卧房缝隙里溢出，两只狐狸顿时停下，脑袋齐齐地转向卧房。

    下一刻，就是大狐狸速度极快关上了院门，回首一看，顿时气炸了。

    只见小狐狸根本不等她，已疾扑上去，轻轻用爪子推开本就没有在里面锁着的房门，果然，一眼看去，就见着虽没有月亮，但房间里似乎隐隐有月光，万道金丝中，一颗颗金色的橄榄垂下，纍纍贯串。

    小狐狸不假思考，就朝着离它最近的那颗金色橄榄扑去。