    “星守湖畔？”

    洛宇想起了小队副本星守湖畔的最终BOSS，他一直在说着女神什么的，而且不是胡说八道，那位手持法杖，穿着洁白长袍的女神虚影大家可都见过的！

    洛宇惊喜道：“亲爱的，你是说咱们去寻找副本内的那位女神！”

    “对！”

    方雨梦略显兴奋的说道：“那位肯定也是女神，副本中的野生女神有很大可能是能够被攻略的！”

    野生女神……

    看着眼前兴奋的方雨梦，洛宇也不想吐槽了，他抓住了妻子的小手连连点头道：“你说的太对了，明天我们就出发！”

    “嗯！我跟小伙伴们说一下！”

    片刻之后，洛宇和方雨梦把这事给大家说了，大家都兴奋无比，表示明天就出发去抓，不，去拜访野生女神。

    当天晚上，宫殿的豪华浴池内，洛宇握着手中的这枚卷轴，眼中反而露出了一丝迟疑之色。

    之前考虑的不全面。

    小伙伴们并不是和自己一样有诸葛亮、魏延那么一大群人辅助，很多事情都要他们亲力亲为，现在正是对外扩张的关键期，连安娜都在努力的召唤眷属增强实力，自己若是带着她们进副本……

    这一去就是一个星期，她们的领地怎么办？

    这得多大的损失啊。

    迟疑了许久，洛宇发信息道：“诸位，副本我一个人先去探探路，你们各忙各的，别耽误了自家的发展。”

    安娜：“咦？唉！我也要去！”

    洛宇：“你好好的召唤眷属！”

    安娜：“可是……好吧，我听你的……”

    爱丽丝：“队长，我这边没什么事，可以陪你一起。”

    牛大：“我也是！”

    洛宇：“大家不用客气，区区一个小队副本用不着咱们全员一起上，各忙各的就行。”

    “有空多照看一下海岛生意！”

    大家想要跟着去，结果被洛宇给否决了，最后讨论结果是娜可儿和洛宇一起下副本，空气糖在她那，而且那个副本似乎与炼金术相关。

    况且娜可儿的两个将军挂掉后也没法打仗了，她倒是最有空的。

    第二日清晨，洛宇的宫殿阳台上，他和娜可儿并肩而立，可儿似乎显得很开心，而洛宇手中握着卷轴，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击的影响，您的副本二阶段开启卷轴发生变化】

    【变化内容：所有副本生物血量大幅增加、基础属性大幅增加、所有物品奖励大幅增加，怪物爆率大幅增加，出产所得大幅增加……】

    百倍暴击之后，使得副本难度飙升，但也让副本的奖励大幅飙升。

    洛宇对自己的实力还是有一点小自信的，往死里怼准没错。

    点击使用，提示出现。

    【小队提示：星守湖畔副本二阶段（困难）难度开启，本次副本将实行小队平均分配模式】

    洛宇一手拉住了可儿，另一手拉住了小空，淡笑道：“走吧。”

    “嗯！”

    娜可儿微微有些脸红，却也是紧紧的握住了洛宇的手。

    眼前一片光芒闪烁，已然出现在了星守湖的湖边，小空第一时间缩小钻入了洛宇的衣领里藏了起来，而洛宇和娜可儿则是开始大量周围的环境。

    这森林深处的湖泊还是和曾经的一样，但是与之前相比，空气似乎更加的清新，周围的树木更加茂盛。

    “咦！是巨翼鸟！”

    “嚯嚯，看我的！”

    娜可儿从腰间取出了一朵玫瑰花，用力扔了过去。

    “砰！”

    一声炸响，玫瑰花在巨翼鸟的脑袋上轰然爆炸，无数冒火的玫瑰花瓣飞舞，将那片区域笼罩。

    这是玫瑰炎烧弹，炎烧进化版，魔法攻击范围内造成3000+的伤害，而且还附带了玫瑰摄魂效果。

    巨翼鸟也就400的平均属性，一枚玫瑰炎烧弹能够把它炸成飞灰，可儿轻笑道：“我的实力有进步……吧？”

    话音未落，巨翼鸟竟然从玫瑰火焰中冲了出来，虽然全身冒火面目狰狞，但还是行动如风！

    【变异巨翼鸟：力量3600、体质5000、敏捷2900、血量上限100格血，当前59格血】

    “我靠！”

    可儿惊呼出声，洛宇急忙将她拉到身后，只是指尖一点，虚空中凝聚出了十几把长剑，瞬间飞了出去。

    “噗噗噗噗……”

    一连串的闷响之中，变异巨翼鸟当场暴毙，爆出了一枚巨型的鸟腿，一张大型鸟皮！

    可儿瞠目结舌：“喵呜，你好厉害！”

    “一只小怪罢了，你第一天认识我啊？”

    洛宇哈哈一笑，拉着可儿一起走了过去。

    虽然百倍暴击把副本怪变得很难，但是爆出的东西也暴涨，眼前的鸡腿和犀牛差不多大小，足够一百人吃上一天了……

    【提示：您获得巨翼鸟的肉1500单位，鸟皮1500单位，自由分配点数+50】

    小队副本有特殊的机制，同一只怪，一个人打死给一份奖励，十个人打死给十份，反正就是每人一份，单刷和组队刷没区别。

    要不就不叫组队副本了，关键只要你是这个小队的，进不进都给，想不要都不行。

    天道世界，小队的优先级是很高的。

    小队频道。

    方雨梦：“怎么了怎么了，你们一进门就打死BOSS了？”

    娜可儿：“我说这是一只小怪爆的你们信不信。”

    牛大：“别当我没见过巨翼鸟，这明明是100只的产量！”

    娜可儿：“笨蛋牛大，它就是一只小怪爆的！”

    爱丽丝：“你们没事吧？”

    洛宇：“没事，你们忙吧，我和可儿到处转转。”

    艾琳娜：“又欠你们一份人情！”

    洛宇：“自己人不用客气！”

    洛宇并不介意把这些好处分给队友们，只要努力给打工，用心经营海岛，好处大大的有。

    正和大家说话，可儿又发现了什么，急忙拉了拉洛宇的衣摆，低声道：“十一点钟方向，你看那块石头后面！”

    洛宇定睛看去，却是发现那时候后面有一团金色的东西在蠕动。

