
    回到别墅，林海躺在床上，想着今天的事情。

    那些人不知道把人的内脏都挖走是干什么，总之太残忍了，连他么尸体都不放过。

    最好警察叔叔抓住他们，男的割jj，女的割咪咪，好好惩罚惩罚这帮畜牲。

    楚林儿立在林海旁边，手里拿着手机，正给楚江王发着微信。

    楚林儿：父王，今天那个林海，拿出一颗好像是仙界的阳元丹，为一个死去的人，增加了10年阳寿，现在我敢肯定，他之前所说的撞仙缘和冥缘之事，绝对是真的。

    楚江王：此话当真（后边是一个震惊的表情）

    楚林儿：千真万确！父王，用不用……

    楚江王：林儿，千万别，你记住了，三界之中，凡事皆有定数，此事顺其自然，静观其变就好，这个林海，乃有大福源之人，虽不需巴结，但能不与其交恶，也是好的。

    楚林儿：孩儿知道了。

    “喂，你这手机怎么又笨又丑的，山寨的吧？”林海忽然朝着楚林儿说道。

    “哼，你少胡说，本公主这可是地府最高档的手机，100000阴德点呢。”

    “卧槽，真的假的？你拿来我看看。”林海有点不信。

    “你小心点啊，可别给我弄坏了。”楚林儿特别小心的将手机递给了林海。

    林海拿过来看了一眼，噗嗤就笑了。

    你妹的，这他么不老人机吗？

    林海给父母每人买过一台老人机，就是这个样子的。

    窄小的手机屏幕上，大大的两个程序，一个是微信，一个是照相机。

    林海用手拨动屏幕，准备翻页。

    “咦？卧槽，没了？”

    “对啊，手机不就一个微信，一个相机吗？”楚林儿一脸奇怪的说道。

    卧槽，林海古怪的看了楚林儿一眼。

    丫的你们地府还处在原始社会吧。

    “来来来，看看哥的手机。”林海这下得瑟了，拿出自己的手机，在楚林儿面前显摆。

    “看见没？微信，qq，微博，京东购物，网易新闻，掌阅ireader，美图秀秀，斗地主，各种应用都有，比你那强多了。”林海得意的一撇嘴。

    “这么多功能？”这下楚林儿懵逼了，“就连父王他们的手机，也没这么高级，他们的才三个功能而已。”

    “哦？他们比你多个什么功能？”林海也很好奇。

    “多个游戏，比大小，我父王每天玩的手机都舍不得离手。”

    噗！

    林海直接喷了，你妹的，你们地府的人是有多无聊啊。

    “你爸是谁啊？”林海想问问，这个整天没事玩比大小的奇葩，到底是谁。

    “楚江王啊。”

    咳咳咳咳……

    楚林儿一句话，差点把林海呛死。

    “谁谁谁？你说你爸是谁？”林海惊得一骨碌从床上坐起来。

    “楚江王啊，怎么了？”楚林儿一脸奇怪。

    怎么了？你说他么怎么了！

    楚江王是谁啊？他娘的十殿阎王之一啊！

    这小妞居然是阎王爷的女儿？真是没看出来！

    怪不得杜迁跟她叫公主呢。

    我擦，自己居然跟阎王爷的女儿混一起了，林海想想，顿时有点小激动了。

    要搞好关系，一定要千方百计的搞好关系！

    林海心中默默的告诫自己。

    “那个，林儿啊。”林海两只眼睛眯成一条缝，笑着说道。

    “干什么？”楚林儿看林海那一脸贱样，顿时警惕起来。

    “你看你，别紧张嘛。”林海笑得更贱了。

    “喂，你有事说事啊，你这个样子，我浑身都起鸡皮疙瘩了。”楚林儿赶忙和林海拉开一段距离。

    林海脸一黑。

    你妹的，有那么夸张吗！

    看来哥哥果然是正义凛然，正直无私，正人君子，干不了拍马屁这活啊。

    林海脑瓜一转，妈的地府之人娱乐这么匮乏，给他们整点有意思的娱乐活动，那他们是不是得对自己千恩万谢？

    草，试一试！

    “林儿啊，哥哥给你手机整个好玩的。”

    “啥好玩的？”楚林儿好奇的把头凑过来，忽然觉得哪有些不对。

    “喂，我跟你很熟吗？不要林儿林儿的叫，好不好？再有，你是谁哥哥？想死了不成？”楚林儿插着腰怒斥道。

    林海一脸黑线。

    你妹的！早晚让你求着我和我叫哥哥！

    “草，这烂手机连个浏览器都没有，下游戏都没地方下去。”

    林海把自己手机文件管理器打开。

    “嗯？五子棋的安装包，这好像是自己哪次无聊时下的。”

    林海将安装包放到我的收藏，然后通过我的收藏发给了楚林儿。

    接受后，帮楚林儿安装好，打开试了下。

    草，还真的能玩！

    楚林儿在一旁看的，眼睛都瞪直了。

    “喂，我的手机升级了？升到和父王的一个级别了？”

    “嗯，算是吧，只要哥哥高兴了，还可以把你手机升到更高级别。”

    林海嘴里说着，心里这个乐啊，这个傻妞，升个毛的级啊，就是装了个简单的app而已。

    “爸爸，爸爸！”正在这时，阿花跑了过来。

    自从楚林儿在林海这住下不走了，阿花的待遇也上来了，不用去外边住狗窝了。

    “草，说了多少遍了，别他妈叫爸爸。”林海跳下床给了阿花一脚

    “爸爸，该去接小晴阿姨了。”阿花一脸委屈的说道。

    林海一看时间，我靠，差点忘了，离放学时间就五分钟了。

    出了门，开上车就奔学校了。

    到了学校门口，见柳馨晴已经被红老大她们围住了。

    “柳馨晴，快点打电话，让那个傻逼把狗送过来，快点！”

    林海刚下车，听到这句话，顿时脸一黑。

    你妹的，叫谁傻逼呢？

    “汪汪汪！”阿花跳下车，跑了过去。

    “哇，狗狗来了！”

    “狗狗你昨天好坏哦！”

    “狗狗别跟那傻逼了，跟姐姐走吧。”

    阿花一出现，立刻受到了极大的欢迎。

    这货一边卖着萌，一边有意的朝着几个女孩身上敏感部位蹭着。

    看的林海直翻白眼，他妈的流氓狗！

    看阿花在那嘚瑟个没完，林海气的理都没理它，拉上柳馨晴，直接开车就走了。

    “喂，爸爸，等等我啊。”阿花在后边追了一路，眼看着林海的路虎消失在视线中。

    “哼，臭爸爸。”阿花抱怨了一声。

    将柳馨晴送回家，林海开着车回别墅。

    前边路口处，一个载满货物的大卡车，静静的停在那里。

    车上，一个年轻男子，戴着大口罩，紧盯着来往的车辆。

    忽然，男子眉毛一挑，来了！

    发动车子，猛的加速，大卡车以飞快无比的速度窜了出去。

    林海见前边路口是个绿灯，正想过去，猛的感到一股强大的气流，挤压过来。

    侧脸一看，我擦！

    大客车已经到跟前了。

    你大爷的！

    林海暗呼一声，完了！
