    第119章 一贫如洗的陈长老   

    “哼，死到临头了，还有什么话好说！”

    

    刘丕玄冷哼了一声，冷声说道。

    

    那个元婴中期的修士，顿时感觉一阵无语。

    

    “老刘，让他把话说完。”

    

    李享在一旁淡淡地说道。

    

    “是，主人。”

    

    刘丕玄急忙躬身应道，将九幽神雷符收了起来，杨乃武他们三个，也全都将九幽神雷符收了起来。

    

    虽说收了起来，但实际上，却还是暗扣在手上的，随时可以朝着那个元婴中期的修士，扔出去。

    

    那个元婴中期的修士，见刘丕玄他们四个金丹中期、后期的修士，竟然完全听命于一个‘凡夫俗子’，不由得微微愣了一下，连眼睛都猛地睁大了一些，下意思地朝李享多瞧了一眼。

    

    可无论他怎么瞧，李享好像也只是个连引气入体都还不会的凡夫俗子啊！   

    可那四个金丹期的修士，怎么竟然会听他一个凡夫俗子的命令呢，还称他为“主人”？

    

    而他身边站着的那两个女的一个男的，除了那个男的，是个妖族，而且是金丹后期巅峰状态的妖族，自己对付起来，可能都有点棘手外，另外两个女的，竟然只有一个是筑基期的小修士，另外一个，竟然也是个连引气入体都不会的凡人？

    

    还有另外两个，护在李享跟前的，竟然也仅仅只是筑基中期的修为！   

    这，这也太奇怪了吧？

    

    从这些人站的位置距离上来看，那两个女的和那个妖族，还有另外两个筑基期的小修士，跟李享这个‘主人’的关系，竟然比那四个金丹期跟他的关系，还要亲近？

    

    看起来，那两个筑基期的小修士，倒像是李享这个主人的贴身护卫，而那四个金丹期的修士，反倒像是李享的打手！   

    这，这真的是太奇怪了！   

    元婴中期的修士，看到眼前这个奇怪的‘组合’后，忍不住又多瞧了李享一眼，然后才上前一步，行礼说道：“这位……道友，贫道陈图安，这厢有礼了。”

    

    “陈道长有礼了，在下李享，见过道长。”

    

    李享学着电视里的样子，朝陈图安微微躬身，回礼说道。

    

    陈图安微微愣了一下，然后才又躬身行礼说道：“贫道斗胆，敢问道友从何而来，欲往何处而去？”

    

    “哦，我们是从陇定府来的，本打算回凌霄派的，误打误撞的，就来了这里。”

    

    李享微微愣了一下，旋即如实回答道。

    

    “陇定府……”陈图安微微皱了皱眉，旋即说道：“陇定府城主杨安，是贫道的好友。

    诸位既然是从龙地府来的，可否告知贫道，杨城主近况如何。”

    

    “杨城主？”

    李享微微愣了一下，转头瞧了上官玉婉一眼，然后才又回头，说道：“陈道长，陇定府的城主，是这位婉儿小姐的父亲。

    不过，她却不是姓杨。”

    

    “哦？

    不是姓杨，那是姓什么？”

    陈图安挑了一下眉头说道。

    

    “家父乃是复姓，小女子却未听闻父亲提及，有一位姓陈的好友。”

    

    上官玉婉上前一步，微微欠身说道。

    

    听了上官玉婉的话，陈图安却笑了起来，说道：“如果贫道没记错，令尊复姓上官，名讳元德，是也不是？”

    

    上官玉婉微微愣了一下，旋即点了点头。

    

    陈图安笑了笑，旋即又朝李享躬身一礼，说道：“刚才乃是贫道的戏言，还请道友勿怪。

    幽云城乃是边防重地，时常都有草原祭司，乔装混入，贫道也不能不防，还请道友不要见怪。”

    

    李享微微点了点头，还没来得及说话，却听陈图安又说道：“道友，诸位道友，可是奉了东齐帝国皇室之命，前来增援我幽云城的？”

    

    说着，陈图安又环视了众人一眼，然后又问道：“敢问道友，可还有其他援军？”

    

    “援……军？”

    

    李享微微愣了一下，然后才又说道：   

    “陈道长，你误会了，我刚才也说了，我们原本是打算回凌霄派的，只是误打误撞，来到了这里，然后又被外面那些人，从半空中给轰了……”   

    话还没说完，陈图安他们身后，却又有一个金丹初期的修士，飞快地飞掠了过来，一边飞，一边急声叫道：   

    “陈长老，陈长老，杨供奉请陈长老马上赶去城北增援，敌人的神鸦军，又冲上来了！”

    

    陈图安脸色猛地一变，急声说道：“行，我马上去！”

    

    说着，陈图安又猛地一招手，朝另外那四个金丹期的修士说道：“你们几个，马上跟我走！”

    

    说着，便带头飞了出去。

    

    刚飞出去一小段距离，陈图安却又猛地停了下来，然后又折身，飞到李享身边，朝李享抱拳一礼，说道：   

    “道友，修真之人，讲究一个缘字！”

    

    “你我今日相逢，是缘！”

    

    “你们出现在幽云城中，同样也是缘！”

    

    “道友既然是凌霄派的弟子，也算是我东齐帝国之人。”

    

    “如今，草原上的黑铁帝国，挥军南下，想要饮马中原，谋夺我东齐帝国的万里河山！”

    

    “道友既是我东齐帝国之人，还请道友看在天下苍生的面上，施以援手，助我幽云城一臂之力！”

    

    “拜托了！”

    

    说着，陈图安更是双腿一屈，直接跪倒在了李享面前。

    

    李享愣了一下，旋即反应过来，急忙上前几步，伸手搀扶起了陈图安，急声说道：“陈道长快快请起，快快请起！”

    

    在说话的时候，李享脑海里又响起了系统的提示音。

    

    只不过，陈图安虽然是元婴中期的修士，放在凌霄派中，都已经算得上是一号人物了。

    

    但他是真的穷！   

    身上除了一个储物戒指，一把八级飞剑和一件八级护甲外，竟然连一张高级一点的符箓都没有！   

    不，不是连高级符箓都没有，而是连低级的五雷符、烈火符，都没一张！   

    这点东西，根本就跟陈图安元婴中期的修为不配！   

    连飞剑和护甲，都仅仅只是八级的，身上更是一贫如洗，连符箓都没一张，那储物戒指里，还能有好东西么？

    

    听到系统的提示音后，李享甚至都懒得复制了，直接就无视了系统的提示音。

    

    这么点东西，李享还真看不上眼！   

    

