    落红不是无情物，化作春泥更护花。

    伴随着花朵的凋谢，春天逐渐的远去。

    夏天披着一身的绿叶儿在暖风儿里跳动着来到了长安城。

    各个坊间的街上，银杏树和柳枝的叶子在阳光底下晃动着，给人感受到绿色的魅力。

    初夏的阳光并不像盛夏那样酷辣，反倒是让人想起了春天的温暖。

    顾盼盼一大早就来到了楚王府。

    昨天新华书店搞出了那么大的动静，她自然不可能没有听说。

    所以今天就过来找武媚娘和晴儿了解一下具体情况了。

    正好，这段时间她的顾氏成衣铺子要开张了，她暂时还没有想出好的推广方案，让大家在最短的时间内知道有这么一家新的成衣铺子呢。

    “媚娘，这么说来，今天的《海贼王》也真的还只是以两文钱一本的售价去出售？如果这样的话，我觉得今天新华书店的亏损会比昨天还要大呢？”

    顾盼盼的话音刚落地，没等武媚娘说什么，晴儿就先忍不住了。

    “啊？为什么今天的亏损会比昨天还要大？不是售价已经翻了一番了吗？”

    虽然有武媚娘和武郭的安慰，但是昨晚晴儿还是没有睡好。

    当然，是不是因为正房里面李宽跟程静雯的动静搞得太大了，这就不得而知了。

    “很简单，因为今天知道《海贼王》这本漫画的人肯定比昨天多了很多，特别是你们采用集签名的方式来享受优惠，一定会让更多的人知道这本书的。这就意味着今天的销量，很可能比昨天翻一番都不止。

    这本漫画的印刷成本，至少要去到一百五十文吧。你卖一文钱跟卖两文钱，亏损的钱其实是没有什么太大的差别的。

    但是你卖一万本跟卖两万本，那亏损的金额可就差大了。按照我的估计，这第一册的《海贼王》卖下来，估计楚王府至少要亏一万贯钱！

    啧啧！你们这还真是大手笔啊，我的顾氏成衣铺子准备开张了，都不敢用这么大的招数来吸引顾客，实在是伤敌一千，自损八百啊。”

    顾盼盼这话，简直就是在晴儿的伤口上撒盐。

    让本来就有点脸色苍白的晴儿，变得更加慌乱了。

    “你都说了，今天可是要有传单上的集齐的二十个签名才能享受到优惠，但是昨天我们派发的传单总共也不到一万张，怎么可能今天能够有超过一万个人享受到优惠呢？”

    武媚娘这话一出，立马就反驳掉了顾盼盼的话。

    不过，大家倒也没有在这个亏损上面太过计较。

    毕竟，这个情况是预料之中的，并且以后可以挣回来的。

    “对了，我的成衣铺子准备开张了，你有什么好的推广方案不？”

    顾盼盼可不会跟武媚娘客气，直接就堂而皇之的在那里求助。

    她也不想一想，楚王府也有自己的成衣铺子的呀。

    不过，武媚娘的格局倒也够大，并不会因为担心顾氏成衣铺子的开张会影响自己的铺子的销量，就什么也不说。

    “很简单啊，你就把我推广《海贼王》的方法挪过去不就行了！”

    武媚娘的话音刚刚落地，顾盼盼就忍不住翻了一个白眼。

    “媚娘，你这是在给我挖坑啊。《海贼王》第一册卖一文钱一本，我要是直接一文钱一件的买衣服，你信不信顾家的家产不用一个月就会被我给亏光？

    到时候整个长安城的百姓都得跑到我的成衣铺子里抢衣服，我把名气打响了又有什么用？完全就是亏本挣吆喝，成为大家眼中的笑柄呢。”

    顾盼盼这话说完，武媚娘并没有生气，反而微笑着说：“整个长安城的人都那么聪明，就我们楚王府的人这么笨，盼盼你觉得这个逻辑合理吗？”

    顾盼盼：……

    “我让你的顾氏成衣铺子参考《海贼王》的推广手法，并不是说让你们直接就以一文钱的价格来售卖衣服，而是把这个推广的手法灵活运用过去而已。举个例子，你可以安排人到处散发传单，然后搞一个优惠，传单上集齐了三十个人的签名，你们铺子就可以亏本卖一件衣服给她。

    当然，这个亏本，并不一定就是真的亏本，你可以把这个售价设定成成本价格。我相信以你们顾家的实力，成本价肯定比大部分成衣铺子要低，而对于百姓来说，你这个成本价，绝对比其他铺子的售价要低三成以上，甚至是便宜一半以上，这个吸引力还不够吗？”

    这年头的衣服价格，成本价和售价之间的差异，普遍还没有后世那么大。

    不会一件成本价五十文钱的价格，直接按照五百文钱来售卖，哪怕是打个八折、七折，也一样挣得盆满钵满。

    基本上，长安城各个成衣铺子的售价，都只会比成本高个几成。

    翻一倍的就算是比较狠的了。

    当然，走高端路线的除外。

    像是那些勋贵富商，你要是把衣服的售价定的太低，人家还以为你卖的是伪劣产品呢。

    “这样的售价，固然是有一定冲击力，但是跟你那一文钱一本书比起来，还是要差很多吧？”

    顾盼盼听了武媚娘的话，忍不住点了点头，不过嘴里面却还是提出了疑问。

    “没错，冲击力肯定没有一文钱一本书来的大，但是你要搞清楚一点，《海贼王》对于大部分的百姓来说，并不是生活必需品，甚至人家一辈子不买一本书都没有关系，而事实上，很多百姓家中，确实就是一辈子也没有买过一本书。

    但是衣服不一样啊，你还能一辈子都不穿衣服吗？用我家王爷的话来说，买衣服，这是百姓们的刚需啊。要不然衣食住行这个东西，怎么会经久不衰呢？

    你们顾氏成衣铺子以成本价售卖衣服，对于百姓来说，那么一件衣服的售价，可能就跟买布回去自己制作花费的钱财是差不多的，甚至还要更省钱。

    毕竟你们买棉布，量大价优，而百姓们单独购买的话，肯定比你们贵不少。这些普通百姓，其实是最精明的，他们会计算每一点成本，一旦发现去你们铺子里买衣服比自己买布还要便宜，那他们为什么不买？

    估计到时候你需要担心的就是作坊里的加工速度能不能赶上售卖速度，可别半天都没有坚持下来，就库存告急了，到时候，那些百姓可是会跟你急的哦。”

    武媚娘这么一番话下来，顾盼盼脸上终于露出了笑容。

    这一趟楚王府之行，果然没有白来，收获很大啊。

    “媚娘，你放心，我等会就去让作坊专门生产一款衣服用来搞活动，到时候绝对不会出现一会就卖断货的情况。不过，这么好的方法，你们楚王府为什么不使用呢？”

    要不是武媚娘是个女的，顾盼盼都有点怀疑她这么“吃里扒外”，是不是对自己有什么想法了。

    楚王府虽然家大业大，不差钱。

    但是蚊子再小也是肉，没理由放弃发展成衣铺子的规模啊。

    “我们的成衣铺子，走的是中高端的路线，积累顾客，靠的是口碑，这种宣传方法，并不适合我们，甚至这样一搞，会让我们现有的顾客流失，得不偿失。”

    顾盼盼跟楚王府的关系比较特别，武媚娘并没有对她隐瞒什么。

    反正，迟早她也能悟到这一点。

    “你这么说也对，那我可就不客气了！”

    武媚娘听了顾盼盼的话，忍不住送上一个白眼，道：“你什么时候跟我客气过？”

    “嘿嘿，你放心，我们顾氏成衣卖的越好，就意味着楚王府的棉布作坊的棉布销量越好，毕竟我们家现在使用的全部棉布，都是从楚王府购买的呢。”

    “我怎么听说某人今年安排管家去朔州北部一口气购买了五万亩的土地，全部要用来种植棉花呢？”

    顾盼盼听了这话，忍不住脸上一红。

    不过，她可不会这么认栽。

    “嘻嘻，我这不是响应楚王殿下的号召，多去朔州北部发展棉花种植，让广袤的草原变成我们大唐的沃土，让河东道北部也变成大唐的内陆，不再有变患，不用再担心草原上的牧民侵扰我大唐嘛。”

    虽然朝廷这两年在朔州北部推广棉花种植的力度没有之前那么大了，优惠也少了一些，但是整体来说，去河东道北部草原种植棉花，还是受到朝廷鼓励的。

    哪怕是相关的补贴少了，购买土地的价格，仍然是低到几乎白送。

    事实上，这些土地对于大唐朝廷来说，本来也就是没有什么成本的。

    草原上那么广袤的土地，勋贵富商们要是有本事把它们全部变成良田，李世民估计睡觉都要笑醒了呢。

    “好了，别扯这些了，你还是回去好好的准备一下吧，别到时候真的宣传起来用力过度，把你们顾氏成衣铺子的开业大典搞出乐极生悲的事情来，你就要郁闷了。到时候，你阿耶发现顾家成为大家的笑柄的话，可不会放过你的。”

    武媚娘等会还想去新华书店看看《海贼王》最新的销售情况，没有心情继续跟顾盼盼在这里寒暄下去。

    而顾盼盼听了武媚娘刚才的分析，也着急去作坊安排生产。

    ……

    王氏棉布里头，王坤正给王杰说明着新店开张的计划。

    “郎君，经过了将近半年的准备，我们太远王氏自己的成衣作坊和成衣铺子也已经准备就绪，随时可以开业了。”

    去年的时候，太远王氏辛辛苦苦的在朔州修建了一座巨大的棉布作坊，还革命性的使用了水车来纺织棉布，将生产成本往下拉了一大截。

    原本王杰以为依靠这个优势，太远王氏可以好好的挣一波大钱，成为大唐最大的棉布商。

    结果，王氏棉布刚刚开始在长安城开业，以楚王府为首的成衣铺子，就在缝纫机的帮助下，快速的降低了成衣的生产成本，让百姓们慢慢的开始直接购买成衣。

    虽然这个变化不至于让王氏棉布变得血本无归，但是计划中的大挣一笔却是跟他们没有什么关系了。

    甚至因为早期收购的棉花太多，作坊制作了大量的棉布，导致仓库中堆满了各色各样的棉布。

    好在出来长安城、凉州、洛阳、登州这些大的州府，其他州县的百姓还是习惯买棉布回去自己缝制衣服。

    所以太原王氏旗下的棉布作坊倒也还能顺利的存活下去，并且也算是为太原王氏挣了一些钱。

    但是王杰不甘心啊！

    很显然，现在的趋势就是百姓们会越来越多的直接去购买成衣，如果太原王氏不作出改变的话，以后棉布的销售可能就会越来越不理想。

    当然，他们也可以把棉布售卖给一些成衣作坊。

    可伴随着朔州那边棉花种植面积的不断扩大，棉布的价格慢慢的稳定下来，竞争却是变得激烈了起来。

    太原王氏要想挣更多的钱，自然也是要进军成衣制作。

    “嗯，这一次我们在东西两市和作坊城同时开业三家成衣铺子，一定要打响名气，让长安城百姓都知道我们王氏成衣铺子制作的衣服，不仅质量好、款式漂亮，价格还不贵。”

    王杰对自家的产品，还是比较有信心的。

    作为一名颇有见识的世家子弟，王杰对于新技术的应用是比较积极的。

    不管是利用水力织布，还是购买观狮山书院下属的机械研究所的缝纫机，他都很舍得花钱。

    当然，从现在的情况来看，这些钱也没有白花。

    整个长安城，能够把棉布和成衣的成本做的比太原王氏低的，可真是没有几家。

    “没问题，我已经联系好长安城各大报纸，广告全部都已经谈妥了，明天开始就会铺天盖地的出现。只要看报纸的人，就不可能看不到我们王氏成衣铺子的广告。

    与此同时，我也找劳牛运输队和城南运输队合作，在他们所有的四轮马车和两轮马车上面都粘贴了相应的海报。

    除此之外，我还找印刷作坊一口气印刷了五万份的宣传单，到时候长安城各个坊里都会有我们的人员去派发传单，大家想要不知道我们都难。”

    很显然，王坤也是下了血本，要将成衣铺子经营好。

    “那就好，三天后我们的成衣铺子正式开业，我要让它一举成为长安城知名度最高的成衣铺子，让长安城的百姓一想到买成衣，就会来我们的铺子。”

    王杰对王坤的安排还是比较满意的。

    只要宣传到位了，再加上自家的成衣质量和价格都有竞争力，王氏成衣铺子，没有理由会失败。

    楚王府花费了那么大的力气培养的成衣消费习惯，自己可就要去摘桃子了。

