    楚枫听到这里，心头顿时冷笑了一声。

    还真是阴魂不散。

    “关于这个宋哲，你了解多少？”他平静地出声发问，透着一股沉稳而强大的底气。

    蓉城的B级轮回者极其有限，倘若宋哲真是这个级别的高手，楚枫不可能没听过他的名字。

    至于B级以下……那不是吊起来打吗？

    “我也不太清楚，”龙俊学无奈地叹息道，“总之你多加小心。薛杰知道你是C级三等轮回者还敢这么嚣张，肯定是有点东西的。”

    楚枫试探性地看了白露薇一眼，眼见后者微微颔首，顿时露出了一丝微笑。

    “行，我知道了。”他笑着对龙俊学说道，“要没其他什么事，我就先挂了。”

    龙俊学应了一声，又叮嘱了他一句万事小心，这才挂断电话。

    “这个宋哲我认识。”白露薇揉了揉眉心，神色有些古怪，“二流家族的独生子。宋清风老来得子，从小就把他宠得无法无天，大把大把地砸钱给他换积分。”

    她面露迟疑之色，欲言又止。

    “有什么就说吧。”楚枫放下手机，笑着说道。

    “他还追求过我。”白露薇叹息了一声，显得有些头疼，“死缠烂打那种。不管我拉黑多少个电话号码，他都会换新的号码打过来，总是不合时宜地大献殷勤。”

    “比如开着豪车来学校，也不管我接不接受，就直接拿一大捧玫瑰往我手里塞。搞得周围的同学都在起哄，我差点下不来台。”

    楚枫恍然大悟。

    他听说过这件事，只是不知道那个男人的名字。

    那次还是叶云霄站了出来，直接将玫瑰扔进垃圾桶，冰冷地撂下一个“滚”字。

    当时宋哲脸上挂不住，恼羞成怒之下还辱骂叶云霄，说要给她点颜色看看……

    然后就被叶云霄隔空一掌打飞十几米，骨头都断了两根，爬都爬不起来。

    宋哲开始还叫嚣“你敢打老子”一类的话语，想让两个保镖教训叶云霄一顿。可是在知道她的身份后，瞬间就吓得魂不附体、当场道歉认怂，并让两个保镖把自己送进了医院……

    从这件事之后，宋哲再也没去过中医大。

    “我想起来了，追求你这朵系花的人很多。”楚枫捏了捏她光滑如新剥鸡蛋的脸颊，调侃道：“怎么就便宜我乐呢？”

    “那是以前。”白露薇哭笑不得，“在宁白两家决定联姻之后，这些动辄海誓山盟、无限深情的人都销声匿迹了。也就只有你一个人不怕他，还敢跟我搅在一起。”

    “再说了，”她顿了顿，声音柔和了下来，“他们哪比得上你？”

    楚枫心里暗叹一声，才发觉她居然这么会撩。

    “对了，我听说一战成名之后收了不少情书？要不给我看看？”白露薇略微偏过头来，似笑非笑地问道。

    这就是传说中的送命题吗？

    “我倒是想给你看，”楚枫故作无奈，双手一摊，“可惜早就扔了。”

    “真的假的？”白露薇促狭地笑道，漂亮的眼眸弯如月牙儿。

    “咳咳，”楚枫面露肃容，“跑题了，不是在说宋哲吗？”

    白露薇顿时笑得更开心了。

    他不想对自己有一丁点的谎言。

    宁愿拙劣地转移话题，变相承认还留着那些情书。

    她将鬓边发丝捋到耳后，继续说道：“宋哲烂泥扶不上墙，虽然家里砸了不少钱，但现在二十六岁了还是D级轮回者。”

    楚枫顿时无语了：“那确实够拉垮的。”

    难怪，他会觉得薛杰有潜力。

    “但他家里有钱啊，两个贴身保镖。一个C级三等，一个C级二等。”白露薇喝光最后一口咖啡，放下杯子，“平时耀武扬威的，没少靠保镖踩人。”

    就这？

    楚枫以手扶额，突然不是很想说话了。

    “就这？”白露薇故作惊诧，而后露出狡黠的笑容，透着一股可爱的意味，“你是这么想的吧？”

    楚枫都被她逗乐了，突然感觉和她的距离拉近不少，揉了揉她的头发：“怎么你越来越有趣了？”

    “没办法啊。”白露薇故作忧虑地叹息一声，“要是哪天让你觉得无趣了，嫌弃我怎么办？”

    真是……动不动就撩我呗？

    楚枫将她紧紧搂在怀里，下巴枕在她的肩膀上。

    他突然就觉得。相处不累、能给彼此带来轻松和愉悦，或许就是恋人最好的状态了吧？

    “都十二点了，想吃什么？”

    “吃你喜欢的。”

    “你确定？不合你胃口怎么办？”

    “重要的不是吃什么，是和谁一起吃。”

    “白同学，请你不要随时随地都撩我。”

    “不然怎么样？”

    “一切后果由你承担。”

    两人谈笑之间，已然戴上口罩走出卡座。

    吃过午饭后，他们又去往大熊猫基地游玩、看了场电影。随着相处的时间变多，感情也在逐渐升温，少了最初的拘谨，打打闹闹，轻松而惬意。

    楚枫向来都是这样一个人。

    不论取得什么成就，成为了何等牛皮的角色，在亲近的人面前总是没有架子。

    邻近分别之时，天色已黑。

    楚枫心里都不免感慨了一声，没想到时间竟然过得这么快，不知不觉一天就结束了。

    他看着在一旁等车的白露薇，心里稍微有点犹豫。

    有那么一瞬间，楚枫想和她在外面的宾馆过夜。

    虽然也有一点小心思在里面，但更多的还是想和她腻在一起。

    旋即他还是打消了这个念头。

    “想我留下来？”白露薇像是看穿了他的心思，轻声问道。

    “想，也不想。”楚枫说了句矛盾的话。

    “为什么？”白露薇有点惊讶。

    “我不想让你为难。”

    “更不想让你觉得，我和你约会只有一个目的，那就是和你……”楚枫稍微斟酌了一下措辞，“滚床单。”

    他觉得以白露薇的性子，不至于短时间内就能抛却最后的防线、和他发展到那种地步。

    白露薇心头一暖。

    楚枫说对了，她的确还没做好心理准备。先前在那边就一直忐忑不安，向着楚枫要是执意想留自己过夜，应该怎么办……

    “楚枫。”

    “嗯。”

    “之前我不想留下来过夜。”

    “那现在呢？”

    “我……有点想了。”

    白露薇一张俏脸红扑扑的，抿着嘴唇，双眼却是亮晶晶地注视着楚枫。

    羞怯，却不闪躲。

    楚枫感觉自己的心跳漏了一拍。

