    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    程家镇，程府！

    “科举，是什么时候进行？”

    程旭坐在院内凉亭之下，喝着茶水，问着身后的侍女，毕竟读书人，总要参加科举。

    “回禀公子，科举是在9月份举行，老爷知道公子会参加科举，一定会非常高兴。”

    “既然如此，9月就前去走上一遭。”

    说完，程旭让侍女退下，在凉亭之内盘膝而坐修行！

    只是刚刚闭目就感受到一股强烈的能量波动，程旭睁开双眼，因为这波动，居然让自己产生了几丝心悸之感。

    连忙起身，一步跨出，出现在泾河河边之上。

    只见此时，一条黑龙盘旋在泾河之上，正所谓黑龙闹海，泾河之上，水面不断的翻滚，一条条巨大的浪不断的扑向程家货船，覆灭了不少程家的货船。

    这黑龙不断的盘旋，程旭看到这黑龙就认出来了，正是敖礼，只是奇怪这贪生怕死，欺软怕硬之辈，怎么会如此胆大，恐怕是有了什么依仗，不过就算如此也没什么用，因为强者需要的是一颗无畏的心！

    程旭出现在泾河上空，敖礼见到程旭，居然直接吓得后退好几丈，不过随后反应过来，自己怎么可以怕对方，可是有了宝物，所以上前一步，龙头高高昂起，带着几分不屑。

    “程旭，我们又见面。”

    “是啊，我们又见面，只是没有想到你还有胆子出现在我面前。我以为你要做一辈子的缩头乌龟。”

    听到如此嘲讽，敖礼勃然大怒，发了一声龙吟，张开龙口，一口龙息直奔程旭！

    面对龙息，程旭微微一伸手，就将滚滚火焰抓在手中，轻轻一握。便仿佛烟花爆开，消失不见。

    敖礼见此虽然一惊，但是想到自己手中的宝贝，自信心十足哇，微微一晃，化成人形，可谓是翩翩公子，一表人才呀，可惜，这翩翩公子是什么样的人，是什么样的货色，程旭可是十分了解。

    程旭站在原地，眼中浮现六道轮回，黑色的六道轮转，仿佛将人吸入其中。

    敖礼见此，连忙祭出一个黑塔，宝塔散发着诡异的气息，邪恶的气息，上面有绝望，怨毒和诅咒。

    “哈哈，怎么样，我有这镇魂宝塔，看你还有什么本事。”

    “镇魂宝塔？我真没想到堂堂一方龙君之子，居然会使用这等邪魔法器。这宝塔恐怕是有无数的冤魂所炼！”

    说到这，程旭心中也闪过一丝怒火，是什么人如此凶残，居然拿生魂来祭炼！

    敖礼微微一愣，这宝塔如何炼制，自己还真不知道，不过知道也不会在意，不过一群蝼蚁杀就杀了。

    “那又如何，我还准备练一个，这样吧，我观你元神强大，不如让你做我的器魂如何？”

    说完，敖礼又对着一旁的虾兵开口说道：“取本太子的大戟来。”

    就见到两只虾兵扛着一个大戟，一摇一晃的走了过来。

    敖礼手持大戟看着程旭开口说道：“今日本公子，要一雪前耻，将你打的魂飞魄散！”

    大戟划破虚空，向着程旭当头砸下，这一手当真是毫不犹豫，狠辣无比。

    “既然如此，我就看看，我这肉身到底达到了什么程度！”

    说着，一拳轰出，朝大戟而去，敖礼哈哈大笑，没想到对方以一双肉拳，强悍自己手中的仙器！

    轰的一声，二者相撞，恐怖的声波朝四方扩散，强大的冲击直接顺着大戟朝敖礼的双手而去，敖礼紧紧握住大戟，就算如此，大戟也险些脱手而出。

    程旭则拳头之上，鲜血淋淋，五指之上，血肉尽销，只剩下森白的骨骼漏在外面，这一击差点儿将骨头震碎。

    额头之上，冷汗淋漓，所谓十指连心，这痛苦可想而知，可是程旭却是欣喜之色，对方这神兵也不是普通的，再加上全力一击，可就算如此。对方也没有将自己的拳头震碎！

    只是没了血肉，法力运转，程旭的拳头上，正在飞速地长出血肉！

    “这……，这怎么可能，你的肉身怎么如此强悍？”

    敖礼十分震惊，要知道龙族的肉身向来强大，就算如此，敖礼也不认为，自己这一击自己能扛得住，甚至打在自己的龙身之上，可能将自己拦腰斩断！

    这，这到底是什么怪物！

    “上，给我上杀了他。”

    无数的虾兵蟹将，黑压压一片，程旭也不是孤家寡人，程家镇培养的修士，也全部来到泾河河边。

    “给我屠了这些虾兵精怪。”

    话音落后，双方直接厮杀在一起。

    “他们打他们的，我们打我们的敖礼，吃我一拳。”

    程旭带着血肉模糊的拳头，直接敖礼里当头砸下。

    “你个疯子。”敖礼没想到对方在这受伤情况之下，还悍然出手。

    只能本能地挥动大戟，两者相撞，再次血肉横飞，而敖礼的大戟这次没有握住，直接被轰飞出去。

    纨绔子弟终究是纨绔子弟，那见过如此厮杀，直接露出了懦弱的一面，真是烂泥糊不上墙啊，刚经历风吹雨打，受到一丁点挫折就吓住啦。

    程旭不管三七二十一，抬手又是一拳轰出。

    “一万破万法！”

    一拳直接轰向面门，若是打上，绝对保管敖礼脑袋爆开。

    “父王救我！”

    这时敖礼的眉心一个黑色的鳞片出现，而后一声响彻天地的龙吟霍然响起。

    同时一声呵斥。

    “尔敢！”

    一个龙爪从虚空探出，直接拍在程旭身上，恐怖的力量将程旭拍飞出去，程旭飞出好远，才稳住身形。口吐一口鲜血，面带凝重之色。

    恐怕刚刚的龙鳞，应该是泾河龙君留给敖礼的保命手段，没想到仅仅如此，就有着媲美太乙的一击！

    泾河水府！

    此时的泾河龙君都想捂脸啦，哎呀，真是给龙族丢脸呐，更重要的是，自己的老友也在身旁看着。

    “龙君，这小辈儿可真的是不简单呐！肉身之强悍真的不是任何人都能相提并论的，不愧是那位所看中之人。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

