    （求订阅，月票，推荐票。）

    你想留住我！

    中年汉子的目光很冷，他是行走在大夏暗世界的王者，一心要走，就算是刀圣，也休想轻易留下他。

    他不是惜刀，而是一战收获良多，像他这样的人，更随心意，却也更加喜怒无常，现在就流露出森冷的杀机，手中幽蓝长刀轻鸣，像是暗夜幽魂的召唤之音。

    “我想见见你的第三刀。”

    苏乞年看着他，认真道：“你无需掌控，只需要淋漓尽致地施展出来。”

    中年汉子闻言一愣，有些不可思议，但很快收敛情绪，露出肃穆之色，道：“你很强，或许比我更强，但这第三刀，我劝你还是要慎重，求道非是求死，这是我的极境之刀，草创至今未曾得窥全貌，就连我自己也不知道，一旦全力出手，会出现怎样的后果。”

    “无妨。”苏乞年摇摇头，语气淡然，“你伤不了我。”

    “你在激我出手！”

    中年汉子有些不解，杀机敛去，目透精芒，道：“难道你也处在这个关头，想要借力破境，置之死地而后生！”

    “如何，你不敢吗？”苏乞年似笑非笑道。

    深吸一口气，中年汉子看向苏乞年，道：“说出你的遗言吧，这是我出道至今的唯一一次，若有后事，只要不为难，我替你去办。”

    “此地无牵无挂，出刀吧。”

    中年汉子不再多言，只是手中幽蓝长刀轻颤，发出悠长的刀吟声，他轻抚刀身，露出几分感叹之色，低语道：“老伙计，自你出炉之日起，你我相伴至今一十三载，今日你我倾力一击，不计成败，不论……生死。”

    嗡！

    那悠长的刀吟声，随着其低语，像是应和一般，愈发悠远且嘹亮，乃至生出了几分凄清之意，一股难言的刀势，开始在这大河之畔萦绕、升腾，风声止息，天云凝滞，就连九天之上的月光，都像是一下变得黯淡了。

    苏乞年目光渐亮，这一刀，或许是他迄今为止所见过的最惊艳的一刀，如非是这方世界无形伟力的禁锢，或许足以惊动浩瀚星空。

    冻结的河面无声间消融，有点点水珠漂浮而起，月光映照下似星星点点，梦幻且空灵。

    中年汉子周身开始流溢微光，似黢黑的夜的黑，那是一种深沉的锋芒，一切杀机都内敛、坍塌，像是化成了一个点，凝聚在了体内。

    苏乞年眉心微寒，那是一股极致的锋芒刀势笼罩下来，这就十分难得，哪怕只是一丝寒意，也足以令他心动，刀道的纯粹与凝炼，像是有一扇隐藏的大门，在朝着他缓缓洞开。

    中年汉子在虚化，整个人像是由真实变得朦胧，就好像这黑夜的天空，云雾朦胧，月光迷醉。

    终于，他碎成了无数光点，而后像是被牵引着，一下附着在了幽蓝晶莹的刀身之上，眨眼间没入其中。

    轰！

    一股恐怖无匹的锋芒之气，像是一道幽蓝的光柱，一下耸入九天，将天云撕开一个大洞，不知道探入了怎样的太空深处。

    市府调查组办公楼。

    拥有一个单独的休息室，端坐在板凳上的李常青一下惊醒，他霍地起身，露出震撼骇然之色，失声道：“好恐怖的锋芒之气！”

    与此同时，兴泰城中，不同方向的几个角落里，几股深邃的势一下复苏，有几道身影露出难以置信之色，目光投向城外，看那通天彻地的幽蓝光柱，双目刺痛，竟难以直视。

    “好恐怖的杀机，好惊人的锋芒！”

    “这种刀势，似乎像是……化身为刀！”

    “不对，非是五位刀圣中的任何一位，锋芒外露，光华外显，难道是在……破境！”

    一刹那，整个兴泰城都被惊动了，万千灯火亮起，尤其是众多职业刀客，皆是如芒刺背，像是有一口天刀悬于头顶，随时都会斩落而下。

    锵！锵！锵！

    与此同时，一口口刀器嗡鸣，像是通灵一般，直立而起，刀柄转动，朝向了同一方向。

    “万刀朝宗！”

    不少人愕然，而后就兴奋无比，这种传说中的异象，居然也能被他们见到，这可是万刀朝宗，至高无上的刀道之境，能够勾动这种异象的，只有一种可能。

    “刀圣！”

    “有刀圣莅临兴泰城！”

    “城外那光柱是什么！不能看！太刺眼了！”

    “刀圣锋芒！有刀圣在城郊宣泄锋芒之气！”

    很多人振奋，想要觐见刀圣，更在猜测，是国内五大刀圣中的哪一位亲临，但很快就放弃了这种想法，因为根本无法接近，只是目视就承受不住，若是临近了，怕是要被那股可怖的锋芒之气绞成碎末。

    市府办公室内。

    着黑色衣服，和衣而睡的市长从内间休息室内走出，秘书长也在这时循着召唤铃声推门而入。

    “市长，城内已经翻天了，城郊那道锋芒气柱太强了，根本无法接近，也无法辨明身份。”秘书长有些头疼地揉揉脑袋，“不过根据市职业刀联几位理事，和古副会长的描述，这刀势与五位刀圣的刀境不符，该是一位新圣，而根据异象，有极大的可能在冲境。”

    “冲击那神圣刀境。”

    市长感叹一声，片刻间，老人想到了很多，也曾经血气方刚，哪怕是如今事务繁忙，若有闲暇，一定练刀修身，否则这职业九阶的刀道境界也维持不住，会跌落下去，没想到此生有幸得见一位正在冲击刀圣之位的刀道强者。

    只可惜有些时候，刀道之境难以观摩，无法留刻影像，就像是现在，人眼不能视，各种无人机也不能临近，天空中更加凶险。

    兴泰城郊，大河边。

    苏乞年看前方百米之外，一口晶莹幽蓝的长刀在半空中沉浮，刀尖遥指，方圆数里之地，都已经化成了一片真空之地，宛如一颗浑圆苍白的巨大鸡子，各种异象在孕育，映入苏乞年眼中，有翻腾起伏的暗蛟，有笼罩迷雾，若隐若现的血色眸子，有尸骨堆积，弥漫荒凉鬼火的枯冢……

    轰！

    当诸多异象充斥整个真空之地，那幽蓝长刀终于当空斩落。

    那耸入天云的幽蓝光柱凝聚，呈现在苏乞年面前的，赫然是一口高逾百米，宛如实质的幽蓝巨刀，刀罡凝结如冰晶，不再呈一种虚幻气态，那锋芒之气一下攀升至一种极境，苏乞年的目光也在一霎那变得通透刺亮。

    如果说，此前那杀神二刀相当于坠入此地的绝顶圣者，那么这第三刀，就有了几分超脱的圣人之威。（求订阅，月票，推荐票。）