    迫于情势，江慕彦不得不代表夏末发表了个人声明，并公开表示两人之间的感情早有裂纹，并不是像大家眼中看到这样恩爱，而且之前一直没有说只觉得不必要，但是现在看来，他很有责任告诉大家，陈慕北指使胞妹非法软禁的人并不是别人，正是本来是他未婚妻的夏末。

    夏末长久压抑，以致于再也无法承受陈慕北如此偏激的感情，这才决意退婚。

    声明一发布，网友们都震惊了。

    任谁也没有想到陈慕北居然会软禁自己的未婚妻，这不是思想极端感情偏激是什么。

    还有人好奇陈慕北和夏末的感情是从什么时候开始破裂的，哪一方有错，而陈慕北又是出于什么原因要软禁自己的未婚妻。

    然而这些问题的答案无从得知，因为知道的人不会说，不知道的人更无法确定。

    陈慕北的事情在网上闹得沸沸扬扬，让《风起扶摇》的制片人和导演以及一众演员都担忧起来电影上映之后的票房情况。

    甚至身为本剧总导演的罗中远还特地给江离暖打了电话询问。

    对此，江离暖模棱两可地说道：“他的事情过一段时间或许就会被大众忘记了，罗导不要太担心。”

    罗中远忽然间想起来开拍前几天江离暖和自己通过电话，在得知男主角是由陈慕北出演的时候很是抗拒，他不由猜测地问道：“离暖，该不会咱这个电影开拍之前，陈慕北就和未婚妻闹矛盾了吧？”

    江离暖眸光一闪，随即干笑了两声说道：“差不多吧。”

    罗中远还真没想到自己一猜一个准，联想到拍摄期间这两人之间的气氛真的很不对劲，罗中远除去这个想法已经想不到其他的好理由来解释了。

    不过他再好奇，也不会真的天真到拉着江离暖问东问西，毕竟此事很有可能涉及家族问题，罗中远强忍住自己骨子里的八卦因子，又和江离暖闲聊了两句，这才挂断了电话。

    江离暖叹了口气，对着客厅里的温尘说道：“应该是时候了吧。”

    这话听起来没头没尾，可温尘却明白她在说什么，他看着她说道：“差不多了，我吩咐他们去办。”

    闻言，江离暖缓缓点了点头，没有再说话。

    陈慕北事件一直保持着那个热度，尽管这几天仍然有各种各样的新闻在上演在播报，但是似乎都无法碾压影帝非法软禁前未婚妻这条骇人听闻的新闻。

    直到这天晚上，网上突然出现了一个热帖，曝光了前一段时间恶意侮辱江离暖的幕后人的真实身份。

    声称此人确实是江离暖的表姐无疑，但是她说的话里十句有九句都是假的。楼主还说江女神的表姐其实一直都在嫉恨江离暖，埋怨她的出现抢走了原本只属于自己的父爱，因此她和自己的父亲的关系并不融洽。父亲重病期间不照看也就罢了，还问父亲要钱花。这人居然还反咬一口说是江离暖害的自己的父亲，也是醉了。

    而且大家一定都不知道，江女神的表姐此前其实也在娱乐圈混过，不过没身份没背景的虾兵小将也就是小新人不被人熟悉，甚至很大一部分都没有听说过她的名字。

    江女神表姐叫离橙橙，三年半前曾经是新起娱乐公司旗下的名不见经传的新人一个，她嫉妒江离暖同为新人却可以得到自己只能看着眼馋的好资源，所以在一次酒会上，将江离暖的酒换成了带有催、情药的酒。

    可是阴差阳错却自食恶果，后面发生的事情大家想而可知。发生了这么难堪的事情，当时新起娱乐公司就把这个离橙橙给雪藏起来了，而盛铭更是买下当天所有的新闻，所以这件事情，圈里少有人知。

    或许是离橙橙怀恨在心，这些年一直想着到底该怎么报复回去，为此还特地搭上以前的老同学现在的某集团少当家，可怜这老同学还把她当宝贝，还不知道她跟自己的某个合作伙伴有一腿。直到后来都打算要结婚了，这老同学才知道这件事，离橙橙呢集团少夫人没捞着，还把这事全怪在自己表妹江离暖的头上了。

    真是最毒妇人心啊。

    ……

    帖子林林总总地把离橙橙近几年的事情都说的一清二楚，网友们虽然不清楚楼主对这些事情为什么知道得这么清楚，但是却还是对此议论纷纷。

    一时间竟有要盖过陈慕北事件的势头。

    无论网上对此如何评论，江离暖都一直保持着沉默，而且坚决拒绝采访和节目录制。

    不知道是身处这个圈子里恩恩怨怨真真假假看的太多还是最近老是有这些接二连三的事情发生，江离暖只觉得自己身心疲惫。

    这段时间她一直都很忙，好不容易闲下来，她想远离这些事情。

    种种花看看书，其实也挺好。

    甚至温尘怕她无聊，还特地给她弄来了一只才满月不久的布偶猫陪她解闷，因为它除了耳朵以及眼睛周围是灰色的毛发，其余地方雪白，所以江离暖干脆给它取名叫小白。

    这天上午，江离暖正在花园里跟这只名叫小白的小猫玩耍，随身带着的手机突然响起来了来电铃声。

    等江离暖看见来电显示的时候，她顿了足足有半分钟才终于接听：“喂，你好。”

    打电话来的人自然是苏甜，这几天她一直在犹豫到底该怎么和江离暖见一面和她道个歉，见了面又要怎么说。

    她非常清楚，就算沈墨合不会说自己有加害江离暖的心思，离橙橙也绝对不会让自己这么好过的。

    现在最好的方法就是，在江离暖这边的人还没有找上门来算账的时候，她就要和江离暖认错道歉。

    所以她犹豫再三，终于还是鼓起勇气和江离暖打了这个电话，只是她没有想到江离暖居然会这么客气地和自己打招呼，这让她有些莫名心慌。

    她稳了稳心神这才笑着说道：“离暖姐，是我苏甜。”

    江离暖神色淡淡地逗弄着脚边的小白，问道：“哦，找我有什么事情吗？”

    江离暖的态度很是冷淡，想来是已经知道了那件事情里也有自己参与在内，尽管实际上她什么都没有做，可是听到江离暖的话苏甜还是忍不住紧张。

    “离暖姐，你现在在b市对吗，我们能不能见一面，我想……和你谈谈。”苏甜斟酌了一番小心地说道。

