
看见薄景琛和陆浅回来，工作人员说：“薄先生，陆小姐，今天的拍摄结束了，我要下班了，但是这摄像头不会摘，你们俩要是想说什么悄悄话又或者和做什么事情的话，你们可以把摄像头给遮挡住，这样就什么也拍不到了。”

薄景琛说了一句知道了。

送走工作人员，薄景琛抱着陆浅去到洗手间洗了一个热水澡，然后才让她躺在床上休息。

陆浅全程抱着婚纱不撒手，薄景琛坐在陆浅的身边弄着她额头上的碎发。

“浅浅，你应该睡觉了。”

“我睡不着。”

薄景琛想要拿走陆浅手中的婚纱，但是陆浅却对着薄景琛摇头：“这上面有妈妈的味道，所以今天晚上我想要抱着它睡，可以吗？”

薄景琛：“……”

“好！抱着它睡。”

薄景琛心疼的替陆浅盖好被子，起身去厨房替陆浅热了一杯热牛奶递给她：“喝杯牛奶会睡的好一点。”

陆浅接过薄景琛手中的牛奶，她一口气喝光后躺下睡觉。

薄景琛把水杯拿出去洗干净后，去洗手间洗了澡才出来躺在陆浅的身边，

薄景琛刚躺下，陆浅就钻进了薄景琛的怀里：“阿琛。”

“我在。”

“我想穿上这件婚纱嫁给你，你可以娶我吗？”

薄景琛确实欠陆浅一场婚礼。

当初他不和陆浅办婚礼是因为他怕他的仇人知道他有妻子后伤害她，

现在他的仇人都被自己给解决的差不多了，薄景琛自然而然会给他的女人举办一场婚礼。

“好！我娶你。”

陆浅声音哽咽的出声：“阿琛对我真好。”

薄景琛附身吻了吻陆浅的额头：“傻瓜，你是我的老婆，我怎么可能会对你不好？快睡吧，要不然明天起不来了。”

“嗯。”

陆浅抱着薄景琛很快就睡着过去。

陆浅睡得并不安稳，因为她做了一个梦，她梦见了前世薄景琛和自己经历火灾的场景……

这次的场景不再是之前薄景琛救自己的场景了，她还看见了放火的人是谁。

是余媛！

火是余媛放的！

大火吞噬她之前，她看见了余媛。

然后就是薄景琛，他不要命的来到了她的身边想要将他带走，可那时的他双腿残废，自己都已经自身难保，又怎么可能救的了她？

而且那时候他明明有机会逃出去的，但他却对陆浅说：“你是我的命，你死了，我也绝对不会独活！”

后来，她活着离开了火海，薄景琛死在了自己的怀里，而她也在薄景琛死后被墨琛给杀死了。

陆浅再次醒过来的时候已经是临近中午。

她满头大汗的从睡梦中清醒过来，薄景琛在沙发上吩咐时澈去偷陈翠兰的首饰。

刚收到时澈的回复，说已经拿到，现在正在给警局送过去就看见陆浅从床上坐了起来。

薄景琛放下电脑去到陆浅的身边：“浅浅醒了？今天心情怎么样？有没有好一点？”

陆浅额头上全是汗水，薄景琛抬起手替她擦了擦：“浅浅怎么满头大汗？做噩梦了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515405"  chaptername="第531章你是我的命">加入书签</a>
</div>
