    一切都消失了，可是宁涛的脑海之中却还浮现着他所看到的神秘而又诡异的景象。给他的感觉，那景象就像是一群大脑袋蝌蚪在黑暗的海水之中游动，争取与什么东西结合一样。
    是的，这感觉对他来说是越来越强烈了。
    在看自家宇宙的时候，他觉得像是一个带着斗笠，挺着大肚子的人。把三界颠倒，以地狱为最高点的话，他又觉得像是一个扎着小辫子，穿着小裙子的小女孩。可是当他的视角跳出自家宇宙，看到无数的宇宙世界的时候，他就觉得自家的宇宙更像是一只大脑袋的蝌蚪，而且因为天之符文界壁的原因，它大致还是白色的，微微泛金。
    那画面，还有那感觉……
    好诡异啊！
    宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑：“我这三界共主，怕不是活在一只蝌蚪里的三界共主吧？”
    不知道为什么，一段尘封千年的往事忽然从脑海深处冒了出来。
    那个时候他还在地球修仙，账本竹简给出了一段关于他的诊断，说他是老天的种子。当时他没有多余的想法，只道是一个正面向上的说法，带着点鼓励的意思。可是刚刚利用天眼看到了真实的宇宙，还有宇宙之外的神秘世界，他忽然对“种子”这个词敏感了起来。
    尼玛……
    难道账本竹简当初就对这个宇宙世界，甚至还有他这个三界共主，给出了一个直达灵魂深处的描述——一切不过都是一颗种子！
    如果整个宇宙都是一颗种子的话，那么他这个三界共主起步就等于是这个种子的舵手，是那个掌控着这颗种子之船驶向目的地的存在。
    那么，目的地在什么地方呢？
    还有，一个生命的诞生，只需要一颗种子。刚才他所看到的景象，有数以亿计的种子，甚至更多，如果目的地只有一个，而且只需要一颗种子的话，这岂不是一场比战争更为恐怖的竞争？
    他是这个宇宙世界的三界之主，那么别的宇宙世界之中是不是也有三界之主？某一个特别优秀的，他也走到了他现在走到的这一步，正通过天眼窥探别的宇宙世界？随时准备跨出种子，进入更神秘广袤的世界？
    无从得知。
    宁涛的心中充满了困惑，他觉得他要是把他刚才所看到的一切讲述给家里的那些女人们听的话，她们肯定不会相信。事实上，如果不是亲眼看见了那一切，无论是谁讲述给他听，他自己也不会相信。
    琢磨了一会儿，宁涛又用右眼试了一次。造化之力震开天之符文，右眼与天眼融合的那一瞬间，之前消失的奇诡的景象又回来了。
    一模一样，大头蝌蚪一样的宇宙世界，以及宇宙之外的无数的大头蝌蚪，都在往着一个方向漂移。
    这种运动即便是天眼也难以看见，可宁涛却有这样的感觉，那就是数以亿计的大头蝌蚪正争先恐后的往一个方向游去，有着同样一个目的地，而且那个目的地只能容下一个蝌蚪似的宇宙世界。
    天之符文回归，这奇怪的景象又消失了。
    宁涛在虚空之中发了一会儿呆，然后回到了至高天神庙之中。
    他开始在空旷的神庙之中刻画天眼之中的法阵，两次的真眼融入，他已经将天眼之中的符文法阵复刻了下来。
    这一刻写便是一天的时间。
    一只由天之符文构成的天眼出现在了神殿的虚空之中，大小与真实的天也一模一样，里面的符文结构也是一模一样，全部都是由0构成，复杂到了极点。
    其实，如果只是用天之符文刻画这样一只眼睛，以宁涛的能力他瞬时间就能做到，难的是要把每一个天之符文，也就是每一个0之中的符文结构刻画出来，而且还不能有一点错误，这就很难了。
    而即便是这样的难度，宁涛也只是用了一天的时间而已。
    但他刻画出来的并不是真的天眼，只是一个复制品，他也只是用这只赝品天眼来研究，破解其法阵，并不指望别的。
    在这过去的一天时间里，宁涛刻写出每一个符文，他的造化之印其实都在解析和破解。他刻画出天眼，这天眼之中的法阵也被他了解的七七八八了。
    现在是时候尝试破解了。
    神念一动，虚空之中出现了一只全部是由1构成的“钥匙”，然后缓缓的向天眼捅去。
    由1构成的钥匙缓缓地插进了由0构成的锁眼之中，什么都没有发生，也不可能发生什么。不过，却就是这一插，宁涛掌握了尺寸。
    全部由1构成的钥匙退了出来，宁涛除去了多余的符文，修整了钥匙的长度和直径。
    修整完成之后，全部由1构成的钥匙再次捅进了锁眼之中。这一次仍然什么都没有发生，不过尺寸完全吻合，一分不长，也一分不小。
    宁涛神念一动，钥匙又缓缓地退了出来。然后他又开始调整一个个1之中的符文，这又是一个亢长繁琐的过程。
    又是一整天的时间过去了。
    全部由1构成的钥匙在此进入锁眼，完全吻合，甚至是每一个1和0都是对应的，就连里面的符文也是对应的。
    进行到这一步，宁涛便算是破解了天眼之中的法阵。这看似简单，其实这个过程之中的复杂只有他自己知道。即便是用量子计算机来计算，恐怕也得上万年的时间才能计算完成。也就只有他这样的三界共主能在两天的时间里搞定，别的神，哪怕是无也做不到。
    宁涛探手一挥，虚空之中的钥匙和锁眼全都消失了。他转身走出了神殿，站在神殿门前的平台边缘向下俯瞰。
    此时天色昏黄，东山部落沉浸在一片暮色之中，显得特别的宁静。一些房舍炊烟袅袅，正忙着做饭，猎人从森林之中回家，农夫上了田，背着竹篓也往家里走。这画面别有一番生活的气息。
    东山波丽和希米亚就在东山部落之中，这个时候恐怕也在准备一天的晚餐。
    宁涛想下去看看，与两个妻子共进晚餐。可是心里虽然有这样的想法，可身体却不为之所动，依旧站在平台边缘，连动都不想动一下。
    他已经破解了天眼之中的法阵，就连钥匙都准备好了，不出意外的话，他极有可能离开这个盒子空间。那么如果他下去吃晚餐，这晚餐就变成他的最后一顿晚餐了。
    他跟希米亚和东山波丽吃了最后的晚餐，那是不是还要去神山，跟神山上的妻儿孙子们吃一顿最后的晚餐？然后还要下地狱，去跟武玥还有涅波娜吃一顿最后的晚餐？
    这样就没完没了了。
    而且，他这是要离开盒子空间去看一看，家里的女人们肯定会担忧，反对的声音也不会少。他估计也说服不了她们，也懒得去说服。
    所以，就这样吧。
    一个人悄悄的离开，挥挥手，一个儿孙都不带走。
    不过，一个招呼都不打，就这样不声不响地离开的话，过一段时间家里的女人们和孩子们也会担心他，也肯定会满宇宙的去找他，所以这样也不合适。
    宁涛想了想，心中有了一个主意。
    他转身面对平台，挥手隔空刻字。
    随着他的手势，金光灿烂的平台上出现了一个个文字。
    我亲爱的爱妻们，我亲爱的孩子们，你们好：我发现了这天眼的存在，我要闭关1000年研究这天眼。不要问我去什么地方，也不要来找我，1000年后我自然会回来。
    我爱你们。
    这样写的话，家里的女人们和孩子们就不会担心他了。1000年对于普通人来说肯定是一段极其漫长的时间，终其一生也活不过1000年。可是对于家里的女人们和孩子们来说，充其量也就相当于普通人的一个月的时间吧。
    一个月不见，新婚夫妇都能忍耐，更别说是她们跟送子神这种过了1000年的左手拉右手式的夫妻了。
    你要闭关1000年，那你就去闭吧，我们也各自玩各自的，1000年后再见还有些新鲜感。
    留下了这段话，宁涛离开了志高天神庙，悄无声息的来到了天眼所在的位置。
    虚空之中很安静，连一丝能量波动都没有。
    “就是现在吧，我已经做好准备了，哪怕就是死，我也要出去看一看。”宁涛的心里暗暗地道。
    面对这样的事情，他紧张吗？
    如果说他不紧张，那其实是骗人的。可是，就连死亡的威胁也阻挡不了他那颗想出去看一看的心。
    无为此耗费了数以年的时间，可是他都没有发现这个符文空间的秘密，更没有破解天眼之中的法阵。
    旧天死，新天立，他能走到这一步，或许这正是天意。
    那亿蝌争航的画面也给了他动力和压力，如果真是那样一种诡异的情况，他作为这个宇宙世界的三界共主，掌握船舵的舵手，他要是不出去拼一下的话，那么最终这个宇宙世界还有什么希望？如此这一切都只是一个伟大新生的开头，那么他就是这个宇宙世界万千生灵的希望。
    他是上天选中的种子，也是希望的种子。
    最后一丝犹豫也消失了，宁涛深深的洗了一口气，造化之力一震，身前的天之符文潮水一般退去，天眼显现了出来。
    早就刻画好的1号钥匙直奔天眼而去，直接没入，完全吻合。
