    面对方清那诚挚而认真的模样，百里红妆等人也无法视而不见。

    倘若在这过程中方清有算计过他们，他们还能够不予理会，可是由始至终方清一直都将他们当成可信任的人诸多关照，甚至这么多天来也没有多说过一句。

    直到今天，不知是酒后吐真言还是许久未有的畅饮让他卸下了所有的防备。

    就冲着他那纠结的模样便也能看出这段时间以来，方清一直都十分纠结此事，直到今天才下定了决心。

    “方大哥，你既然来找我们帮忙，是不是你心里已经有对策了？”

    帝北宸眼中多了一丝认真，他们来到噬灵矿的时间好不算长，很多事情都不够了解。

    至少，根据他们目前所了解到的情况，整个噬灵矿可谓是防备森严，不论从哪边逃走的难度都很大。

    仙弃森林中的弃民们几乎每天都想尽办法的离开，哪怕他们只是来了短短时间罢了，便已经见过有队伍逃跑了。

    只不过，这结果却不好。

    他们直接被李威等人抓住了，这下场自然不必多说，毒打是免不了的，还受了惩罚。

    倘若不是因为还需要他们挖矿，怕是小命直接就得丢了。

    所以，在没有充足的准备下，绝对不能贸然逃走。

    否则，或许他们还能够安然无恙的离开这里，方清就惨了。

    “我的确做了一些准备。”方清点了点头，面色多了一丝凝重，“这段时间里，我有认真地了解过这里的情况。

    每隔一段时间，李威他们便需要向他们的首领汇报噬灵矿最近的情况。

    这一日相当于他们的汇总结算日，一到这个时候，诸位管事就会离开。

    几乎每一次的这一天，他们都会开怀畅饮，心情也很好。”

    “当然，他们离开的时候会安排更多的人看守噬灵矿，避免他们不在的时候出现什么问题。”方清又道。

    墨云珏眉眼一肃，“你是打算趁着这一天逃走？”

    方清微微点头，“没错。”

    “这一天对于李威以及诸位管事而言是十分放松的日子，虽然他们会安排不少人来看守，但是经过我这段时间的观察，发现其实存在着一个死角。”

    此话一出，众人皆是眸光一亮。

    看来方清这段时间为了成功离开这里的确是费了不少的功夫，一般人在这里能完成每天的任务就已经筋疲力竭了。

    趁着这个时候还得观察有什么地方能够离开这里，必然得花上大量的精力。

    “明日挖矿的时候我可以带你们去看，不过一定要小心不能被其他人发现。”方清眼中透着紧张与担心，“这是目前为止唯一一条可行性比较大的方法，如果被发现了，再想离开就更困难了。”

    众人纷纷点头，“方大哥，你放心吧，我们都明白。”

    “方大哥，离开噬灵矿之后你打算去什么地方？”百里红妆突地询问道。

    先前方清便已经告诉过他们，没有身份牌，进入仙域也会被发现，无异于死路一条。

    可若是不去仙域，那就只有仙弃森林和渡仙域这两个选择了。

