    散发古老荒芜气息的巨型光门前，上千名宗门修者鱼贯而入，一道道身形如泥牛入海，不断消失在光门之中。

    “唉，希望他们此次都能平安归来，不要出现太多伤亡。”

    开启后的遗迹就像是一个被流光溢彩的迷雾穹顶笼罩的空间，散发着丝丝缕缕的荒芜气息，宛如从遥远岁月前穿梭而来的异空间。

    而在各宗门的精英长老弟子们都进入遗迹后，剩余的各宗长老弟子们也都纷纷离开，回到各自的宗门。

    毕竟此次各宗的精锐都进入了遗迹，宗门内正是空虚之时，还需要他们去镇守。

    原本遍布遗迹前的人群，在一刻钟内便全部走光。

    然而，当人群全部走光后，原本流转璀璨光辉的迷雾，突然间表面上丝丝血色涌现，诡谲无比，透露着一股血腥之意。

    然后，地面下突然产生一股磅礴的吸力，犹如龙卷一般贪婪着吸收那黯淡灵脉剩下的两成灵气。

    那恐怖贪婪的吸力，足足持续了一天一夜后才平息。

    而在那吸力平息后，那原本剩余两成灵气的灵脉，此时竟完全丧失灵意，其中蕴含的灵气完全消散一空，沦为一座废弃的普通石矿。

    若是天机子等人能看到这一幕的话，此次苍梧山遗迹，四教绝对不会再抱有一丝想法。

    因为，此次苍梧山遗迹，根本就不是八成灵气程度的遗迹，而是古荒域历史中从未出现过的十成灵气程度的遗迹！

    看似只是两成灵气的差别，但其实却有着如天堑般的差别。

    毕竟十成灵气程度，可是代表着圆满之意，谁知道会孕育出何种大凶险！

    而且光是八成灵气程度的遗迹，其中道宫境的遗迹生灵便已经过百，这次十成灵气程度，不知道其中道宫境的遗迹生灵，到底会是个多么恐怖的数量！

    而这一切，那些已经进入遗迹的各宗修者是无法得知了。

    在他们迈入光门的那一刻，都感觉眼前的光线全部扭曲起来，身边的虚空宛如被折叠一般，他们就像是陷入了一个被折叠的空间中，而当光线扭曲后，他们便有种置身于混沌的感觉，不可视不可知，仿佛被放逐在无尽虚空之中。

    秦轩也是如此，当秦轩一步踏入光门后，周遭的光线顿时扭曲起来，身体感受到难以言喻的失重感，身边是混沌虚空，秦轩就在这无尽混沌虚空中，不断坠落。

    “明明是以真实肉身进入的遗迹，可我现在居然感受不到肉身的存在了。”

    感受着自己现在的状态，秦轩心中很是惊讶，因为在肉身体会到强烈的失重感后，秦轩便再也无法感知到肉身的存在。

    此刻的秦轩，就好像只有灵魂漂浮在无尽虚空之中一样！

    不知过了多久，秦轩的意识仿佛都要沉沦在这无尽虚空时，突然一声宛如开天辟地般的巨响，响彻在秦轩的意识之中。

    轰隆隆！

    “秦氏人皇，我大力牛魔族终有一日定要踏灭你大秦神朝！”

    “吼！！秦氏人皇！血债血偿！

    待我百族攻入天荒圣域的那一天，定要将你的大秦神朝亿万子民屠杀殆尽！！”

    “血海深仇，我冰甲角魔龙一族铭记于心！”

    那仿佛跨越无尽苍茫岁月，能震碎万古的轰鸣声，顿时令秦轩的意识无比清醒！

    无尽的混沌消逝，滔天硝烟弥漫，血色如潮翻涌，一幅宛如史诗般的战争画面突然出现在秦轩的眼前。

    在秦轩的视野中，那是一座雄伟巍峨的雄关，上面每一道砖石都刻印神秘铭文，散发出坚不可摧的厚重气息。

    同时，那无比巍峨的雄关表面，还浸染着犹如神魔之血般的斑斑血迹，散发着令人心悸的气息。

    而在雄关之外，更令人震撼无比的情景显现。

    一边是数万名散发着强横威势，气息凛然的人族修者。

    另一边却是数十个种族的恐怖生灵，其中有身高数百米，宛如一座小山般的人身牛头怪物，一拳击出，虚空震荡。

    还有浑身覆盖冰霜之甲，头生独角，身形如巨龙一般的恐怖生灵，一口龙息便能冰冻万物。

    双方于雄关之外对峙着，那凝重的气氛，令秦轩心头压抑无比。

    随后，战争开始，只见一道道浑身散发着犹如神明威势般的身影冲向异族生灵，一道道充斥着滔天杀伐的神技爆发，顿时整个战场上神血滂沱，无数强者陨落，血流成河。

    而在这场战斗中，一道身穿金色龙袍，浑身威势震慑诸天，面容威严的中年男子异常突出，他就像神界的战神一般，所过之处异族生灵纷纷枭首，一把天子剑下斩杀无数异族。

    就连异族中最强大的那些异族首领联手，也敌不过这名身穿龙袍的中年男子！

    就这样，这场宛如神魔交战的恐怖战争，终于在一个时辰后结束。

    而那数十个种族的进犯生灵，也都被人族的强者斩杀于雄关之外，异族之血，流尽苍茫战场。

    而开头的那几道震耳欲聋的嘶吼，也就是那些异族首领在临死之前的遗言。

    而被称为秦氏人皇的人，正是那名身穿金色龙袍，纵横无敌的中年男子。

    面对着临死前嘶吼怒骂的异族首领，那名身穿金色龙袍的中年男子面色平静，并没有理会他们，反而是将目光投向远方，那里是异族于此界的大本营！

    “诸位道友，可敢随吾一同杀去异族驻地，将残存于天荒圣域的异族，全部于世间抹除，还我人族一片朗朗青天！”

    皇道气息震慑天穹，强大的自信蕴于话语间，这名秦氏人皇，竟是要率领那数万名强者，彻底将异族湮灭！

    而那数万名浑身散发恐怖威势的人族强者，在听到秦氏人皇的话后，纷纷爆发出强烈的战意，他们举起手中兵戈指向远方。

    “愿随人皇抹杀异族，护我人族万世太平！”

    “愿随人皇抹杀异族，护我人族万世太平！”

    “愿随人皇抹杀异族，护我人族万世太平！”

    数万道凌天战意升腾，似要刺破这片天穹。

    “既然如此，那便去杀他个天翻地覆！”

    在那身穿金色龙袍的秦氏人皇率领下，数万道浑身散发恐怖威势的强者前往异族驻地。

    而就在秦氏人皇要动身时，突然好像察觉到了什么，转身望向秦轩的目光。

    这一望，透过了横亘两人间的万古岁月，令秦轩心惊不已。

    毕竟这般可怕的强者，恐怕一眼就能杀死自己！

    只不过，那秦氏人皇只是望了一眼后，便收回了目光，然后继续朝着远方异族驻地进发。

    而也就是这一眼，那原本已经沉寂下来的血脉，再次猛烈的悸动起来！

