
找到巴恩士丢失的物品，让警务处上上下下都松了口气。

这是路承周与温秀峰，一起在二十五号路的“某家当铺”发现的。

具体的报告，路承周并不参与，由温秀峰去写，他只要在报告上占个名字就可以了。

有了这个名字，以后的功劳自然少不了他的。

温秀峰随后向刘立峰汇报，已经锁定案犯，很快就能抓捕。

到下午，温秀峰再次汇报，之所以没有找到案犯，是因为案犯早在两天前就抓了起来。

当时不知道他的真正身份，以为只是一名普通盗贼，拿到赃物后，才追查到真正的案犯。

失物拿回来了，案犯也在监狱里找到了，这下皆大欢喜了。

下午，警报解除，路承周也终于可以去趟宪兵分队了。

今天晚上，他要去五十一号路26号，自然要当面向中山良一请个假。

“井华兄，怎么有时间在下面散步？”路承周从暗门进到宪兵分队时，看到刘井华正背着手在院子里独自散步。

“心里闷，下来走走。”刘井华看了路承周一眼，转头望着远方。

“你天天待在电讯室，要多出来走动走动。下次约上金教官，一起喝酒，或者到郊外打猎也行，放松放松。”路承周笑吟吟地说。

他知道刘井华烟瘾也很大，掏出烟递了根过去。

“我可不像你，没时间放松。”刘井华点上火，用力吸了一口，在肺内转了一圈后，才吐了出来。

“怎么，有发现？”路承周看到刘井华的神情，心里一动。

刘井华之前跟他提过，他的这个电讯室，除了协助日方通讯外，最重要的一点，就是寻找军统的电台，并且破解军统的电报密码。

刘井华原来是华北区的电台台长，后来更是成了电台督察长，掌握着军统整个华北区，所有的电台。

刘井华对军统的密码非常熟悉，他在雄镇楼训练班时，就已经展露了在电讯方面的天赋。

原本，他是作为情报人员受训的。

之后，电讯成了他的主业，可以想象，他在电讯方面，一定有非常出色的表现。

“承周，假如，我说是假如啊。假如发现了一部军统电台，你认为，应该怎么办？”刘井华突然问。

他刚到宪兵分队时，确实想好好表现。

毕竟，他不能吃干饭。

然而，真等他干出了成绩，发现了军统的电台，却不知道该怎么处置了。

昨天晚上，他再次发现了军统的电台。

“军统在海沽，还有电台活动？”路承周“诧异”的说。

昨天晚上，他不就向总部汇报了么？不但要了一万五千元，还要到了一名电讯人员。

难道说，刘井华已经知道了？

“你还没回答我的问题呢？”刘井华吸了口烟，问。

他正是因为这个问题，才下来散步的。

“井华兄，给日本人做事，他们恨不得砸干我们。你在电讯室，如果没干出成绩，自然说不过去。但如果干得太好，日本人的期望就会越高。又没人跟你竞争，可以一步一步来。这就好比我们当巡捕的，如果街上没地痞流氓和小偷了，那还要我们巡捕干什么呢？军统和地下党的存在，才能发挥我们的作用。”路承周也吸了口烟，缓缓地说。

此刻，路承周的后背，已经被冷汗浸湿。

“你的意思，像挤牙膏一样，一点一点的来？”刘井华问。

“是啊，反正他们的电台又跑不掉。你是破了密码，还是发现了他们的位置？”路承周随口问。

“没有侦向设备，怎么可能精确定位呢？”刘井华摇了摇头。

“所以嘛，你要是汇报上去，中山良一肯定让你找到电台。到时候，你没有设备，找不到怎么办？我看，你就汇报，发现军统电台，抄录一些电码。如果日本人逼得太急，再放点料出来。当然，这只是我的一家之言，具体怎么做，你可以自行决定。”路承周劝说着。

刘井华没有回答破密码的事，也就是说，他很有可能破了军统的密码。

路承周真想，一枪就干掉刘井华。

也就是说，昨天晚上，他向总部汇报的内容，刘井华都知道了。

幸好，他没有在电报里说出孙志书的名字，就连电台，也用了暗号：船。

但是，以刘井华的聪明，一定能猜到。

就算他不知道孙志书的名字，也应该知道，军统在海沽，有一个很重要的内线。

幸好，刘井华很犹豫，让路承周看到了希望。

如果刘井华一破出密码，马上向中山良一汇报，事情就没有挽回的可能了。

“你说的好像有些道理。”刘井华喃喃地说。

“当然有道理了，但是井华兄，你的情报能否让小弟分享？放心，只要破了案子，有你一半功劳。”路承周笑吟吟的问。

“你给我出主意，原来是想捷足先登？”刘井华不满地看了路承周一眼。

“非也非也，只有帮你验证一下真假罢了。”路承周摆了摆手，笑嘻嘻地说。

“这个拿去吧。”刘井华转身要走的时候，突然拿出一张纸，塞到了路承周手中。

“多谢。”路承周微笑着说。

“或许是我要谢你。”刘井华意味深长地说。

路承周原本想直接去中山良一办公室汇报的，但拿着纸条后，他先去了自己的办公室。

他相信，刘井华应该会去向中山良一汇报。

纸条上的内容，让路承周大吃一惊。

这是两篇电报内容，第一篇正是路承周向总部汇报的，大意是，通过关系，弄到了船，但一条要五千元。还买份全省的地图，花了三千元。

电报的后面，落款正是“火焰”。

而总部则答应，拨付一万五千元，同时告诉火焰，近期会派一名“船夫”过来，让他好好接待。

第一次在宪兵分队的情报中，看到自己的代号，路承周确实有种心惊肉跳的感觉。

可以说，刘井华基本上破出了密码。

幸好知道了，不管刘井华有没有向中山良一汇报，他都觉得，海沽站躲过了一劫。

而今天刘井华的态度，让路承周也感觉很欣慰。

他认为，刘井华还有挽救的可能。

不管当初刘井华是因为什么原因，才投靠了日本人。

从他现在的表现，刘井华与日本人，不再是一条心。

可是，要怎么样，才能让刘井华为抗战服务，甚至回归军统呢？

正当路承周在沉思时，突然听到敲门声。

“路主任，在么？”金惕明在外面说道。

“进来吧。”路承周连忙将纸条收进口袋，淡淡地说。

“没打扰吧？”金惕明看一路承周一眼，微笑着说。

“没什么事，金教官请坐。”路承周从办公桌后走了出来。

他等金惕明进来后才起身，如果听到金惕明的声音，马上站起来，到会客区的沙发上等候，显得金惕明的身份比他还要尊贵了。

路承周嘴上虽然“金教官”地喊，但心里却将他当成了真正的叛徒。

这段时间，金惕明单独活动，路承周也没管他。

金惕明愿意汇报，就听他汇报。

如果金惕明不出现，路承周就当他不存在。

“路主任，我发现了一个现象。”金惕明坐下来，沉吟着说。

“说说看。”路承周走到办公桌前，将烟和火柴拿了过来，递了一根给金惕明，随口说。

“宪兵分队，可能有人向军统传递情报。”金惕明笃定的说。

“传递情报？”路承周手里的烟，差点掉了下来。

他觉得，跟人谈事，刚开始的时候，最好不要拿烟。

否则，一个动作，会让自己很尴尬。

“情报三室的行动，虽然除掉了周逢春，但并没有抓住其他两人。施锡纯只是一名普通情报员，回来后竟然担任情报三室的小队长。还有军统对路主任袭击，如果没有人通风报信，根本不可能成功。”金惕明笃定的说。

这段时间，他单独在英租界转悠，除了熟悉环境外，最重要的是，思考宪兵分队发生的事情。

特别是军统的袭击，更是让他肯定，一定是有人给军统提供了情报。

“你怀疑谁呢？”路承周用大拇指和食指，轻轻捏着烟，问。

“情报三室。”金惕明缓缓地说。

“情报三室？金教官，你可不要开玩笑。”路承周惊讶地说。

“我没开玩笑，我敢断定，军统的内线，就藏在情报三室。这些从军统过来的人，未必是真心投靠，他们有些人，肯定脚踏两只船。表面上情报三室的人，暗中还为军统做事！”金惕明肯定地说。

“有证据吗？”路承周听到金惕明的话，心情完全平静下来了。

“暂时还没有，但是，只要一次行动，就能试探出来。”金惕明笃定地说。

其实，他怀疑过很多人，包括路承周。

昨天晚上，在路承周家对面的，正是金惕明。

他在路承周家外面，待了差不多三个小时。

直到路承周拉开灯，他才离开。

当然，金惕明并没有完全相信路承周，事实上，他除了自己外，怀疑任何人。

但相比之下，他更怀疑情报三室的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="28006962"  chaptername="第三百二十五章  一个建议">加入书签</a>
</div>
