    冒名顶替，去广府参加近卫比拼……这不等于羊入虎口吗？！

    当观台说着这个主意后，沈天真是有些无语了，他诧异的打量着面前一脸认真的观台，暗想这个家伙到底是敌人还是朋友。

    如果是朋友，他怎么给自己出了这么一个主意。

    如果是敌人，那可就真是可恶了！

    瞧着沈天的小眼神，一脸期待的观台并没有看出沈天的误会，这时一旁独自喝酒的奇烈哈哈一笑，他倒是旁观者清，很是知道沈天在想什么，连忙为观台解释道：“我说沈天，你别误会，我们哥俩既然想出了这个主意，自然不会害你。”

    “哦，那我倒是想要听听奇烈兄弟的解释，我杀了你们这么多人，还弄死了战山，你们觉得我这样跟着你们回广府，那广府的人能不知道？”

    沈天感觉可笑，点上一根烟问道。

    他本以为观台和奇烈会尴尬，但是让他没想到，他这话说完，观台和奇烈的脸上却是同时露出了自信的笑容。

    “沈天兄弟，不管你相不相信，我敢向你保证，他们觉不知道。”奇烈说着，又是笑眯眯的喝了一大口酒。

    沈天诧异，这是一碰的观台也笑了：“沈先生，我既然提出了这个提议，那自然是万无一失的，其实这么说吧，虽然你与广府为敌，但是很多人根本不认识你，真正见过你的人如今都已经死了，金元十三卫中除了我们哥俩，还有谁能揭穿你的身份？”

    “这……”沈天考虑，觉得观台说的到也在理。

    他转念又想，问观台：“那就算我同意跟你们回去，又是以何种身份呢？”

    “哈哈，我说沈天，你还记得被你杀掉的星官吗？”这一次不等观台说话，一旁的奇烈大笑着走到了沈天的面前。

    “星官？”

    沈天点头，对于那个用兽魂羽箭的家伙沈天当然记得。

    见沈天没有忘记星官，奇烈拍拍沈天的肩膀，“这就对了，你就用星官的身份，因为那个小子其实是我们队中的新人，除了我们十三个人和战山，广府中任何人都不知道星官的样子？”

    “为什么？难道你们这些执事护卫的选拔，都不经过长老会吗？”

    沈天心里真疑惑了，他看不出奇烈说的是不是真的。因为在他的认知里，想观台和奇烈他们这样的护卫，那一定是高于普通门众的，这样的人安排在执事的身边，哪能不被查清身份呢？

    听见沈天的询问，观台点了点头。

    他看了一眼奇烈，暗想沈天这人虽然年轻，但是做事小心，这样的人物，将来必定能名动风云。

    “沈先生聪明，我们这些人的选拔，当然要经过长老会，而管理这些事情的人，其实是战山的姐姐战红尘，正因为有了这层关系，战山想要的人，他姐姐重来都不会过问，而星官是上个月才跟的战山，他的名字已经在广府中任职，但是广府中还没有人真正见过他的长相。”

    “也就是我，我可以利用这一点，用星官的身份跟你们回去，拿到这个近卫比拼的第一名，然后伺机培养自己的力量，接近灵矿，帮你们覆灭广府一门？”

    沈天听到这里，终于明白了观台的计划确实不错，如果真想观台和奇烈所说，那这一次的近卫比拼，还真是一次机会。

    “没错，而且沈天，我还有一件好事告诉你。”奇烈笑着，也坐到了沈天的对面。

    他目光炯炯的看着沈天，笑眯眯的说道：“你不是想要接近广府的灵脉吗？据说这一次为了培养近卫比拼第一名的前途，广府的长老会将要破例让这个第一名的家伙进入灵洞里修炼，那灵洞就是灵脉中的矿眼，传言里面灵气浓郁的有如云雾，就算是广府的七大执事，想要进入灵洞，每年也只有一次机会。”

    “灵洞……矿眼？呵呵，看来真是好事连连，距离要找的灵矿越来越近了。”

    沈天坐在石头上笑眯眯的叼着烟，他眼前出现了一个人，那是小妮子糖果。

    一连分开好几天了，也不知道糖果跟着黑乌丹他们怎么样。

    当初还在家中的时候，可是糖果那个小妮子第一个感觉到的灵脉所在，说来她当初寄魂的那块灵石，也是出自鄂岚山脉，没准这一次如果事半功倍，也许能解开糖果身世之谜也说不定呢。

    沈天琢磨了片刻，抬眼看看红树林的天色，缓缓站起了身来。

    观台和奇烈本以为沈天心痒难耐，会和他们说马上动身，结果让观台和奇烈意外的是，沈天并没有提起去广府的事情，而是沉思良久，对着观台和奇烈说道：“观台，奇烈，我也不瞒你们，我还有点事情要办，要去内南特家族，如果你们愿意，可以跟我一同前去，如果你们不愿意，可以找个地点等我，等我办完了事情，我回去找你们。”

    “内南特家族？”

    观台看着沈天，嘴里念叨着这个名字，很显然，他知道这个内南特家族的名头。

    这是一个在白缅哈斯曼省臭名昭著的家族，当初老内南特在世的时候，这个家属简直如果国王一般，可如今老内南特死去，他那两个不孝的儿子把哈斯曼省弄得乌烟瘴气，如今沈天要去找他们，他要做什么呢？

    观台想着，偷偷看了眼身旁的奇烈。

    奇烈此时也是眉头皱的很深，通过他的表情，观台可以看出对于内南特家族无比厌恶的奇烈正在怀疑沈天。

    “沈先生，如果方便的话，你能告诉我们你去内南特家族的目的吗”观台问。

    “可以。”沈天笑笑，看了眼正瞪着自己的奇烈笑道，“我想去管管闲事，对于这个可恨的家族我没有半点好感，我亲眼看过他们造的孽，所以我想让他们完蛋。”

    “哦，原来如此。”观台苦笑，心里长出一口气。

    一旁的奇烈也是瞬间收了阴郁的眼神，他大笑着搂住沈天的肩膀，挤眉弄眼的看着沈天说道：“我还以为你小子跟那些王八蛋穿一条裤子呢，我奇烈最看不起那些人，如果你是想去打仗，那算我一个，不说别的，以后我和观台和指着跟你混呢，现在你就是老大，你说打算，我们哥俩绝无二话。”

    “呦呵，瞧你这话说得，那咱们还等什么，我要去找几个朋友，咱们现在就走吧。”

    沈天看着大大咧咧的奇烈深感好笑，对观台使了个眼色，三人有说有笑的向着红树林外走去。

