    福禄街位于关滨市的核心区域，车流量巨大。

    因此，官方为其特别配备了大量负责指挥的交警，以保证市内交通的正常运行。

    再加上其格外宽阔的街道，

    使得即使是车流拥挤的早高峰，路云所处的大巴车，依然能在道路上流畅行驶着，很少遇到停顿堵塞。

    他看着窗外愈发靠近的摩天大楼，心中估摸着，就算中间可能要稍微绕些远路，顶多再过个半小时，他便能到达目的地。

    当然，这得在中途没有意外发生的前提下……

    作为突破次元壁的外界来客，路云本身的存在，是极为突兀的。

    即使有着灵魂内轮回系统的庇佑，也尽可能地低调行事了，但统筹现实世界的宏观意识，仍然会对其做出相应的应激反应。

    就像是某种处理体内病毒的身体防御机制，

    种种常人可能一辈子都遇不到两件的恶性事件，因为刻意制造的契机，将会接连不断地在路云身边发生。

    直到他死亡、或是离开世界为止。

    并且这种恶性事件发生的频率，将会随着他滞留在世界内的时间逐渐变长，而愈发提高。

    这也是路云一进入这个世界，便抓紧时间想着尽快完成任务的主要原因之一。

    【各位听众朋友大家早上，欢迎来到FM93.7关滨市广播电台，我是主持人阿米。】

    【我们先照例了解一下市内各路道的车流情况，首先是平南路，车流通畅……】

    伴随着学生们嘈杂的喧闹声，电台女主播操着标准播音腔的声调，在车厢内传荡。

    突然，像是发生了什么突发事件，原本正在流畅播报路况的女主持人，忽地停了下来。

    【呃……现在紧急通报一条消息，一伙极度危险的劫匪正在中心市区内逃窜，对方携带有危险性枪械武器，请广宁路、福禄街、海平路附近的行人、车辆注意躲避！】

    【再说一遍，请广宁路、福禄街、海平路附近的行人、车辆注意躲避！】

    女主持人略显紧张的急促声音，在车内喇叭广播的作用下，传遍整个车厢。

    “不会吧……”

    角落里的路云陡然一愣，随即心中涌现出一股浓浓的不妙之感。

    视线猛地望向车厢前方，那里，班主任李老师正一脸慌乱地与大巴车司机师傅急切交谈着。

    “果然吗？”

    滴嘟——

    噼啪噼啪——

    还没来得及动作，只听一阵刺耳的警笛声，伴随着激烈密集的枪响，骤然自窗外响起。

    “这么快？”

    路云转头目光投向窗外，

    只见前方不远处街角尽头处，一辆通体漆黑的越野车，正肆无忌惮地以远超周围车辆的高速在道路行驶着。

    来自发动机的咆哮轰鸣声传遍整个街道。

    而在越野车身后，则紧跟着一大串由黑白警车构成的车队，警笛高鸣。

    十几年都未曾出现过的警匪追击戏码，在如今，发生在了路云的眼前。

    “夸张。”

    这一刻的他又怎么不知道，世界意识的排斥行为，显然已经悄无声息地降临到了自己身上。

    “怎么办？”

    路云大脑高速运转，思考着对策。

    如果贸然动作，不管是出手攻击，还是直接逃跑，在此时这种情况下，暴露的风险极大。

    眉头微皱，

    以这个世界科技的发展程度，这种一看就没什么技术含量的笨贼，肯定嚣张不了多久。

    说不定自己在旁边稍微观望一会，特警们就把对方解决了呢。

    他选择静观其变，相信这个世界的官方势力。

    “呲啦！”

    橡胶轮胎与地面发生剧烈摩擦，令人牙根发酸的刺耳锐鸣在空气中迸发。

    面对这眼前的突发事件，即使是有着几十年车龄的校车司机，也不由慌了神。

    右脚猛踩刹车踏板，试图将正高速行驶的校车紧急制停，以避免撞上正从侧面急速驶来的追逐车队。

    如果他驾驶的车辆，是一辆普普通通的私家车，显然这种做法并没有什么问题。

    毕竟道路两边躲避的车辆，并不算少数。

    越野车上的亡命之徒，也不可能会浪费时间去搭理他们。

    但此时这名中年司机所驾驶的，却是一辆载满了学生的小学校车。

    无疑，他在错误的地点，错误的时间里，做出了最糟糕的选择。

    “蠢货！”

    路云身体藏在角落，心中暗骂道。

    现今人类社会对于孩童的重视程度，是世人皆知的。

    任何社会事件，只要涉及到了学生、孩童，其受重视程度便会立刻上升好几个档次。

    显然，近乎陷入绝境的劫匪们，也都知道这一点。

    这些胆大包天的匪徒，为了能够活命，做出什么事情都不为怪。

    眼下，面临官方武装力量的追捕，他们不管是在武器装备方面，还是在人数方面，都是绝对的劣势，没有一丝反抗能力。

    被逮捕抓获也只是时间问题。

    而校车的出现，无疑给予了他们最后的“希望”。

    “滋啦！”

    高速行驶的越野车骤然急刹，在沥青路面上留下两道焦黑车痕。

    几个带着面罩的壮硕男子，手中握着枪支，匆匆从车上跃下，朝前方不远处校车方面狂奔而去。

    与此同时，大巴车驾驶位上的中年司机，显然也知道了自己刚才的愚蠢行为。

    满脸慌忙的，右脚踩下油门，就要再次发动车辆。

    只可惜，下一秒，几道突兀响起的枪声，骤然打破了他最后的幻想。

    “砰！”

    “呲滋——”

    车窗崩碎，校车轮胎被金属子弹穿透。

    “啊！”

    学生们那满带着恐惧与慌乱的尖叫声在车厢内骤然响起。

    十秒钟不到的时间，伴随着一声爆响，车门被猛地踢开，全副武装的悍匪们冲进了车内。

    紧随其后的，是周围十几辆将整个大巴车团团围住的警车。

    荷枪实弹的武警们，各自寻找着掩体，枪口遥遥指向中心校车位置。

    原本几乎已经明朗的局势，伴随着道路上突然出现的小学校车，再一次变得模糊、混乱。

    几十条无辜生命的闯入，无疑让事态愈发紧张了起来。

