
“嗯，我会注意的。”林玲目光移向宁泽翰妖冶如妖孽一般的脸庞，轻启唇道：“你也注意一点。”

虽然说前天晚上宁泽翰有戴上属于“风”的面具，但是前天晚上林玲有跟宁泽翰在一起，难免不会有有心人猜出来AN集团的总裁宁泽翰就是国际上大名鼎鼎的顶尖杀手之一的“风”。

以防万一，总比什么都不做来得要好。

宁泽翰倏地放声笑了出来，磁性的嗓音很是好听，眉梢高扬，唇角轻轻的勾勒，心情极好。

外面的人一听到这笑声，都颇为惊讶。那放声大笑的人，是他们的……总裁大人？

他们都知道，总裁虽然表面上总是笑得极为妖孽，极为勾人，可是却从来没有这般毫不掩饰自己的心情，这样笑出声来。

各类目光，齐齐落在那紧闭的门上。

更有的嫉妒的女秘书，那视线似乎都要把那一扇门给戳出一个窟窿来。

林玲那个贱人，准是在勾引总裁大人！这当然是那群八卦花痴女秘书。

总裁大人把林女神给勾走了！这自然是那群宅男闷骚男助理。

林玲冷冷的乜斜着宁泽翰。

“小玲儿？小晴晴？！我可以认为你这是在担心我吗？”

宁泽翰邪肆的俊脸凑过来，林玲面色一沉，伸手一掌挡在宁泽翰完美的无可挑剔的五官上，推开。

“我想，我可以收回这一句话。”

看也不看一眼宁泽翰，林玲坐下来，喝着原本冲给宁泽翰的咖啡。

宁泽翰：“……”

抬手遮在唇边，尴尬的咳嗽了一声，宁泽翰瞧着已经开始工作的林玲，“今天下午，和我一起出去谈一笔生意。”

……

原本早晨还是风和日丽，阳光晴朗，可是这一到下午，太阳就被厚厚的云层遮了去，掩住了阳光。

无数的乌云聚拢，笼罩在天空上，向来都是晴空万里的瓦蓝的苍穹，此时此刻却阴沉的想要滴出墨来。

风也不自觉的大了，卷起了地上静卧的绿叶。

“这天气，还真是多变。”谈完了一笔生意之后，回来的路上，林玲手肘撑在车窗上，仰头看着那黑蒙蒙的天空。

“怕是要下雨了。”宁泽翰开口，扭过头落入眼眸中的林玲是半边侧颜，还有那如扇子一般卷翘浓密的睫毛。

车缓缓的在AN集团楼下的露天停车场停住，林玲打开车门就下了车。

刚刚走到公司的大门口，林玲拨了拨耳畔的碎发，突然手一顿。

“怎么了？”宁泽翰回过头来。

林玲只是扬唇露出轻微的弧度，眉眼柔和，倒是没有往日的清寒高冷，唇瓣微张：“其实也没有什么，似乎我地耳坠不小心掉进车里了。”

一听没有什么事情，宁泽翰脸上依旧挂着痞痞的张扬的笑，把手中的车钥匙往林玲手里一抛，林玲准确无误的接住。

就听到宁泽翰如风一般好听的声音：“去吧，我就在这儿等你。”

很不巧的是，林玲刚刚从车里找回来自己不小心掉了的耳坠，车门这才关上，老天爷就很不赏脸的掉下了珍珠一般大小的雨点。

林玲耸了耸肩，把手里的耳坠往兜里一塞，伸手挡在额前，垂头赶忙朝着门口跑去。

只不过台阶有些高，林玲穿的高跟鞋又足足有八公分，一时间有点重心不稳，身子一个踉跄，朝着宁泽翰后背撞去。

宁泽翰似乎是察觉到了什么，正欲转头，后背就被柔软的身子撞了过来。

“噢！”

“嘶——”

两道声音，齐齐的响起。不过一道是懊恼尴尬，一道是倒抽凉气。

林玲揉了揉鼻头，讪讪一笑，只不过她似乎察觉到了什么，抬头看去。

她凝声问道：“诶，宁泽翰，你怎么了？”

宁泽翰脸部僵硬了片刻，不过眨眼之间便恢复了正常，性感磁性的声线带着浓浓的戏谑之意：“怎么，小玲儿这是迫不及待的朝我投怀送抱？哦不，是投背送抱。难不成我们相处这么久了，你终于发现我是一个好选择了？”

林玲脸色一暗：“……”

还不待林玲开口说什么，宁泽翰脸上邪痞的张扬的笑意更甚，“小玲儿这般，可是让我受宠若惊。”

“走！”

林玲可不会被宁泽翰三言两语就给忽悠了，狠狠地瞪了一眼宁泽翰，正了正神色，拉去宁泽翰就往公司里面去。

突如其来的柔软包裹住他略带薄茧却依然好看的手掌，倒是让宁泽翰身子明显一僵。

不过他该死的喜欢这一种感觉！

猝不及防就被拉走了，目光落在两人的手上，唇边样子邪魅的弧度，让他更为妖孽，好像整个人都被一层光芒所笼罩。

这和阴沉着脸的林玲走在一起，形成了两个极端。

但是，这一进公司，无数各异的目光纷纷朝着两个人投过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015241"  chaptername="第三百八十章  总裁大人的另一个身份">加入书签</a>
</div>
