    唰！

    叛军带队的将领听到那尖锐而恐怖的破空声声，心头猛然一颤，本能反应扭头一看，仅仅一瞬间，两只眼珠子骤然一突，瞪得像两只灯笼一般大，就差没掉到地上。

    霎时间, 脸上的血色一下子消散，变得苍白起来。

    “特么，是火箭弹。”

    “火箭弹，他们开始攻击了，快撤……”

    叛军将军的眼里都是恐惧，内心涌起一股浓烈的惊慌，整个人瞬间陷入了绝望之中, 仿佛头顶上瞬间袭来一股浓烈的死亡气息。

    没错，就是死亡气息, 似乎下一秒就要倒下一般，没办法，这一刻映入眼帘的都是一枚枚，拖着火焰尾巴，呼啸而来的火箭弹。

    一枚枚火箭弹，不，是一片，密密麻麻的一大片，太多了，多到他都数不过来。

    随着这一大片密不透风的火箭弹不断袭来，死亡的气息犹如风暴，彻底感到了恐惧。

    面对瞬至的死亡气息，真的害怕极了，内心只有逃离的想法，当然也不只是他一个感到恐惧，而在场的所有将领看到了这一幕, 个个都觉得头皮发麻，纷纷陷入胆战心惊的状态，满脸都是惶恐。

    然而这样的恐惧，才仅仅是一个开始，因为在那些密密麻麻的火箭弹之后，是神罚武装直升机那庞大的身影呼啸而来。

    呜呜……

    一架架神罚在空中呼啸而来，远远望去，犹如一群山鹰，在空中俯冲，正朝着他们头顶而来。

    “完了，快撤，火箭来了，武装直升机来了……”

    “特么，太恐怖了，快撤……”

    叛军队伍中有人反应过来，惊呼着开始逃离现场，霎时间，到处都是逃离的身影，仅仅几秒时间，整齐的叛军队伍就乱成了一片，仿佛一盘散沙一样，完全没有了秩序。

    蹬蹬……

    现场响起一阵慌乱的脚步声, 所有人都用上吃奶的力气开始逃命，这一刻真后悔爹妈给他少生了两条腿，没办法，跑慢一步，可能要粉身碎骨。

    死亡来临之际的面前，谁不想逃命？

    这些人做梦都没有想到，他们才刚刚调整策略，结果就有如此壮观的火箭弹和武装直升机在等着他们，殊不知，这一切的安排，都是具备统帅技能的陈凌，因为解读战场更快，特意给他们准备的。

    在布置之前，陈凌刚好收到龙炎突击队汇报，说有大量叛军已经开始出城，一听到这个消息，马上就猜到，那些家伙的打算。

    那些家伙肯定不会这么轻易撤退，肯定是要打迂回战，从背后偷袭。

    想到这，陈凌立刻让协同128团作战的六架神罚武装直升机编队，提前过来支援，主要负责对地攻击，没想到这些安排刚刚妥当，果然就发现叛军迂回的队伍，所以，那一刻，六架神罚武装直升机直接升空开打。

    这六架神罚本来都全部携带3232联装火箭发射巢，每次一座发射巢，就是192枚火箭袭击，所以刚刚一阵开火，密密麻麻的火箭弹就破空而出，那样的场面不壮观都是假的。

    那个场面犹如绚丽多彩的烟火上天一样，美丽极了，但后果也会非常残忍，在那里的叛军犹如在死亡边缘挣扎，胆都被炸碎了，现场一片混乱，各种惨叫声、怒吼声、慌乱的脚步声、以及踩踏声，场面要多乱有多乱。

    “趴下，快趴下。”

    “快闪开，跑不到就闪开，让别人跑啊。”

    “救命，我被踩伤了，谁能拉我一下。”

    “完了，肯定逃不过了，完了……”

    现场各种凄厉的大吼声，叹息声，绝望的感叹声不断响起，到处都是惊慌失措的人影，刚刚一个个还猛如虎的叛军杂碎，立刻犹如丧家之犬，朝着四周逃窜。

    如果能逃得一命，谁愿意死？

    蹬蹬……

    现场各种脚步声混杂在惨叫之中，但这些声音很快就被震耳欲聋的爆炸声给掩盖下去。

    轰轰！

    一枚枚火箭弹果断落地，轰隆炸开，瞬间地动山摇，这一片土地似乎都还被击穿了一般，一片剧烈动荡。

    霎时间，大片火焰腾起，马上笼罩了那一片区域，乍一眼看上，就好像一片火海突然出现一样，大火成团涌起，随之，一朵朵蘑菇云腾起，大火与浓烟直接吞噬了大量的叛军。

    双脚再快，都快不过火箭弹，快不过爆炸的速度，再加上火箭弹袭击的范围极大，很多叛军都逃不了过这一劫，在爆炸中，身体直接被撕裂，化成了碳灰，真正灰飞烟灭，粉身碎骨。

    有些人飞起来的时候还是完好或者残缺的尸体，而落下来时，就已经是一堆粉末，有些甚至连骨灰都没有，直接被划成了灰，飘散在空中。

    没办法，肉身根本无法抵抗近距离的爆炸，特别是在爆炸中心位置的那些人，完全直接被粉碎。

    当然，爆炸也是范围的，有些运气好一些的叛军，因为跑得快，在爆炸来临时，已经离开了爆炸范围，但还没有跑到安全距离，因此也被残害了，虽然没有立刻粉身碎骨，但也只是留下一具残缺的尸体，死得不能再死。

    这就是大规模爆炸的恐怖，在那里的叛军彻底被吓破了胆，不过现场也有一些反应快够冷静的将领，反应过来的瞬间马上大喊道：“用毒刺打对方的武装直升机，快。”

    “毒刺，毒刺拦截，行动起来。”

    “快……”

    现场响起了几个叛军将领惊慌失措的吼声，但这些话都没有真正起到命令的作用，反而带来的损失更加不小。

    “是。”

    叛军队伍中，马上有人开始发射毒刺，但只可惜，剩下的几枚肩扛式毒刺导弹，根本就没给神罚武装直升机造成多大的威胁，简直给对方抓痒的效果，影响不大，而且因为暴露，而死得更早。

    没办法，毒刺刚刚发射出去不是被拦截，就是被武装直升机用速度甩掉。

    废话，要是被毒刺轻易打中，神罚就对不起低空之王的称号。

