    赵佶霸气十足，蔑视群雄，难以言喻的气势笼罩了杏子林，隐隐然一副兴师问罪的模样。

    这种嘴脸，江湖人真的看不过去。

    实在太装逼、太高调了。

    同时，脑子活跃的，也不免心生嘀咕，江湖和官府，一直以来井水不犯河水，如今这端小王爷突然降临，莫不是朝廷真有动作？！

    不然谁给他勇气只带着几十骑就闯进江湖，也不怕大风大浪转眼就给拍个粉碎。

    百年之前，江湖被朝廷支配的恐怖，很多人已经忘却了。

    但江湖依旧对朝廷有种讳莫如深的恐惧，那是宋太祖带给他们的印记。

    “非也非也！”

    突然，人群里便走出一个丑汉子，留着杂乱的胡须，摇头晃脑，摇着折扇道：“王小爷，你说慕容氏谋逆，总要拿出点证据出来，空口无凭，上下嘴皮一搭，岂能为所欲为，小心我告你诽谤……”

    “慕容氏的家将包不同！”

    赵佶露出一抹讥笑，证据？不说你慕容家一直以复国为己任，留下的证据颇多，便是本王空口无凭说你们谋逆，你们便就是谋逆了，要诛九族。

    包不同身后人群里，俊俏公子哥本要发足去追乔峰，只奔出步，却是停了下来，回到了人群中，再一看那位貌美的姑娘。

    这一眼一望，那是再也不能脱身，心自然而然的生出万丈柔丝，拉着他走到王语嫣身前。

    包不同继续摇着折扇，说道：“没想到我包不同的大名已经如此响亮，连朝廷的王爷都知道，风四弟，这你可输了一筹……哈哈！”

    那风波恶配合着戏谑道：“小心被小王爷捉了去，到时候还要我去法场上捞你。”

    “非也非也，小王爷这些兵马可捉不了包大爷，而且，他虽然道出了我的大名，但我却总感觉不舒服，踩了狗屎一样……”

    若说天龙八部里谁嘴最臭，这个包不同绝对排在前列，简直就是杠杆成精。

    赵佶也不和他废话，慕容家要谋反，这没什么好多说的，身为赵氏子孙，天生走在对立面，不抓你，难倒留着过年。

    立刻便冷喝一声：“燕子坞参合庄的人，俱都拿下！”

    “是！”

    霎时间，童贯从马上一跃而下，电光火石之间，一拳便朝着包不同砸去。

    包不同也算是江湖好手，只见他哈哈大笑之际，猛地向前跃出，双手奋力一掌，竟然无比雄厚。

    “开！”

    童贯吐气吞声，太祖拳法中秘手“天神下凡”，讲究的是一个拔骨伸筋，充血膨胀，其目的就只有一个，就是以求身体能放得远，打得长，爆发力猛。

    一寸长，一寸强，在凶险的江湖厮杀之中，是个放之四海而皆准的真理，无论是高手，还是小喽喽、普通人，都适用。

    霎时间，童贯的手臂好像膨胀了一圈，打开了一个巨大的蒸汽阀门，澎湃的气息仿佛火山喷发，朝着包不同便捶了过去。

    在呼啸的拳风之中，童贯那捏成捶的手指根根都有胡萝卜那么粗，好像黑铁一样，出手就是最凶猛的太祖“神拳式”天神下凡！

    这一拳击出，杏子林里立刻劲风激荡，气流狂涌！

    一拳一掌，短暂的一接触，包不同痛苦的呼号一声，倒飞而去，轰然砸在一株杏树上，折断了主干。

    包不同瘫倒在地上之后，右臂软塌塌的就像没有了骨头，而整个人也好像是脱离了水的鱼，蹦跶了几下后便昏死了过去！

    “包三哥！”

    “包……”

    童贯冷眼朝着风波恶一望，拎拳而立。

    同时，有两个身穿甲胃的骑士冷酷的纵马朝着包不同的方向而去，将重伤的包不同拿下，锁上了镣铐。

    风波恶脸上戏谑的表情僵硬起来，手里白光耀眼，他已多了一柄单刀在手。

    “风四哥……”他身后，那位长得绝美的少女突然开口，说道：“那是太祖长拳的功夫，竟……竟如此厉害，这不可能……这没有道理！”

    猛然间，那群尚在观望的江湖宿老齐齐心中一抖。

    ‘太祖长拳？’

    ‘那竟然是太祖长拳？’

    ‘难倒……’

    就在风波恶举刀准备擒贼先擒王，目标对准了赵佶之时。

    一阵急促的马蹄声在耳畔响起，风波恶只来得及一扭头，一举刀，便看到一道炫目的光在头顶上划过。

    当的一声，他手里的单刀应声断成两截，同时人也飞了起来。

    若非杨戬留手，这一刀斩的就是他的脑袋，颅腔里的血能喷出一丈高。

    简单两招，燕子坞参合庄的两个家将被俘，生死不知。

    丐帮一众长老大惊失色。

    剩下燕子坞的几个女子之流，阿朱、阿碧、王语嫣三女也都急的脸色通红，慕容家家底虽厚，可也惹不起朝廷啊！

    他们私底下，虽然要复国，行鬼祟之事，可表面上是对朝廷敬而远之的，绝不敢招惹半分。

    不然大军围剿之下，不说复国大计，只恐沦为丧家之犬，有家破人亡之危。

    包不同也万万没有想到，自己一时嘴贱，竟然招惹了赵佶，一言不合就都给干翻，要下大狱。

    当然，即便他不嘴贱，赵佶也要拿下他们的。

    所有人真的没想到朝廷竟然会有如此强大的武力。

    大内虽然有些高手，其实并不入江湖的，只守卫皇城。

    童贯、杨戬之流，在大内也是新生代的高手，本没有这般武力，顶多也就与包不同相当，但奈何赵佶有挂，连手下人的实力，也在短短时间里得到了大幅度的提升。

    迅速的，三十来骑分出几骑围住了王语嫣等人，段誉伸手护住身后的三个女子，叫道：“大丈夫岂能为难弱女子……”

    赵佶望着他浅笑一声：“你是大理世子，小心本王捉了你去东京做个质子，有家难回！”

    “你……”

    段誉大惊失色，这大宋端王竟然一语便道破了他的来历，一时间，竟震慑于赵佶的目光之下，不敢轻举妄动。

    这时候，一个大光头走到赵佶面前，双手合十，仗义执言道：“贫僧天台山智光，见过端王殿下，姑苏慕容虽是异族，但已经归化数百年，虽有复国之言，但哪里又有复国之本，不过是破落户炫耀先祖的荣光罢了！”

    “哈哈……”

    赵佶顿时大笑起来，冷冷道：“慕容氏有没有谋逆复国，莫须有已经够了，本王自然能够找到证据。而且……这证据智光大师应该知晓一二。”

    莫须有！

    大概有吧！

    在场之人无不大惊失色，只听闻朝廷办案，时常颠倒黑白，指鹿为马，诬陷好人为真凶，没想到这年龄看上去不大的端王，如此不要脸，竟然无耻的这般自然。

    莫须有，就要颠覆了姑苏慕容氏！

    好猖狂！

