    一流和一流巅峰看起来差距不大，但是实际上差距却几乎相差了一个境界。哪怕姬幻岳在一流巅峰中没有走到极致，也足以稳压一流人物。

    要不是林墨自身体魄强横的话，早就已经败了。

    在接连的交手之下，林墨终于意识到了自己和一流巅峰的差距，先前是靠着龙剑，所以才将差距拉到了最小。现在没有用龙剑的情况下，林墨才明白自己和一流巅峰的差距有多大。

    最简单的比较就是，自身的真元凝缩了六倍，而姬幻岳却凝缩八倍左右，看似相差了两倍，但是真正的差距却是远远超过两倍之差。

    打个简单的比方，林墨一拳可以震碎百丈高峰的话，那么姬幻岳起码能够击碎五百丈以上的高峰。当然，这只是笼统的比较而已，姬幻岳真正的战力起码在这之上。

    第四重封神印不断打出，林墨身上的裂痕越来越多，鲜血不断恒流。

    “没有神阶族器，你凭什么和我打？”

    姬幻岳嗤笑道：“要不是你占据着体魄优势的话，你早就被我震杀了。先前看你如此嚣张的要和我对决，我还以为你有多强呢，没想到就这么点能耐而已。”他一边出手，一边出言羞辱。

    林墨始终一言不发，因为没必要口舌之争，自己比姬幻岳弱，这是事实。能和一流巅峰的人物单独进行生死对决，这可是很难遇到的事。

    毕竟，生死对决之间，才能察觉到自身的不足。

    林墨已然收敛了神识力量，心神全部放在自身上，纵使好几次遭遇危机，他依旧在感受着体内真元流动的变化。

    聚力境是将所有力量收缩。

    而凝力境是在这个基础上更进一步，将全部力量凝聚为一点，那爆力境是什么？再度压缩么？林墨一边应付着姬幻岳，一边尝试着压缩真元。

    尝试了好几次，结果都失败了。

    然而失败之后，林墨也为此付出了代价，伤势变得更加严重了。

    “小男人，没必要急于求成，还是你我联手一起截杀他吧。”冷凝亦的声音传入林墨识海中。

    “不用。”林墨拒绝道。

    “还真是倔强，既然你要玩，那就继续玩吧。不过，我可要告诉你，我最多只能再支撑三十息时间。现在你已经受伤了，姬幻岳还没尽全力。等下青鸾公主苏醒过来，恐怕会和姬幻岳联手。我可告诉你，青鸾公主的真正实力可比你预料的要高得多，可别死在她手上了。”冷凝亦说道。

    闻言，林墨心神一阵紧绷。

    青鸾公主居然还隐藏了实力……那当时截杀自己……青鸾公主恐怕没有用全力。如果真是这样的话，一旦和姬幻岳联手，恐怕自己未必能逃得掉。

    三十息时间……

    林墨咬了咬牙。

    “还有二十八息。”冷凝亦的声音再度传来，“爆力境可不是那么容易突破的，纵使你已经领悟了前面两大基础力境，最后的爆力境可是和前面两大基础力境完全不一样的。没有修炼材料辅助，光凭感悟，基本上不可能在短时间内能够领悟得了。”

    完全不一样……

    被冷凝亦这么一提醒，林墨猛然间反应了过来。

    看着已经快压缩不动的真元，林墨心中微动，很明显真元已经被压缩到了极致，无法再继续压缩下去了，这是已经达到了极限了。

    要想继续压缩的话，要么像姬幻岳这般日积月累，要么就是迈入爆力境。

    何为爆力……

    真元是修炼者的基础，最为纯粹的一种力量，修炼者施展力量皆以真元为主。若是没有真元的话，修炼者顶多也就比普通人强一些罢了。

    所以，真元才是根本……

    在这一瞬间，林墨心中闪过一股明悟，原本颇为焦虑的心情，在这一刻沉静了下来。原本笼罩在真元内部的心神，迅速下陷，直达真元力量核心之中。

    只见凝聚到极致的真元力量内部，有着无数密集的颗粒，正是这些独特的颗粒组成了真元力量，它们是真元力量的根本所在，也是释放出威力的关键。

    然而，这些颗粒每一次释放威力，都散落在周边，无法汇集于一体。

    如果说凝力境是将真元力量凝缩，让其力量不溢散的话，那么爆力境就是更进一步的将威力彻底爆发，而这股爆发的力量，威力绝对超过先前的数倍以上。

    这就是真元掌控达到十二成才特有的能力。

    原来如此……

    林墨心中的那股明悟顿时通透了。

    姬幻岳不断出手，封神印接连打出，林墨的身躯已经开始遍布裂痕了，甚至连骨头都被拍碎了一些。

    “差不多了，该送你上路了。”

    姬幻岳面露微笑，他之所以拖到现在，就是为了布置封神印最可怕的杀招，这一招必须得连续释放封神印八十一次才能做到。

    “封神印为何能成为我姬氏大族恒古不变的传承？那是因为此传承蕴含着极为可怕的杀招。一旦杀招布置完毕，别说你一个一流人物，哪怕是一流巅峰都必死无疑。”

    姬幻岳缓缓抬起双手，只见四周的空间剧烈抖动了起来，一股股的黑气和白气从四面八方涌现而出，每一股蕴含的威力相当于姬幻岳释放出封神印的九分之一。

    八十一股组合在一起，那就是四重封神印九倍以上的威力。

    “封神印杀招么……小男人啊，你还是太固执了，不早点下杀手，现在反而陷入了生死之际。”远处的冷凝亦轻叹了一口气。

    “林墨，你可以死了。”

    姬幻岳引动杀招，黑白二气盖天封下，层层空间随之抖动，十里区域颤动不已，大地仿佛被重重压了一下，彻底沉陷了下去。

    “死的是你。”

    林墨猛然抬起头，黝黑至极的眸子透出了无尽的锋芒，凝入右臂的全部真元力量，突然发生了独特的变化，只见在手臂四周，稳固至极的空间出现了一缕裂痕。

    一直在观望的冷凝亦，深邃至极的美眸透出了意外的波动。

    轰！

    拳势如狂龙席卷而过。

    碾压而下的黑白二气，当场被震得粉碎，姬幻岳整个人当场被拳势贯穿而过，整个人的生机在瞬间绝灭了。与此同时，林墨冲天而起，将姬幻岳的储物袋收了起来。

    林墨迅速查看了一眼，见到黑色巨刀被收在里面后，才将储物袋收起。

    林墨快速取出回神丹，一口吞下去后，目光投向了不远处的冷凝亦，相比起姜战和姬幻岳等人，冷凝亦才是威胁最大的一位。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

