    筑城说着容易，但做起来就难了。这可是一个浩大的工程，所动用的人力、财力和物力不可胜计。

    不过太平城的修筑是保家卫村，数千人力全出于自愿，而且不用支付工钱，也省去了操办伙食的麻烦。

    集体伙食只搞了几天，因为胡人搬走村中的铁锅，没有带走的也被砸得稀烂，为了让全村人吃上饭，只能用硕果仅存的几口锅，操办集体伙食。

    但只几天时间，各种弊端便涌现出来。民众填饱了肚皮，便产生了不吃白不吃的心里，不但各个塞个沟满壕平，还出现私藏、浪费等卑劣陋习。

    李毅三人虽无此等经历，但父辈却有亲身感受，言传身教令他记忆颇深。见这种作死的行为，竟然提前一千八百年出现，李毅果断叫停了集体伙食，并痛下决心，以后也再不浪费感情。

    土可以就地取材，并顺便沿着外城挖掘一条深壕，增加城墙的守卫能力。木材也可就地取材，龙凤两山是取之不尽，用之不竭的宝库。石料从石场中采取，只是运输大费周折。

    这一浩大的工程，只有铁锭是唯一需要购买的原材料，将动用为数不多的本金。

    修筑城墙需做精心的准备，严格的步续，所建的城池才能坚固。建造最简单易行的土城墙，也是每覆一层土，进行一次夯实，以保证城墙的质量。如果是州城或是都城，都要在土中掺混一定量的粘合剂，以增加城墙的坚固程度。重要都市的城墙，还要在外面砌上一层城砖。

    鲜卑兵不日入侵，时间非常仓促，只能力求简化，一切从权了。第一次建城，没有实践经验，太平村人只能摸着石头过河，从建造者增长经验。

    城墙上下横截面积，以及城的高度，都有了大致的轮廓，只要敌军不提前到来，便能达到预期。

    随着用草木灰划出两条墨线，固定了下城墙的长和宽，几千男女轮动铁锹、镐头，热火朝天的干了起来。只求多快不计好省，这是李毅所提出的口号，又得到张英的坚决支持，她料定鲜卑人不善于攻城，器械能否制造出来，也是个未知数，因此垒起一道高墙，把骑兵阻挡在城外，在根据事态的发展，采取相应策略。

    众人拾柴火焰高，数千男女老少齐上阵，那城墙眼见的疯涨。在李毅作了交代，从王衡处赶到施工现场，墙体已经达到一人的高度，两丈开外的深沟也有半丈左右。

    靠编筐木篓取土，严重阻碍工程进度，运土机械短时间内又无法配备，发现矛盾要及时解决，李毅盯着往复的人流，蹙眉了下头，喊过一旁的薛信道：“人多拥堵事倍功半，裁撤部分体弱人员交给宋智。”

    薛信有虎狼之威，说话掷地有声，将筑城事务进行的顺风顺水。不过这也离不开于冰的点拨，他知道什么叫杀一儆百，如何与各色人物打交道，并实施逐级负责制，推行了定段承包制，做到各项工作明细化，条理化。

    短时间内，薛信改不掉他的暴脾气，做不到尽善尽美。但有师父的照应，又在危急关头，没有人敢逆风而行，碰他这个霉头。

    宋智带走了多余的人员，趁着大地还未冻结，在“城内”搭建房屋，以供外来人员居住。

    为了抢时间保工期，山场中忙碌着更是热火朝天，大小车辆载着条石，川流不息、往来不绝。木料、石材源源不断的运来，挖地基砌石墙，匠人师傅忙得不可开交，城门洞一寸一尺的爬升，逐渐现出了轮廓。

    铁匠炉的风匣拉得“呱嗒，呱嗒！”震天作响，锤头敲击熟铁的声音震耳欲聋，一条条麻花铁链，在匠人的锤下成形。

    木器场砍、锯、刨、凿，忙得不亦乐乎，除了打造运土器械，还要担负制造城门的重任！

    整个太平山村，无一处不如火如荼、豪情万丈，无一人不汗流浃背、神采飞扬！

    “铁锭没了！”铁匠炉告急！

    “石料断供了！”砌墙的工匠告急！

    “水寒灯！！！”一声惊呼响起，引发了连锁反应，无数人齐声惊呼！

    水寒灯是什么？除了太平村人晓得，恐怕地球上也鲜有人知。但提起孔明灯，却是现代家喻户晓，无人不知了。

    孔明灯原本出自孔明之手！孔明是诸葛亮的表字，因其有经天纬地之才，博古通今之略，被荆州士人送一雅号卧龙。

    诸葛亮徐州琅琊阳都人，被刘备三顾茅庐，请出隆中，自此一心辅佐刘备，为建立蜀汉政权立下汗马功劳。白帝城托孤，后主刘禅即位，诸葛亮成为蜀汉铁腕人物，其权倾巴蜀，七出祁山，以攻为守，拱卫蜀汉十余年，并培养出姜维，是蜀汉政权名副其实的第一人。

    相传诸葛亮被围困于平阳，无法派兵出城求救，他便用纸制做成灯笼，系上求救的讯息，看好风向，灯笼点火升空。救援部队得到信息，便赶来解了平阳之围，于是后世就称这种灯笼为孔明灯。

    但此时诸葛孔明还在娘胎里，需要等上几个月才能出生。这灯提前问世，虽有剽窃之嫌，但总不能叫孔明灯，李毅只好用于冰的表字，将其唤作水寒灯。

    实践是检验真理的唯一标准，经过上次战事，预警风筝出现失误，好在预设点较多，遗漏一、两点，并未影响全局。但暴露出弱点，就需要及时改进，因而风筝预警被取消了。

    水寒灯制作起来十分简单，只要明白其升空原理，靠笼罩内热空气与外部冷空气的重力差，把握住灯笼的份量不要超重。再注意火烛燃烧的稳定性，以及灯罩的安全系数等，那么这个预警灯笼就具有极高的可靠性了。

    灯笼被试制出来，并通过试验，证明了它的可靠性高于风筝，被正式确立为预警工具。

    敌袭！敌袭！！人群发出阵阵喊叫，疯狂的向城门涌来。千余人蜂拥而入，未筑完的城门，恐怕在劫难逃，未毁于敌手，却被百姓挤塌！

    水寒灯带着全部尾带升空，可以看出此次来犯之敌数量甚重，若骑兵每人配备两骑甚至三骑，那行动速度将甚为迅猛，几十里路程，个把时辰便可赶到太平村。

    此次来犯之敌，是小帅尚师呢，还是大帅素利？若是后者，那太平村将面临灭顶之灾了！

    鲜卑人先后两次大败，尤其是第二次毫无还手之力，令其不得不低下了高傲的头颅，在张英面前吐露了真言，把她想知道的情报，竹筒倒豆子一般，一字不漏的全说了出来。

    孙子兵法云：知己知彼，百战不殆。知素利一族有三万余众，而鲜卑人平时只有少量巡弋部队，战时则全民皆兵，十五岁以上，六十岁以下的男子，只要能爬上马背，都将奔赴战场。

