    “不错，这件事我也听说了，齐师兄以一敌五，还能将五个炼罡武者全部斩杀，真是强大无比，只要炼化阴阳化龙丹之后，齐师兄修为定然再度突破，到时候说不定能争夺内门十大弟子的称号！”

    “是啊，有了阴阳化龙丹之后，进阶炼脏巅峰轻松无比，内门十大弟子当中，除了前八名练成不漏之身，第九的成道云和第十的吴烈也只是炼脏巅峰，齐师兄达到炼脏巅峰之后，定能代替他们进入前十！到那时候，齐师兄可要多多的关照我们啊！”

    几个内门弟子都是一脸的奉承，对齐远志不断的吹捧，而刚才说话的那个对丹药有研究的少年，好像对这种情况有所不屑，淡淡的微笑一下，并没有再次的说话。? 八一中<[文(?([［  Ｗ}Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    齐远志听得哈哈一笑，只觉得这几个跟班十分的顺眼，来到潜龙峰之后，他便十分干脆的投靠了二长老赵家的势力，得到了重点培养，现在已经突破了炼精第七重刚柔境，进入炼脏境界。

    仗着浑厚的罡气和赵家的势力，他很快就在潜龙峰立下了自己的山头，不少混的不好的内门弟子见到机会，便投靠而来。

    短短的时间，齐远志的名声就在潜龙峰传扬开来，这样的年纪，这样的修为，称得上绝世天才，直追剑术达到宗师境界的燕青锋。

    “恩？郭龙真，是你？”齐远志正在大笑的时候，突然见到远处一个熟悉的影子，顿时脸色阴沉，眼神森然，酝酿着杀机，手一摆，就带着其他几个内门弟子朝郭龙真奔去，对丹药有研究的那个少年见状也只能摇了摇头，来到潜龙峰没过多长时间，齐远志就仗着强横的实力和赵家的势力连续击败几个内门高手，十分的自信嚣张，而他只是一个内门弟子而已，并不能也无法约束齐远志的行为。

    郭龙真还在打量着四周的情景，突然眼前一花，就有几个内门弟子将他围得严严实实，好久不见的齐远志站在不远处，冷哼一声：“郭龙真，真是好久不见！我找你好久了，今天被我遇上，非把你打个半死不可！”

    郭龙真停住脚步，脸色平静，双目直视，锐利的目光似乎要刺入他的心神，“怎么？上次被我打败不服，现在想找我报仇？”

    齐远志脸色青，被郭龙真的话刺激的不轻，外门大比败在这个杂种手中，是他一生的耻辱，这种情绪，时刻噬咬着他的内心，不出了这口气，念头始终无法通达。

    他面色露出森然之色，转头对几个内门弟子说道：“你们都出手！把这个杂种给我打的半死！把他的嘴给我打烂，看他还如何嚣张！”

    其中四个内门弟子互相对视一眼，然后露出一丝狞笑，盯着郭龙真上下打量，这样的事情他们已经不是第一次做了，已经轻车熟路，根本没有任何心理负担，

    真武宗之中，除了切磋之外，禁止弟子之间相互残杀，不过只要不伤人命，他们便没有后顾之忧。

    “小子，算你倒霉，竟然得罪齐师兄！”四个内门弟子长啸一声，同时出手，施展真武宗的上乘武技万海奔流掌，同一时间向前劈出，汹涌的罡气喷出，将空气震荡，出猛烈的呼啸声响。

    这四个内门弟子，都是炼精第七重刚柔境的武者，修炼的也是真武宗的上乘武学万海奔流掌，奔流罡气气势雄浑，论真正的实力和云州的那些小门派的长老差不多，能支撑一个小型门派称霸一郡，是真正的高手！

    不过郭龙真早就今非昔比，以前在换血境的时候，就能打败练成罡气的齐远志，现在有炼脏境的实力，这四个刚柔境的弟子更是不够看。

    郭龙真嗤笑一声，脚步随意的上前一踏，右手双指一并，瞬息之间，连续向前点了四指。

    啪啪啪啪

    连续四声脆响，四道阴森霸道的银白色的罡气激射而出，轰然将四个少年的掌力洞穿，将他们轰飞几米，惨叫着落地，他们的右掌掌心被罡气洞穿，阴寒的罡气将整个手掌冻住，结成了一层薄冰。

    这种伤势虽然不致命，但这四个弟子也得好好的修养一段时间才能恢复。

    “这人是谁？竟然以一敌四还能轻松将张松他们打败！”

    “不可思议，以前没在潜龙峰上见过他，看起来是刚加入内门的弟子，刚成为内门弟子就有这样的实力，以后的前途肯定不可限量！”

    “可惜了，张松他们可是跟着齐远志的，这个人打了他们，就是在挑战齐远志的威严，以后不会好过了！”

    “看，好像赵无庸赵师兄也过来了！”

    在齐远志他们围上郭龙真的时候，在潜龙峰上的众多内门弟子纷纷围了上来，议论着他们之间的打斗。还有许多外门弟子站在外围，也看见了里面的场景。

    这些外门弟子对郭龙真印象十分的深刻，见到郭龙真出手之后，顿时被震到了，郭龙真竟然练成了罡气，两个月前外门大比的时候，他还是换血境的武者呢！

    “寒星罡气！”

    “没想到，这么短的时间，你就练成了七星寒光劲的寒星罡气！是我小看你了！”齐远志脸色无比的阴沉。

    七星寒光劲！这不是五长老舒长野的绝学么？众多内门弟子不可思议的看着郭龙真，有些消息灵通的弟子一脸恍然，之前听说五长老收了一个徒弟，原来就是面前这个俊秀少年啊！

    “齐远志！你想把我打得半死？”郭龙真将四个内门弟子打飞之后，猛然转头看向齐远志，双眼之中寒光爆射，瞬间就来到齐远志的身边，右手朝前一抓，指尖射出阴寒霸道的罡气。将他的上身全部笼罩。

    齐远志眼前一花，便见到阴寒的罡气扑面而来，罡气未到，脸部的血液好像就要凝结起来，对方的寒星罡气竟然修炼到了大成，不然绝对不会有这样的威力！

    闷吼一声，龙虎罡气呼啸而出，脚步一顿，急的后退。他心中无比的震惊，这么短的时间，这个杂种的实力便增强这么多，还把寒星罡气练到这种地步，难以置信！

    郭龙真神色冷然，招式随着对方的躲避而随之变化，此时他的精神力量是寻常武者的数倍，微微动念，便能感应到敌人的细微动作，从而判断出对方的招式。

    无论齐远志如何躲避，都无法避开，只能眼睁睁的看着寒星罡气轰然落下。

    这时，一个身影一闪而至。轰的一声爆响，这个身影跨步出掌，将郭龙真拦下，“这位师弟，得饶人处且饶人，都是同门师兄弟，何必把事情做绝呢？”

    说话间，空气之中爆出点点涟漪，罡气呼啸。阴寒的寒星罡气被一掌击散。

    郭龙真脸色一惊，抓出的右手被挡了回来，一种蕴含着奇特能量的罡气轰然将他手掌中的寒星罡气冲散。连退两步才止住步伐。

    这种罡气，浑圆如一，威力没有一丝一毫的泄露。

    出现在面前的身影，是一个二十余岁的蓝衣青年，此人名叫赵无庸，也是真武宗的内门弟子，他出身赵家，知道齐远志现在已经投靠了赵家势力，他能看着四个内门弟子被轰飞而无动于衷，却无法坐视齐远志被郭龙真下重手打伤。

    “罡气浑圆，气息丝毫不漏，你是炼精第九重无漏境武者！”

    郭龙真的脸色慢慢的变得凝重起来，眼前的这个蓝衣青年，修为达到了炼精巅峰，练成了不漏之体！从未体会过这种力量的郭龙真吃了一点小亏。

    如果说郭龙真体内的罡气就像是成千上万的精兵铁骑，那对方的罡气就更像是一个拥有统帅的军队，完全的将罡气统合起来。

    饶是郭龙真的寒星罡气凝练到了巅峰，仍然挡不住对方的罡气冲击。并且他能感应到，赵无庸的罡气质量只是上乘，论凝练的程度远不如寒星罡气。

    “不漏之体，竟然如此的神奇么？”郭龙真回过神来，看了被赵无庸护住的齐远志，甩了甩手，“也罢，就给这位师兄一个面子，暂且饶你一次，如果下次再向我挑衅，就不要怪我手下无情！”

    说完，郭龙真分开人群，走进了执事堂。

    其他大堆的看热闹的内门弟子见到郭龙真已走，也纷纷议论着走开，他们迫切的想要知道，郭龙真这个实力强大的弟子是从哪冒出来的。

    “赵师兄，这个杂种可是赵家的敌人，赵鸿和洪万波都是死在他的手中，你就这么轻易的放他走了？”齐远志渐渐的平复心神，神色有些狰狞，冷声说道。

    “我如何做还轮不到你教我！”赵无庸皱了皱眉，冷然说道。开什么玩笑，在宗内打伤五长老的弟子，要是舒长野回山，知道自家弟子被别人打伤，分分钟教他如何做人！

    “如果齐师弟能炼化阴阳化龙丹，就能成为炼脏巅峰的武者，到时候想要报仇，尽可亲自出手！”

    赵无庸看了一眼脸色变得铁青的齐远志，毫不客气的刺激着他。

    齐远志听罢，紧紧的咬着牙齿，除了对郭龙真的杀意更深之外，也对赵无庸产生了愤恨之心。