    其实这个店面，在江河的计划中，以后就是要交给林雅的。

    林雅目前的这个工作，起早贪黑不说，每个月连一百块钱都挣不到，江河可不舍得再让林雅接着干下去了。

    在店里当个老板娘多好？而且还能时时刻刻地照顾幺儿。江河相信，林雅到时候，一定会很开心的。

    店铺收拾完以后，江河看了看时间，距离百货市场开门还有些时间，于是便让张丽和陈澄搬了个凳子坐下，然后开始给两人讲授起导购的一些话术要领。

    由于两人之前都在售楼处待过，如今只是换了一个领域，底子还在，所以接受起来也十分的快。

    等江河讲完时，张丽和陈澄的眼中充满了钦佩的目光。

    两人觉得，如果昨天知道江河刚刚讲的这些东西，销售量至少还能再往上提升一半左右。

    江河倒是没有去管两人怎么想的，他能教的都教了，接下来就看她们自己的领悟能力了。

    打了个招呼之后，江河再次将店面交给了两个女孩，然后便向着不远处的手机店走了过去。

    “您好，我想买部手机，可以把这个手机拿出来给我看看吗？”江河走进手机店，指着一台手机向导购员问道。

    “要看机是吧？等会！”导购员此时正坐在椅子上打着毛衣，听到有人喊立马抬起头，不过看到江河那一身普通的穿着后，一脸的嫌弃的回了一句后，便继续织起毛衣。

    好在这个导购员也没有直接把江河晾在一旁不管，大概等了两三分钟后，导购员才慢悠悠地起身，走到江河面前。

    “要看哪一款？”导购员的声音有些不耐烦，估计还在想着她的毛衣呢。

    “这款三星A288，还有这款诺基亚8850。”江河倒是不建议导购员的态度，他只是来买手机的。

    “一次只能看一款，你选一下，看哪个？”

    “还有这个说法？”听着导购的话，江河不由得一愣。

    “我这儿就这规矩，你看不看？”

    看到导购员这态度，江河一句话都没说，直接转身离开，向着其他的柜台走去。

    “呸！什么素质！没钱还想跑老娘这装阔！”看着江河转身离去，导购员对着江河的背影啐了一口，轻哼道。

    江河倒是没听到那个导购员说的是什么，不过即便听到了，江河也懒得去计较。

    “您好，有什么能帮到您的？”江河刚走到柜台边，一个中年导购便客气地问道。

    “哦，您好，我想买手机，三星A288和诺基亚8850这两款手机这里有吗？”江河看着对方的笑脸，同样报以微笑问道。

    “有的，需要给您拿个样机看一下吗？”导购员边说边蹲下身，显然是打算拿样机给江河仔细看看。

    “不用了，直接帮我开票吧！我都要了，麻烦帮我把那台三星A288给包装一下。”江河边说边掏出钱，他后面还有不少事要去做呢，可没有时间在这耽误。

    “好的，您稍等。”导购员愣了一下后，倒是很快反应了过来。

    旁边刚刚那个打毛衣的导购此时气得脸都绿了，心里不断地咒骂着江河，明明有钱，干嘛穿得那么朴素，害她丢了一笔丰厚的提成。

    接下来，江河顺带在这里办了两个电话号码。这两部手机，一部是他自己用的。而另一部，则是打算送给林雅的。

    毕竟这段时间以来，没有手机的不便，江河已经有深刻的体会了。

    带着两部手机离开手机店后，江河便开始考虑要去哪给幺儿找个好医院。

    思来想去，江河觉得，还是要麻烦一下疤哥了。

    毕竟像疤哥这种天天在刀口舔血的人，应该会有一些医生的人脉吧。

    “喂？哪位？”电话那头，疤哥似乎还没睡醒一般。

    “疤哥，是我，江河。”

    “江老弟？这是你的电话？怎么了？”听到对面是江河的声音，疤哥有些奇怪的问道。

    上周才帮江河解决了一些小麻烦，这才不到一周，江河难道又出问题了？

    疤哥此时的心里有着打算，虽然他很欣赏江河，甚至打算把宝押在江河身上，但如果江河总是一出问题就找他疤哥，那疤哥也得重新审视一下江河了。

    “才买的电话，方便联系。有件事想麻烦你一下，你那边有医院的人脉吗？”

    “医院？你受伤了？”听到江河问医院，疤哥更奇怪了。

    “事情是这样的……”江河大致说了一下自己目前的情况，“所以想看看你这边是不是有医院的人脉，想找个稍微好点的医院和医生。”

    “这样啊？行！包在我身上，我现在去给你联系最好的医院，保证给你安排好。”疤哥明白了事情的经过后，便很痛快地答应了下来，同时嘴角浮现出一抹淡淡的笑容。

    挂了电话后，江河先是去李大胖那边，和他交换了一下电话，这样有事的时候，方便联系，然后便回到了自己的店内，一边等待着疤哥那边的消息，一边开始研究一些新型的DVD设计来。

    江河很明白，中国的市场永远不缺跟风者，一个产品热销后，必然会出现盗版。而想要打击盗版，最好的办法，就是永远走在盗版的前面。

    江河可不是一个安于现状的人，治疗费目前来说已经凑齐了，也就是说幺儿的病已经不会有大碍了。

    但怕就怕到时候会出现其他的情况，比如，并发症等问题。

    所以江河得更努力地赚钱，不仅为了自己，更为了林雅和幺儿。上一世他江河对不起她们母女，这一世，江河一定要让她们过上幸福的好日子。

    至于怎么去赚钱，其实江河也考虑了很多。

    在他的心中，有个很大胆的想法，他想收购了王有强的那个厂子。

    根据江河的记忆，王有强会在下个月初被抓进去，而那个厂子也会在下个月中下旬被拍卖。

    江河没记错的话，最后的成交价格是一百二十万，也就是说，江河想要拿下这个厂子，他需要有至少一百二十万的资金才行。

    但这个厂子，江河又非拿下不可。因为随着王有强的倒台，江河的零件必定会受到影响，甚至出现空缺。这对江河是非常不利的事。

    “一百二十万，单指着这家门店，似乎有些困难啊……”

