    

    我跟邓傅又把三楼的房间都翻了一遍，并没有发现其余的人。

    回到一楼，整个一楼大厅的格局也发生了明显的变化，原本在沙发后面，是厨房跟餐厅，可是此时那里竟然变成了阳光房，我确信自己并没有在乾家见到过阳光房这种东西。

    “这里的格局变的不一样了。”我看着邓傅说道。

    “我知道。”邓傅点了点头，“我能够感觉这间房子在自己不断的变化，我们先出去。”

    本以为这间已经诡异到了极点的房子会阻拦我跟邓傅两人走出去，可没想到，我们两人从大厅出来却非常轻松，根本就没有遭遇到一丁点阻拦。

    我们两人刚一踏出别墅大门，就听见身后大门哐的一声，自己关上了，等我转过身再尝试打开大门的时候，发现大门已经被反锁，我们一点办法也没有。

    “看来有人故意设计了这一切，目的就是让我们从别墅里面出来。”邓傅望着别墅说道。

    “有人故意设计？”我看向邓傅有些不解的问道，“乾家本来的离奇事情就多，会不会是被有心人算计了？”

    “不清楚。”邓傅摇了摇头说道，“我倒是更愿意把眼前出现的这些理解为是乾显出手了。”

    “乾显？”我惊讶的说道，“这怎么会？他就是一个普通人。”

    “他真的是普通人嘛？”邓傅若有所思的说道，“你不说乾家还有一个不让人进去的老宅子嘛？我们去那里看看。”

    老宅在别墅的后面，两者距离不远。

    从别墅旁边绕过去，就能够看见老宅，那是一栋年代久远的宅子。

    “嗯？”绕过别墅，我看着眼前灯火通明的房子，那里还有年代久远的样子。

    我又回头看了眼身旁的别墅，这里也是灯火通明，再看向前面不远的老宅方向，发现这两个房子简直就是一模一样，竟然同时在庄园里面出现了两个别墅，而那个老宅子竟然不翼而飞。

    走了几步之后，我发现在这栋新出现的别墅大门口，竟然站着个人。

    等我们离得近了之后，发现门口站着的这个人竟然是乾芮心，她站在门口，好像是在等什么人。

    乾芮心看到我跟邓傅赶到，长舒了一口气，迎上来说道，“子瑜，你们两个干什么去了？打你电话也不接，晚饭的时间到了。”

    “我们不是吃过晚饭了嘛？”我看向邓傅心想。

    邓傅什么也没说，笑着跟上了前面的乾芮心。

    我见他这个样子，也只好跟上，天塌了有个子高的人顶着，反正我在邓傅身边，就算是发生了什么事情，他也绝对不会抛下我的，除非。。。。。

    这栋别墅里面，一楼大厅灯火通明，跟之前那个别墅完全就是两个样子，我好奇的回头看去，之前那栋别墅哪里还有影子了，那里只是空荡荡的一片。

    我感觉我的脑袋不够用了，在一楼餐厅，乾家人跟庄小花几人正老实的坐在椅子上，等我跟邓傅开饭。

    我一走进餐厅，庄小花看向我就有些不悦的说道，“赵子瑜，你干什么去了？”

    “没什么，我出去转了转。”我说道。

    “小花，有什么事情等吃完饭的。”乾芮心妈妈这个时候接过话说道，“再说了，子瑜就是在庄园里面转了转，没什么事情的。”

    我跟邓傅落座，看着桌上色香味俱全的菜肴，不知为何，一时之间竟然食欲大振，而身旁的邓傅更是丝毫没有客气，直接就开吃了。

    “喂，你是怎么了？”我在桌子下面轻轻踢了邓傅一脚，小声问道。

    “什么怎么了？”邓傅疑惑的看向我说道，“有什么事情吃完饭再说。”

    我此刻虽然感觉自己饿极了，但还是强忍着没有去动桌子上的饭菜，因为我感觉眼前发生的一切有些诡异，给我一整极其不好的预感。

    “吃饭啊，子瑜。”乾芮心妈妈看着我笑着说道。

    我没有动，只是笑了笑。

    “快吃饭啊，子瑜哥哥。”乾芮心也跟着说道。

    我依旧没动。

    “子瑜，吃饭，阿姨做的非常好吃。”这句话是白青山说的。

    “这个好吃。”陈雨在我碗里夹了一个鸡手说道。

    “怎么？信不过你乾叔？这么晚了，怎么一口不吃？”乾显问道。

    “吃饭。”庄小花从嘴里吐出一节骨头，恶狠狠的盯着我，以命令的口气说道。

    “你不是减肥嘛？”我看向庄小花反问道。

    这句话似乎打破了眼前所有人的默契，他们都同时的转头盯向我看了过来。

    我能够在这些目光中感受到满满的恶意，甚至能够感觉他们身上不断冒出来的杀气，对我的杀气。

    我已经意识到这个饭局不简单，或者说我此时已经处于某种东西里面。

    “真不吃？”庄小花从椅子上站了起来，走向我问道。

    “我感觉最近自己吃的比较多，我也想减肥。”我躲闪庄小花的目光说道。

    “真不吃？”所有人异口同声的问道。

    声音一个接着一个的问道，全部出现在我的脑海中，来回不断的重复，如同魔咒一般。

    我有些撑不住，想着既然在这等死，不如拼一把。

    我直接站了起来，用起蛮力，把眼前的桌子给掀了起来。

    桌子上色香味俱全的菜品，全部被打碎，一股股恶臭的气味，从那些饭菜中传出来。

    我看见之前我碗里的鸡手，在落到地上之后，竟然变成了一只人手，无名指上面还戴着一枚戒指，跟乾芮心妈妈手中的戒指一样。

    我又看向乾芮心妈妈，想要印证自己的想法，刚刚还双手健全的乾芮心妈妈，在我掀翻了桌子之后，右手竟然被齐腕斩断，鲜血还从她的手腕处不断的喷涌出来。

    而她身旁的乾芮心，则变成了像是被人拼接起来的一样，全身上下我能够看到不下二十多处的伤口，被用针线串接了起来。

    “难道我没有从别墅里面走出来嘛？”看着眼前的景象，我不禁想到。        

