    XP：6589452.5→6575452.5

    十四万XP消耗之后，进阶魔药学A+被推演到了传奇魔药学S+，魔药配置A+被推演到了魔药配置S+，颜冲的脑海中出现了大量的魔药学知识，身体也增加了不少肌肉记忆，正式晋阶传奇药剂师。

    传奇魔药学S+，魔药配置S+

    传奇卡牌学S，卡牌绘制S

    传奇炼金学S-，炼金技艺S-

    除了骑士和魔法师这两个战斗类职业之外，颜冲其他的三个生活辅助类职业已经全部晋阶传奇级别。

    由于实力的限制，颜冲目前配置史诗级药剂、绘制史诗级卡牌的成功率要低于一般的传奇药剂师、传奇卡牌师。

    但知识储量和技巧突破了传奇瓶颈，再加上黄金阶的各大属性，这令他在稀有级领域的成功率已经近乎百分之百。

    就拿药剂来说，一般人请药剂师配置药剂默认的规则是提供三份到五份魔药原材料，只要对方配置成功，那么就会支付一笔配置费用来换取成品药剂，而配置剩下的魔药原材料当然会留在药剂师手中，委托者不会过问。

    而对于颜冲而言，他的报酬可不止配置费用，还有剩下的几份魔药原材料。

    当然，有的人还会和药剂师签订契约，如果配置失败药剂师会退还委托者所提供的所有魔药原材料，不过这种情况比较少，看供需关系。

    比如有名的药剂大师，信誉可靠，配置成功率高，委托者络绎不绝，大家都排队求着他配置药剂，那么当然不会签订这种有些侮辱人的契约——你若不相信人家，那就请别人帮你配置药剂吧。

    但一些初学者，名气不显的药剂师，没有几个人会主动上门委托他配置药剂，那么为了生意上门，签订这种契约自然是非常必要的，与前者的区别就是药剂配置失败的风险由药剂师承担了。

    甚至于，为了说服别人委托自己，契约还有额外赔偿条款，配置失败除了退还所提供的魔药原材料之外? 还要额外赔偿一定的时间损失费用。

    但归根结底? 只要你有能力，不管有没有名气和信誉? 通过不同的方式都可以达成目的。

    所以颜冲并不愁没人委托他配置药剂? 先接取几个优秀级、超凡级品质药剂的任务，等到积累的任务完成度都是百分之百? 那么信誉自然就有了一定的保证，到时候再接取稀有级品质药剂的任务? 无论是否签订契约? 自己的话语权都会高不少。

    接下来几天，颜冲在充实地制作药剂和修炼中度过，为此他专门换了药剂系的实验室来配置药剂。

    学院中也发生了几件大事。

    精灵族迁徙的事情终于公布了，娜塔莎没有再隐瞒? 因为一个族群的迁徙不是小事? 大量的人口流动，还有资源的转移，势必会造成很大的动静，与其偷偷摸摸地被人发现，还不如正大光明的宣布。

    之前不说? 只是因为族群内部没有达成统一意见，而现在既然已经定了下来? 就没必要藏着掖着了。

    这个消息在三院之中引发了轩然大波，学员们对此褒贬不一? 但在三院高层的有意影响下，大多保持了理智? 没有造成多大的动荡。

    有人认为精灵族这是未战先逃? 是对西大陆的背叛? 因为精灵族虽然是外来种族，但在西大陆已经发展了不知道多少年，已经算是西大陆的一员。

    更别提与人类共同建立了联合学院，如今迁徙南大陆，联合学院怎么办？难道就此解散，融入其他学院吗？

    不过有人则提出，精灵族在之前的恶魔入侵时支援西大陆，来支援的都是传奇职业者，所以这次的恶魔入侵，将传奇以下的族人迁徙回南大陆无可厚非，因为传奇以下的战力作用太低，无异于炮灰。

    精灵族中的花精灵是精灵古树孕育而生，而自然精灵是两性繁殖，生育率远低于人类，这也是精灵族的数量一直都非常稀少的原因。

    作为白银种种族，天生就有无形的法则限制了种族数量，若不是有神灵干预，说灭绝就灭绝了。而像人类这样的黑铁种可谓是野火烧不尽，春风吹又生，一次又一次地灾难来袭，过个百十年就恢复了。

    所以，人们应该将精灵族的迁徙和精灵族的支援作为两码事分开来看。

    果不其然，娜塔莎也在学院论坛上公开声明，精灵族的一部分传奇战力会留在西大陆与人类共同对抗恶魔，包括她自己在内。

    不仅如此，她还会试图劝说南大陆的精灵族派出一定数量的传奇来支援西大陆。

    除了精灵族迁徙的事情以外，西大陆各国这几天突发瘟疫，传染性极强，可惜玛卡帝国非常排斥教会，导致牧师数量极少，而三大王国虽然都有教会分布在全国，但这种大规模的瘟疫仅凭有限的牧师是救治不过来的，所以死亡率非常高。

    三院已经派遣药剂师职业者前往瘟疫发生地研究瘟疫发生的原因，但短时间内并未解决问题。

    颜冲这边，数次拒绝了娜塔莎要求他一起跟着精灵族撤离西大陆并再次提供了几次自己的鲜血之后，娜塔莎也只能放弃了。

    不过这几天他又从本杰明那里得到了一个不大不小的惊喜。

    这源于本杰明在获得卡尔·玛卡的血液之后施展的预言术，确定了几位大陆上残留的玛卡皇族位置。

    其中一位可谓是非常有名，但都是恶名，那便是玛卡皇室的二皇子，乔治·玛卡。

    乔治·玛卡在索菲亚公主发动七月政变之后便投奔了兽人联盟，而且还在兽人联盟的帮助下晋阶传奇，但代价也非常惨重，融合了红龙真血后他已经看不出人样来了，与兽人也有很大的区别。

    不过他体内的人族血脉仍然保留着，并没有和红龙血脉融合，只是被它压制了。

    乔治的人族黄金阶血脉，这对本杰明来说无疑是一个巨大的惊喜，至于红龙血脉，只要没有和人族血脉彻底融合，就可以通过某种办法剥离。

    而对颜冲而言，乔治手中得预言之书残页他已经觊觎已久，抓到他不仅可以获得本杰明的丰厚报酬，还能令预言之书的品质更上一层楼。

