    “我叫你住手，你没听到吗？”背负着双手站在那里，燕羽飞一双眼睛闪动着寒芒，淡漠开口。声音虽然不算太高，但那其中散发出来的寒气，却让人有种手脚发颤的感觉。说话的同时，一股如山般的压力呼啸而出，朝着楚小天压迫而去。被楚小天悄无声息的混进了这里，燕羽飞感觉极为的没面子。

    “是你仇家，你在能杀得了他们的时候，别人叫你住手，你会住吗？”被那巨大的压力冲撞得倒退了数十步，擦了擦嘴角流下的血水，楚小天咧了咧嘴道。反正到了这里，已经是往死里得罪燕羽飞了，这么一来，言语冲撞他一下，又能如何。

    “好好好，多少年了，你是第一个敢这么跟我说话的”燕羽飞目光一寒，怒极反笑。

    “只要你跪下，我可以给你一条生路，外面的大门已经被我关闭，你应该知道这意味着什么”嘴角挂着一丝冷笑，燕羽飞犹如看着一只蝼蚁一般的注视着楚小天道。

    “白痴，你以为你是谁啊，你也配让我下跪吗？”楚小天撇嘴，对于燕羽飞完全的不屑一顾。

    “我实力比你强，这就是资格，你不跪，我就打断你的腿，让你永世都别想站起来”燕羽飞看都没有再看楚小天一眼，淡漠的开口说完，人影就消失在了原地。再次出现，一条长腿带起一片锐利的劲风，带着尖锐的破空声向着楚小天的膝盖扫去，空气都因为那恐怖的速度凝聚成了一条气刃。

    楚小天心中一震，这彻地境的强者，果然不是一般人能够比拟得了的，就算是在这失去了灵元的地方，他的速度，依旧是如此的恐怖。这一脚踢来，他几乎没有半点还手之力，连逃避都没有办法，只来得及拿出游龙枪立身在自己的脚边，挡住燕羽飞的一脚，就被那一脚给踢中。

    “当”犹如金铁交击的巨响传出，游龙枪的枪身在燕羽飞那一脚之下，居然被踢得硬生生的完全陷入楚小天的体内，要不是他肉身极为强横，这一下恐怕就要被枪枪硬生生的将他的身体剖开了。就算是这样，楚小天体内的骨头也瞬间碎裂了好几根，枪身跟燕羽飞一脚的相交之处，更是出现了丝丝裂缝，以游龙枪中品法器级枪身坚硬程度，居然被一脚踢得出现裂缝，可见燕羽飞那一脚的力道有多么恐怖。楚小天如果不是肉身强横，光凭这一下巨大的震力，就能将他震得粉身碎骨。

    “肉身不错，速度也不错，难怪你傲气冲天。今天，就让你见识一下，实力的差距，并不是光有傲气就行的”楚小天的伤势，出乎燕羽飞的意料，他本来可是准备一脚将楚小天给踏个双脚粉碎的，结果，却被他借用自身的兵器给挡了下来，有点出乎他的意料。因此，这第二脚下去，已经是下了死手，准备彻底废掉楚小天了。

    都没有时间心疼自己的游龙枪，已经有了准备的楚小天一张神行符贴在脚上，身形化成一道残影极速飞退。不过，燕羽飞却还是如影随行，攻击始终都在不断的接近楚小天的双腿。

    “小子，你的速度，还是太慢了”不慌不忙，带着一丝残忍的笑意，燕羽飞漫不经心的开口，一副猫戏老鼠的神情。对付楚小天，他确实没有出全力，根本是在逗楚小天玩儿一般。

    楚小天脸色大变，用尽各种方法想要逃离燕羽飞的攻击，只是，他手速度无论多快，燕羽飞却总是能够跟上，那个距离，还在一点点的拉近。燕羽飞脸上的表情丝毫未变，带着一丝笑意，死死的盯在楚小天身上。

    “好了，小子，游戏到此为止了，那七彩光芒，似乎是什么灵物成形呢”追击了十多个呼吸的时间，这个小世界的一处地域之中，一根丈余粗细的七彩光芒猛的冲天而起。燕羽飞的目光猛的一缩，而后转向楚小天，露出一个冷酷的笑意。声音落下，他的速度陡然再次爆增十倍，一声尖锐的呼啸之声被他的长腿带起，狠狠的砸在楚小天的胸口之上。

    “咔嚓……”一阵骨头断裂的声响传出，楚小天的胸口猛的塌陷下去一块，一口鲜血夹杂着内脏碎块喷吐而出，身体弯得向着虾米，被那股巨力砸得如一发炮弹般的向着不远处的一块巨石撞了过去。

    燕羽飞看都没有再看楚小天一眼，他对自己的那一脚非常有信心，因为他已经感受到了楚小天体内那些骨头跟内脏的碎裂。转头看了看身后的众多高手，又转头看向远处天空中的那一道七彩光柱，冷酷的声音从他口中传出“你们可以自由行动，生死各负，得到的任何东西，也是你们自己的”。

    这个小世界，压制住了灵元跟精神力，以他们现在的情况，也根本不知道这个小世界到底有多么宽广，一切的探索，都要向普通人一样的慢慢查找。这一点，是出乎了燕羽飞意料的。本来他还想让燕家跟在其他几大家族后面去捡便宜的，但现在看来，却只能按他之前所说的那样做了。到了他这个境界，对于很多的身外之物，都显得并不放在心上了。

    众人轰然应主诺，带着兴奋的心情，向着四周飞奔而去。而且，很大一部分人，特别是燕家之人，目标都是那一道七彩光柱的爆发之处。以那根光柱的模样，很像是一种灵药成熟时出现的情景。而且，还是那种极为不凡的灵药，要不然，也不会有那么大的声势。这样的东西，除了燕羽飞之外，对谁的诱.惑都极为的巨大。

    不过，就在他们快冲出之时，楚小天却又再次吸引了众人的目光。他的身体消失了，本来，他是没有再被众人放在心上的，被燕羽飞踢上一脚，以他的修为，不死都难。但就在刚才，他的身体倒飞出十多丈远，就快要撞上后方的一块大石头时，只见那石头好像扭曲了一下，接着，他的身体就陡然消失不见。

    “空间波动，这是空间陷阱，你们小心一点，这个空间里有古怪，那空间陷阱，也不知会将人传送到什么地方去，不想死的，就尽量看清脚下的路再走”盯着楚小天消失之处的那石大石头看了半晌，燕羽飞眉头微皱的开口道。

    “啊，空间陷阱，怎么会有这种东西存在”众人一阵惊呼，这东西，可是要对天地法则体悟到了一个极深的层次，能够自然的运用空间之力的人才能布置出来的东西。最少，最少，通天境的人，除非是天赋异禀的那种，否则是不可能做到这点的。也就是说，这里曾经最少有一个破虚之境，或者是天赋异禀的通天境强者生活过。空间陷阱，也就是跟楚小天所看到的随机传送阵一类的存在，不小心踏入其中，出来之时，可就不知道在什么地方了。也许是一个美女正在泡澡的浴桶，也许是一只妖兽正在吃东西的山洞，也许，也许是一个永远暗无天日的地方。总之，只要是个正常人，就不会想要进到那里面去，未知，实在是太可怕了。

    楚小天的消失，只是一个小小的插曲，一个让众人变得小心翼翼的插曲。至于说他的生死，已经没有人去关心，在众人眼里，他已经是一个死人。所有人，连同燕羽飞在内，都变得格外的小心，再也不敢胡乱的走动，现在，他们每走一步，都会想了又想，看了又看才会踏出。谁也不想被卷进一个未知的空间陷阱里去。不过，就算他们如此的小心，也还是有几个人一不小心踏进了空间陷阱之中，留下一声惊叫之后，就消失在了众人眼中。

    “该死的，这是谁吃饱撑的吗？”燕羽飞忍不住的恨声咒骂了一句，在这几个人之中，他们燕家损失最重，足足有三个消失不见。

    他话刚一落音，好像是这个空间都对他不满一样，又有三声惨叫传了出来。这一次，三人都是燕家的护卫，而且，他们也不是被传送走的，而是被火烧死的。一块看起来毫无异样的空地，一脚踏上去之后，陡然爆出一团巨大的火焰，那个踏进其中的护卫只来得及惨叫一声，就连人带骨的烧成了灰。

    “该死，这是什么鬼东西”这一次，燕羽飞铁色铁青，气得直跳脚。一块好好的平地，突然就爆发出庞大的一团火焰，将人烧得渣都不剩一点，这路还让人怎么走。至于其他的众人，一个个更是变得人心慌慌起来，谁也不敢再随意的走动了，面对看不见摸不着的死亡陷阱，他们宁愿去对付一只六阶的妖兽，最少，六阶妖兽还是看得到的东西。而这该死的地方，却是什么都看不到，一不小心，命就没了。

    不过，惊慌了半晌之后，众人又开始再次前进起来。无形的危机虽然可怕，但宝物的诱.惑，同样不容小觑，刚一进来就看到了能够引动天象的宝物，还不知道会有多少那样的存在呢。况且，无形危机虽然可怕，小心的一点的话，也还是可以避开的。就像一个凝神初境的燕家护卫，他用一块石头探出了前方的一个火焰陷阱，然后安全的绕了过去。于是，众人眼睛就亮了

