
    “大尊主是真的动怒了。”

    “这小子完了，大尊主动怒，无人能挡。”

    “要是他一开始跪地求饶的话，也许还有一线生机，可惜了，此人的资质，放在古蛇国度，也是最为妖孽的一批人物了，今日要陨落了。”

    那些古蛇商会的弟子，听到大尊主的话，都是叹息一声。

    今日算是楚风眠的资质在妖孽，在动怒的大尊主面前，也只是蝼蚁，帝尊之下，皆是蝼蚁，可是从古至今流传下来的话，还没有人可以打破。

    “杀！杀！杀……！”

    在这大尊主的面前，突然连连喊出八个杀字，一瞬间将他的气势，冲到了极点的地步，这八个杀字，蕴含有着一种古老的杀道。

    那些围观的古蛇商会的武者，见到这八个杀字，都是瑟瑟发抖，仿佛是这杀字降临，足以将他们的性命带走一样。

    “小家伙，尝尝杀神之道的滋味吧，本帝知道你的遇无数，可惜你终究没有突然帝尊境，帝尊之下，皆是蝼蚁，这是真理，无人可以打破的真理！”

    大尊主看着楚风眠的眼神，如同看向一个死人。

    他本以为以他准帝的实力，对付楚风眠，是轻轻松松的一件事，没有想到他的第一招，竟然是被楚风眠这样轻而易举的给抵挡了下来。

    这对他一位准帝来说，绝对是一件无丢人，耻辱的事情，如今他真的动怒了，杀神之道降临，这八个杀字，向着楚风眠轰击而去，似乎要将楚风眠的生生世世，都给斩杀！

    天地震动，甚至是天，都产生了怒火，产生了杀意，准帝全力，足以影响天地，整个古蛇商会的弟子，都是跪在地，瑟瑟发抖，以求抵挡这杀意。

    “哈哈哈哈，小子，你要死了，居然敢跟一位准帝抗衡，你真的是在自己找死！”

    那跪在地的雷少爷，疯狂的大笑起来，要是大尊主随意出手，也许以楚风眠的实力，还有着一线生机的可能。

    可现在这大尊主已经是动了愤怒，全力出手之下，眼前的楚风眠，已经是一个死人了。

    “杀神之道？这如此粗糙的杀意，也敢号称杀神？不过是区区一个准帝罢了，还没有真正踏入帝尊境，一口一个帝尊，还以为自己是成为了真正的帝尊了？”

    楚风眠看向着八个杀字轰击过来，不屑的开口道。

    准帝，其实只是半只脚迈入帝尊境的人物，还没有真正成帝尊，所以才被称为准帝，在远古时代，准帝根本不算在帝尊之列，只是强一些的无老祖罢了。

    只是在如今这个时代之，准帝稀少，所以准帝也被列入到帝尊之，实际却只是一种自欺欺人的表现罢了。

    听到这大尊主一口一个本地，楚风眠都不由的嗤笑一声。

    “哼！算本帝未踏入真正帝尊境又如何？准帝之力，也不是一个小家伙可以抗衡的！”

    听到楚风眠的话，大尊主脸露出几分恼怒到，他一直以帝尊自称，当然这远古时代的事，他当然清楚。

    只是如今这个时代的准帝，要起远古时代的帝尊都要少的多，他们这些准帝，自称帝尊，倒也无妨。

    可现在被楚风眠现在当着众人的面指出来，却好像是在打这他的脸，让他如何不恼怒。

    “杀神之道！一剑斩杀！”

    大尊主冷哼一声，不在打算继续废话下去，他突然间出手，这八个杀字，在楚风眠的面前开始凝聚，随后更是化为了一把血红长剑。

    这长剑，蕴含的杀伐之气，不知道是曾经斩杀过多少强者，才留下的，凝练无数杀伐之气，而成的一把杀剑。

    剑还未到，杀气迫近，笼罩下来。

    所有人都是停止了呼吸，在这杀气的笼罩之下，连呼吸都做不到。

    这杀剑所过之处，空间都被撕裂开来了一道巨大的口子，无人可以抵挡这剑锋的锋利。

    在这杀气的压迫之下，这一道杀剑，已经是逼近到了楚风眠的面前。

    “你是我练成这一招后碰到的第一位准帝，那用你来试试吧，巨阙剑芒，加持！”

    从楚风眠的身，一道冲天的剑光，爆发而出，这一道冲天剑光，直接笼罩在了楚风眠的身躯之，让楚风眠的境界开始节节攀升起来。

    楚风眠的境界，从天命之境的巅峰，在巨阙剑芒的加持之下，达到了至天之境的巅峰。

    这突然的变化，令那大尊主都是一愣，不过很快看清楚风眠身的境界之后，他依然冷笑。

    “还当你有什么底牌，不管是天命之境，还是至天之境，都是蝼蚁，你的境界提升的再多也没用，帝尊之下，皆为蝼蚁罢了！”

    大尊主的话，蕴含浓浓的不屑，楚风眠的实力，虽然暴涨，可是跟真正的帝尊境相，还相差许多。

    这样的力量，依然不被他放在眼。

    “是吗？那你看看这一招呢？”

    楚风眠嘴角露出几分冷笑，淡然间吐出三个字。

    “腾蛇变！”

    巨阙剑芒，当然算不楚风眠的底牌，他要动用的，当然是这腾蛇变。

    一次楚风眠动用腾蛇变的时候，对付的只是荒域联盟的那些人，尤其是那血神，虽然力量达到准帝层次，可毕竟不是真正准帝。

    楚风眠本是打算去找一位准帝交手，试试这腾蛇变的力量，现在倒是有人送门来了。

    “吼！”

    从楚风眠的背后，一声古老的兽吼咆哮而出，这一声兽吼，古老无，纵然是那大尊主，都一时间没有听出这兽吼的来历。

    只有楚风眠清楚，这是腾蛇的嘶吼，先天神兽，大地之神的吼声。

    在这一声吼声的同时，从楚风眠的背后，一道虚影，突然凝聚而出，这一道虚影，足足有着三千丈。

    腾蛇之躯，彻底的展现了出来！

    在这腾蛇之躯展现出来的一刻，楚风眠的力量，攀升数十倍，如今楚风眠身的气息，简直起那大尊主，都丝毫不差。
