    这股黑金色的威能非常可怕，不然被拥有领域级别的金丹境高手全力一击之后，叶凡不可能还能站起来！而且他站起来之后的等级便的更加的神秘了，实力也彻底的消失不见。

    或者说，叶凡此时的实力已经不是在场的众人能够看的透的，那么，他此时到底达到了什么境界了?最为吃惊的要数柳道圣了，他自己的实力他心里最清楚了，他之前那一掌已经是他所能够发出的最强大的攻击了。

    本来他想就算叶凡实力再强大，也绝对无法抵挡的住自己那一次攻击。

    可是让他震惊的是，叶凡那小子非但没有因为自己的攻击身死，反而站起来了。

    而且他身上黑色的气息，布满了莹莹的金色!

    柳道圣眉头紧紧地皱着，心里开始不断的思考了起来。

    至于思考什么，也只有他自己心里清楚了。

    “天呐，那个小子被蕴含了领域的攻击打中之后，居然还能够站的起来?”“他，他到底是什么人?”“这样的防御力，恐怕只有金丹境巅峰的强者才能够拥有了吧?”“难不成那小子此时已经突破到了金丹期巅峰的境界了?”“这也太恐怖了吧?”深海妖兽的一个金丹境高手，见叶凡身上黑金色的荧光，一脸的惊骇。

    之前他是同情和尊敬叶凡，可是此时，他心中对于那个他自己也无法看透的年轻人，心中莫名的生出一股忌惮和畏惧之意。

    “速度联系那位大人!

    ”听到周围的几个同伴一脸震惊的模样，中间的那位金丹境双眼紧紧地盯着叶凡身上那莹莹的金光，仿佛想到了什么，忍不住谨慎地说道。

    其他的几个金丹境的高手微微一愣，其中一人不解的问道。

    “联系大人?这，这恐怕不太好吧?之前他们海龙族已经有一位强者陨落在这里了，此时大人他肯定是非常震怒了，我们此时还去找他的话，会不会惹得他不高兴?”听到同伴的话，之前开口说话的那深海妖兽男子嘴角勾起一抹冷笑。

    “若是我们现在不联系大人，而让那个年轻的海灵族离开的深海秘境的话，那么我想我们在场的所有人，甚至包括我们所在的部族都将会被那位大人给灭族!

    ”“什么?!

    ”所有深海妖兽高手听到这话脸色一惊，脸上充满了震惊之色。

    因为他们怎么也想不到那位大人，会因为一个小小的海灵族，而将这么多手下以及他们的族人都杀了。

    “看到那年轻人身上闪烁着的金光了吗?”之前开口的深海妖兽男子再次说话，在他的话音下，其他的深海妖兽高手也跟着他的话音看去。

    那迷魅的黑金色看上去并没有太大的问题，可是给在场的很多人造成了很大的震撼。

    那男子知道这些人并没有得到叶凡大人的授意，本来他也不想说出来的。

    可是如今事关重大，若是不给这些人讲清楚的话，他们到时候可能不出全力，到那时候若是出了一点差池，那可就不是他能够承担的起的了。

    “那年轻人身上所泛起的黑金色荧光，就是大人这次让我们出来寻找的东西！你们说，若是让那个年轻人逃出深海秘境的话，后果会是如何?”其他人听到这话，倒抽一口凉气，心中暗自后怕。

    叶凡大人的身份高贵，平时更是行事嚣张没有任何的顾忌，而且手段极其的狠辣，为人非常的霸道。

    他这海龙族从未出现过的天才，他想要的东西就一定要得到。

    据说他想要黑蛟一族的黑珍珠成为自己的女人，所以，哪怕黑珍珠和他不是同族，他的父辈也会依着他。

    并且这次为了得到深海龙冢之中的宝藏，他早就已经开始不断的布局了。

    “好，我立刻就去派手下去通知大人，这里就先交给你们了。”

    深海妖兽之中一个金丹境高手知道事关重大，也顾不得和别人说太多了，身形一闪，便朝着远方飞去。

    知道了事情严重性的其他深海妖兽高手，此时一脸紧张地盯住了叶凡，不敢有一丝一毫的松懈，生怕那个年轻人忽然飞走了。

    越说月媚惊喜的看着叶凡，而叶凡则一脸淡然。

    “看来我一直高估自己了。

    神君境，还真的很难跨越鸿沟，跟金丹境的高手一决生死！”

    叶凡伸了个懒腰，“没办法啊，只好动用神丹境的实力了。”

    叶凡淡淡一笑，在黑金色荧光的映衬之下，他显得更加的邪魅。

    不等月媚回答，叶凡的双眼一凝，冷冷地朝着那个柳道圣那个老东西看去，不屑地说道。

    “老东西，你打得够爽了吧？

    现在，轮到我出手了。

    黑珍珠，月媚，月蝶儿，你们都退下!

    ”“可是……”听叶凡这么说，月媚微微一愣，还想要反驳，可是见叶凡眼眸微转，神色平静，说道：“你不相信我么?”“我……”月媚咬了咬嘴唇，终于还是幽幽一叹，退到一边去了。

    “老家伙，你若主动受死，我可以留你遁入轮回的权利，如若不然……哼!

    ”叶凡冷冷一笑，嘴角上扬，霸气凌然!

    “哈哈哈!

    ”听到叶凡如此嚣张的话，柳道圣先是一愣，随即哈哈狂笑了起来。

    叶凡面色不变的看着柳道圣，嘴角上扬。

    不过他的双眼之中却充满了同情和不屑之色。

    那同情的眼神好像是在嘲笑柳道圣，只不过是一个不知死活的小丑一般。

    “小子，你以为你硬接下了我的一次攻击就了不起了么?老夫我今天就给你好好的上一课，做人不要太嚣张!

    ”柳道圣脸色一变，变得有着狰狞了起来，说话咬牙切齿地，恨不能能够将叶凡给吞了才好。

    说着，柳道圣朝着身后的天一神尊喊道：“神尊，这小子身上透露着古怪，咱们还是一起将他剿灭了吧。”

    那天一神尊一直在盯着叶凡身上泛起的那黑金色的荧光，狭长的眸子之中闪烁着惊恐之色，似乎对于叶凡身上闪烁着的黑金色荧光，充满了忌惮和畏惧之色。

    “好，我们就一起将这个小子给灭了，哼!

    ”他是一个上古时期就存在的灵魂体，实力非常强大，在柳道圣这么多年的滋养中，一直没有泯灭，比深海龙冢的那些邪灵不知强了多少倍。

    所以，他自然看出了叶凡发生了什么变化。

    神丹境……他一直在欺骗所有人！他根本不是神君境的高手，而是实打实的神丹境强者！ 

