    彰被抓，那么自然是半个汉中震动，曹虽然恨不中有极高威望的弟弟早死早投胎，但是老头子目前还建在，曹背地里扎小纸人打鞋底焚香祈祷曹彰一定要死更是一定要早死，但是至少表面上要能做出兄弟情深的姿态来。

    有了这个大筹码在手，一干人的士气都是极其振奋，雷洛甚至提出来直接用曹彰要挟张辽自杀－－－－----－这是很有可能发生的事情--------不过方林马上否决了他的提议。这其中的道理很简单，取巧是有限度的，忠义无双的张辽确实有可能自杀，不过在下一个黄金主线任务等着的必然是比张辽更加牛X的曹营大将，可以肯定的说，难度只会增加不会降低。

    根据方林的分析，取巧的极限就是将张辽诱出来，不占地利，身边都不能一个护卫不带。否则的话那么效果就是适得其反，即使在这里杀了张辽，下一关也决不会降低难度。方林嘴上说的自己的意见仅供参考，但是雷洛他们大眼瞪小眼，谁敢不把方林的话当一回事儿？何况……林的话本来就是极有道理。

    有道理的话，一向都极有说服力。

    “那么下一步我们应该？”刺刀沉吟道。他本来是一个很有主见的人，不过此时面对方林，刺刀不知怎的就涌出一种惶恐的感觉，觉得自己的主张似乎都处处都是漏洞。

    方林看了一眼:己来自梦魇印记的提示，那是连续任务出现的提示，可是眼下这情况自己也没可能去做的。

    林吟袖此时却悠然道：

    “我们这时候应该什么事都不做。”

    大家都知道和方林关系暧昧，而且实力也是极其强悍这还是他们不知道林吟袖也同样具备SSS的强悍技能的看法。没想到这美女忽然奇兵突出的来上这么一句，众人最初是觉得有些荒唐，现在有多少大事等着去做然提出什么都不做的主意来。这不是过于滑稽？但是回头一想，却觉得这话里似乎还透着那么几分意思，最后才能砸吧出里面的至理！

    我们便是再急道能有曹军心么？商业化的语言来说，咱们是供方，曹操那边是求方货上门就意味着被狂砍价，等别人巴巴的求上门来那才是拿捏架子的最好时候。此时方林他们在三国世界内停留的时间少说还有百把个小时，那当然是要把谱摆足点！

    马达加斯加马上道：

    “我这里还正巧了。恰有个三国世界地任务！”

    他说着从怀中掏出来一个绸子包裹地东西其放在了地面上慎重地打开。只见里面是一匹栩栩如生地玉马。玉马灵动夭矫若龙。偏生口角旁边还有一抹残血似地玉痕。看起来十分凄艳。

    方林看了一眼奇道：

    “雕刻这匹马儿地工匠只怕是鲁班级地。还要精擅微雕技术看马背上面地毛。一根根地都刻画得惟妙惟肖过雕刻求地是一个唯美。这工匠却似在写实似地将马儿口中吐出来地白沫。还有尾巴扬起地时候露出来地菊花都现了出来。这就未免有些过于写真了。”

    马达加斯加微笑道：

    “愚者大人你也有看走眼的时候这匹马儿却不是雕刻的，而是被妖术给禁制住了，这马儿在三国当中也是小有名气，据说若是有大富贵之人骑了就可以旺主，但若换成了福浅煞气轻的人来，那么不死也得脱层皮了。”

    方林目光微闪道：

    “这马是的卢？”

    马达加斯加微笑点头。

    的卢这匹马儿最初的主人是荆州的一个地主，刚刚将它喂大还没来得及拿出来得瑟（就好比一个人刚刚买了架法拉利新款正是兴奋刺激荷尔蒙狂增还没上过公路），结果就被刘表手下的叛将张武做掉，但张武这衰人坐上这匹马儿不到三个月就被云哥一枪戳死……

    当时刘备还在刘表手下混饭，自然是一切战利品交公，不过刘表手下有个谋士叫做蒯越的认出这匹马眼下有泪槽，额边生白点乃是妨主之马属于三无产品，刘表就马上借花献佛送给刘备。

    结果刘大耳朵好歹也是以后做过皇帝的人，命硬福气厚结果这马克不住他，反救了他N次，当几年后刘备将这马儿好心让给庞统坐，凤雏就被的卢给“妨”了，被射成了刺猬。

    马达加斯加不知道怎么将这的卢搞到了手，而且还成了一个雕像，他微笑道：

    “我的任务就是将的卢身上的妖术解开，这任务还是可以共享的，

    后因为我先接任务的缘故，那是会拿大头，肯定会:偿。你们看怎么样？”

    说着他就将这任务共享了过来，方林的梦魇印记也得到了提示：

    “你的队友共享了《被封印的名马》任务，任务难度A级，任务内容：解开被封印的的卢的封印，限制时间四十八小时。

    ”

    马达加斯加这个人看来颇有手笔，而且似乎谁都要卖他的面子，有一句话叫同行是冤家，说白了他和刺刀两个的关系也应该挺冷的，不过刺刀竟然也接了任务共享了，看样子两人也就背地里暗斗一下，明争似乎都没有。

    方林想了一想，却是微笑道：

    “你们去。我就不了。”

    众人一起投了个疑惑的神过来，方林将猥琐付拽出来笑道：

    “我这个仆人然没啥战斗能力，却是我手底下第一能人，三国世界就是他老家，有这四十八小时我得领着他衣锦还乡看看。你们接的任务难度只有A级，而且我估计必然是和精神力特长的妖人打交道，嘿嘿，刺刀你和马达加斯加两人合璧，再悍的精神力特长者妖人也不是对手。”

    小付此时两只眼睛都水汪汪了，抱着方林的裤腿猛~;鼻涕：

    “主人，你对我真是太了哇！”

    方林见他们仍有惑之意，晒道：

    “雷虎和格林还有我的两个追随者都你们去，曹彰你们也带上！我能和你们玩什么花样？话也往回处说，我要整你们有什么好处？根本也用等到现在。”

    雾杰克他们一听方林的话，觉得确实也是这么个道理。何况这件事情方林确实也没什么阴谋，就是要带犯了思乡病的猥琐付回去探亲。于是众人便分道扬鏣，约好四十八小时以后再见，便去干起这大战之前的调剂休闲活动了，曹军只知道封锁各处交通要道，却不知道方林他们这群人可以随意的改换长相容貌打扮，更是翻山越岭有若平地，轻轻松松的就从他们的网眼里面溜了出去。

    ………………

    东汉末年三国群雄纷争，带来的是十分惨烈的杀戮。东汉末的战乱发生前，估计全国有一千万户人家，人口达超过五千万人。但因黄巾贼起义和诸侯之间的纷争，使人口急遽下降，到三国归晋的时候，总人口还不到八百万人，几乎是十室九空！

    方林带着感慨看着这荒凉的景象，上好田地里面尽是茂盛的野草，用来垫路基的土里面都隐约能见到泛了灰白色的人骨头渣子，远处影影绰绰的一看好像是村子，走进了一看，却是累累的坟山。古时候人讲究的是入土为安，或是官军或是匪徒洗劫了村子以后，旁边有幸存下来的等事发过后，发觉死人太多埋不过来，就将人往屋子里面一拖，将房屋拉塌就算是埋了人。

    猥琐付……哦，现在他给自己起的名叫付正直，其实呢本名叫做付狗蛋正在哼着小曲往前面走着，他的娘子美美此时也露出了温柔娴淑的一面来，打扮得似个花衣小媳妇似的顺眉顺眼的跟在后面－-----－准确的说是趾高气扬的猥琐付屁股后六十六点六厘米－－－---也就是两尺的地方。这地方实在是太穷了，连半匹骡马也找不出来，所以后面的那个堆得满满的大车就是由肥仔三兄弟轻松的拉着，方林看他们三个的架势，完全都不担心拉不动车，而是在担心那破烂大车能承受得起这土匪的折腾不。

    当然付狗蛋这三个字肯定不是小付主动坦白出来的，而是旁边那个流着鼻涕的小屁孩叫出来的。他呢是从他爹口中听说的，因为每当家里要吃糠馒头的时候，他爹他妈都会咬牙切齿的骂付狗蛋这个杀千刀的不仅借了七文钱不还，还将家里的三斤棒子面偷了出去，一准是被流贼裹抰了去当了军粮……

    猥琐付的老家自然叫付家庄了，不过这是翻译过后的称呼，当地的土话叫做付家坷拉，这时候虽然是人口大量减少，付家坷拉的人却是因为都居住在偏僻地方，而且都具有猥琐付胆小怕死的风格，一听说某某州县被黄巾贼灭了，马上就往深山里迁一点，这样来回不停的内迁，还当真被他们躲进了世外桃源里面。加上汉中这地方也没怎么经历大仗，张鲁也是直接和平投降，因此猥琐付还真的就打探到了老家人的下落，这就摆出了财主……管家的架势衣锦还乡来也。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*comm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)