    晚上。

    凯文队长、洛克和蒂娜三人回来时，更是带回了一个惊人的消息。

    除了魔鬼刺客之外，还发现了噬心教的恐怖活动。

    相比魔鬼刺客。

    噬心教的狂热信徒所谋更大。

    它们压根不是想干掉几个青年天才那么简单，而是要毁掉整个黑河城。

    噬心教疯狂的邪恶信徒打开了一个上古时代封印的空间秘门，准备以献祭的方式，引导一个漂流在无尽虚空的吞星恐魔过来。

    一旦让它们引导成功。

    不用几天。

    便会有一头体型超过三千米的吞星恐魔抵达黑河城。

    到时候，整个黑河城会毁于一旦，哪怕有所准备，尽量将人们撤走，但这个漂亮家园将无可挽回。

    别不说最后到底能撤出多少人，即使将里面的人全部撤离。

    失去家园的四百万人。

    又将如何生活？

    “吞星恐魔有几千米的体型？它是吃什么长大的？”刘长生有点麻，这么大体型的怪兽，出动奥特曼也不一定好使。难道镜中人和弗雷德里克自镜中出现，双重叠加的可怕征兆，会应在这个吞星恐魔的身上？三千米的体型是什么概念？

    国家体育场（鸟巢），占地面积20.4公顷，建筑面积25.8万平方米，可容纳9.1万观众的庞然大物，它的长不过是333米，宽294米，高69米而已。

    如果吞星恐魔真有三千米的体型。

    那么等于将鸟巢放大十倍。

    这种体型。

    吞食星球或许有点难。

    但要说吃掉一个城市还真没多大问题。

    “吞星恐魔据说是远古时代域外天魔所创造的怪物，谁也不知道它的真正成因，只知道它体型超大。三千米体型的吞星恐魔，其实算小型，中等体型一般在万米以上，大型可达三万米，巨型可达五万米，超巨型的吞星恐魔更是可达十万米以上……它天性是吞食和杀戮，一旦引导成功，别说黑河城这个城市保不住，连周边的几个城市也有毁灭的危险。”凯文队长直摇头。

    “为什么噬心教的信徒会有毁灭城市的想法？”刘长生对这个噬心教很陌生。

    人面教同样在做坏事。

    也搞恐怖。

    但人面教的信徒只是杀人，并没有毁灭整个城市的想法。

    甚至魔鬼刺客都没有想过要毁灭城市，为何噬心教的信徒如此变态？

    “噬心教信仰的本来就是跟域外天魔合作的邪神，它们的理念是清洗大地上的一切，将星球表面所有的文明痕迹抹去，让星球重归死寂，重归虚无。这种邪恶信徒信仰的是毁灭，认为一个星球最好的状态是湮灭，星球上出现生命是一种错误，至于人类建立文明更是错误中的错误。”凯文队长给刘长生简单介绍一下。

    “这种理念太变态了，它们自身难道不是生命？”刘长生对于这种理念无法理解。

    “它们认为自己和同伴是毁灭文明湮灭世界让宇宙归零的临时使者，最后在宇宙归零之后，教内所有信徒也要走向湮灭的。别看这种理念很反人类，可是人类内部，有不少人是噬心教的信徒，只是很隐秘。”蒂娜轻哼一声。

    “噬心教往往还有个特点，它们越狂热，越抛弃人身或者其他种族的血肉之躯，将自己全面改造，变成一个机械电子人。”穆丽尔说了个噬心教众的特征。

    “机械电子人？”刘长生听到这里，脑海中不由闪过一个人。

    脸书创始人扎克伯格。

    许多鲨雕网友认为他是个机器人。

    证据有很多，比如长达10小时的听证会中端坐不动，情感姿态动作回答微笑等等跟设定好的程序一样。

    又比如他说过自己‘我也曾是人类’的话。

    当然。

    也有人怀疑他是蜥蜴人。

    这种擅长变形的蜥蜴人一直主宰着世界，比如不死的英女王同被怀疑是蜥蜴人。

    “是的，有许多人表面看起来是人类，但他们身体许多部件是电子仪器，甚至整个都是机械构成。虽然不能说乐于改造自己结构的人是噬心教徒，但意识严重倾向将身体机械化的人类，很容易被噬心教发展成它们的信徒。”穆丽尔点头。

    “这个应该有很多手段检测出来吧？”刘长生奇了，你们的科技连空中摩托也能制造，检测不了金属？做个金属探测器有那么难吗？

    “改造的人太多了，检测结果是没有意义的。”穆丽尔摇头。

    不说别的地方。

    只说钢铁之城一个地方。

    最少有10%的人接受机械改造，将身体一部分变成机械。

    这些人有许多是为了让自己变得更加强大，有的则是负伤后肢体残缺了，为了弥补弱点接受机械肢体。

    当然。

    免不了还有天生喜欢将自己身体改造成机械的人。

    有的人天生对身体改造有一种狂热，而且其中不乏是人类高层精英。

    “比赛结果如何？”刘长生赶紧换个话题，改造人愿意怎么做是他们自己的事。

    “后面两场都赢下来了，其中蜥蜴人那场是对面没有认真打，如果真的硬拼，有点难啃，即使能赢，我和洛克也会重创。”凯文队长表示蜥蜴人没有硬抢第一。

    “蜥蜴人那支队伍，如果还有隐藏底牌，说不定能进前十，真不比我们差。”洛克带点心有余悸。

    他能感觉到。

    对面压根没有拿出全部力量战斗。

    要不是早上刘长生表现出众，过于惹人注目，蜥蜴人说不定不会轻易让出小组第一名。

    蒂娜递给刘长生一张表，上面有今天比赛结束后64强的队伍。

    其中。

    有十几支队伍画上了红圈。

    标记为棘手的对手，无论遇上哪支，都会非常的难啃。

    尤其有三支队伍是划了双重红圈进行标记的，显然这三支是夺冠的大热门，明面实力远在别的战队之上。

    “明天还要打两场比赛？”刘长生看了看赛程表，对于比赛的安排有点惊讶，你们这个青年大赛的比赛也太密集了吧？

    今天一天时间打三场比赛。

    明天。

    还要来两场。

    中间都不带喘气的。

    你们有必要安排得那么着急吗？

    “你不知道，即使真的杀进了十六强，八强、四强赛都是一天双场，也就是说，同一个对手要打两遍。这样既考验选手的实力和反应，也考验选手的耐力和战术。最后一点，还防止有人耍小动作，以不光彩的手段赢得了胜利。”凯文队长解释道。

    “为什么不是打三场，三局两胜呢？万一有队伍打平，或者一胜一负怎么判？”刘长生奇了。

    “队员比赛中有积小分的，实在出现小分都相同，那么观众投票。”洛克笑着摇头。

    倒不是没有出现过。

    但概率很小。

    打三局看似更加公平，但实在太累了。

    据说最初是设定打三局的，但慢慢发现打三局选手们根本撑不住，不符合实际，于是修改成两场。

    “钢铁意志队，轮到你们抽签了，你们的导师说将他的好运留给你们，所以，只能由你们派出代表前去抽签了。你们如果想一起去观摩，需要报名，我们欢迎其他成员一同前往，集体监督抽签过程。”有个身穿制服的工作人员过来通知凯文队长。

    “我们就不去了，队长，你做代表抽签吧，好运。”刘长生懒得去看抽签。

    对他来说。

    无论抽中谁都一样。

    反正都不认识，抽个哪个队也没有两样。

    鉴于魔鬼刺客在城中潜伏，洛克主动请缨陪同凯文队长前往：“走吧，我陪你一起抽签，争取抽个好签。”

    蒂娜在他们出发之前，叮嘱他们：“队长，抽签之前，记得洗手。你要抽中实力最强的三支队伍，明天你自个上场比赛吧。”

    凯文队长哭笑不得：“放心，我的手气没那么差。”

    刘长生很想说。

    别太自信。

    你手气好不好我不知道。

    但我知道谁是手气好的大红手。

    如果你醒目，拉上莉莉一道去抽签，脸白得闪闪发光的她，保证能给你抽个好签。

    凯文队长倒是想带莉莉去，甭管她的小手红不红，最少长得可爱，肯定讨法师总会的老头子喜欢。

    但魔鬼刺客猖獗。

    万一出事。

    他真不知该如何面对刘长生，拿他的命来赔，也赔不了一个6岁的天才法师。

    所以，他宁可自己多洗两遍手祈祷好运，也不敢开口带上莉莉。

    刘长生不去抽签，他都不敢多看莉莉一眼，怕她误会。

    等凯文队长和洛克离开。

    蒂娜忽然开口。

    低声道。

    “晚上的战斗很惊险，严格来说，我们三个并不是蜥蜴人的对手。一对一，我们三个有把握，但三对五的比赛，哪怕是凯文，恐怕也拿不下来。尤其是蜥蜴人最强的队长，晚上压根没有上场。”

    “蜥蜴人真的那么强吗？”刘长生有点惋惜，跟弗雷德里克聊完之后，没有过去看比赛。

    “跟我们打，只拿出一半实力左右，而且我们只是险胜。”蒂娜摇头。

    “我们不该回来的。”穆丽尔向她表示歉意。

    “没事。”蒂娜摆手。

    “这些蜥蜴人有没有冲冠实力？”刘长生想知道夺冠最热的三支队伍又是什么实力。

    “难，另外三支队伍每个人都有超越队长的实力，连替补都是队长级的，至于他们之中最强的队长，一个估计打两个队长。”蒂娜这一说，反倒引起了刘长生的兴趣。

    对手越强。

    越能从中学习到新东西。

    作为一个可以无限复活的系统工具人，刘长生真心觉得对手越强越好。

    大概半小时后。

    凯文队长和洛克回来了。

    两人的神色有点不太好看。

    不用说，肯定脸太黑抽到强大的对手了，只是不知道对手到底是什么级别的，是前十实力，还是冠军大热。

    瞧瞧。

    这就是太自信的结果。

