    第2369章

    “逗你的，我已经很多年没有见到过你的爹在哪了，你知道他在哪里吗？”

    云千帆淡淡一笑，微微的摇了摇头，随即不由得叹了一口气，看着手上毛茸茸的小家伙，询问道。

    “不知道，那家伙喜欢躲在虚空之中睡觉，而且一睡几百年都是很正常长的，可能上千年都有可能。”

    圆滚滚耸了耸肩膀，实际上，他也很久没有见到老爹了，所以对于具体情况他也不清楚，他在这个地方已经待了很多年了。

    “也对，对了，那丫头呢？她怎么把你放在这里？她自己呢？”

    云千帆点了点头，也就不再继续这个话题，老是看着手上的圆滚滚问道。

    当初自己妹妹到哪都带着这小家伙，两个人也非常一起长大的小伙伴，现在这个之前交货，一个人在这里，自然是难免的问了一句。

    “也不知道，时间太久了，我也记得不是很清楚了，我只记得他让我乖乖的待在这里，说是以后有人会来接我的。”

    圆滚滚还是很无奈的摇摇头，他在这里待了这么久，也没有在见到过那丫头，具体是什么情况，他也不清楚。

    “也罢，这个事情以后再说，先把眼前的事情解决了。”

    云千帆点了点头，这个答案在他预料之中，所以没有什么再继续追问的必要，然后直接就朝着不远处的帝盟盟主看过去。

    “你们的底牌呢？该不会就是说他吧？”

    云千帆把玩着圆滚滚，还别说，这家伙肉嘟嘟，浑身毛茸茸的，捏起来非常的舒服。

    “你......”

    雄.风和他身后的那一帮手下，一时间都不知道该怎么说了，明明是他们叫来的帮手，现在反倒是成了别人一方的了。

    刚刚他们的表情有多么的嚣张，现在他们的表情有多么的难看，甚至是都不知道该说什么好了。

    “怎么？他们招惹到你了吗？要不要我把他们全部吃了？”

    圆滚滚顺着爬到了云千帆的肩膀上，看了一眼，不愿住在帝盟的那一帮人，开口问道。

    他跟这些人直接让人并没有什么太深的关系，无非就是一种交易而已，他只不过一直把这些人当作奴隶来使用。

    不过现在这些人得罪了对他来说比较重要的人，那自然是毫无犹豫的，会对他们出手。

    “那就交给你了。”

    云千帆点了点头，反正他也没打算留着这些人，帝盟的人遇到了他自然是都不会放过。

    圆滚滚看见也就释放出自己庞大的本体，朝着帝盟的人冲过去，以他的实力，对付这些人自然是手到擒来，根本不需要费劲。

    雄.风等人脸色极其难看，原本他们叫来的帮手信贷盆都是帮着对方来对付自己，可以想象他们内心有多么的难受。但是却又无可奈何。

    面对圆滚滚的庞大威压和元力，雄.风等人只能十分艰难的抵抗，毕竟他们在常德也有几十个半步太虚，今天还是扛得住。

    不过巫族可不会袖手旁观。

    