    大厅里，埃迪莫拉的目光死死盯着君临。

    半晌，他说：“如果我继续否认，那是在侮辱你的智慧。但是能告诉我你是怎么知道的吗？”

    君临耸耸肩：“从一开始我就在奇怪一件事：埃迪莫拉大公似乎对我很了解，但这了解又很有限……他知道我拥有混乱位面的能力，也知道我不是一个好对付的对手，所以他派出了赛琳娜给卡特城主发出警告，但这警告显得如此孱弱，看起来连自己都不够自信，就好像……”

    “对你有所了解，但又了解的不够。”埃迪莫拉，哦不，是帕尔马道。

    “是的。”君临点头：“最重要的是还有一种莫名的敌意……你让兰恩大祭司对我出手，派出的阵容不弱，这一方面说明你重视我，另一方面又说明就算在那样的情况下，你依然想对付我。”

    “只是想用你和达尔文做笔交易而已。”帕尔马道。

    “那你就更应该找个好些的理由。让达尔文出钱？该死，这是什么样的糟糕借口？”君临笑了：“那只是你用来解释一切的理由而已，我敢肯定，兰恩他们中有人有获得过秘密指令，如果真的把我拿下，那么第一使命就是杀掉我，剩下的人用来做做交易或许还可以。”

    帕尔马耸了耸肩：“借口是我的手下找的，的确有些糟糕。”

    “都说了你用人不行。”麦子冷笑。

    帕尔马道：“但这不足以让你们知道是我。”

    “那只能怪你运气不好。”君临将自己路遇黄蓉的事说了出来。

    随后方木接口：“你暗杀了埃迪莫拉，然后顶替了他。但你知道他身边的人熟悉他，所以为了避免穿帮，你遣散了埃迪莫拉原有的手下，同时由于你过去那糟糕的经历，你痛恨那些白人和黄人，重用黑人。”

    麦子接口：“在知道君临到来后，你一方面忌惮他，一方面又恨他当初破坏了你的计划，想要报复他。你的心理很矛盾，所以你做出了相反的选择。一方面经过卡特要小心应对，另一方面又让兰恩出手，自己好尽量置身事外。”

    小猴子也道：“诺克斯他们来找君临，你怕君临和他们联手，就派出精锐手下来阻挠，但是你没有想到，就连天启都败在了他的手下。”

    伊恩道：“这个时候，你终于醒悟，原来君临是天命圣徒，他的能力远不仅仅是混乱位面。你害怕了，所以你通知莎莉曼求和。”

    君临摇头：“你不是一个愚蠢的女人，但是你的憎恨蒙蔽理智，让你一次次做出了自相矛盾的指令。我曾经以为这是因为某个阴谋，但在我意识到原来你就是帕尔马后，我终于明白，那不是因为某种阴谋，而是因为你患得患失的心态……你终究不是埃迪莫拉，你有小聪明，却没有他的大智慧与判断力！”

    他靠近埃迪莫拉的面容，捏了捏他的脸，道：“这是真正的埃迪莫拉，对吗？你杀了他，控制了他的尸体，那么真正的你，又在哪儿？该不会正在后堂做厨房大婶吧？”

    帕尔马啪的打掉君临捏脸的手：“我还以为你们什么都猜到了呢，原来你们以为是我杀了他，然后控制了他的尸体？嘿嘿嘿嘿……”

    帕尔马发出低低的笑声。

    这笑声让君临等人都是一怔。

    还有哪里出错了吗？

    帕尔马语声低沉道：“你要不要现在去后厨房看看，看看是否存在一个黑人胖大婶？”

    君临吃惊的望着帕尔马，帕尔马已站了起来。

    这个动作让麦子和小猴子同时做好出手准备。

    君临挥挥手示意他们不用紧张。

    帕尔马已来到大厅旁的一幅画像前。

    她拿下画像，露出后方墙壁的一个按钮。

    按动按钮，伴随着一阵机括声，齿轮转动声，地面现出一个洞。

    从地下的洞里，缓缓升起一具水晶棺材。

    看到水晶棺材里的存在，君临麦子同时失声大叫：“帕尔马！”

    那棺材里装的，赫然正是帕尔马。

    她已经死了。

    她的脑袋被完全打开，只剩下半个脑壳，里面的大脑已被挖空，看起来就像个大海碗。

    身体也被解剖，从脖子到腹部，整个被割开，然后分摊在两旁，内脏完全被掏空，这使她完全扁了。

    只是在魔法的影响下，尸体并没有腐烂，而是依旧完好，栩栩如生。

    但是从那痛苦扭曲的面容中可以看出，她是活着经受这一切的。

    “哦天哪！”伊恩按捺不住的掩住嘴，强忍住呕吐的心思。

    就连君临都被震骇住了。

    他确实没想到这一层。

    帕尔马的本体，已经死了，而现在的埃迪莫拉大公……

    他转头看帕尔马，那一瞬间终于明白了：“灵魂转移！”

    ————————————————————

    灵魂转移，这在战境次元，也是极为高端的手段了，据说星光文明似乎也在研究这个，但并未成功。真正能在这方面有所作为的，反而是诸神文明。

    但是诸神文明借助的是魔法，他们是没必要把人解剖成这个样子的。

    麦子忍不住道：“你把自己的灵魂转移到了埃迪莫拉的身体里，占据了他的躯壳？”

    帕尔马愤怒道：“你是白痴吗？且不说我能不能做到，就算我能做到，你觉得我会用这种折磨自己的方式？我又怎么给自己开颅？”

    麦子哑然。

    是的，帕尔马要这么做，的确没必要这样。

    君临却有些明白了。

    他说：“第一天命？”

    帕尔马长出口气：“我不知道什么第一天命，也只是最近才听说了天命圣徒的名号。但我可以很明确的告诉你们，这不是他干的。”

    “那是谁？”大家一起问。

    帕尔马看着棺中的自己，眼中流露出一丝悲伤。

    她按下按钮，棺材重新落回地下。

    坐回到自己的位置上，帕尔马道：“那次在钢之位面失败后，我就发誓要努力晋升，打败你。为此我每进入一个位面，都积极挑战高难度任务，猎杀那些强大的幻想生物。当我知道这个位面的幻想生物由埃迪莫拉统治时，我就觉得这是个机会。只要我能杀死他，控制他的尸体，就可以借助他的权势，逐一猎杀幻想生物……君临你之前所说的虽然不对，但至少的确是我曾经的计划。”

    “后来呢？”小猴子问。

    “我失败了。”帕尔马给了他一个极简单的回答。

    “失败了？就这样？”小猴子不解。

    帕尔马嘲讽的看小猴子：“你是他的新队友？智商不怎么样啊。没错，就是这样，我失败了，失败的结果就是这个。”

    听到这话，君临陡然汗毛竖起：“你是说……这是埃迪莫拉做的？”

    帕尔马轻轻点头：“是的，这是埃迪莫拉做的！”

