    【玩家】们微微皱眉。情况难整了！这个是逼【玩家】和剧情人物起冲突啊。

    “不是要献给太阳王的祭品吗？他这是...”月神眉头一皱。要不是【玩家】能力被锁，他估计给把那个青年人分成八段。

    “都不把祭品当人看呗。你看之前我们被带下祭坛的时候，他们还发出遗憾的嘘声就知道。整个国家都有病，在这种依靠神秘力量的国家里，能和太阳王交流的职人员权力会很大。他那根骨杖已经表明他的身份不一般了。”李长河回应，回忆起那个被称为大神官的老人手里也拿着类似的骨杖。

    “他的身份估计和那个大神官类似，估计是用那根骨杖和太阳王...或者说是带来这一切的存在联系。也有可能，他们只是找到了这种神秘力量的规则。拿着鸡毛当令箭呢！”李长河微微眯眼，他也很讨厌这种欺辱女性的人。

    也许是丫头的遭遇，让他对于这种欺辱女性的人，有种难以克制敌意。

    “各位给个话...整死他？解锁个【玩家】能力？我【背包】里有一把，我现在‘角色’属性可以使用的枪械，伤害不高但是击杀一个普通人还是可以的。”月神低语，这话要是在一个人高马大的【玩家】嘴里说出来，可能威慑力十足。

    可惜月神现在一副小屁孩的样子说出这种话，总给人一阵无力感。

    黑夜木压低声音：“要是不处理好，我们就得正面遭受他们的围攻了。”

    “我感觉可行，他这种身居高位却又肆意妄为的年轻人，最想要的就是向别人展示自己的权威。而我们都是明天必死的‘祭品’，是他最好的发泄目标。若非‘高等祭品’的要求是童男童女，现在我们就要看到一场侵犯了。恶人不分年龄，他现在什么都敢做。太危险了！他既然说了打算打断他们的手臂，那就真的做到出来。”

    【露水】现在看起来像是一个十来岁的小姑娘，但实际上她是一位心理医生，对于青年的行为做出分析：“既然会让我们受伤甚至重伤严重影响到之后的【任务】，那还不如就地干掉他。我【背包】里【装备】是用不了，但我带了一箱手雷。可以炸死他。”

    “那我来吧。和剧情人物发生冲突，既然能解锁【玩家】能力。如果解锁的是【技能】，我可以逃跑。要解锁的是【称号技能】，我可以杀出去，上帝之鞭也拦不住我！你们就先潜伏着。必要时让大爷【好友】联系我。”月神低语，背在身后的手掌上空间波动闪过。一把银色手枪出现手上。

    他没有吹牛，【月光王座】的效果很强，要是过会真解锁了【称号技能】他估计能以一敌千，毕竟上帝之鞭再怎么说也是冷兵器军队。

    而月神开启【月光王座】后，可以在那种加特林鼠人和喷火鼠人的围攻下坚持一分钟。

    冷兵器的话，他就真的是开无双了。

    【进化游戏】将这个设定为支线任务，其实是给众人选择的。

    【玩家】们要是为了不被围攻，肯定就要被这个变态打断手臂，或者重伤。对于接下去的任务有很大影响。

    也要是反抗了，击杀了这变态。先不说是否成功，只要做出攻击的举动。那么满城都是敌人了。要是运气不好，估计就是被围攻而死。

    而且就算是成功击杀了这个变态，还逃出了太阳王城。众人的后续任务是不好做了。

    【剧情任务】的主要目标是【破坏太阳王活祭/毁灭太阳王城/击杀墓中死灵】三个中达成一个。

    破坏活祭，那里的军队估计被城里的还多。毕竟是太阳王国最重要的圣地。拿回所有【玩家】能力的话，估计还有这么一点点戏份。

    不考虑。

    毁灭太阳王城，要是杨东在这里倒是可以丢几十枚导弹。就凭李长河等人现在的能力，怕是没有戏的。

    李长河进城的时候，看了眼太阳王城的规模。就是开启【射杀百头】把所有弓箭耗光都破坏不了多少。

    也不考虑。

    所以【玩家】们最能成功的方案，就是最后一个选项。击杀墓中死灵！

    而这个需要进入太阳王墓，硬来的话会和第一个选择冲突。只能选择被那些黑袍人带进去才行。

    然后恶心的是，这个变态要虐待‘祭品’啊。

    真让他这么来，估计全员重伤。到时候即便是【玩家】能力全拿回来了，断了只手可这么打啊？

    “这个家伙有问题。枪械和手雷也许搞不死他，我们得确保必杀。还是我来吧，一招必杀！”

    月神才拿出枪械，就看一个黑发女孩从身边走了出去。

    是李长河的‘角色’

    “大爷？你不是【装备】没一个能用的吗？”月神在【好友】中询问：“你现在用一个小姑娘的身体，根本就发挥不出任何实力啊。”

    的确如此，从之后和月神的打闹中就可以看出，李长河现在的‘角色’根本就没有一丝战力。力量太低，体魄太低。李长河的【技巧】用不上，无论是【八极拳】和【横刀】都需要身体素质。

    在【装备】【技巧】【技能】都没有的情况下，李长河战力应该是这些【玩家】中最弱的。

    “还是说...你这是要萌死他吗？”月神心里吸了口气在【好友】问。

    月神不是开玩笑...是真的想到这一点了。

    李长河如今的‘角色’就一个小姑娘，武的不行，不就真能萌了吗？

    而且李长河身上还有【精灵的祈祷】，小姑娘的看起来还挺可爱的。

    “绝了！你要真能做到，我月神愿称你为最强！”

    “滚！”李长河【好友】中怒回一声：“我有的【装备】的确没有现在我能够使用的。但我没有必要用啊。只要把它丢出来就行了。”

    然后，那位正准备再给大公之女来一棍子的神官鲁德斯，奇怪的看到一个黑发女孩走出人群，靠近自己。

    鲁德斯看着那精致的面孔，恶狠狠的笑了起来。

    他更喜欢那些漂亮的小姑娘，在自己的攻击下露出痛苦的表情。

    却不料，那位黑发女孩也笑了起来。笑的让鲁德斯有些心惊。

    让他觉得自己面对的不是什么漂亮的女孩而是什么可怖的怪物！

    “来来来，给你看个宝贝！”耳边响起女孩轻柔的声音。

    下一秒，暴虐的雷光占据了鲁德斯所有的视野。

    那中间...好像...是一颗球？

