    关轩胸口全是血，身受重创，全靠箜冥令牌的保护。

    他死死盯着周岭。

    这不是他所认知的人物，但是，却给他心里带来了一丝寒意。

    箜极的天才，那是可望不可即的存在，但是，眼前这个人，却是已经有了和箜极天才相似之处。

    箜冥令牌裹着关轩遁走。

    箜冥遗迹内，是很难发生死亡的，但是，一旦受到致命伤害，就会被强行传送走，之后三个月都无法再进入箜冥遗迹。

    对于天才而言，时间宝贵。

    三个月无法进入箜冥遗迹，这是每个人天才都难以承受的损失。

    “关轩都解决了，怎么赵兄还没有出来？”周岭疑惑。

    他又走进尘雾之中。

    这尘雾虽有毒素，但是，周岭却并未受到任何影响。

    然后，他就发现，赵兄正在尘雾里，趴在地上，嘴里还嘟囔着。

    “林兄，你不要慌！尘雾是我放出来的，你中毒了会有一点点不适，呆在原地不要动，我会负责找到你的！”赵澜天匍匐前进。

    他嘴里不断重复着这句话。

    同时心里也着急。

    若是不早点找到林兄，等尘雾消失了，可怎么去对付关轩啊？

    “赵兄，我没事！”周岭吆喝道。

    “我们赶紧出去！”周岭说道。

    “我快支撑不住了！”周岭又补充道。

    两人一起冲出尘雾。

    赵澜天吐着粗气，周岭也学着吐着粗气。

    两人看起来都很劳累。

    “我们赶紧进去，不然，遗迹点都被他们拿光了！”赵澜天说道。

    阳魔石镀满了黑金光芒，像是穿过一个水膜一般。

    “对了，林兄，赤阳魔塔会根据每个人的实力不同，传送到不同的地域！”

    周岭转头惊讶地看着赵澜天。

    本来，承了赵澜天阳魔石的人情，他还想着一起进去能够照拂一下赵澜天。

    “我们两个虽然都是外轮境，但可能我的实力比你强一点，传送的区域会更靠里面一点，不过林兄不要慌，我后面会折返过来找你的！”赵澜天继续说道。

    他清楚周岭作为一个纯新人，一来就参加这样的事情，心里肯定有点没底。

    作为老人，照顾新人当然是不可推卸的责任。

    等周岭正想提醒赵澜天什么的时候，一股神秘的力量已经将他们两个人传向了不同的地方。

    ……

    在箜冥遗迹外。

    有一处宗门联盟的聚点专门用作接收从箜冥遗迹保护传送出来的弟子。

    触发了箜冥令牌的保护，这也说明持有者身受重创。

    能够进箜冥遗迹的，哪个不是宗门联盟保护的宝贝？

    这要是救治不及时，导致殒命，或者未来的修炼受到影响。

    那可是追悔莫及！

    在一阵绿光的传送之中，关轩咳着血，胸前的伤口还在噗呲往外挤着血液，回到了这处宗门联盟据点。

    “你究竟是谁？！”哪怕已经离开了箜冥遗迹，关轩依旧在不甘嘶吼着，甚至不顾及身上的胸口。

    此刻，赶过来急救的弟子们有人认出了关轩，这可是月宗的天才弟子，掌握了一门灵阶高级武技，竟然被如此狼狈地打出了箜冥遗迹，身上那一条剑痕可谓血腥，嘴里溢出的鲜血可谓凄惨。

    最重要的是，如此身负重伤，关轩依然在咆哮。

    可想而知，打败他的人究竟给他带来了多么大的心理压力。

    很快，月宗的人来了。

    见关轩这样一副惨样，纷纷脸色一变。

    慌忙拿出各种疗伤的药物帮助关轩治疗。

    虽然，月宗的弟子来的很快。

    但是，关轩的状况还是让很多别宗的人看在眼里。

    于是，关于关轩在箜冥遗迹里的故事便是传开了。

    “关轩在箜冥遗迹遭遇平生大敌，战败得凄惨！”

    “关轩有了心理阴影，连敌人是谁都记不清楚！”

    “如此天才，遭遇如此败局，影响到了心志，自此变得一惊一乍，可惜可惜！”

    月宗的人为了保护关轩声誉，连忙开始辟谣。

    然而，他们询问关轩败在谁人之人，关轩的回答却是“不知道”。

    关轩也很烦躁。

    他也想知道那个人是谁，但就是不知道能够有什么办法？

    这给不了外面一个答复，谣言反而越来越被人所相信。

    甚至有人亲自上月宗，关怀关轩，尤其担心其心理状态。

    同时打听能把关轩打成这个样子的究竟是何方神圣。

    ……

    这是在塔内？

    周岭抬头一望，只见自己正躺在一个比较狭窄的空间，上方有着一根根尖锐的石柱，像是倒挂的钟乳石一般，中间是一个宛若月牙的开口。

    而后方则是向着中心收拢，有着一个黑黝黝的洞口。

    这是什么地方？

    怎么感觉有点眼熟？

    现在是从上方的开口出去，还是进洞口看看？

    周岭想了想，踏天步轻轻一踏，从上方的开口飞了出去。

    又一个后翻，落在外面的一个圆形凸起上。

    一双巨大的石眼死死盯着他，里面似乎有着黑金光芒在流转。

    周岭猛地一惊！

    再看，竟然发现自己脚下是一座巨大的兽型石像。

    而此刻，他正站在这石像的鼻子上面。

    而他刚刚呆的地方，赫然就是这兽型石像的嘴巴里面。

    “这赤阳魔塔也太会传送了，直接把我给弄到石像嘴巴里，也亏得是一座石像，要是一头真的巨兽！这不是谋杀吗？”周岭无语吐槽。

    他轻轻踩了踩脚下的石像。

    别说，这石像还挺逼真！

    隐隐带有颗粒感的鼻子，下方还有颇为细微的绒毛状石须，巨大的眼珠子，每一处都颇为细腻，连那石瞳里似乎都带着一些凶戾而不的情绪。

    身躯上那一处处纹路，勾勒出的鳞甲，充满了坚韧和强劲的感觉，简直就好像是从真的身上烙印下来的一样。

    “额……这石像怎么开裂了？”周岭心中微微不妙。

    他刚刚也没多用力啊？

    这石像弄裂了总不会触发什么吧？

    一阵阵咖嚓的声音传来，石像表面一层薄薄的石壳迅速离开。

    然后，就是风的气息。

    不，应该说是呼吸的气流。

    石壳脱裂后，露出了漆黑色的皮肤，暗金色的鼻子，咧开的狰狞嘴巴，雄壮的四肢，厚实的骨背……

    以及死死盯着站在自己鼻子上的周岭的双眸！

