    无尽的混沌气中，一道身影显现，虽然稚嫩，但是凛冽而刚强。

    他的身后一尊巨人身影显化，如同混沌仙王降临，手中持有一尊巨斧，发出开天神音。

    混沌巨人头顶一片诸天，无量的界之虚影浮沉，如恒沙之数。

    每一小界之中，有一片混沌山河覆盖，道气在其上流淌，演化万里锦绣。

    山河之上，根植一株太阴月桂神树、一株太阳扶桑神树，共同调理阴阳，缔结法理。

    “这是什么东西？”姚澈震惊。

    这种异象实在太过浩大了，很难见到，古之大帝少年时都不一定能有。

    那一片诸天混沌，无量小界，晃动之间，竟然连他都感受到了一丝震动。

    这异象几乎能够伤到他！

    “怎么可能，就算是混沌体，还具有太阴皇血也不会这么夸张吧。”姚澈不敢置信，道宫五重天，和他初入大能的境界何止差了数万里，竟然可能伤到他。

    那怕是仅仅能够划破他的皮肤，都令人震撼了。

    一般的道宫巅峰，在一位大能威势面前，恐怕连站立都做不到。

    两者之间足足差了两个大秘境还要多，堪比蚂蚁和巨象之间的差距了。

    大成王姒泰一，双眼射出两道实质的神光，连接姚衍之间的异象，想要窥探隐秘。

    “不得了啊，年纪轻轻就将多种异象融合在一起了，几乎化成了一种神形。”他看出了一些东西，赞叹道。

    一般的体质，只有在破入四极秘境，体质小成之后才会诞生异象。

    再将异象融合化为神形，才情不足的人几乎无法做到，只有天资绝世的人才能够在初入仙台之时，隐隐接触到此种层次。

    但是姚衍已经在道宫巅峰就看到了前路，统合了五种异象。

    此刻，姚衍尚未停止演法。

    他盘坐在大殿地上，有宏大气息流淌，浑身笼罩神环，宝象庄严。

    茫茫太阴圣力，围绕着他旋转，这是《太阴古经》的奥义，自虚空汲取太阴本源力壮大己身。

    他在将所修的《太阴古经》推向道宫秘境的巅峰，达到进无可进的程度。

    一种神秘的道蕴加持在他身上，他身后的统合异象消失了。

    随着推演的推进，他的身后出现一道道单一异象。

    “混沌诞太阴”、“混沌化山河”、“仙王开天”。

    第三道单一异象一消失，姚衍一皱眉头，手中法决一变，这是另一种帝法！

    神殿之中，无量的太阳神光被吸引到他的身边，化成一片太阳火域。

    “这是《太阳古经》！终于修成了吗？”泰一王一身王者威势，眼瞳金黄。

    他在去往禁区遗迹的路上，曾经感知到这位小祖同修太阴太阳，但是失败了数次，凶险万分，差点被阴阳力磨灭，没想到这次借着破境竟然成功了！

    随着《太阳古经》的推演，姚衍的身后也出现了种种单一异象。

    一株黄金古木突兀地出现在他的右身侧，神霞缭绕，满树黄金叶片耀眼，密集堆叠，轻轻摇曳，如满天星辰落下。

    这是传闻中的扶桑不死神树，自太阳古皇坐化后，便从未现世。

    这一刻，姚衍利用《太阳古经》勾连道之印记，将混沌中的太阳本源力具象为扶桑神树。

    “混沌诞太阳”！

    推演仍旧在进行中，下一刻，他身侧的扶桑神树消失。

    头顶出现了一片诸天，无量的小世界浮沉于混沌之中，每一个世界虚影都有无比的威力，若坠落下来，可以将敌人轰得尸骨无存。

    “混沌衍诸天”！

    “竟然是五种绝世异象，统合为一整体！”姚澈终于看明白了。

    诸天异象也消失了，姚衍睁开双眼，站了起来。

    此刻他的状态异常诡异，左侧瞳孔中有一轮暗月，月桂神树的影子印在其上；右侧瞳孔中有一轮烈日，扶桑神树的影子也印在其上。

    他站立起来，就这么一动不动，双瞳显化阴阳道像。

    “不会是修炼出了差错吧？古间传闻‘太阴太阳，天下称皇’，但是从来没人做到过。”姚澈见到圣子这般模样，心里焦急起来。

    其实万古之间，还是有这样一位奇才的，容太阴太阳于一身。

    便是北斗古星南岭蛮族的那位人魔，东方太一，同修两大古经，白天为人，夜晚为魔。

    作为一个站在食物链顶端的男人，最终引来了太古皇族的忌惮，被万龙巢的大圣付出极大的代价之后封印在了神源里，甚至以古皇兵镇压，直到他彻底进入沉睡。

    但是这件事太过久远了，发生在太古时代，还与紫薇星域相隔不知有多远，两教的后人自然不会知道，有这样一位远古大圣，将两本母经修到了这样的境界。

    泰一王瞳孔微缩，运转他强大的王者神识，关注姚衍的变化。

    “小祖的神念正常，不像是修行出了问题，反倒还像是处于悟道之境中。”

    话音刚落，姚衍动了。

    他左手捏出法印，有暗幽太阴圣力自虚空中汇集，犹如霜风过境，森寒迫人，一轮皓月突然自他左掌中出现，缓缓落下，悬于腿侧。

    紧接着，似有无边烈火燃烧，姚衍的右手无比明亮，一轮初生大日升起，普照万物，最终挂于头顶。

    “这是？”泰一王像是看到了什么不可思议的东西。

    这一刻，姚衍的轮海秘境、道宫秘境发出嗡嗡的响声，他的身体几乎变透明了，一颗闪着微光的混沌种子，隐隐在两个秘境之间浮沉。

    “竟然将己身化为道痕了！”姚澈很震惊。

    这样的做法竟然能够成功？万古以来，惊才绝艳的人不计其数，以自身为道痕划分阴阳的做法不计其数，但是几乎都被两种本源圣力磨灭了肉身。

    泰一王突然插了一句嘴：“没有那么简单！”

    他的道行远超姚家老三，看到的东西也比他多。

    姚衍将己化为道痕，划分阴阳，两侧的两种圣力化成了两条鱼。

    皓月为阴鱼眼瞳，大日为阳鱼眼瞳。阴阳轮转间，似有无穷法理隐藏其间，很玄奥，很惊人。

    “这就是阴阳的道义吗？完美融化了阴阳两道。”泰一王很兴奋，看到了另一个全新的领域。

    下一刻，姚衍将阴阳汇聚与一掌中，成为一张阴阳道图，翻手压了出去。

    这是单纯的神力攻击，不加任何的法，但就像崩碎了十方天域，虚空都在动荡。

    这是最本源的道！

    半响，光华散去，混沌隐没，日月崩碎化成光雨落下。

    姚衍的身躯微微摇晃，自那种道境中苏醒，眼瞳略显无神。

    姚澈连忙快步走上去：“圣子，此番突破如何？”

    姚衍缓缓抬起头，嘴角突兀地流出了一丝血，身体上也出现裂痕。

    先天道伤竟然还没解决！

