    晏儿笑道：“你如今明白也不晚。看你精神这么好，朕也就放心了。”

    “这段时间，让皇兄和皇嫂操心了。”

    “说起来，这庄彧，倒的确是个可造之材。也不怪母后如此看重他。”

    “……谁？”

    皇帝扫她一眼：“你别告诉朕，到现在为止，你连小庄的大名叫什么都不知道？”

    浅儿啊了声：“原来他叫庄彧，这是他的本名？”

    自从母后带他回来，便一直小庄小庄这么的叫，起先是没人在意，后来他一路高升，直至锦衣卫指挥使，一般的人便不敢再多打听什么。

    以至于小庄的大名知道的人极少。

    连浅儿都是第一次听说。

    浅儿回想了下，觉得也许从前也听过，只是没在意。

    皇帝便意味深长的笑：“你不知道也正常，连朕知道的时间也不长。”

    “我只听说，小庄是北齐的孤儿，被刘德全收养，后来才跟着母后的。没想到他有这样文雅的名字。”

    晏儿笑道：“这名字是母后给他取的。小庄自己没有名字，他只记得自己姓庄。”

    “原来如此。”

    浅儿恍然。

    这名字可不是寻常不识字的穷苦百姓能知道的。

    晏儿沉吟：“母后说过，小庄性格坚强，聪明，且真诚。要朕必定好好栽培他，重用他。”

    “皇兄做到了呀，如今他已经是锦衣卫统领了，这满京都的王公贵族，谁不惧怕他。”

    “做个侍卫头子有什么用。”晏儿摇头，“你还记得卫锦泰卫将军吧？母后对小庄的期待，便是如同卫将军那般。”

    浅儿笑道：“别说，这小庄和卫将军年轻时还真是有点像的。”

    “若朕这次派小庄接替幼儿的位置，你觉得如何？”晏儿忽然问。

    浅儿笑道：“这是国家大事，皇兄是在与我商议呢？”

    “不能吗？”

    “大周的规矩，后宫女眷是不得干政的。”

    “你不如把这个规矩甩到母后面前，看她怎么说。”

    “……母后是不同的。”

    “你是朕的亲妹子，朕既然愿意让幼儿做将军，与你商议一点战事，也没什么了不得的。你莫忘了，北齐的女皇萧钏钏还是个小丫头呢。”

    浅儿正色道：“既如此，臣妹便直言了。小庄虽聪明沉稳，武功也好，但到底没有真正的指挥过任何战事。他的武功不如幼儿，连作战经验也不如。皇兄要提拔他，可以让他跟在小二身边学，直接让他独当一面，这恐怕……”

    “你认为小庄无法胜任？”

    “不，我是觉得，他还需要更多的历练。”

    “哦。”晏儿颔首，略遗憾道，“朕还想着趁机提拔他，将来也可以与高门贵女结亲，更体面些。”

    浅儿抬眸：“他要成亲了吗？”

    “不小了，总是要成亲的。”晏儿顿了顿，“不过，既然你认为他暂时还不能胜任，那就……”

    浅儿忙笑道：“皇兄，我不过随口说说，我能懂什么战场之事呢？皇兄认为他行，他就一定行。”

