    陛下是要和我大炎开战吗？

    短短几个字瞬间让所有人脑中响起一片惊雷！

    戚国国主立刻清醒过来，沉默了一瞬，笑道：“大炎乃我戚国友邻，朕断不会做这等亲者痛仇者快的事。”

    说着，他余光瞥到自己最疼的小儿子一脸委屈的模样，深深吸了一口气，闭上眼睛。

    再睁开眼睛的时候，戚国国主脸上的神情已经换了一副模样，全然不见之前的愤怒。

    他脸色一板，沉声道：“贵使误会了，朕并非是对大炎太子发怒，而是气朕这个儿子。”

    “这种和同龄人打闹的小事也值得拿到朕面前来要做主？”

    戚国国主恨铁不成钢地看着楚瀚，眼中怒火一闪而过，并非是对自己的小儿子，而是对大炎！

    将瀚儿打成这样，自己还不得不因为大炎的实力而忍气吞声。

    大炎太子……

    他多想教训这个不安分的混账，但他不能！

    只要他是戚国国主，就不能因为自己儿子被打这种小事和大炎翻脸。

    说到底，其实理亏的还是先挑衅的瀚儿。

    作为国主，不仅要为国家利益考虑，还要不偏不倚，不管大炎太子做得再过分，他也只能忍下这口恶气。

    为国为民承担这些委屈，才是国主的本分。

    所以，这个亏，他必须吃，瀚儿也必须吃！

    戚国国主自我说服自己，挥挥手一狠心：“夏统领，四皇子府暂时看管起来，四皇子行为不端，暂且禁足，瀚儿，回晨福宫去！”

    “父皇？”

    楚瀚神色受伤，难以置信：“可、可儿臣是被打的那个啊！为什么儿臣要禁足？我不服！”

    连父皇都不为他做主……怎么可能？

    父皇分明是最疼爱他的！

    “是你！是你们是不是！”

    楚瀚突然转头狰狞地看着礼部尚书，恶狠狠地瞪着他：“楚洵让你来颠倒黑白替那个炎国小子说话……”

    “够了！”

    戚国国主一声暴喝：“太子是你兄长，你怎么可以直呼其名！这件事到底因谁而起你自己最清楚！朕只是让你禁足，你要是再在这里闹事，休怪朕连你母妃也一起惩治了！”

    说这话的时候，戚国国主只觉一阵疲惫涌上心头，搅得他心烦意乱。

    之后再想办法补偿瀚儿吧……

    他在心中默默叹息，面上仍在大炎人面前做足了姿态，拂袖怒道：“夏统领，还不快把四皇子带下去！”

    夏统领面露难色，还没说话，楚瀚就站起身大吼一声：“不要他押送！”

    “禁足就禁足！”

    楚瀚气冲冲摔下一句话就向外冲去：“果然天家无情！父皇对我和母妃也不过如此”

    糟了。

    清楚这位国主有多重情的三位文臣齐齐向国主看去，果然见他眼中神伤，一时也在心里叹息一声，涌上一阵悲哀。

    什么天家无情，分明是弱国无奈啊……

    范进将几位大臣和国主的脸色看在眼里，施施然起身行了一礼：“既然如此，想必之前的事，国主也有了决断，看样子我朝太子也不必来对峙，在下就不多做打扰了。”

    那叫我们来干什么啊！

    三位文官心里气得mmp，脸上还得笑嘻嘻，保持微笑看着国主。

    国主也沉默了一瞬，才憋着气咬牙笑道：“是，就不打扰大炎贵使了，来人啊，把之前宣大炎太子的人叫回来，再送范大人出宫。”

    范进面上带笑，在太监陪同下慢腾腾走出了戚国御书房，看着外面的太阳和御书房内清脆的砸碎什么东西的声音，长长地吐了一口气。

    但大炎满意了，戚国无论国主还是大臣，心中都憋着一股气。

    尤其是被气得回到宫中禁足的四皇子楚瀚，刚回到自己寝宫，就气得乱砸东西。

    “炎国可恨！”

    “太子可恨！”

    “父皇也可恨！”

    气死我了！

    楚瀚翻来覆去只有那几句话，在宫殿里四处乱砸，原先宫殿里伺候的宫女太监都颤抖着躲在一边，一句话也不敢说。

    四皇子要是生气，砸东西消消气也就罢了，可要是这时候有人不长眼……

    宫女太监齐齐打了个寒颤。

    之前景福宫被横着抬出去不知道埋在宫里哪一棵树下的可不少！

    后脚被国主派出来的秉笔太监站在景福宫外，带着从太医院调来的院正，听着里头的声音，静静候着。

    好不容易等里面偃旗息鼓，秉笔太监才清清嗓子，恭敬地低头带人进去，低眉顺眼道：“四殿下，陛下派奴婢带太医院正来给殿下请平安脉，顺便处理伤口。“

    “处理个屁！”

    楚瀚一看院正和秉笔太监，心头火又起来，发狂似的抓起桌上的东西就朝他们摔去。

    “滚！滚啊！他不是不管我吗！”

    “不是要我禁足，要惩治我母后吗！”

    “谁要他来当什么好人！”

    “滚出去！”

    ***……

    瓷器碎片噼里啪啦落在秉笔太监和院正身上，院正暗暗叫苦，头低得更厉害，也不敢躲闪，生怕惹了这小祖宗的凶性。

    倒是秉笔太监四平八稳，见状眼皮子也不眨一下，只垂首道：“是，那奴婢回去传话，四殿下切莫生气，保重贵体为上，陛下总是挂心殿下的。”

    “滚！”

    回答他的只是又一个字。

    秉笔太监朝院正摇摇头，在院正松了一口气的表情中退出了景福宫。

    等两人回御书房报信，御书房已经只剩下疲惫的国主一个人。

    听了秉笔太监的话，国主沉默良久，半晌才幽幽叹息一声。

    “罢了，他不愿意就等明天他消气了再让院正去吧。传消息给贵妃，让她准备着，明日一早就替朕过去。”

    总归，先让他自己想一晚上吧。

    瀚儿不过是小孩子脾气，过一夜，也就好了。

    国主挥退身边人，隐隐有些后悔，当着这么多人的面给了瀚儿难堪。

    明日，明日再去看看，若是瀚儿还没消气，再补偿他一些，也是行的……

