    剧院内，不断有人走进来，使馆影业和沙海娱乐都安排了专人接待，这些用不着罗南去操心。

    但作为这部影片宣传营销推广计划的最初倡议者，罗南还是来到了试映现场。

    因为这是一次尝试。

    如果说《女巫布莱尔》的成功是互联网病毒营销的尝试，那《地牢围攻》的这次宣传推广计划，就是以导演作为核心来打造明星宣传效应。

    导演不再是大半个身体躲在幕后的工作人员，同样可以成为大明星。

    未来，很多导演会主动站出来，电影公司也乐意将有商业价值的导演推到幕前，让他们成为明星，从而像大明星一样吸引粉丝。

    目前这样做的很少，即便是好莱坞最有名的明星导演史蒂文-斯皮尔伯格，也很少真正站在幕前。

    坐在二楼的包厢里面，罗南看着一楼大厅陆续走进来的媒体记者和影评人，发现大多数都是陌生面孔。

    威尔-史密斯拿着三瓶矿泉水走进包厢，扔给汤姆-克鲁斯一瓶，又把另一瓶交给罗南，说道：“来了好多影评人。”

    汤姆-克鲁斯拧开瓶盖，喝了一口，问道：“罗南，相对论娱乐的商业片很少邀请影评人参加试映会吧？”

    罗南把矿泉水放在面前的小桌子上，说道：“这部影片情况不同，必须要利用影评人做点文章，否则可能亏本。”

    威尔-史密斯坐上舒服的沙发椅：“乌维-鲍尔执导的上一部电影《死亡之屋》我看过，名副其实的大烂片。”

    不等罗南开口，汤姆-克鲁斯反驳道：“但烂片同样能在商业上取得成功。”

    “这才是我最佩服罗南和使馆影业的地方。”威尔-史密斯这话说的真心实意：“《死亡之屋》这样一部烂到惨不忍睹的片子，竟然依靠宣传炒作获得了成功。”

    罗南摊开手：“当时我只是试一试，没想到竟然真成功了。”

    汤姆-克鲁斯摇头：“罗南，你这样做，让那些认真拍片子却没有好结果的导演情何以堪。”

    “这不能怨我吧？”罗南一脸无辜：“商业推广上的事，谁说得准。”

    威尔-史密斯看到乌维-鲍尔，说道：“那个德国导演，换其他公司，早就灰溜溜离开好莱坞了。”

    罗南却说道：“这可不一定。乌维-鲍尔是个德国人，有办法让电影在德国立项，去拿退税。”他简单说道：“德国的电影投资政策你们应该听说过，很多人为了合法避税，愿意投资电影项目，即使没有相对论娱乐，乌维-鲍尔也极有可能找到投资，只是困难一些。”

    汤姆-克鲁斯的《碟中谍》也是德国退税政策的受益者，对这方面相当了解，说道：“德国的退税政策，造就不少专拍烂片的德国导演，他们不求影片能成功，只要后期获得的收入，比个人所得税更划算就足够了，不管电影拍多烂，下次还能找到投资。”

    “这算是好政策办了坏事吗？”威尔-史密斯说了句很有深度的话。

    罗南笑了笑：“好莱坞也是受益者。”

    不说别人，他们三个就是受益者中的一员。

    沙海娱乐每年都有几部片子与科赫影业合作，成功申请到德国的电影退税；汤姆-克鲁斯主演兼投资的片子，《碟中谍》和《木兰花》也从中获益；威尔-史密斯出演的电影，同样也申请过德国的退税优惠。

    德国的一项本来是鼓励本国的电影政策，不知道让好莱坞多少人收获满满，而且走的是正大光明的路线，完全符合法律法规。

    曾经德国数次想要修改这一政策，却全都没有成功，到罗南离开太平洋对岸时，这项政策依然在源源不断的造福好莱坞。

    制定了政策法规就要认真执行，或许这也是德国人固执刻板的一种体现。

    威尔-史密斯转回到了这部电影上：“这片子不会像《死亡之屋》那样吧？”

    罗南笑了笑，算是默认。

    汤姆-克鲁斯好奇问道：“你们又有别的打算？”

    “算是吧。”罗南想了想，将计划大致说了一遍：“上一次是帕丽斯-希尔顿作为宣传点，这次是导演乌维-鲍尔。”

    威尔-史密斯张开嘴，指着罗南：“这样都行？”

    罗南摊摊手：“应该没问题吧？”

    汤姆-克鲁斯摇头笑道：“乌维-鲍尔会配合你？”

    罗南点头：“他一直在等这个机会。”

    “好吧。”威尔-史密斯无话可说：“不正常的导演，拍摄不正常的电影，再搭配不正常的宣传推广。”

    罗南叹了口气：“我只希望能带来一个正常点的结果。”

    剧院大厅里面，使馆影业的院线发行部总监大卫-比利亚和导演乌维-鲍尔站在一起，迎接着来参加试映会的来宾。

    “大卫。”乌维-鲍尔看了眼时间，问道：“人来得差不多了吧？”

    “还有几个，我们再等五分钟。”大卫-比利亚说道。

    乌维-鲍尔多少有点心急，但也不差这五分钟，平复了一下心情，想到即将拉开帷幕的这场好戏，又激动了起来。

    既激动又亢奋！

    这是乌维-鲍尔此刻最好的写照。

    《地牢围攻》的试映会结束之后，他就要成为绝对主角了，站在舞台的最中央，力求能吸引全世界的关注！

    很多德国同行当导演，拍烂片是为了合法拿退税，根本不在乎影片上映后的情况！

    他乌维-鲍尔不一样！

    我要将烂片……不对，是将自己的电影推向全世界，成为全世界的著名导演！

    德国的同行们太没有追求了！

    乌维-鲍尔有点不屑与家乡的导演为伍，感觉自己明显比他们高了好几个档次。

    只能说优越感都是比较出来的。

    “你好，欢迎来参加使馆影业的试映会。”

    大卫-比利亚打招呼的声音，让乌维-鲍尔瞬间结束了胡思乱想，赶紧上前一步，与胸口挂着媒体吊牌的记者握手，颇为热情的说道：“欢迎！欢迎！”

    这名记者被后面的工作人员带进了放映厅。

    又有人走了进来。

    乌维-鲍尔看到这个人不自觉的目光一凝，这个西装革履的家伙相当眼熟，好像在什么地方见过。

    一时间想不起来，乌维-鲍尔还是跟之前一样热情接待，但他与那人握手的时候，能明显察觉到对方脸色变了变。

    乌维-鲍尔想不明白，又有客人到来，也没时间去想。

    查尔斯-艾瑞克跟着一名工作人员进了影厅，在对方安排好的第三排就坐，附近坐着的都是些影评人，但鲜少有人打招呼。

    从事文字评论这个行业，同行真的都是冤家。

    别人不打招呼，查尔斯-艾瑞克也懒得理睬他们，转回头去又看了看影厅入口，那个乌维-鲍尔看起来就不像是个导演，更像是个混混。

    导演都长他这样，岂不是要把片场的演员吓死？

    导演外貌不过关，电影差评！

    乌维-鲍尔这长相，天生自带减两颗星的光环。

    尽管在影评人这一行混的不太如意，一度连养活自己都成为问题，但查尔斯-艾瑞克表现的非常专业，正了正领带，掏出笔和本子，准备随时记录。

    这五万美元不是那么好拿的，能随便掏出五万美元的人，谁知道后面有什么势力？拿了钱就要做事，否则这钱拿的也不安心。

    查尔斯-艾瑞克始终自认为是个非常讲究职业操守的影评人。

    好吧，逃避帕丽斯-希尔顿的洗脚水那次不能算。

    不大的剧院里面很快坐满了人，当大卫-比利亚和乌维-鲍尔从旁边过去后不久，查尔斯-艾瑞克的目光集中在了大银幕上，因为《地牢围攻》开始放映了。

    有了“著名”烂导乌维-鲍尔的“保驾护航”，《地牢围攻》就有了“期待”的价值。

    查尔斯-艾瑞克从几天前开始就做好了准备。

    电影开始放映，只看了一会，查尔斯-艾瑞克就生出了果然如此的念头。

    那个德国导演重新抄起了毁灭性的导筒，再一次对准游戏改编电影，果然只能期待他拍得有多烂，能否超越《死亡之屋》的记录。

    什么？查尔斯-艾瑞克瞪大眼睛：男主角竟然是个秃头！

    这简直难以原谅！导演丑就算了，结果男主角也找来这么一号人物，能不能叫人眼睛舒服一点？

    男主角秃头，差评！

    等等，那个反派妖男，太辱没巫师了吧？差评！

    大反派搞得像猫王一样，实在是无语。

    果然，乌维-鲍尔是不会拍电影，给他超级差评，完全是一个职业影评人的良心所在。

    二楼包厢内，看着杰森-斯坦森摆造型的打斗，扔十字回旋镖的憨态，威尔-史密斯不忍心再看下去，一把捂住了眼睛。

    “我一定是疯了！”威尔-史密斯嘀咕道：“竟然参加这莫名其秒的电影的试片会。”

    罗南淡淡的回道：“是你主动过来的。”

    汤姆-克鲁斯的视线早就从大银幕上转移了，似乎在研究矿泉水瓶的商标，大概这商标比电影好看吧？

    威尔-史密斯的郁闷和无奈，到了嘴边化为一句：“烂啊！”