    “我的精神出现了一些问题……”

    深海感到很痛苦，他们轻抚着额头，朱庇特的出现已经让他很痛苦了，所以为了缓解自己的痛苦，他去找了自己海里里的鱼朋友们诉苦，但是诉苦之后他更痛苦了。

    有一位跨洋而来的海豚告诉他，某个祸岛之国每年要杀死上千只海豚，wtf？！那些海豚可都是他的朋友！那些愚蠢的家伙们都在干什么？！

    “不要痛苦，想想你是谁？你可是超英七人队的成员！所以你好好思考，你究竟能干什么？”

    坐在深海对面的心理医生，眉头紧蹙，用着他那福有磁性的嗓音，轻声劝说道。

    “你说的对，我是超级英雄，我应该去做我应该做的事情，只要我想要去做，那么一切都会变好。”

    深海听着心理医生的话语，他重拾自信，他认为他要成为一个好人，做一些身为超级英雄应该做的事情。

    另一边，沃特家族大厦。

    休伊神色紧张的在沃特公司律师的带领下，走进了沃特家族大厦，他看着面前一众以前只在电视上看到过的人们，以前心中对超级英雄们的憧憬，此刻烟消云散，他只有痛苦与愤怒。

    “休伊先生请到这里来……”

    身穿一身黑色西服的沃特家族律师，看着站在原地踯躅的休伊，轻声讲道。

    “额，好的……”

    律师的声音，打断了休伊的痛苦与紧张，休伊摇了摇头，他快步跟上律师的步伐上了电梯，走进了超英七人队的会议厅之中。

    “休伊先生，火车头一会就回到，请您在这里签字。”

    律师看着休伊微微一笑，再一次拿出了那张价值四万五千刀的保密协议。

    “好的，好的。”

    休伊轻轻颔首，他拿起了笔，开始思考起来，然而心中的痛苦让他迟迟下不去笔。

    “请问您就是休伊先生吗？”

    就在休伊手握签字笔，坐在座位上，心中踌躇不定的时刻，一道声音的出现打断了他的思考。

    休伊听到声音，抬起了头，看着那到来的人影，休伊瞳孔微微一颤，来人自然是他的仇敌，他发誓他这辈子也忘记不了对方那漆黑的皮肤。

    “哈哈哈……”

    “超英七人队火车头来了。”

    律师看着到来的人轻轻一笑，笑声充满了欢快。

    “休伊先生，对于您女友那件事，我很抱歉，你知道的，我要去抓劫匪，我当时停不下来。”

    火车头洋洋自得，丝毫看不出他有任何的歉意。

    “火车头……”

    休伊站起身子，他大脑在不断轰鸣，他多想现在立刻一拳打在眼前这个该死的男人脸上，但是休伊的理智，或者说他的懦弱将他困在了原地。

    “怎么了？你是想要一个签名吗？”

    火车头看着迟迟不说话的休伊，他以为休伊与他平时见到是狂热粉丝一样激动且说不出一句话来。

    “我……”

    休伊眼神逐渐锐利，他的心脏不断轰鸣。

    “那个火车头先生，您已经道过歉了，接下来您还有很多事情要做。”

    就在休伊打算说些什么的时刻，站在火车头身侧的秘书及时出声提醒。

    “好的！”

    火车头闻言，哼着小曲，得意洋洋地离开了屋子，在他眼里今天这件事已经被沃特公司摆平了，就像是往常一样。

    “呼！呼！呼！”

    休伊站在屋子里面不断喘息着，他感觉自己大脑一片浆糊。

    “休伊先生？”

    屋子里的律师看着休伊眉头一挑，他不清楚休伊情况如何？老实说以前遇到过狂热粉丝遇到超英七人队晕倒的情况，如果休伊真的在这里晕倒了，又是他的麻烦。

    “我想去趟厕所先生，我需要，我需要给自己降降温。”

    休伊脸红脖子粗的看着律师。

    “当然可以，但是这份协议……”

    律师巴不得休伊去厕所降降温，当然前提是不妨碍他的工作的前提下。

    “等我回来立刻签字。”

    休伊颔首，他知道律师的意思，对方是指着这个吃饭的，他不会与对方计较。

    “好的。”

    律师得到了自己想要得到的，便闭上了嘴巴。

    “呼……”

    休伊猛地吸了一口气，走出了超英七人队会议室的大厅，低着头朝着厕所走去。

    “啪……”

    然而休伊走的太快太急了，一个不慎撞到了迎面而来之人的身上。

    “喔哦，这位先生，请您走路的时候稍微注意一点，如果不是我反应及时的话，您一定会变成您这辈子都不会想要变成的模样。”

    休伊往后退了一步，就在他快要摔倒之际，他感觉手臂上传来一股大力，将他重新拽了回来。

    “对，对不起，还有，谢谢。”

    休伊听到耳旁的声音，他轻轻抬起了头，映入他眼帘的是一个大大的F，以及一张异常英俊的脸庞。

    “先生，我看你眼睛中似乎充满忧愁，请问，有我可以帮得上忙的地方吗？”

    来人自然是朱庇特，他掐算好了时间，与眼前这位失魂落魄的小倒霉蛋相撞在了一起。

    “你是……”

    休伊看着眼前的男人有些疑惑。

    “超英七人队新成员自由人。”

    朱庇特露出了招牌阳光微笑。

    “自由人……”

    休伊一愣他隐约间好像听说过这个名字。

    “我，我想借用一下厕所。”

    休伊摇了摇头，他对朱庇特毫无信任，准确的说此刻他对超英七人队里面的所有人都充满了不信任。

    “当然可以，走到头左转。”

    朱庇特闻言眉头一挑，为休伊指明了厕所的方向。

    “谢谢。”

    休伊轻轻颔首，朝着厕所走去。

    “……”

    朱庇特站在原地，静静地看着休伊的背影，露出了一丝微笑。

    半个小时后，在一阵手忙脚乱之后，休伊离开了厕所，签好字，走出了沃特公司的大厦，此刻他神清气爽。

    “……”

    然而，休伊没有发现的是，天空中，一位身披白色战衣的男人，手指夹着一枚圆形窃听器，正在云层间静静地看着他。

    沃特家族大厦。

    “我要救海豚！我要救海豚！”

    嘴里不断叨唠着自己要救海豚的深海走进了沃德家族大厦里面。

    “深海……”

    正当深海准备上楼的时刻，一道声音叫住了他。

    “嗯？”

    深海闻言转过了身子，他看到的是他最不想看到的人。

    “自……自由人，你找我有什么事情吗？”

    深海看着朱庇特，轻声询问道。

    “我确实有事情找你。”

    朱庇特背着手，走到了深海身前，居高临下地看着深海。

    “我，现在有自己想要做的事情，我想要去拯救海豚们！”

    深海看着朱庇特鼓足了勇气，讲道。

    “wtf？！”

    “额，对不起，我是说你的想法很好，很不错。”

    朱庇特猛地一听还以为自己听错了，但是转念一想这是深海，他又没觉得哪里不对。

    “但是你觉得公司里面的上层们，我是说史崔迪副总裁或者埃德加先生，会听你拯救海豚们的话吗？”

    朱庇特伸出一只手，按住了深海的肩膀，微笑着问道。

    “她们……”

    深海在听了朱庇特的话后，神色有些犹豫，确实，拯救海豚给公司制造不了一分一毫的利益，或许他让公司给他投资一个海洋馆，让他每天来几场海豚表演都比去小日子拯救海豚更能让公司考虑投资。

    “瞅瞅你那副一脸苦恼的模样。”

    朱庇特说着将手里的一个圆形窃听器塞到了深海的手里。

    “这个是？！”

    深海看着手里的窃听器，眼神闪过几分疑惑。

    “就在刚刚，被火车头*嗨了，结果失误装死女友的可怜鬼来了，并在咱们超英七人队公用厕所里安装了这么个该死的东西，你懂的，做什么事情之前都讲究‘投名状’，为公司带来确实的利益，公司才能重视你的话……”

    朱庇特拍了拍深海的肩膀，对着深海的耳旁，轻声讲道。

    “这件事，你确定让我去做？！”

    深海看着手里的窃听器呼吸急促，他感觉自己第一次得到了重视。

    “当然，目前整个七人队里，除了你深海以外，还有谁更适合做这件事呢？祖国人与梅芙女王太显眼，玄色，一个对杏仁过敏的超级特工？火车头，f*ck这件事就是他搞出来的，让他去做，指不定又要出现什么篓子？至于星光，她还是一个新人，经验不足。”

    朱庇特摇了摇头，一副超英七人队里面除了深海以外都不行。

    “可是……”

    深海神色间还是有些犹豫。

    “好吧！如果你不想去做，我也可以去拜托玄色。”

    朱庇特看着深海摇了摇头，一副很失望要从深海手里夺走窃听器的样子。

    “不！”

    不等朱庇特出手，深海将手里的圆形窃听器，牢牢握在了手心里。

    “额，我是说这件事交给我就好，我也是超英七人队里面的一员。”

    深海强调着自己的身份。

    “当然，谁说你不是呢？”

    朱庇特闻言，露出了阳光微笑。

    “等我的好消息。”

    深海攥紧手心的窃听器，转身离开了沃特家族大厦。

    “好孩子，不要让我失望。”

    朱庇特看着渐渐暗淡的天色，以及借着暗淡的天色，不断兴奋的咸鱼倒霉蛋，微微一笑，转过了身子。

    至于深海究竟能不能找到休伊？！朱庇特从来没考虑过这件事，深海他有的是办法找人，比如，挨家挨户的问鱼缸里面的小金鱼们，当然，前提是那些只有七秒记忆的小可爱们还记得休伊，或者，通过倒霉蛋与倒霉蛋总是相互吸引的定律，找到休伊。

