1697炼尸门的痕迹
眼前这头僵尸似乎是听到了海东临的声音，它那猩红色的眼睛里先是闪过一抹灵光，但是下一个瞬间就被狂暴取代。
绿毛僵尸好似发疯了一样，那一双如同兽爪一样的大手，狠狠的朝着海东临砸去。
海东临吓了一大跳，他已经认出眼前这头僵尸，正是蜉蝣海王所化……但他和蜉蝣海王可不是什么朋友，两人虽然在海皇麾下共事，但相互之间也颇有敌意，可以说是对头也不过分。
现在蜉蝣海王所话的僵尸疯狂攻击海东临，也恰好说明了这一点。
海东临也不会客气，他躲开绿毛僵尸这一击之后，便将他的钢叉拿了出来，随即，海东一记万海，便轰了过去。
“蜉蝣海王，既然你死了，变成了僵尸……那我就为民除害，将你这个大祸害彻底灭掉！”
海东临手中的钢叉似乎有亿万海水相随，举手投足之间都释放出浩然巨力，一击之下，便将那头巨大的绿毛僵尸轰飞出去。
“吼！！！”
绿毛僵尸咆哮一声，它的身躯在半空中打了一个转，然后又张牙舞爪的朝着海东临反扑了回来。
海东临的双目圆瞪，一个巨大的漩涡从他的头顶之上演化出来。
这是归墟的力量。
海东临在万海世界无尽个岁月，他自然也接触过归墟，研究过归墟，甚至将归墟融入到他的神通万海当中。
亿万海水凝结成的巨大漩涡，将这方圆几亿里的虚空笼罩，海东临以钢叉为棍，重重的砸在那绿毛僵尸的头顶。
扑哧！
一声闷响，这蜉蝣海王化身的绿毛僵尸，直接被海东临一叉打碎。
灰黄色的尸水和腐肉朝着四面八方飞溅出去。
“这就解决了？”
海东临有点不可思议：“蜉蝣海王实力与我相差无几，仅仅比我弱了一筹，他死后化作僵尸，理应更强才对……他这一击‘万海归墟’，还打不死它……”
“那是因为它的身躯被什么东西炼化过。”
陆云弯下腰来，捡起一块腐肉，放在眼前仔细的观察了一番，然后说道：“方才那头僵尸的力量至少被炼化了七成，若是它的全部力量还在的话，咱俩只能跑路了。”
海东临有点不服，但却没有和陆云争执下去。
“炼尸门！”
忽然间，陆云的心中微微的一动。
有这种手段的，只有炼尸门了。仙界的炼尸门已经被降服，炼尸大道也成为仙道之下的一条佐道……第四界中也有炼尸门的传说。
炼尸门来自未知地，是未知地中一个恐怖的宗门，能够炼化僵尸，操控僵尸。
陆云来到次世界之后，并没有深入了解这方次世界，自然也没有去理会炼尸门的事情……但是现在，深渊地狱中却出现了炼尸门的痕迹。
“你说炼尸门？”
海东临的脸色一变，“炼尸门是次世界三大邪门之一……若真的是炼尸门的话，他们确实有能力炼化这头僵尸七成的力量。”
“三大邪门？”
陆云一怔。
“对，三大邪门……修为到了我们这等高度，不敢轻易招惹因果，自然也就没有所谓的正邪……但是三大邪门除外，他们联合黑暗生灵，祸害苍生，乃是次世界中所有秩序生灵共同的敌人！”
海东临的脸色微沉：“炼尸门，便是其中之一！也是三大邪门中最强的一个。”
“那另外两大邪门呢？”
陆云诧异的问道。
所谓正邪，一是立场，二是道德。
在秩序生灵看来，黑暗生灵杀人吃人，无恶不作，试图泯灭光明，将光明之地变成黑暗，它们便是邪恶的……但是在黑暗生灵看来，秩序生灵也是如此。
这就是立场。
道德是智慧生命之所以被称作智慧生命的根本原因，无论是秩序生灵还是黑暗生灵，都有一套道德体系，约束着他们的行为和准则，违反道德，便是邪，便是恶。
修为境界的强大，无限接近大道本源，在强大的同时也会受到某种限制，比如因果……所以，强大的生灵只有立场之分，不会违反道德，触动因果。
但凡是都有例外。
次世界的三大邪门便是如此。
“另外两大邪门……”
海东临的脸色阴沉，“第二大邪门是万鬼门，第三大邪门是天邪门。这三大宗门本是次世界的宗门，但却帮助黑暗生灵，侵吞了不知道次世界多少大世界……我本来以为他们都已经被剿灭了，却不想竟然逃到了这里。”
“我怀疑，蜉蝣海王并不是死后来到这里变成僵尸，而是被炼尸门的人活活炼制成僵尸的！”
方才那一刻，海东临可以清晰的捕捉到绿毛僵尸眼中那一抹一闪而逝的灵光……其中充满了渴望，充满了哀求……是在哀求海东临将它杀死，让它彻底的脱离这无尽的痛苦。
“我们快走！”
忽然间，陆云的脸色狂变，他直接动用了九幽地狱之火，将两人笼罩起来，彻底的将他们身上的生命气息隔绝，然后两人同时消失在原地。
“怎么了？”
海东临是被陆云拖走的，他有些不明所以的问道。
“深渊地狱乃是曾经埋葬众生尸体的地方，现在这里的格局发生改变，既能孕养序列世界，同样也是一个绝佳的养尸之地！”
陆云的脸色难看的可怕，“炼尸门既然来到这里，必然将这里变成一个巨大的养尸场，一旦群尸来袭，咱们两个得被吃的骨头渣子都不剩……甚至有可能被炼制成僵尸！”
陆云永远也不会忘记仙界炼尸门的两大法宝。
炼尸布袋和炼尸大阵，那是能将生灵变成僵尸的恐怖法宝。
炼尸门不仅仅能将生灵炼制成僵尸，更能炼化僵尸的力量加持到自己的身上……方才那个地方，陆云怀疑就是一座炼尸大阵之中。
海东临的脸色变得惨白。
“不行，我们必须要将炼尸门彻底铲除！”
海东临一咬牙，他猛的停了下来，“留下炼尸门这么一个大祸害存在，实在有些寝食难安！”
“你打得过他们？”
陆云冷笑道：“这里可是深渊地狱，纵然是我能借助深渊地狱的力量，也不见得是他们的对手！”
“若是再加上我呢？”
突然间，咒王那咬牙切齿的声音响起，然后陆云和海东临就看到一身狼狈的咒王，从虚空之中跌跌撞撞的走了出来。
……
