    听到陈六合的话，王金彪咬咬牙，说道：“跟黄百万一比，就更加的高低立判，金彪就更是如同废物，曾经那个比我低弱千丈的小人物，如今已经可以叱咤一方，权势熏天！”

    “他已经能够成为六哥的最大助理乃至是强势后盾，而金彪……”王金彪惨然一笑，无比的自卑与自嘲。

    闻言，陈六合脸上的笑容就更加浓郁了几分，道：“你是不是还觉得杜月妃也比你强了千百倍？我身边的人，你任何一个都比不上？你已经成了最无用的一个，甚至是一个可有可无的弃子，惶恐随时都会被我放弃？”

    王金彪再次一颤，头颅垂的更低，道：“金彪不敢，金彪不敢揣摩六哥心思，只不过，金彪确实无能……六哥做出任何决定，金彪都毫无怨言！”

    陈六合轻叹的摇了摇头，道：“王金彪，你错了，其实你真的错了！你在我心中的地位确实有些特殊的，跟老黄，跟杜月妃，都不一样！这里面纵然有王金戈的关系在，但我们两在汴洲所经历的风浪，也足以成为你待在我身边的厚重资本！”

    顿了顿，陈六合又道：“还有最重要的一点，你知道是什么吗？”

    不等王金彪回答，陈六合就道：“那就是忠诚！你的忠诚，我是看在眼里的！虽然忠诚这玩意，我一向认为是与我自身的实力成正比的！但你啊，却不同，我相信哪怕是有一天我真的落难了，你王金彪也愿意站在我身前帮我挡下一颗子弹！”

    王金彪声音沉闷的说道：“若真有那么一天，金彪绝不皱下眉头，金彪死而无憾！”

    “这就是你身上最难能可贵的地方！所以，你和老黄，和杜月妃，都不同！”

    陈六合掏出了兜里的香烟，点燃了一根，又丢给了王金彪一根，王金彪受宠若惊的接下，却不敢点燃，恭恭敬敬的站在陈六合的身前。

    “今天都把话说到这个份上了，那我就跟你敞一敞心扉！”

    陈六合吐出了几个烟圈，说道：“你其实根本就不用去跟杜月妃作比较！你和她没有可比性，那个娘们在湛海经营了那么多年，她的根基自然不是你能比拟的，她依仗的不是别人，她依仗的，一直都是自己的智慧和狠辣的手腕！”

    “而你呢，从头到尾，都是依仗着我在前行！所以你们两有本质的区别！并不是说你的能力不如她，你们各有所总长吧，只是你的底蕴太浅！假以时日，你不见得会比她弱！”

    陈六合淡淡的说道，不给王金彪消化的时间，又接着道：“至于老黄，你们就更没有可比性了！老黄天生就具备奸雄特质，他能上一秒还在你的跟前赔笑奉承，下一秒就笑着把刀子捅进你的心脏！这一点，你不可能做到！”

    陈六合今晚似乎就是要解开王金彪心里的心结，他接着说道：“况且，汴洲可不比缜云，那里穷很恶水狠人辈出，说一声草莽多如狗都不为过！”

    “老黄有着让我都汗颜的人格魅力，他可以把人心笼络到极致！他能为了一个对他忠心耿耿的手下拿自己的命去拼，你能吗？你不能，所以你们不是一类人！”

    “老黄的能力并不见得就比你强多少，但他的韧性比你强太多！他把自己的命看得既珍贵又低溅！说句发自肺腑的话，这个世上，能压垮老黄意志的东西，基本没有！”

    陈六合平平缓缓的说道：“他的成就，是肯定要比你更高的！但你完全不用跟他去做比较！老黄是特例，不可复制，不可模仿的，天时地利人和才造就了他的现在，缺一不可！”

    “你王金彪，就是王金彪！你身处的环境，也注定了你不可能达到老黄的成就，在他手下卖命的狠人多如牛毛，全是那种甘愿为老黄抛头颅洒热血的！是因为那里是穷乡僻壤。”

    陈六合说道：“而你王金彪，最缺的就是这个，在汴洲这种繁荣之地，也不可能会有那么多把命交给你的人！所以，你只要做好你自己该做的事情就行了。”

    听到陈六合这一系掏心窝子的话，王金彪心头巨震，那叫一个受宠若惊，神情动容的看着陈六合，王金彪字字铿锵的说道：“六哥，金彪这辈子誓死追随六哥。”

    陈六合笑了笑，道：“跟你说这些，只是想让你心中有个数，不要去钻牛角尖！只要做好你应该做的事情，比什么都强！我陈六合的手下，无弱将！”

    “你若真想跟老黄和杜月妃一争高低的较劲！我也不是不可以给你这个机会！在汴洲演一出好戏给我看看，到时候，我给你一个登天前程！”陈六合心平气和的说道。

    王金彪惊诧的看着笑容深长的陈六合，这一刻，他心中波澜壮阔，泛起了惊天巨浪！

    当陈六合跟王金彪两个人长谈之后，走出办公室的时候，在门口等候的王金戈和王金龙两人都禁不住多看了王金彪两眼。

    不知道是不是错觉，他们忽然发现，王金彪似乎变得有些不一样了，身上的气质和神情，都和以往发生了不小的变化，具体是什么两人都说不上来。

    只觉得，此刻的王金彪，似乎比以前变得更加巍峨与凶悍了一些，连眼中的眼神，都是那般的锐利与明亮，腰杆，也更加挺拔了几分！

    这个晚上，陈六合厚着脸皮跟着王金戈回了她那栋别致的别墅内！

    这一晚，两人自然少不了你侬我侬。

    王金戈的美，不需要描述！

    卧室内，一地凌乱的衣物交织在一起……

