    海兽登陆？

    陈轩想起了之前王立林教授来邀请他加入研究所的时候，有说话关于海洋生物往陆地山迁徙的事情。

    当时那还只是个猜测，然而这么快就变成现实了吗？

    如果是这样的话，那真是麻烦了，海里的生物必然会进一步瓜分人类所剩不多的生存空间，到时候又会引发人类与这些种族的冲突。

    陈轩眉头皱起，赶忙向许清问道。

    “小清, 具体是什么情况？你跟我详细说说。”

    “嗯嗯。”

    只见许清低头思考起来，似乎是在整理言辞。

    片刻后，她开口道。

    “就是这两天吧，一些沿海的缓坡滩涂出现了一些虾蟹还有其他的两栖动物，其实这个情况早就有，大家也都见怪不怪了，毕竟这些生物不会在陆地上久居, 呆一段时间就会回到海里。”

    “可是，这两天这些海洋生物似乎有了扎根陆地的打算, 感觉它们好像已经适应了陆地的生活，不打算离开了。”

    “只是一些虾蟹的话，应该没什么吧？”陈轩好奇问道。

    “比起其他的那些生物，虾蟹的体型自然一般，而且我们现在掌握了燃烧弹的技术，对付起来还算容易。”

    接着，许清话锋一转。

    “只不过，后面不知道什么人从科研部打听来了小道消息，说这只是个开始，后面还有其他大型的海洋生物要登陆了。”

    “毕竟，海里面的怪物和陆地的这些走兽可不是一个量级，尤其是前不久我们才发现过一只超级巨大的海兽，现在满城人心惶惶，很多人都担心那个家伙会不会跑到岸上来。”

    似乎是想到了那个场景，许清的脸色有些发白。

    “陈轩大哥，那只海兽真的超级大，如果没亲眼见过都不会相信有这样的物种存在。”

    许清的语气微微有些颤抖。

    “小清, 听你的口吻，你好像亲眼见过。”

    “是啊，还是我第一个发现的。”

    回忆起当时的情景，许清有些不寒而栗。

    “虽然我也只是看到了一张大嘴，其他的部分也不知道。不过光是那张大嘴，感觉就可以一口吃掉小半个北风高原。”

    陈轩心中一动，问道。

    “你们是不是还发现了藤壶？”

    “是啊，陈轩大哥，你怎么知道？”

    许清的那双如水的眸子中闪过一丝诧异。

    而陈轩沉吟起来。

    果然。

    许清说的就是自己之前见过的那个大海兽。

    不过倒是没有想到，原来发现者就是许清。

    “没什么，因为我碰巧之前也见过你说的那只海兽。”陈轩淡淡道，所有都谈之色变的东西，在他嘴里仿佛十分微不足道。

    “陈轩大哥你都不害怕的吗？”

    对于陈轩的淡定，许清有些惊讶。

    “海里恐怖的东西太多了，这种只是体型庞大的生物，其实还好。”

    换做早几天，陈轩或许也和他们一样，对这样的巨大生物心生恐惧。

    可是……

    陈轩回忆起了刚刚才见过的那具巨大骸骨，那空洞洞的眼眶，狰狞的牙齿，还有可以摧毁掉生灵意志的杀意。

    那才是真正恐怖的东西。

    与之相比，海里的那头巨兽，真的要温顺太多了。

    不过许清没有陈轩的经历，自然不知道他心里所想。

    “呃……陈轩大哥，只能说你心真大。”

    说完这句，似乎是想起了什么，许清的眼皮低垂下来。

    “陈轩大哥，你说我哥那边，会不会也出现这种情况？”

    她担忧的说道。

    “东极山啊……”

    的确，无论是人手还是科技实力，北风高原的各方面条件要比东极山出色太多，北风高原尚且如临大敌，东极山那边又该是什么情况？

    虽说在北风高原这边有更加复杂的生态和物种，但是东极山却和大海离的很近，或许会有很可怕的深海物种。

    许清的猜测很有道理，陈轩一时不知道该怎么回答好。

    看着忧心忡忡的许清，他脑筋直转，勉强想出了一个应对的说辞。

    “小清，你不用烦心，东极山和北风高原可不一样，那个地方太小，没什么海兽会喜欢龟缩在那个地方的。”

    “再说了，东极山可是曾经的帝王封禅之地，风水绝佳，我之前听专家说过，东极山有转危为安，趋吉避凶的风水。”

    陈轩半真半假的道。

    “真的吗，怎么听着这么像你编出来的呢？”

    对于这套说辞，许清眨巴了两下眼睛，看起来半信半疑。

    “我在那里住了很久，自然对那里的情况很了解，末世以后，很多看起来不是很科学的东西都在变得有迹可循。”

    “再说别忘了，我现在怎么说也是个科学家，怎么会胡说八道？”

    陈轩正色道。

    刚刚的这些话虽然说的很玄乎，也确实是临时想出来的，然而倒并不是他完全瞎说。

    毕竟在东极山的下面，可是有上古时期的遗迹。

    回想到那隔绝水流的洞窟，古老而又神奇的石碑，还有透过石碑看到的神奇景象……

    不知怎的，陈轩有种直觉，东极山肯定不会像北风高原这样受到海兽的威胁。

    说起来，洞窟的里面还有一个神秘且巨大的蓝色立方体，但是自从被自己触碰后就消失不见了。

    起初陈轩还以为是被自己吸收了，但是后来他并没有在身体里面发现任何异常情况。

    更何况他如今知觉敏锐，那立方体估计是到了其他地方。

    虽然不清楚情况，但是不重要了。

    看着言之凿凿的陈轩，许清接受了他说辞，蹙起的眉头也舒展了开来。

    “走吧，陈轩大哥，该吃饭了，因为这些海洋生物登陆，军部发布了不少剿灭海兽的任务，这也导致现在食堂推出了很多海鲜套餐，我们刚好去尝尝。”

    许清又恢复了吃货的属性，看来应该是没事了。

    “好。”

    前往食堂的路上，陈轩有些心不在焉。

    后面究竟还会有什么海洋里的东西跑到陆地上？

    他不知道，但是结合之前听来的种种讯息，一切都让人十分不安，仿佛又回到了当初在东极山听到巨蟒消息的时候。

    还有军部和研究所，那边又会怎么应对这件事情？

    然而等许清端着满满一大盘蟹肉饭回来后，陈轩的注意力瞬间就被蟹肉转移了。

    算了，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

    蟹肉，真香!

