    “天哪，太可怕了。”

    “她真掉下去了……”

    “死人了……”

    很多胆小的女人吓得腿脚酸软，一脸痴呆，惊魂未定。

    直到段思语冲上来，趴到了栏杆上。

    “大福，你没事吧？”

    然后所有人又都看向那个小姑娘。

    这个天桥很高，下面是川流不息的车辆，她在跟谁说话？

    很快他们就知道了，因为下面发出一个声音：“没事。”

    这玄幻性的一幕，让所有人反应不过来。

    怎么会有声音从下面传上来？

    刚刚掉下去的不是女人吗，怎么又变成了男人的声音。

    只怪萧弋宸的身影太快，刚才没有一个人看见他跑过来，更没有人看见他撑着栏杆纵身跃下去。

    此时此刻，天桥下的最后一根铁柄被萧弋宸的大手紧紧抓着，另一只手里攥着舒默雪的手腕。

    两人的处境看上去特别危险，舒默雪好像还不知道发生了什么事，抬起脑袋向上看去。

    她看不见男人的脸，但是听见了他的声音，是萧弋宸的声音。

    “萧弋宸？”舒默雪软软地唤了一声。

    萧弋宸闻声向下看，正好对上舒默雪的视线。

    真的是她，萧弋宸心脏猛地颤动一下，真是电视里的那个女人。

    他记得，她叫舒默雪！

    但是，她怎么哭了，还用那样的眼神看着他？

    舒默雪确实在哭，娇俏的脸颊梨花带雨，楚楚委屈可怜。

    酒精的麻醉让她出现了幻觉，她听见萧弋宸的声音，看到的就是萧弋宸的脸。

    双唇微微颤抖，舒默雪像个迷失的孩子，轻声问他：“你为什么现在才回来，知不知道我想你？”

    萧弋宸的心脏再一次揪紧，这次揪的生疼生疼，疼的他不自觉眼眶发热。

    “你别动，我救你上来。”

    连他自己都不知道自己的声音是有多么温柔，像是在哄着她。

    但舒默雪不听，她的另一只手也抓住了萧弋宸的胳膊，对他笑了。

    “放手。”她说。

    萧弋宸鬼使神差地听了她的话，缓缓松开了手。

    让萧弋宸万万没想到，舒默雪竟然顺着他的胳膊爬了上来。

    直至爬到他胸前，两条手臂抱住他的脖子。

    萧弋宸的那只手下意识揽住她的腰，不让她掉下去。

    他的视线从没离开过她的面颊。鼻息间是女人身上清新的冷香，和她呼吸时带出来的酒气。

    有些迷醉，还有种说出来的感觉，像是不知所措的疼痛。

    “你去哪儿了，为什么不回家？”她问他，话语里是深沉的思念和委屈。

    萧弋宸看了她片刻，才轻声开口：“你醉了。”

    “呵是吗？如果我知道我醉了你就会回来，我一定早早就喝醉了。”

    舒默雪把脸埋在萧弋宸颈窝，呜咽道：“宸，我好想你，好想……”

    搂着舒默雪的手臂慢慢收的更紧，女人的哭诉让萧弋宸心疼不已。

    “大福，她怎么能这么抱着你？”看到舒默雪抱着萧弋宸，上面的段思语气的跳脚。

    大福好心救她，她竟然趁机占大福便宜，真是岂有此理。

    下面的两个人都没听见她的话，仿佛全世界就只有彼此。

    即便是一只手抓着铁柄，身上还挂着一个人，萧弋宸也一点儿压力都没有。

    只是他担心舒默雪，桥洞下的穿堂风很强烈，她还在哭，会伤了她的眼睛。

    “乖，我们先上去。”

    萧弋宸看了眼上面，段思语还气恼恼地向下望。

    “大福，你快上来，她抱着你都没完了，这可恶的女人。”

    段思语知道大福不喜欢被人碰触，有时候她挨着他近了，他都会脸色不好看。

    她心想，大福心里现在也一定特别不舒服。

    “思语，你让开点，我们上去。”

    “哦，好。”

    萧弋宸看向怀里的女人，柔声哄：“抬起头，看着我。”

    舒默雪抽吸着抬起头，泪蒙蒙的眼看着萧弋宸的眼睛，看见他眼睛里有自己。

    “听我说，我数到三，你就松开手，然后我送你上去。”

    萧弋宸已经想好，她松手下落的时候，他就用脚托住她的脚，以脚力送她上去。

    舒默雪摇头：“不松手，松手你就不见了。”

    “不会的。”

    “会的。”

    “真不会。”

    “会。”

    萧弋宸：“……”

    这女人这撒娇黏人的样子，怎么会这么好，他突然有种冲动，很想把她据为己有。

    “可是这样我们上不去，可能会掉下去摔死。”

    舒默雪丝毫不为所动，脑袋又扎在萧弋宸的肩窝里，手臂也搂的更紧了。

    “唉~”萧弋宸轻叹一声，把她没办法。

    尽管她这么任性，他还是打从心底里，想要纵容她。

    眼睛四处看了看，还真是没有什么能够借力的东西。

    她不松手，想上去是不可能的。

    这时，萧弋宸突然看见不远处开过来一辆敞篷大货车，他眼力好看到车厢里装着大半厢泡沫板。

    萧弋宸心里有了主意，算着大货车开过来的时间距离。

    “抱紧我，别松手。”他柔声说。

    舒默雪果然抱得更紧，萧弋宸忍俊不禁。

    看着大货车开过来，萧弋宸漆眸骤然一缩，抓着铁柄的手就松开，他和舒默雪就直直掉了下去。

    “啊！他们掉下去了！”

    天桥上不远处的栏杆边上，一直有人在拍照。

    看到视频中萧弋宸和舒默雪双双掉下去，全都大叫出声。

    段思语闻言，顿时又跑到栏杆处向下望，果然看到他们掉下去了，她惊恐地睁大了眼珠子。

    然而还不等她有所反应，又看到他们准确无误地掉进一辆大货车的车斗里。

    段思语冲到喉咙口的心顿时落了下去。

    “哎，不对呀，我怎么办？”

    段思语跳着脚大喊：“大福，大福我怎么办啊？”

    车斗有点深，他们掉下去随着车速就看不见了，大货车渐行渐远，很快掩埋在车流中。

    段思语又气恼又害怕，她在这里人生地不熟，她该去哪儿找大福？

    脑海灵光一闪，段思语忙从口袋里翻出手机，拨打萧弋宸的手机。

    萧弋宸和舒默雪掉在泡沫上身体没有受伤，倒是把酒醉的舒默雪摔得七荤八素。

