    CG的画面先是一段黑屏，但在黑屏的同时也渐渐响起了钟声。

    夕阳的天空下，画面中出现了古老的钟楼，巨大而古老的种随着齿轮的转动而不断的敲响，每一处都显得那样的细致。

    在典礼一般的钟声中，背景还响起了神圣的吟唱，虽然很难听得清到底是唱的什么台词，但能给人一种肃穆神圣的感觉。

    在钟楼之下的街道，一个穿着斗篷的男子缓缓的走过。

    背景音乐陡然变得激昂起来，那低缓神圣的吟唱也变得高亢！

    在令人寒毛直竖的恢弘大气音乐声中，古老的城门打开，斗篷男子和他的士兵迈着沉重的步伐踏入了城市。

    是他们攻破了这座城市吗？

    不是！

    是城市在欢迎英雄！

    市民们云集在街道两旁，用掌声和欢呼，用漫天的花瓣雨来欢迎战争英雄们的归来。

    阿尔萨斯王子和他的士兵们，远征击败了强敌得胜归来——王子归来，举国欢庆！

    雄浑的史诗吟唱逐渐结束，在寂寥的女声之中，阿尔萨斯停下了他的脚步，抬头望天，手心有新鲜的蔷薇。

    可新鲜的蔷薇花瓣，在阿尔萨斯的手中不过两秒钟便枯萎了。

    不再有任何的留恋和犹豫，阿尔萨斯大步流星的踏入了王宫。

    王宫之中，阿尔萨斯和两名近卫气势汹汹的踏了进来。

    但王座之上的国王，和周围的王宫护卫们对眼前熟悉的王子并没有任何防备。

    阿尔萨斯或许疯了，但阿尔萨斯并没有失去理智，他单膝跪地在老国王的面前，低头不语显得十分恭顺。

    看到自己的继承人归来，洛丹伦的老国王也是欣慰且喜悦，他站起来主动的迎接自己的儿子，摊开手做出一个等待拥抱的姿态。

    “啊，我的儿子。”

    此时的老国王不是威严的一国之君，而是一个宠爱儿子的老父亲，即使他看到了自己的儿子全副武装手持利刃。

    画面随着阿尔萨斯的剑锋移动，也响起了阿尔萨斯冰冷的话：“你不必再为你的人民牺牲自己了，你不必再承担王冠的重担了。”

    “我已经安排好了一切。”

    话音结束，阿尔萨斯猛然起身，同时掀下了自己的斗篷。

    看到阿尔萨斯的正脸，全场集体惊叹！

    因为斗篷之下的阿尔萨斯目光冷峻，面色灰白，满头白发，已然不再是当初的那个金发王子。

    毫不犹豫，阿尔萨斯矫健无比的持剑走向国王。

    而阿尔萨斯的随行士兵，也左右开弓去对方那些忠诚的国王近卫。

    画面并没有直接给到阿尔萨斯的行凶，而是颇有意境的用倒影来展示。

    在古老的王宫墙壁上，阿尔萨斯的影子一手擒住老国王。

    老国王或许当年也是一代英雄，但如今他的身影在阿尔萨斯面前显得软弱无力，老国王惊慌失措的问道：“这是什么？我的孩子，你这是要做什么？”

    而阿尔萨斯只是淡淡的答道：“继承你，我的父亲。”

    霜之哀伤无情的刺下，阿尔萨斯亲手弑父。

    溅血的王冠滚落，阿尔萨斯庄严的宣告：“这个国家，将要被毁灭！洛丹伦，将要被毁灭！”

    画面一转，又回到了开始的钟摆那里，钟声急促的响起，大钟拼命的晃动。

    首尾相连的剧情，很适合用作视频的收尾阶段。

    但谁都知道，如果说一开始的钟声代表着欢庆胜利的话。

    现在的钟声则宣告着死亡的到来。

    阿尔萨斯的声音，似乎也伴着钟声传遍了洛丹伦的每一个角落：“从洛丹伦的废墟之中，新的秩序将会诞生，它将动摇这个世界所有一切的根本。”

    “一个亡灵天灾的国家，诞生了！”

    动画CG并不长，只有两分多钟的时间。

    结束了，但又好像没有结束。

    因为现场没有掌声。

    现场……

    很安静。

    安静到只听得到少许人吸气的声音。

    黑屏。

    沉默。

    长久的沉默。

    直到1分钟之后场馆内的灯光打开，现场才突然如梦方醒一般瞬间爆炸！

    “牛B！过瘾！这剧情过瘾啊！”

    “我就知道阿尔萨斯是一个孝顺的孩子，这剧情可孝死我了！”

    “刚才那段CG的效果也太震撼了吧？我也算是个业内人士，感觉则两分多钟的视频起码要砸钱2000多万才能做成吧？”

    “乖乖，1分钟1000万？怪不得效果这么爆炸！”

    “不合理啊，感觉那个国王一点都不防备的吗？不都说君王不会相信任何人吗？”

    “老国王估计想不到儿子杀他的理由吧？唯一继承人，前途无量，连篡位的必要都没有啊。”

    “阿尔萨斯是彻底堕落了！哎，我还挺喜欢这个角色的，可惜小说的剧情就让我觉得有些不对劲。小说明明是阿尔萨斯一路开挂，获得神器最终也战胜了大魔王，但我一点荡气回肠的感觉都没有，只觉得压抑。”

    “是这样的，阿尔萨斯已经陷入了疯狂，神智肯定已经被那把武器霜之哀伤控制了。”

    “这阿尔萨斯还觉得自己是牺牲？自己是为了让他爹提前退休？差不多得了！恶心心！”

    “好吧，这才是小说《洛丹伦的毁灭》的真正结局吧？”

    “刺激的很，有奇幻史诗那味了啊！希望幽灵的魔兽游戏也能这样剧情出色！”

    “对幽灵的剧情不必担心，我感觉幽灵最擅长的东西就是游戏的剧情——幽灵的游戏，都有深度。”

    “好想知道后面会发生什么？洛丹伦王国就这样GG了吗？谁来救救人类啊！”

    “乌瑟尔、吉安娜他们会怎么拯救世界？现在阿尔萨斯成了大魔王了，下一部剧情应该就是新的英雄来战胜阿尔萨斯了吧？”

    “幽灵！幽灵！幽灵！”

    现场的玩家们在兴致勃勃的互相讨论之后，集体的呐喊了起来。

    他们为了幽灵而欢呼。

    也为了魔兽而欢呼。

    看到现场数万人的狂热姿态，韩棋露出了一个满意的微笑。

    很好！

    游戏CG的演出效果的确非常出色，也成功的震撼到了现场的所有观众。

    韩棋心里很清楚一部成功的游戏CG，所能带来的巨大广告效益。

    为了《阿尔萨斯弑父》这部CG，韩棋花费了超过5000万！

