    第258章与常理相悖

    池枣枣听得云里雾里，科学的尽头是神学？

    她不太了解科研圈里的事情，不了解不评价。

    华老扶了扶眼镜，话锋一转：“比如骐骏这样的情况，以我的专业来说，就是医学奇迹。这样的医学奇迹是如何发生的？是否存在复制的成功经验？成功经验能否推广到别的个体？这些问题都是非常重要的。”

    医学奇迹？

    望着面色红润的霍骐骏，池枣枣的脸色微僵,霍骐骏能恢复得这么好，靠的就是她的灵泉水。

    池枣枣知道华老话里有话，八成是觉得霍骐骏能这么快恢复，肯定有一些不为人知的秘密。

    说实在的，池枣枣不介意把灵泉水交给华老进行研究。

    可是，池枣枣暂时没想好该以什么样的方式，在保全她自己的情况,匿名把灵泉水交给华老进行研究。

    与华老告别，池枣枣准备走出科研所的大门。

    刚刚提取样本的研究员，急匆匆追出来：“池枣枣同志！请你等一下！”

    池枣枣循声转头：“出什么事了吗？”

    年轻的研究员跑得上气不接下气，“你，你的样本，又，又出问题了。”

    池枣枣心里挺纳闷的，“出什么问题了？需要我再提供一次样本？”

    研究员恳求道：“详细的情况太复杂了，三言两语说不完。池枣枣同志，我想再占用你半个小时，请再给我半个小时的时间，可以吗？拜托你。”

    池枣枣愿意配合对方的需求，她也很知道所提供的样本到底是哪里出了问题。

    帮人帮到底，送佛送到西。

    很多时候就是帮助别人，就等于帮助自己。

    也许将来的某天，这份福报就会降临到自己的头上。

    华老正在用科学仪器来观察池枣枣所提供的样本本，见池枣枣进来，立马安排人提取新的样本。

    提取之后,华老立马下令计时，反复五次。

    华老百思不得其解道：“我以为是提取样本的过程中遭受污染……枣枣，你最近有没有哪里不舒服？”

    池枣枣想了想，说了她在省城大学差点原地摔死的经历。

    华老心中大骇，立马安排人，准备用最新的医学仪器来给池枣枣检查她的脑部。

    脑部的检查结果新鲜出炉，结果显示池枣枣的脑部健康，没有出现异常。

    池枣枣见华老面若冷霜，试探着问道：“华老，我的检查报告有什么问题吗？”

    华老实在想不明白池枣枣的身体状况是哪里有问题，“没有问题。枣枣，检查结果显示，你的身体很健康。可你的皮肤问题这么严重，体内有这么多的脂肪堆积，与常理相悖。

    最让我想不明白的是，你第一次提供的样本，提取的活性细胞生命力非常顽强，无需借助外力就能自行分裂……”

    池枣枣听得一愣一愣的，那些专业术语落在她耳朵里,无异于听天书。

    好在她擅长抓重点,华老说的这些话,中心思想就是她的身体检查报告很健康，跟她实际的情况不相符。

    池枣枣不懂就问：“华老，会不会是因为这些仪器的精确度不够，才查不出我的问题？”

    华老想了想说：“不排除这个可能。枣枣，这边的工作告一段落，你可以先回去了。如果有需要的话，我再往你们村里打电话。”

    池枣枣点头答应。

    (本章完)

