    用一种比较侧着的方向看。

    他前面的这个巨大的巨无霸，那不正是他修行的山洞前面那一块小石头吗？

    由于那块石头纹路特殊，他还特地看过。

    “果然一模一样。”

    仔细对照一番，林峰发现，果然就是他面前的那个小石头。

    “只不过，为什么明明只有脑袋大的一块石头，竟然变化的如此之巨大？”

    林峰心中有些好奇。

    同时也有了一些奇怪的猜测，随即便开始验证他心中的猜测。

    等到他悄悄的，在这一处地方游览了一圈之后。

    他终于停了下来！

    用着十分肯定的语气说道。

    “这是现实世界的映照！”

    “与整个世界，应该是阴阳相互对应的场面。”

    这个世界有阴就有阳，阴阳之间相互共济共生互相转换。

    而眼前的这个空间。

    就是整个世界的阴影一面儿，或者说是阴影一面儿的其中之一。

    因为。

    这一个空间的钥匙，是林峰将心灵之鬼消灭之后，才产生的。

    所以，由不得他猜。

    这是人们内心所映照出来的世界。

    既然如此。

    林峰抬头远望。

    那么这个似乎无限宽广的黑暗世界，应该就是他所处的山洞了。

    心中想法万千。

    苍龙一瞬间仿佛吃了大补之药一般，竟然越变越大，仿佛真的是能大能小的神龙一般。

    而那块巨石。

    只是在他的面前越变越小越变越小，最终回归了他当时看到的景象。

    如同一颗脑袋大！

    以这时候林峰的视角，他才能如同进入这个世界之前一般，明确的看出这个山洞。

    出去看看。

    有了这个想法之后，林峰自然就有所行动。

    不过。

    他还做好了随时跑路的准备。

    因为这个世界的玄妙，他还没有完全的掌控。

    只看到一个山洞的入口处，一条十分细小的小龙悄悄地探出了脑袋。

    像是做贼一般。

    左右摇摆了一番，发现没有什么东西。

    这才心中落下了巨石一般的松了口气。

    忽然变大！

    然后趾高气昂的从山洞之中飞了出来，只不过他的眼神还是有些飘忽。

    似乎在眼观六路，耳听八方！

    随时做好了溜的准备。

    看他的样子，任何人恐怕都不是会认为他是如此怂的一条龙。

    原本在山洞之中，那时候他还没有发现什么东西。

    现在出来了。

    那可就不一样了！

    不光这个世界所有的物品，似乎都是现实世界的放大了成千上万之后的映照。

    而且。

    整个世界肉眼望过去，全部都是各种各样，看不清的融合在一起的光华组成。

    五彩斑斓，波谲诡异。

    仔细的看过去，似乎在演绎着一个又一个的故事。

    再看一眼。

    却又似乎发现没有什么东西，玄妙异常。

    突然。

    林峰突发奇想的，想要看看这个世界的月亮。

    抬头远望。

    只看到一轮巨大的银盘，横亘在天际之上，晶莹透亮，璀璨无比。

    然而。

    在月亮外面的阴影中，似乎隐藏着无数的庞然大物，在窥探着这个世界。

    人嘛。

    总是好奇的。

    俗话说的好，好奇心害死猫。

    不作不死正是如此。

    当然。

    在此之前还要做上几手的准备。

    只看到林峰手指翻飞。

    于灵台之上，缔结太上宝瓶印，阻绝有可能的危险。

    甚至，灵性一分为二，用小的那一份施展灵眸，向着天外远望。

    噗呲！

    眸光刚刚探向远处。

    只看到分出来当作傀儡的，另一份灵性小神龙，便立刻化为灰烬。

    不仅如此。

    如此之多准备的，林峰也发出了一声惨叫。

    “啊～”

    “好刺眼！”

    只看到，由一只太上宝瓶庇护着的那条怂龙，正在躺在地上打滚。

    一边滚，还一边嗷嗷叫。

    再仔细一看林峰的面容，原本十分英俊的龙头，突出了两个大包。

    眼睛好像被谁揍了两拳一样，样子十分的凄惨。

    林峰有些心有余悸。

    庆幸的说道。

    “真是太危险了！”

    “如果不是早有准备，窥探的也是距离明月最遥远的阴影。”

    “这时候我早就变成灰烬了。”

    揉了揉眼睛。

    林峰也无奈接受，毕竟这一次也不是没有收获。

    他偷偷的截留了一缕无主道韵。

    虽说他现在不懂。

    但是迟早有一天能用到！

    等他回过神儿。

    当他再次看向这个世界的时候，发现他的周围，已经被五彩斑斓的烟雾所笼罩。

    烟雾的最上方。

    一个轻飘飘似乎无形无质的东西，似乎裂开了双嘴，一贪婪的望着他。

    炸了！

    一瞬间，林峰头皮发麻，一股凉皮从头凉到脚，甚至身上都起了鸡皮疙瘩。

    “窝……窝去！”

    “不，不用这么恐怖吧？”

    “凝结成雾状的杂念和七情六欲？甚至，那是什么东西？”

    “不会是心魔吧？”

    “至于玩这么大么？”

    “我就是第一次来啊～”

    林峰怪叫一声，二话不说拔腿就跑。

    这种阵仗。

    别说他一个普普通通的天门小修士，就是更厉害的绝顶宗师来了，那也得跑。

    除非是真正功参造化的大佬，要不然的话，傻子才会硬杠！

    “我跑！”

    “我跑跑跑！”

    只看到这一条怂龙一瞬间变得十分的细小，这速度却是飞快。

    在云雾之中。

    时大时小，时升时隐。

    等到刚刚溜出那一团烟雾的一瞬间，摇头摆尾，撞向了眼前的屏障。

    咔嚓！

    实质一般的碎裂声响起。

    灵性回归。

    林峰第一时间，便紧紧的盯着自己灵台上方的，那一个虚幻的世界。

    当他发现真的没有东西追过来的时候，这才在心里松了一口气。

    手中拿捏着的一道闪烁着银白色光芒的符纸，被他悄悄的放下。

    有种死里逃生的感觉。

    “妈耶！”

    “要不要这么刺激。”

    “看样子如果没什么准备，真就不能随意再进入了。”

    林峰思考着，毕竟，别说是心魔那恐怖的玩意了，就算是那铺天盖地的杂念和七情六欲。

    那就不是他能够玩的转的。

    平复一下心情。

    按照惯例，在现实世界之中采集了一番太阴光华与大地精气。

    等到修炼完成。

    一瞬间火焰自下而上燃烧。

    法力气息念头通通被燃烧的消失殆尽，这一次，就连纸灰都没有。

    可以说是干干净净。

    后半夜好好睡一觉，白天还要找个村庄借宿呢。

    这可不容马虎。

