    第198章 吵不赢

    “不唱就不唱。生什么气啊。”

    “这只能说你们男人三心二意。吃着碗里的看着锅里的。”

    “这是什么话吗？你可真会冤枉人。我做什么你都觉得不对。但结果我就是对的，你就是不信任我。”林晓田大发醋意。她真的以为他感受不到吗？如果真的信任他就不会小看他了不是吗。她那双冰冷的眼睛能冻死他，让他窒息。说到底美梳就是太敏感了，他真的会觉得美梳是个物质的女人。如果他没有钱，这个女人早就不在他身边了。

    “你干嘛？”

    “你说我干什么？”林晓田把美梳拉怀里就脱衣服。他就不信她感受不到他的一点爱。

    “林晓田我肚子很饿。你可不可以不乱来啊。我很厌倦。”

    “你说你讨厌我。美梳。我对你这么好，你就说你讨厌我。”林晓田是病态。他快被这个女人折磨疯了。

    “嘘！你小声一点。”兰美梳严肃。

    林晓田直接认怂。

    看着美梳吃饭他也很饿但不是那种饿。

    “过来。”兰美梳叫她过来。她会给他喂饭吃。但是至少不会这么快就原谅了。

    “不可以，欣欣还在呢？我们可不可以找其他的地方。都没有避孕药。你能不能考虑一下我。”

    “我有。”林晓田就知道美梳会找借口。

    “不要，欣欣要醒了。”

    “美梳，我就那么不想和我吗？”

    “你这个混蛋，你知不知道很疼。”

    “不知道，明明就是那么舒服。”林晓田把美梳逼到墙角真的想对她暴行。但还是忍不住对他温柔了。

    美只觉得羞耻。窗纱完全被她拿来做掩饰了。

    “外面是下大雨了。但明天一定会是好天气的，我们明天带欣欣去晒太阳。”

    兰美梳脸色发红。她控制不住要发出喘息声。

    “美梳你好棒。”

    “晓田哥。能不能…”

    “不能。我还没够呢。”

    “你这个可恶的男人。”兰美梳一个拳头好想锤死他。

    但拳头都会林晓田没收了。“美梳。你这个狠心的女人。看我怎么收拾你。”

    “晓田哥。不可以。我不会原谅你的。”

    “那就乖乖的，我尽量不伤害你。”林晓田才不听美梳的威胁。

    “美梳直接发软了，但还是不想放过这个男人。她用尽全力给林晓田一个牙口。”

    林晓田发笑。她是没有力气咬了，还是舍不得。

    “梳儿，我爱你。”

    兰美梳这句话都听腻了。他就会这一句了对不对。

    林晓田很享受美梳能主动楼他。他感觉此时此刻美梳才是真正属于他的。

    “我带你去个地方。”

    林晓田把自己收拾好。美梳想带他去哪里？他乐意奉陪。

    美梳打开门。

    林晓田慌了。赶紧把美梳拉回来。“外面下大雨你想被风浪吹走吗？”

    “才不会。”

    “我不许你出去。”

    “你还是男人吗？你都保护不了我吗？”

    “我是不是男人，你刚刚不是知道了，你把提起裤子就不认人了。我真不该那么早就放过你。”

    兰美梳明显是脸红了。既使这小包间是那么黑，但还是能感觉到美梳的一颦一笑啊。

    “不是去外面。我们去跳舞可以吗？”

    “我不会跳舞美梳。”

    “我可以教你。”

    “我不去，你也不许去。”林晓田不感兴趣。

    “你不去，我就和别的男人一起跳了。”

    林晓田直瞪眼，床上是他的女人，床下就不是了对吗？林晓田真的是怕了这个女人。

    “我可以去，但你只能在我的身边。”

    “嗯。”

    美梳果然真的有很用心的在教他。本能的照照样子就好了。

    “为什么我会那么热。”

    “可能是运动量太大了要喝水吗？。”兰美梳有些担心

    林晓田摇头。

    美梳拉他去体息。林晓田只觉得美妙把美梳勾怀里。喂她吃些什么。他对她的宠爱。

    “我去弹一首歌给你好不好。”

    “是什么歌曲？”

    美梳没有解释。只是拉着他走到人群中去，然后去了后台。美梳是以为他听不懂吗？那么正大光明的说他是她的爱人。

    “你跟他们说了什么。”

    “没什么，就问他们可不可以给我弹一首。”

    “他们同意了吗？”林晓田还是装。

    “当然同意了。不过就是要交钱而已他们帮搬器材至少要给点小费吧。”

    林晓田真的要笑死了，这个女人伶牙俐齿的真好骗他。他们大概的意思不就是说把器材弄坏她陪不起吗还要交保证金。

    “是这样？二百美元够了吗？”

    “嗯。”

    林晓田把钱给美梳了。

    “晓田哥，我一定会把钱挣回来的。”美梳说完就给了他一个吻走了。唉！她不是说了要弹给他听的吗？怎么回事？

    林晓田从没想到他的梳儿竟会如此的耀眼。明明穿的就是普普遍遍的衣服。但摸上钢琴的那一瞬间气质就不一样了。

    “谢谢。谢谢大家。”美梳用着不同的声音说着各个不同国家的话。让林晓田有点羡慕。

    “啊！”

    “嘘！别叫。”

    “你发什么疯啊。我很疼。”

    “让你知道你的男人是谁。你为什么要跟别的男人亲吻。”

    “那只是基本的礼义而已，晓田哥你吃醋了？”

    “以后不可以这样了。”林晓田有些生气但想知道确实是会有这种。”

    “嗯，我保证。”

    可林晓田还不想放过美梳啊！至少让他发泄完了才可以。只能辛苦一下美梳了。

    “可以了。”

    “还要，再等一会。”

    “你还生气吗？”

    “不生气，但我想要，我控制不住想要你。”

    “你就知道这样。就知道让我可怜你。”

    “谁叫你不配合我。”我想要的不多，只是想你跟我苟且一会而已。

    “一会？”林晓田怕是不知道这个定义是有多长啊。

    “我想要就要。直到我对你没有情絮了。我还是要留在你身边。”林晓田又换了一个词，这样美梳就不会怀疑了吧。

    “你真的是坏透了。”

    “乖，我也就这个阶段要得紧再过几年也许就不会要得那么凶了。相信我好吗？不要试图想躲开我。”

    “你的话可以信吗？”

    “你不得不信，你是还想着离开我吗？”林晓田见软的不行就来硬的。

    “不。”

    林晓田都不知道是几更了。美梳算是沉睡过去了。林晓田悬了一口气。既没想到他会那么疯狂。

    醋意是假，爱情才是真的。他邪恶的念头上来。什么都顾不上来。

    (本章完)

