    “你这是典型的吃醋了。”周柏欢笑道。

    “吃醋？我才没有吃醋。”乔贝琳下意识地辩驳。

    “没吃醋吗？没吃醋你怎么对那个陈悠悠这么耿耿于怀？”周柏欢目不转睛地望着她，不解地问道。

    乔贝琳闻言眼神一下子黯淡了下来：“若非那个陈悠悠在婚宴上引开了薄皑珽，我也不会被当众羞辱，最重要的是，我的孩子也不会因此流掉。”

    “原来你是介怀这个。”周柏欢顿时对她表示了理解：“如果是这样的话，你这么做也情有可原！这个陈悠悠确实是太过分了！她若是没死的话，早不出现晚不出现，偏偏挑你跟薄皑珽结婚的日子出现，这不是另有目的真的很难让人相信。”

    “所以我才要亲自审问她。”乔贝琳眸光幽幽。

    周柏欢沉思了片刻，认真地跟她分析：“不过我猜她背后应该还有人指使，这么大的事情绝非她一个人能策划得了的。”

    薄皑珽也再三强调，陈悠悠是被人利用的。

    不过被人利用有很多种，有的是心甘情愿被利用，有的是被逼无奈被利用，无论是哪一种她陈悠悠都是那一事件的帮凶。

    “我会调查清楚的。”乔贝琳慎重地说道。

    她跟周柏欢聊完了之后，便让他送自己去了她以前的那套公寓。

    之所以来到这里，是因为那个陈悠悠就在此。

    正所谓最危险的地方，就是最安全的地方。

    曾经乔贝琳在这里住过很长时间，她就是从这里离开S市的，她跟薄皑珽还在这个屋子里同居过一段时间。

    可薄皑珽绝对想不到，她竟然让陆子瑶将陈悠悠转移到了这里。

    薄皑珽派出去查找陈悠悠下落的人，必然不会搜这里。

    由此一来，这栋公寓就成了藏匿陈悠悠的最佳地点。

    如今乔贝琳回到了这栋久违的公寓，顿时有种回家的亲切感觉。

    或许在她心目中，S市只有这里才是她真正意义上的家，给她以安全感。

    而不是薄皑珽的山顶别墅，更不是他赠予她的蓝波湾别墅。

    这里是实实在在、真真切切属于她的。

    乔贝琳将房门反锁住，走进屋内。

    来到窗前，深呼吸了几口新鲜的空气。

    又到沙发上休息了一会。

    这才推开了卧室的房门。

    卧室的大床上，正躺着一个女人。

    女人被锁在床上，双眼紧闭，脸色苍白，昏迷不醒。

    乔贝琳一步步地朝她靠近，直到来到床边，居高临下地看着躺在床上一动不动的她。

    眼前的陈悠悠，果然跟照片中的那个女孩一模一样。

    唯一的差别，就是随着年纪的增长，她变得成熟了。

    只是整体的气质，依然给人一种娇弱的感觉。

    陈悠悠的五官底子很好，是那种一眼看上去十分清丽的美女，皮肤白皙，身段纤细。

    给男人一种强烈地保护欲。

    难怪那个容佑圣一直钟情于她。

    薄皑珽过了这么多年后，也无法忘记她。

    陈悠悠确实是一个让人难以忘怀的女人。

    或许是女人的天性，乔贝琳也只是个普通的女人。

    看着眼前的陈悠悠，她忍不住会想，自己跟她谁更貌美一些？男人会更喜欢她们当中的谁？

    想了一会，又觉得这个问题实在是可笑至极。

    她为什么要把自己跟陈悠悠比较？

    她跟自己有什么可比的？

    充其量，她们不过是薄皑珽的前任跟现任而已。

    乔贝琳又在陈悠悠的床边坐了好一会儿。

    见她一直没有醒来的迹象，她又打电话给她国外的一些学医的朋友，询问他们用什么办法能够快速的让昏迷中的人苏醒过来。

    她学医的朋友告诉了她方法。

    乔贝琳迅速去小区门口的药店，买来几种药剂，按照标准混合后，用针注入陈悠悠的体内。

    又等了大约十来分钟，陈悠悠逐渐地苏醒过来了。

    陈悠悠醒来后，目光先是巡视了屋内一圈，随即视线落在了乔贝琳的身上。

    “你是……乔贝琳？”她一眼便认出了乔贝琳，脸上看不出怎样的表情。

    “看来，你认得我！”乔贝琳冷冷一笑。

    陈悠悠眼眸深邃，嘴角溢出一抹讽刺：“你是皑珽要娶的女人，我又怎么可能认不出你来了？”

    “看来你已经把我调查的清楚了。”乔贝琳盯着她，笃定道。

    “我们彼此彼此吧。”陈悠悠意味深长地说。

    乔贝琳眼神微凉，没再说什么。

    陈悠悠又望了望四周，惊诧地问道：“这里是哪里？”

    “我家里。”乔贝琳启唇回答。

    “你家？”陈悠悠心下一怔，目光落在了绑住自己的锁链上，顿时了然了：“是你派人将我绑来这里的？”

    “可以这么说。”乔贝琳并没有打算否认。

    “你有什么目的？”陈悠悠眼神防备地瞪着她，急忙问道。

    “没什么别的目的，只是想单独问你几个问题而已。”乔贝琳坐在了她对面的一张椅子上，淡淡地开口。

    “什么问题？”陈悠悠神色不解。

    “你突然出现在我跟薄皑珽举办婚宴的酒店，有心引开薄皑珽，有什么目的？”乔贝琳眯起眼睛，质问道。

    “我的目的不是很明显吗？就是要让你跟薄皑珽结不成婚啊。”陈悠悠毫不隐瞒地说道。

    “这是你个人的想法，还是你是受人指使的？”乔贝琳追问道。

    “当然是受人指使。”陈悠悠挑眉。

    “你受了谁的指使？”乔贝琳继续问。

    陈悠悠想了想，笑着回答：“你猜啊。”

    “我现在是要你说。”乔贝琳瞪向她。

    “薄夫人。”陈悠悠脱口而出：“事实上你跟薄皑珽婚宴那天的状况，是我跟薄夫人早就约定好的。”

    “薄夫人？”乔贝琳一脸的不信：“怎么可能是她？”

    “怎么就不可能是她呢？”陈悠悠凝视着她，反问道：“要知道这世上最不希望你跟薄皑珽在一起的人，就是她了！何况她还在婚宴上，将你羞辱了一顿！之前还三番五次的反对你跟她儿子在一起。”

    陈悠悠说的好像很有理有据，可她越是这样说，乔贝琳越是不可能相信。

    如果陈悠悠真是受到了薄夫人的指使，那她现在就不可能站在这里，与她说话了。

    据她所知，薄夫人对陈悠悠的忌惮，一点也不比她乔贝琳的少。

    薄夫人钦定的未来儿媳妇人选是景若璇，既不是她乔贝琳，也不可能是她陈悠悠。

    所以薄夫人绝对不会跟陈悠悠合作，利用她来拆散她跟薄皑珽。

    陈悠悠背后的幕后主使，肯定另有其人。

    “薄夫人如果知道你还活在这个世界上，恐怕早就想尽办法将你除掉了，你还会安然无恙地活到现在？”乔贝琳哼了一声，不可置信地冷笑道。

    “薄夫人之所以留我一命，就是为了利用我来对付你。”陈悠悠看似理直气壮地说道。

    “是吗？”乔贝琳不屑地撇唇：“我跟薄皑珽在一起的时候，你早就已经死了很多年了，薄夫人怎么可能留你到现在，只为了让你对付我？”

    “这……”陈悠悠语气一滞，一时间回答不上来。

    “你休想再骗我，识相的话最好老实交代，到底是谁一直在幕后指使你？”乔贝琳目光冷若寒冰，逼视向她问道。

    “我刚才已经说了，是你自己不相信而已。”陈悠悠耸了耸肩，拒绝再回答她这个问题。

    乔贝琳早料到她不可能会这么老实地交代，她找到了一把尖锐的匕首，抵在了陈悠悠的脖子上。

    “我再问你一遍，是谁指使你的？你若是不老实说的话，小心我手里的匕首不长眼，万一划伤了你就不好了。”乔贝琳冷冷地威胁道。

    若是一般人，面对这么锋利的匕首，为了保住自己的小命，肯定已经说了。

    可是这个陈悠悠却是一个例外。

    她露出一副视死如归的表情，梗着脖子：“说出来也是死，不说出来也是死，与其都是死，不如让我死在你手上得了。”

    至少死在乔贝琳的手上，她不会有那么痛苦，横竖就是一刀了事。

    可是她若向她透露出幕后主使，等待她的很可能就是无止尽的折磨了。

    “你！”乔贝琳没想到她会这么倔强，都到了这种时候了，居然还死撑着不肯说。

    难道幕后主使用了什么把柄要挟了她？这个把柄比她自己的性命还重要？

    又或者她跟幕后主使有着千丝万缕的联系，她是为了维护那个幕后主使，所以才到现在一直都守口如瓶的。

    “其实你没拿刀子杀过人吧？也不可能对我怎么样！”陈悠悠看着她的表情跟动作，已经猜到乔贝琳只是吓唬人而已，眯着眼睛，毫不留情地揭穿了她。

    “我以前是没拿刀子杀过人，可是你若是将我逼急了，我也是什么事情都有可能做得出来的。”乔贝琳回望着她，咬牙切齿。

    “你将我绑来这里，是为了薄皑珽吧？”陈悠悠顿了片刻，突然揣测道。

    “不仅仅是因为他！”乔贝琳眼底闪过一抹恨意。

    同时她也是为了她自己，为了给她死去的孩子报仇。

