    闲着无聊，我在一边嘀嘀咕咕的练习着摄魂术的咒语，时间很快过去。

    两个多小时之后，那壮汉已经将第二把狼牙棒制作完成。

    “这东西拿着没什么重量，如果你有特殊的容器就可以直接储存起来，等你见到了那鬼之后交给它就好。”壮汉拎着两把武器砸在我面前的地面之上，拍拍手：“行了，你带着武器走吧，有什么需要再来就行。哦对了，记得下次过来给我带包子。”

    我被砸在面前的两把武器吓了一跳，现在这两把武器看起来就和普通的兵器差不多，只是它们看起来都是实体的。

    我试着将其拎起来，结果还挺沉，一下没拿起来。

    抬头看向鬼壮汉，他似乎已经转身回到屋子里面去，于是我将影儿给叫了出来，让她试试，结果她像是拿起两把充气玩具一样的轻松，还在半空中挥来挥去的，看的我满头大汗。

    “你带着这两把武器可以回去吗？这是给之前我们送到阴间那个鬼壮汉做的武器，已经做好了。”说到这儿，我忽然想起一件事情，那就是影儿还没有趁手的武器。

    现在我来都来了，何不为她也量身打造一把武器呢？这样她以后的战斗力就能提升一些，于是我问道：“影儿想要武器吗？要的话我现在就给你打造一把。”

    影儿拎着两把比她还高点儿的武器飘到我面前摇摇头：“不要，影儿不需要这些东西。”说完她直接没入到我的胳膊内。

    也是，影儿是噬魂鬼，战斗方式不一样，也许武器对她来说只是累赘吧。

    离开了武器店，我顺着来时的路朝野鬼村外走去。

    去武器店的时候还是大清早，野鬼村街道上根本都见不到人鬼，而等我买好了武器离开的时候街道上已经出现了零零散散的人和一两只游荡的鬼。

    在野鬼村有活人出现并不是什么稀奇的事情，尤其是在这村子前面的一大片区域，可以说人比鬼更多一些，我出现在这里并没有引起什么关注，大家都各忙各的，甚至一路上都看不到两者之间有打招呼的，放佛在这里除下自己之外都是透明人一般的存在。

    场面很诡异，让人很不舒服，我也没有打算在这里长留，于是直接朝着石门方向快步走去，没有任何意外的出了野鬼村，随后我施展跑得快法术飞快的离开此地。

    上次离开的时候是坐着别人的车子离开的，而这一次不行了，必须自己一路跑出去，当然，我可以现在上次乘车离开的方向走，那边似乎要近一些……

    即便是近一些，但也足足让我走了一天半的时间，中途夜晚我找了一个破败的房子休息了一晚，然后就又是一路狂奔……回到M城的时候刚刚好临近晚上12点，于是我干脆就走了一趟有弟镇，将武器送过去。

    原本开始的打算是我将武器做好之后用五鬼搬山送过来，后来发现有影儿跟在自己身边之后似乎没有必要，直接带着也就走了。

    做好了这一切，冯有弟交代我接下来的要清闲一段时间，这段时间里面让我好生的修炼，别到时候给镇子丢脸就行，最好别垫底。

    垫底？至于吗？

    我好歹有影儿跟着，不过冯有弟说到时候指不定遇见什么特殊情况，不能光依仗着家鬼来打，个人实力必须提升上去，对此，我无言以对。

    对于阴间的切磋大会并不会影响我在凡间的生活，只是生活中大部分时间都用来练习法术，甚至我还办了一张健身卡，锻炼锻炼总归是好的。

    这样清闲的日子过了几天，我就觉得这样过日子实在是有些无聊了，闲着也是闲着，既然下面没有事情安排，那就自己找一些事情来做，赚点儿钱去刷个公德心什么的也是挺不错的选择，或者弄点儿钱给区佳悦买个好的新年礼物也是一个不错的选择。

    于是联系了一下神秘人，询问了一下本地有没有任务可以接取，如果有那自然是最好不过的，就在家门口做事情，累了随时回家。

    不过事情不总和想的那样的顺利，M城这边风平浪静的，没有任何适合我做的事情，不过其他城市倒是有可以接取的。

    神秘人：你临近的N市有异常事件发生，基础酬金50万，难度未知，要接吗？

    我一看，这基础酬金都给到了50万，难度还不知道，可能不是什么简单的事情，能不能完成还不知道，不过先过去悄悄总是可以的，于是我就将这个任务给接了下来。

    神秘人随后便发来了联系方式，我看了一下，联系人叫做柴运鸿，名字倒是挺霸气，听起来财运好像很不错，估计是个有钱人，不然这单子一下光基础酬金就舍得给50万，估计神秘人那边还要得到不少的钱。

    去之前要先了解最为基本的情况，这样也好根据情况来稍微准备一下，以免临场的时候手忙脚乱。

    一个电话打过去，半天没人接听。

    “没人吗？”我又看了看电话号码，没错，于是我再次拨打过去，依然是无人接听状态。

    事不过三，于是我又打了一次，若是这次依然没有人接听电话，我恐怕要再换一个任务，我不可能为了确认那边有人没有为此跑一趟，虽然我已经拿到了地址。

    电话响了半天，我正准备放弃的时候，电话总算是被接了起来，那边传来一个十分不悦的声音：“谁呀？”

    “你是柴运鸿？”我问道。

    “是我，你谁呀？”那边的口气依然很不开心，似乎我这一通电话扰了人家的好事儿。

    “你在某个地方寻求的帮助我看到了，我打电话找你确定一下，看看事情在不在我能力范围之内，如果不在，那你就继续等吧。”我撇撇嘴，这人的语气也太不耐烦了点儿，要不是看在酬金的份儿上，我才懒得和一个这么让人不愉快的人多说半句话。

    电话那边明显一顿，赶忙笑道：“哦哦，这样啊，抱歉抱歉，实在是抱歉，我刚才正忙着有事儿，不好意思不好意思，您稍等，我换个安静的地方再给您打过去。”

    不多时电话就打了过来，柴运鸿笑着说道：“刚才实在是不好意思哈，我还以为我请求帮助的事情没戏了，没想到还真找到了，嘿嘿。”

    “行了，先说说你那边的情况吧。”我说道。

    “好，事情是这样的。”柴运鸿组织了一下语言，将事情详细的和我说明。

    简单的说也就是发生在柴运鸿家果园的灵异事件，每天凌晨时分在果园会出现一些绿色的影子晃荡，而到了白天，柴运鸿去果园的时候会发现某颗果树上的大部分果子都消失不见，而这种情况还不止一两次。

    开始的时候他以为是有贼，于是他晚上就将自家养的狗放在果园里面，第一天没什么意外情况，第二天他就听见了狗的惨叫声，等他跑出去的时候狗已经消失不见了，地上什么都没有留下来。

    柴运鸿实在是美则，干脆请了道士法师过去看，结果都没有看出什么门道，其中还有一个本地的半仙儿自告奋勇，大晚上的在果园守夜，结果第二天过去的时候就发现那个道士消失了，不过他的那些个装备法器什么的散落了一地，反正事情是越来越复杂了。

    我想了想，问道：“你家的果园以前是什么地方？”

    我琢磨着既然有灵异事件发生，那么他们家那果园以前应该不是什么好地方，结果他说以前就是一般的他们家的农田，后来改为果园了。

    开始的五六年根本都没有发生过任何事情，直到今年夏天的时候才开始发生这种奇怪的事情，这前前后后他钱也花了不少，就是没能把事情解决掉，现在果园里已经没人什么敢过去，当地人都传他家果园里面有鬼，闲人免进，闹的人心惶惶。

    “原来是这样，我知道了。”我皱了皱眉头，总觉得哪里不对。

    拍了拍额头，总算是想起来了疑点，他一个开果园的，哪里来那么多的钱？于是我问道：“你家果然很大吗？”

    “还行吧，十来亩地，还有个农家乐，怎么了？”柴运鸿问道。

    “没，没什么，那行吧，我准备一下就过去看看情况，你最好在家里等我，还有，你若是有什么没有说，我劝你最好早一些和我说明白，不然事情麻烦起来可就变得越来越不可控了。”我说道。

    “啊？哦……没没没，没什么其他的了，就是这些。”

    我挂掉了电话，我觉得他还是有什么没说的，不过不管怎么样，还是要先过去看看才知道事情到底是个什么情况，于是我开始准备行李，然后通知区佳悦。

    区佳悦那边这几天都忙着做服装店的生意，虽然说现在只留下了服装店，但那也不是一家服装店，而是在M城有三家店，每天要忙的话根本就不着家。

    “又出去啊？不是说到年前都没什么事情了吗？”区佳悦问道。

    我解释道：“刚接了个任务，我先过去看看情况吧，能做就做了，反正闲着也是闲着。”

    “那我知道了，喵你也带过去，兴许能帮上忙。”区佳悦说道。

    “没事儿，喵给你留着，我开小车走，事情办完就回来，就在N市，很近。”

    “那好吧，注意安全。”

    我挂掉了电话。

    最近我正和区佳悦研究要宝宝的事情，可事情好像就和老王说的那般，怀孕几率在我们这样的人身上变得很小，但我也不慌，还时常给区佳悦灌输一下思想，让她不要因为年龄的问题总是担心这个担心那个，毕竟现在她的体质也发生了改变，我们的寿命已经不是常人可以比拟的了。

    准备好一切，在斯玛特后备箱里面装了足量的饮料和食物，随后我就驱车出了小区，打开导航，一路朝着N市开了过去。

    小车就是小车，速度不能开的很快，但也不慢，这样近距离跑跑还是没什么问题的。

    两个小时之后，临近N市，联系了柴运鸿之后我就直接导航去鸿运农家乐那边，事情也就是发生在那边，因为这个事情他的农家乐生意都变得惨淡了不少。

    半个小时之后，我来到了鸿运农家乐，刚刚下车还没看到柴运鸿，就听一位路过的大姐小声的对我说道：“小伙子是找农家乐吗？要找的话去我家，东西保证新鲜，不管你选哪一家都比这家鸿运农家乐好，听说最近他们家闹鬼，都每人敢去他们家吃饭了，路过都绕的远远的。”

    村子嘛，有点儿事情总能第一时间扩散到全村，总有那么几位喜欢八卦又口松的女人，你一句我一句，什么事情都能给你炒上天去。

    “呃，谢了，不吃饭，找人。”我尴尬的笑了笑，这爱管闲事的人还真是不少。

    不如鸿运农家乐，看到一个穿着前卫的小伙子，我还没问，他就起身问道：“请问是李先生？”

    我愣了一下，“你是柴运鸿？”

    柴运鸿呵呵一笑：“是我，李先生请坐。”

    柴运鸿很是客气的给我倒了茶，随后走过去将门给关上。

    这大白天正是开门做生意的时候，他却将门给关上，难道真的和之前外面那个女人说的一样？

    看到我不解的目光，柴运鸿笑了笑，“现在村子里面都传开了，我这里暂时不会有人来的，走吧，我们到后院去说。”

    我点点头，看来真的是这样，灵异事件对他这农家乐的生意造成了重创，直接导致现在根本不会有人来，即便有人来，那也被村民劝说去别家去。

    跟着他来到了院子后面，抬眼看去，可以看到这农家乐后面就一大片的果树，我指着那边：“你家的果园就在后面？”

    柴运鸿应了一声，“我们直接去果园吧，白天果园什么状况都没有，到了晚上却总是发生一些奇怪的事情，我果园里面的果子有一少半都消失不见了，还失踪了两个人。”

    他一边走，一边说着最近在这边发生的事情，不过我总感觉他的语气里面似乎并没有太过在意这种事情，不知道哪里不对，就是有些弄不清楚的感觉……

