
　　但是数百颗核弹的威能，在这样一瞬间的时间里面所展现出来的威能，却足以让这样一个油尽灯枯走投无路的行星境生物杀死。

　　对于独眼生物而言，这些过去他随手就能够搓出来破坏威力的核弹，变成了压死骆驼的最后一根稻草。

　　轰！骨架彻底散架，但是核弹爆炸产生的高温以及冲击力，却没有让骨架灰飞烟灭。

　　行星境的存在，即便是骨架也不是核弹能够破坏的了。

　　叮咚。

　　闪烁着棱镜光芒的星核落下，标志着独眼生物彻底陨落了。

　　这个时候，一条蔓延了几十公里的藤蔓伸了过来，把星核捡起。

　　紧接着，藤蔓急速的收缩，向着来时的方向飞速回去。

　　咻！不到二十秒钟的时间，星核就被藤蔓带到了一颗巨大的参天大树下。

　　正是生命树。

　　生命树把星核放在双目血红的李云面前，小心翼翼不敢弄出半点的动静。

　　刚才的核弹是陈颖发射的，而此刻鲜血淋漓躺在李云怀中的女人是柳艺。

　　“柳艺，我给你报仇了，你活过来啊。”

　　李云声音都有些沙哑了，他现在的身体素质就算是直接吞下火箭弹也不会伤到嗓子。

　　但是因为怀中女人，他的嗓音都变了。

　　可见，此刻的李云是多么的悲伤。

　　“都是我大意了，都是我大意了才害了你。”

　　李云悲伤的说道。

　　身为一个男人，还是自负地球上最强的一批人，却连自己的女人都保护不了，这实在是不能不让李云感到莫大的悲痛。

　　“是我的错，都是我的错。”

　　一旁的柳小霜，趴在地上痛哭流涕。23sK.com

　　如果不是她擅自离开生命树的树冠范围，失去了保护，那个独眼生物也不可能对她出手。

　　柳艺姐姐也不会为了保护她而被杀死了，虽然同柳艺的相处只有几天的时间，但是柳小霜已经感受到了弄弄的爱。

　　但是她没有想到柳霜会为了保护她，硬抗一击独眼生物的攻击。

　　要不是独眼生物忌惮生命树的反击，就是这一击所能够造成的伤害足以把她们两个人打成原子状态。

　　柳小霜满脸泪痕，哭得稀里哗啦。

　　她想要爬过去再看看柳艺的面容，但是李云释放开来的强大气场，却让一只蚊子也飞不进去。

　　就算是她现在已经是微星七重的境界，到那时面对真实实力达到行星境的李云，她全力以赴也突破李云见到柳艺。

　　一分钟后，李云仰面朝天，手中方天画戟出现。

　　他要杀人，谁害的柳艺死去，谁就要死！独眼生物已经只剩下了星核，那么下一个该死的人就是——柳小霜。

　　如果不是为了保护她，柳艺也不会发生这样的事情。

　　看到李云的动作，王雪等人面色剧变，马上说道。

　　“老公，柳艺姐姐最后的时候都还在说，等你回来不要为难柳小霜妹妹。”

　　“是啊，老公，我们都很难过，但是这件事确实不是柳小霜妹妹的错误，她当时只是想要捡起生命树的树叶给柳艺姐姐看。”

　　……李云心中悲怆，为什么，为什么临死之前柳艺都还要维护着这样一个还是她的女孩。

　　他心中的杀意无法抑制的冒出来，但是理智却又在告诉他，这是柳艺拼死保护的人，寄托了柳艺对自己妹妹的感情。

　　柳霜走了，柳小霜来了，取代了柳艺心中的感情位置。

　　两种纠结的情绪纠缠，李云释放出来的情绪甚至影响了天空之上的气象。

　　上一秒还是秋意肃杀，下一刻却又阴郁悲怆，宛如四季轮回。

　　全身上下的气血都在沸腾，李云眼中看到的世界，全都是柳霜临死前的无助和绝望。

　　生命树确实已经全力保护柳艺了，甚至让三分之二的身躯都被独眼生物直接打成木屑，生命树最强的生命力差点被消耗一空。

　　李云自己之前储备的全部生命树刻意孕育的叶子，给柳艺吃了。

　　但是柳艺的不仅仅是五脏六腑的破裂，就连大脑神秘区域也被破坏。

　　她有还没有凝聚星核，神魂无法藏身在星核当中，神魂都被彻底摧毁。

　　这也是为什么柳艺的身躯在海量生命树树叶的情况下已经恢复完好，却依旧没有恢复生命波动的原因。

　　神魂破碎，命格已失，这一生这一世，就算是真正终结了。

　　突然，李云的双眼之中爆射出两道精光。

　　“宇宙霸主，能够逆转时空长河，救活死去的人！”

　　李云突然想起了叶一鸣之前给自己说过的话，他在心中对手上已经化作源世界的护腕问道。

　　“爱丽丝，不朽的存在能不能复活已经死去的人，或者说，留下的源世界能不能把神魂被毁的人救活？”

　　他心中有着一丝期待和希望，毕竟爱丽丝曾经告诉过他，要是他遭受了不可逆的伤势，进入源世界当中就能够再次带着记忆轮回转世。

　　也许柳艺也能够借助这项能力活下来。

　　然而，爱丽丝的话却断绝了李云最后的妄想。

　　“根据不朽主人的不朽法则，我能够让你临死前带着记忆转世，但是无法帮助他人转世。

　　换句话说，我无法把你的女人救活。”

　　即便是爱丽丝，见到这般状态的李云也不像过去那般高冷，而是耐心的解释道。

　　根据刚才的战斗表现，李云所展现出来的潜力已经原照爱丽丝最初的预期了。

　　有潜力自然可以为李云多解答两句。

　　但这不是李云想要的结果，他此刻不关心什么狗屁不朽，还是不朽法则，他只要自己女人活过来。

　　“一点办法都没有了吗？

　　我只能眼睁睁的看着她死在我的眼前，什么也做不了吗？”

　　爱丽丝无奈：“生死太过于正常了，就算是我的主人，你的师尊，宇宙中强大的不朽存在不也被人杀死了吗？

　　李云，我还是那句话，你想要变强强大，就需要斩断一切情愫，只有这样你才有一丝仰望不朽的机会。”

　　仰望不朽？

　　李云不再说话了。

　　“那我就自己成为宇宙霸主，就算是回溯时间长河，我也要把你救回来。”

　　李云抱起柳艺冰清玉洁的身体，她面容皎洁脸色红润，就像是一个待嫁闺中的双十女子一般美丽。

　　可惜，她身体冰冷，早已经没有了心跳。

　　“把她给我，我能救活她。”

　　但是就在这时，天空之上一道冷若寒霜的身影落下，她长着七条尾巴，宛如出水芙蓉一般娇美力冷艳。

　　“柳霜！”

　　“霜儿妹妹！”

　　离开了这么长时间的柳霜，竟然以这种形式在这种时间节点归来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第449章 柳艺之死免费阅读。https://xs.23sk.com 