    他扭头看向谢诚，微笑道：“诸位，请随我来。”

    谢诚是一个魁梧壮硕的中年男子，一身的肌肉仿佛要裂开衣衫，方正的脸庞，眉宇间一片正气，凛然道：“不知有何贵干？”

    楚离摇头：“要诸位帮忙做一件小事。”

    “什么事？”谢诚道。

    楚离道：“有点儿急，咱们边走边说吧。”

    谢诚还要再问，倪正华沉声道：“谢诚，休得啰嗦，楚离是咱们的救命恩人，帮点小忙哪有这么多问题，赶紧走！”

    “……是。”谢诚无奈的点点头。

    楚离带着七人飘飘前行，一边跟谢诚道：“不知谢堂主是哪里人？”

    谢诚却跟周围五人打了个招呼。

    他们身形陡然一快，宛如鬼魅般射向楚离。

    “嗤嗤嗤嗤……”数道轻啸声中，六人动作一顿。

    楚离脑海里的诛神雷剑同时射出六股，迟滞了他们身形，楚离身形如鬼魅般飘过六人，不等他们反应过来，已经下手封了六人穴道。

    第七个人惊奇的看着这一幕，怔然难以理解。

    楚离微笑道：“谢堂主他们有点儿问题，待会儿倪堂主过来便知。”

    他说着话，出一声轻啸。

    倪正华与宋成智及莫衡符天垒过来。

    “老孟，你先回去，这边的事别对外人说。”倪正华摆摆手，示意跟在楚离身边的中年男子离开。

    老孟一脸好奇，却只能听命，轻飘飘消失。

    倪正华脸色肃然看向被制住了穴道，一动不动如雕像的六人，脸色阴沉沉得好像乌云罩面，死死瞪着他们，片刻后，手上的佛珠再次出金光，射向谢诚。

    谢诚周身穴道全被封住，无力运功，身体之外却出现了一层若有若无的黑雾，金光与黑雾相撞，顿时互相湮灭，好像水与火相交。

    倪正华彻底死了心，叹口气：“果然是天魔！”

    他扭头道：“楚离，多亏了你。”

    楚离摇摇头没说话。

    宋成智皱眉：“天魔是问不出什么来的，看来果然与阿修罗合作，此事重大，把他们交给本殿吧！”

    “只能如此。”倪正华慢慢点头。

    宋成智道：“老倪你也别垂头丧气的，只要把这六个天魔交给本殿，也足够将功折罪的。”

    现这个重大消息，对整个天外天来说太重要，如此功绩，即使牺牲了夏雨堂，也并不算过分，倪正华还有将功折罪的机会。

    倪正华咬咬牙，恨恨道：“天魔还有阿修罗，一个也不能饶，这个仇一定要报。”

    “这个仇咱们已经替你们报了，就忘了吧。”宋成智拍拍他肩膀笑道：“冷静一点儿，下次别再上当，咱们这次要长教训，一定要随时防备天魔。”

    倪正华沉着脸点头。

    宋成智冲楚离使了个眼色，与莫衡及符天垒一块离开。

    回到自己所在众人之中，宋成智叹道：“这个老倪，还真够倒霉的！”

    他自忖换了自己也未必能防得住天魔阴招，谁也没能想到天魔会与阿修罗联手，一个正面厮杀强横，纵使武功不如天人也往往能杀得掉天人，另一个阴谋诡计防不胜防，变化莫测无形无相。

    莫衡道：“没办法的事，运气不好。”

    符天垒沉声道：“堂主，你说咱们身边会不会有天魔？”

    “……不可能吧？”宋成智一怔，脸色微变。

    他忽然醒起，自己也没有用佛珠检查过身边有没有天魔，因为一直觉得他们不会出现，此时得符天垒一提醒，顿时汗毛竖起。

    楚离摇头：“堂主，咱们这边没有天魔，不过卧龙山那边又出现了一批阿修罗，咱们得赶过去。”

    “走！”宋成智忙道。

    符天垒前去知会倪正华，众人则匆匆随着楚离而行。

    在楚离的带领下，他们先是扫荡了一群阿修罗，两百二十个，又扫荡了一个百人小队，先让众人用白露阵，后来再用阵法相困。

    宋成智对楚离越满意。

    照理来说，楚离完全可以通过阵法直接灭掉这些阿修罗，偏偏让白露堂弟子们先动手，磨砺他们的剑阵，打得差不多了再用阵法，既让了功劳，又避免被阿修罗自爆而死伤弟子。

    这般懂事的做法当真是讨人喜欢。

    第二天的傍晚时分，他们已经杀掉两千两百多阿修罗，每人腰间的囊中都装满了阿修罗的小拇指，于是决定先回一趟卧龙城休整。

    一口气不停的杀了一天一夜，他们纵使在胜利的刺激下不觉得疲惫，仍需要好好休整，而且也想看看雨师殿那边有什么最新的命令。

    在夕阳完全落下西山，暮色上涌之际，他们来到了卧龙城的南门。

    南门洞开，郑天龙亲率两百个黑衣护卫走出南门，亲自迎接。

    宋成智也没与郑天龙多寒暄，带人直接返回了城主府，众人各被安排去休息，他们几个领要去大厅。

    宋成智看楚离也准备一块儿下去，招招手唤道：“楚离，你随咱们一起。”

    楚离转身回来。

    郑天龙好奇的看向楚离。

    “郑城主，楚离可是咱们白露堂后起之秀，最厉害的人物之一。”宋成智道：“而且神机妙算，咱们这一次能够把卧龙山的阿修罗杀干净，皆是楚离之功。”

    楚离摇头露出不好意思的笑容。

    “哦——？”郑天龙讶然。

    宋成智道：“楚离精通推算之术，能够算到阿修罗的方位，所以能够准确的找到他们，而且先制人，若非如此也难杀光阿修罗。”

    “失敬。”郑天龙抱拳一礼。

    楚离忙还礼：“郑城主，是堂主过奖，粗通一点儿推算之术，愧不敢当。”

    “那能不能帮老夫算一算。”郑天龙道：“咱们卧龙城可安全？”

    楚离失笑：“郑城主哪用我指手划脚，愧不敢当。”

    “楚离，给郑城主算一下也无妨。”宋成智道。

    楚离看看他，又看看殷切盯着自己的郑天龙，轻轻点头道：“那只能一试。”

    “咱们进去说话。”郑天龙忙道。

    众人进了大厅坐下，楚离坐到太师椅中闭上眼睛一动不动。

    郑天龙好奇的盯着楚离，半信半疑。

    宋成智则信心十足。

    这位郑天龙可不是寻常人物，背景深厚，乃是深得长老会信重的大人物，否则也不会镇守卧龙城。

    楚离若能与郑天龙交好，必将受益无穷。