    虞玦套了虞长风的马车出门，赶车的齐叔原本是前任侯府夫人身边的管家，后来因为得罪了云氏，被赶到了侯府后门看门。

    齐叔对虞长风十分忠心，前世的时候，虞长风的尸体便就是齐叔带回来的。因为此事，他对侯府彻底寒了心，安葬了虞长风之后，便不知所踪。

    这是一个可以信任的人，虞玦心中盘算道。

    如今二房虎视眈眈，她势单力薄，想要对付那些人，查清楚藏在虞家的隐秘，自然需要助手。

    单单是绘锦和惊羽两个丫鬟是不够的，曾是先夫人身边管家的齐叔，则是很好的助力。

    见虞玦站在那没动，瞬间了然，然后默默从车子里递出个小板凳垫在了地上。

    虞玦顿觉自己的身高受到了屈辱，想要拒绝但是比划了一下自己身高……马车是虞长风出门所用，他身高腿长，上下不成问题。但虞玦身量娇小，不踩凳子上车着实有些……困难。

    虞玦踩着凳子上了马车，有些不好意思的说道：“谢谢齐叔。”

    小姑娘小小一只，长的和瓷娃娃一样精致可爱。一双杏眼亮晶晶的看着他，饶是齐叔这样寡言的汉子心也瞬间软化了。

    难怪，大公子素来不待见玉琼阁的人，唯独对这个四妹妹格外照拂。

    齐叔破天荒的开口道：“四小姐不必这么客气，以后要出门，直接和我说一声便是。”

    见他这般说，虞玦笑弯了眉眼，也不和他客气，道：“那以后就要麻烦齐叔了。”

    “还有，齐叔以后就不要叫我四小姐了，听着太生分了。你和兄长一样，唤我阿玦吧。”

    论辈分，齐叔是先夫人陪嫁到虞家的管家，算的上是虞玦和虞长风的长辈，可直唤虞玦的姓名，以示亲昵的。

    自从先夫人去世之后，清平侯迎娶了继室进门，他便从一个管事成为了看门的车夫，受尽了冷落白眼。若非他曾受先夫人的恩惠，保护小主子，他早就已经离开虞家了。

    没想到，这位看起来娇气的四小姐，竟然对他态度这般尊重。齐叔心中涌出一阵暖流，但还是道：“如今我只不过是小小的门房，若直呼小姐的名字，于理不合。”

    虞玦知道他是怕得罪云氏，眉心微拢，最终什么也没说。

    齐叔的赶车的技术很好，一路上还放慢了速度，生怕巅着了虞玦。嗯，里面这位和瓷娃娃一样，可比不得自家公子皮糙肉厚……

    但齐叔怎么也没想到，虞玦竟要去的是清云学馆！

    清云学馆乃是上京最好的学馆，里面都是世家子弟求学……当然，因为虞家和崔家的交情，所以虞长风一直在崔家学堂上课的。

    只是现在崔家要调任去蜀州，不知道虞长风后面会不会要去学馆求学。

    只是自家小姐一个姑娘家，来这里做什么？莫不是……看上了哪个世家子弟！

    齐叔面无表情的赶车，但不过须臾之间心中却是十分惊骇，不成这事回去得和大公子说一声，别让自家小姐被哪个混账小子给蒙骗了。

    虞玦不知齐叔心中所想，而是想着清云学馆陈姓书生，或许找到他，便能解开秦氏的身世之谜。如果真的如同她所预料的那般，虞文敬将这样一个女子迎娶为自己的侧夫人，目的并不单纯！

    他们到底在图谋着什么？

    好奇的看着车外……

    临近年关，上京的街道十分热闹。一路上商铺都是张灯结彩的，道路两旁是贩卖杂物的小商贩，胭脂水粉、钗环首饰、书画古玩，琳琅满目。

    因为本朝风气开放，对于女子的约束并非如同前朝那般严苛，是以街道上不乏结伴游玩的姑娘小姐们……

    许久都没见到这般热闹的场景的，虞玦不觉一阵心动，在惊羽希冀的目光下，吩咐齐叔道：“齐叔，您将马车停在路边，剩下那段距离，我们走过去便是。”

    此处街道治安甚好，闻言齐叔便将马车停在了一旁。

    三个小姑娘下了马车，因为鲜少出侯府，惊羽最是兴奋。一路上看看这个，摸摸这个，叽叽喳喳说着不停。

    虞玦倒还好，前世的时候她进了祁王府，燕宸曦从不约束她的行踪。有时候燕宸曦心情好的时候，时常带着她夜游朱雀市，陪着她胡闹。

    但是燕宸曦一般不管去什么地方，都是自带生人勿进的气场，虞玦也是许久都没见过如此人群熙熙攘攘的场景，目光里时不时透露出新鲜与好奇。

    三人中，最沉稳的要数绘锦了，下意识的走在最前面，将虞玦护在中间。而齐叔默默的跟在三个小姑娘后面，不发一言。

    一路上，虞玦见惊羽频频看那胭脂水粉的铺子，不禁笑道：“看上什么，直接买下来吧。”

    谁知惊羽立即将手中的胭脂放了下来，认真的摇了摇头，道：“不成，如今正是缺银子的时候，小姐病了都不能看大夫，我更不能乱花钱。”

    惊羽哪里知道，虞玦不看大夫不过是推脱之词，就是怕喝药。

    虞玦被她认真的小表情逗笑了，道：“几盒胭脂小姐还是买的起的。”

    随手拿了铜板出来，道：“买两盒吧，你和绘锦一人一盒。”

    绘锦脸色微红，连忙道：“奴婢不要……”

    但是虞玦在绘锦拒绝之前，已经给了银子，二人只好挑喜欢的样式。

    而在此时，只听得隔壁的铺子门口“砰”的一声。

    一个书生被里面的伙计推倒在了地上，正好摔到虞玦的脚边，虞玦连忙后退了几步，绘锦连忙护住了虞玦。

    那将书生推倒的伙计很是蛮横，看着倒在地上的书生，骂骂咧咧道：“不过是个娼妓养的穷书生而已，还敢在我这文墨轩闹事，也不看看，这文墨轩背后的人是谁……”

    闻言，原本准备离开的虞玦脚步顿了顿……

