    阿拉巴斯坦，阿尔巴那。

    看着眼前的那几个小子，克洛克达尔神情就变得有些阴森。

    他怎么都想不明白，妮可·罗宾居然会有那种实力，当那柄剑抵在他的脖子上的时候，他是真的傻眼了。

    他一个王下七武海，居然会败在一个女人的手上。

    毫无还手之力的那一种。

    似乎是想起了什么, 克洛克达尔轻轻一叹，“七水之都啊！！！”

    “克洛克达尔！！！”

    就在这时，路飞冲了过来，又是一番大战，在克洛克达尔故意防水的情况下，路飞成功地打败了这个在阿拉巴斯坦作威作福的大恶人。

    然后经过了一番蹉跎，罗宾又上船了。

    不过这一次并没有那么麻烦，娜美认出了罗宾，于是拉着她进了屋里说起了悄悄话。

    路飞则是被她一句，我能看的懂历史文本，想要成为海贼王需要看懂四块红色历史文本给打发了。

    重要的在之前她还救过路飞一次，这样一来就更没话说了。

    索隆的话，则是被罗宾打服的，在阿尔巴那外的沙漠中，罗宾和索隆进行过一次切磋，然后索隆就傻眼了。

    愣是被那个自称为考古学家的罗宾打成了傻逼。

    对方会武装色霸气，会剑意，能斩铁，能斩钢。

    这是考古学家？

    虽然他读的书不多，但是却不傻。

    至于其他人，那就更不用花费太大的力气了。

    大海之上，风平浪静，阳光明媚。

    梅丽号上，娜美从身后抱着罗宾, 整个人压在罗宾身后，眼里笑意岑岑。

    “小衣姐姐！！你这身材真是让人羡慕！！”

    罗宾脸色一红, 身前的两只小手正在作怪, 十分地不老实。

    随后她不动声色之间，发动了自己的果实能力，四五双小手，出现在娜美的身后，一双在她咯吱窝，一双探向胸前，一双伸向腰眼，另几双探向下方。

    然后，娜美一声尖叫，咯咯大笑了起来。

    笑得花枝乱颤，直到捂着自己的肚子，大声告饶。

    欢快的笑声听的梅丽号上那个还在厨房忙活的色厨子，心猿意马，眼冒红心，浑身发软。

    就在这时，山治忽然打了一个激灵，一道阴恻恻地声音传进了他的耳中。

    “色厨子！你想死吗？”

    声音如同寒冬腊月的刺骨寒风，直入人心, 直接把山治吓成了柳下惠。

    一反应过来，山治怒火中烧, 在海上餐厅巴拉蒂工作的时候，他就经常听那些海贼出身的厨子们说过此事的严重性，这让一直以绅士自居的山治，怎么能受得了。

    “绿藻头！！我要杀了你！！！”

    “来！我不用剑！”

    谷彩

    “我TM踢死你！！”

    “哈哈！山治，索隆，加上我！！我也要！”

    就在这时，路飞又掺和了进来，梅丽号上开始热闹起来。

    乔巴、乌索普看着手里的珍贵书籍，不由轻轻叹了一口气，作为船上的输出主力担当，他们面对这种情况木得丝毫办法。

    阿拉巴斯坦，薇薇看着身前不远的男人，眼中复杂极了。

    “你为什么会有这种想法？”

    男人正是这一次叛军的首领，寇沙。

    寇沙看着身前的青梅竹马，眼神也是五味杂陈。

    千言万语最终化为一声轻叹！

    “唉~~”

    “其实我觉得她说的很对，阿拉巴斯坦是我们每一个国民的阿拉巴斯坦，不单纯是娜菲鲁塔利王族的阿拉巴斯坦，我们每个人有责任也有权利为这个国家做点什么！当时的情况是那样，我觉得我们应该做点什么！至少可以让我们这些底层的百姓有些希冀！”

    薇薇点了点头，不想再计较这些，事情不是已经圆满解决了。

    “这些我都知道，所以我并没有怪你！！”

    寇沙眼里闪过一丝欣慰，随后语气又有些低沉地说道：“世界制度不变，阶级的剥削就依旧存在！”

    薇薇眉头一皱，没有搭话，因为她知道这才是寇沙能够勇敢站出来，并且义无反顾站出来的根本原因。

    “其实不管是娜菲鲁塔利王族，还是那些商人，亦或是那个世界贵族天龙人，都是剥削阶级，权利没有被关进笼子，没有被限制，就一定会腐朽！”

    薇薇听到这话，欲言又止，因为她认识的父亲，并没有像寇沙说的这般，反而一直都是忧国忧民，兢兢业业，勤政务实。

    寇沙看到薇薇这般表情，不由哈哈一笑。

    “说的不是你和寇布拉陛下，你们都是非常优秀的人，在之前，我见到寇布拉陛下的时候就知道了，你也一样，为了解救这个国家，亲身赴险，九死一生。”

    “但是你敢保证你们的后代会一直这样吗？世界会议，薇薇你也参加过吧！里面的国王都是什么样的人，想必你也知道！你说那些国家的统治者一开始都是那样吗？”

    “是那样的高高在上，眼中只有自己的利益！！丝毫不把自己的人民放在眼里。”

    薇薇眼神有些奇怪地看了寇沙一眼，这种情报按理说可是极为严密的，他怎么可能知道。

    再加上这话的内容，更让她心有所思，此话说的极有深度，就算是她和父亲也从未想过，当然或许也不会去想，因为他们就是这个阿拉巴斯坦的统治者。

    现在世界上又都是这种制度，一般人也不会去想。

    “剥削阶级？”

    寇沙眼睛一亮，“这是我在一本书中看到的，它是这样解释的，是指占有生产资料，自己不劳动或只有附带劳动，无偿占有他人劳动成果的阶级。”

    薇薇额上泛起抬头纹，眼中满是思索之色，对于这个陌生的名词她似乎并不是一点不理解，但又没全懂。

    寇沙抬起头看着远处的天空，长长一叹，“真想看一看那个世界的存在！！”

    薇薇一愣，“那个世界？？”

    寇沙不再说话，转身离去，“薇薇，你要加油，我会在犹巴看着你的！！若是你不合格，我会带着他们卷土重来的！”

    薇薇看着远离的那个人，心里有些复杂，不知为什么她忽然想起了那个女人和她说的那句话，“新的世界会到来的......”

