    第171章表情神同步

    林禄赞同地点了点头，“比大队的黑板报做的好多了，这才能起到宣传的作用么。”

    像村里的那又小又破的黑板，大家伙儿连看的欲望都没有。

    哪次说事情不需要大队长拿着破喇叭喊？

    林青木觉得黑板报的字有点儿眼熟，挠了挠头，侧目看向林棠。

    “棠棠，我咋觉得这个字怎么跟你写的字有点儿像哩？”

    林禄和李秀丽听见老三的话，也震惊地望向闺女。

    不……会吧？

    林棠没想到三哥竟然一眼就能认出自己的字迹。

    她唇角轻勾，点了下头。

    “这个黑板报就是我做的啊！”

    还真是啊？

    林禄和李秀丽不由瞪大眼睛，嘴巴微张着。

    满脸的不可思议。

    夫妻俩表情神同步。

    “棠棠，这上面的画也是你画的？”林禄呆呆地瞅着林棠。

    闺女啥时候有画画这技能了？

    “是呀，也是我画的，还行吧？”林棠笑眯眯地道。

    画画这技能也是在那个世界学的。

    她只会简单的，复杂的就不太会了。。

    林禄和李秀丽面面相觑。

    还没反应过来，林青木激动地开口了。

    “什么还行吧？不要太行好嘛，真是你搞的啊？自家人不骗自家人，妹妹，你又牛掰了。”

    他连竖了两次大拇指。

    眼睛直勾勾地瞅着黑板报。

    好像要把它刻进脑子一样。

    林棠抬了抬下巴，声音娇俏。

    “真真的，比真金都真，我骗你干啥。”

    优秀到家人都不相信自己了。

    嗐！

    林青木勉强收回视线，想揉揉妹妹的脑瓜子。

    可看着小姑娘梳得好好的麻花辫，硬是把手收回来。

    顺手在狗蛋的小光头上狠狠揉了一把。

    妹妹厉害！

    狗蛋一脸懵，“？！”

    幽怨地望着他。

    林青木对上大侄子满是怨念的小眼神，假咳一声。

    “咳，看见黑板上的字画了嘛？

    你小姑姑写写画画的，厉害不？好好学习，以后你也可以。”

    刚开口是为了转移狗蛋的注意力，说到后来，就变成真心实意的劝说了。

    读书使人进步啊，这话说的一点儿都没错。

    狗蛋神情带着几不可见的无奈，哼了哼。

    人小鬼大地摸了摸自己的脑袋，眼神带着哪怕你无理取闹我也会纵容你的宽容大度。

    “三叔，你想摸就直接摸呗，别拐弯抹角的。

    我学习认真着呢，而且小姑姑还教我们画画呢，我现在都会画房子了呢。”狗蛋傲娇地扬起小下巴。

    家里人都说啦，学到脑子里的知识才是自己的。

    他早就知道这个道理了。

    等他上学，争取和小姑姑一样，回回拿一百。

    长大后当工人，想买啥就买啥。

    林青木还不知道狗蛋的雄心大志。

    瞧着大侄子眼底隐隐的嫌弃，他直接给气笑了。

    捏着拳头，发出几道咔擦咔擦的声音。

    狗蛋一看，三叔要发飙了。

    立刻跑到林棠身后，果断打小报告。

    “小姑姑，三叔要揍我！”

    林棠拦住狗蛋，顺手把手搭在他的小光头上。

    “你爷奶在呢，你三叔不敢动手。”林棠笑容促狭。

    林青木捂住胸口。

    扎心了！

    他不被妹妹偏爱了……

    心塞，心堵，心里难受……

    林棠无奈摇头。

    三哥应该算得上戏精界的始祖了吧。

    林棠清澈的眼睛安抚林青木一眼，抱起妞妞。

    “时间差不多了，咱们得快去汇演大厅了，快开始了。”

    幸好他们出门早。

    不然这么磨磨蹭蹭，那边早就开始了。

    林青木浑身一震，立马变得正经起来，伸手把臭蛋扛起来，放到自己的肩膀上。

    “那赶紧走吧，往哪边走？”

    “直走，然后左拐就到了。”林棠说道。

    她的话刚落。

    狗蛋臭蛋两个精力特别好的小子，一阵风似的朝前面跑去。

    林青木紧跟其后。

    妞妞见哥哥们和弟弟都走了，着急地催林棠。

    “小姑姑，我们也快点儿，追上他们呀。”

    林棠步子加快速度。

    林禄和李秀丽也走得快了很多。

    今日有演出，汇演大厅的大门终于开了。

    青砖大房，棕色的大门。

    令人景仰的大台阶。

    让人不由心生欢喜。

    到门口，林棠放下妞妞。

    “怎么不先进去？”她问道。

    林青木挠挠头，后知后觉地感觉到不自在。

    “……等你一起进去。”

    他们不是厂里的人，要是被人赶出去咋整。

    自己丢人也就算了，关键是丢妹妹的脸啊。

    狗蛋和虎头心里激动，但是看着里面灯火通明又热闹的样子。

    一颗心怦怦跳着。

    在村里活泼开朗的小子这会儿难得的胆怯了。

    林棠理解他们的感受，说道：“那咱们一起去。”

    话刚落下。

    林禄和李秀丽也过来了。

    两人一看这阵势，再瞧见里面热闹的样子，心里咯噔一声。

    觉得有点儿慌。

    这，这场面……

    他们过来涨见识的决定是不是做错了？

    林棠哪会看不出来爹娘在想什么。

    走过去，单手搀住李母。

    招呼林父一声，抬步往里面走。

    刚走了几步，回过头。

    “三哥，狗蛋他们交给你了啊。”

    林青木把胸口拍的啪啪作响。

    “放心！”

    狗蛋：我聪明着呢，才不会让三叔操心呢。

    不仅如此，他还会帮三叔照顾弟弟妹妹哩。

    林棠带着家人进了汇演大厅。

    他们一家确实显眼。

    尤其是三个显眼的小光头。

    一个沉稳机灵，一个精致，一个憨憨的。

    哦，还有一个戴着洋气帽子的清秀小丫头。

    各具特色，别提多吸睛了。

    秦素卿中午就来凑热闹了。

    她早听棠棠说会带家里人过来。

    担心好友来了没好位置，早早占了最好的一排位置。

    林家人多，一进汇演大厅，秦素卿就瞧见了。

    女孩儿站起来朝林棠摆手，笑容明艳靓丽。

    “棠棠，棠棠，这里！快来这里！！”

    林棠穿过走来走去的人，看见了那个欢快摇丝巾的姑娘。

    冲秦素卿摆了摆手，示意自己看见她了。

    林棠带着爹娘往前面走去。

    林青木带着四个小萝卜头跟在后面。

    “林叔，李姨，棠棠，你们来了！”秦素卿脸上带着甜甜的笑，热情道。

    跟个小太阳似的。

    李秀丽对眼前这个小姑娘印象好的不得了。

    再一想到她大度的借棠棠自行车，笑容更温和了。

    (本章完)

