    “兵法有云：渡河未济，击其中流。大帅，臣以为我军应当趁陈友谅立足未稳，一鼓作气杀出，定能大败陈友谅。”

    “不可，陈友谅兴师动众，实力强大，我军此刻冒然与之一战，不是对手。依臣来看，大帅，我军应当先攻下太平，以太平为屏障，然后再与之决战。”

    “太平城池坚固，陈友谅实力雄厚，我军要攻下来只怕不易，就算攻下来我军定然疲惫不堪，到时只怕仍不是陈友谅的对手……”

    “……”

    殿中众人议论纷纷，皆是提出了自己的见解，于他们而言，他们是谋士，出谋划策自然是他们的份内之事。

    至于是否被主帅采纳那就是另外一回事了！

    朱元璋坐在帅位上，静静的听着，这是生与死的考验。他只有一次机会，如果不能击败陈友谅，那么，他就万劫不复。

    他不是陈友谅，他的兵力远远没有陈友谅那么雄厚，地盘也没有陈友谅那么大，陈友谅输了一次，大可退回去重整旗鼓，再来一次。

    他也不是张士诚，占据了最为富庶的江浙一带，拥有足够的钱粮也可以让自己再来一次。

    他，只是朱元璋。

    是那个从当年一无所有的贫民一步步走到了今天的朱元璋。

    殿中的话语渐渐沉寂下来，作为谋士，他们该说的都已经说了，接下来，只看坐在帅位上的那个人会如何选择。

    朱元璋站起身来，望着众人，道：“诸位方才说的都不错。”

    “我军实力弱小，贸然出击，与陈友谅决战，一旦战败，我军就将陷入被动之中，至于攻占太平……”

    朱元璋略微思索，便道：“太平不易攻下，此计不可行。”

    各种提出的方案被他一一否决。

    最后，朱元璋来到了沙盘面前，腰间宝剑骤然拔出，插在了一个地方：龙湾。

    就在此地，和陈友谅一决胜负。

    徐达这时站了出来，脸上露出疑惑之色，道：“大帅，为何笃定陈友谅一定会在龙湾登陆？”

    “陈友谅水军强大无比，如果我是他，最好的选择便是顺着秦淮河，可以直抵应天城墙之下，这条水路上的阻碍也只有一座木桥，我军决计不可阻挡。”

    “放弃己方的优势，却选择和我们在陆地上决战，这说不通啊！”

    朱元璋神秘一笑，“他一定会来龙湾的。”

    “众将听令。”朱元璋回到帅位上，脸色一正，众人心中凛然。

    “徐达，常遇春，杨靖，赵德胜，你们各自带着兵马进入龙湾，设下埋伏，此次作战，以旗帜为号，我会带兵驻扎在龙湾西北面的狮子山上，若是我挥动红旗，便表示陈友谅已经抵达，如果我挥动黄旗，诸位就要奋力拼杀，决战就在此刻。”

    “都明白了么？”

    “明白。”几人连声应诺。

    布置完这一切，朱元璋脸色也是露出一抹轻松之色，道：“你们当中，有不少人都是跟着我从濠州起家的，这些年来，我们经历了无数的困苦，也打过一些败仗，可最终，我们走到了今天，我们打败了无数的敌人，我相信，这一次，我们也一定会赢。”

    这一刻，众人心头重重一震，士气如虹。

    当众人散去，各自准备之时，朱元璋留下了一人在身边。

    “善长，你立即调遣工匠，将这座木桥给我拆了，重新打造一座石桥，速度要快，知道么？”

    “臣遵旨。”

    李善长望着朱元璋脸上自信的神色，心中一惊，这一刻他知道了，自家的这位大帅，原来早有准备。

    往日里，李善长也自恃自己和大帅关系比较亲近，对于朱元璋，他了解的够多了，可是，这一刻李善长明白，自己看到的不过是冰山一角。

    朱元璋到底长了多少双眼睛，手底下藏着多少牌，他永远也猜不透。

    王府后园之中。

    “朱樉，你有种别跑，你要被我追上了，我一定打死你。”

    “大哥，你别……别追了！”朱樉脸上有着惊恐的神色，道：“我知道……知道错了，还不行吗？”

    “不行，今天我一定要打死你。你……居然敢出卖我……”朱标一脸怒色，一边追着一边怒吼。

    “大哥，我……我下次再也不敢了！”

    瞧着朱樉跑的飞快，朱标这一刻也是累得够呛，朱樉这小子油滑着呢！

    这小子，不仅能吃，还能跑。

    “二弟啊，你别跑了！大哥不打你……”眼瞅着追不上，朱标停了下来。

    “我不信。”朱樉吼道：“大哥，你说话从来不算数。”

    “……”

    朱标满头黑线，自己说话现在都没人信了？

    “二弟，你不就是想说那三根棉花糖么？大哥这就给你弄来，你别再跑了啊！”

    “真的？”朱樉一脸惊讶的看着朱标，不过仍旧和朱标保持着一段距离。

    “真真的。”朱标连忙点头，乘此机会，也是再靠近了一点朱樉。

    “大哥……大哥，你别过来。”瞧着朱标靠近，朱樉虽是累得够呛，但仍是十分警惕。

    朱标叹息一声，扭头就往厨房走去。

    大哥真给我去弄棉花糖了？朱樉悄悄跟了过去。

    可刚进入一个拐角，朱樉立即被隐藏着的朱标按在地上，一顿暴揍。

    过了许久，朱标起身，看了看此刻一脸哀怨的朱樉，神清气爽，心中亦是无限感慨。

    打弟弟要趁早啊！

    看看，现在都这么油滑了，一点也不老实，想揍他，也不是那么容易的，自己还得使计策。

    “走，大哥说话算数，去给你弄棉花糖。”

    朱樉此刻却是赖在地上不动弹，许久才支支吾吾道：“大哥，你刚才打了我，你得……”

    “再加两根。”

    我艹！

    你小子至于么？

    原先朱标还以为朱樉会说出什么惊人之语，结果没想到，还真是挺惊人的。

    朱标这一刻都想捂脸了，吃货啊，妥妥的吃货！

    为了吃，挨一顿打都是值得的。

    朱标脸色也是一苦，道：“行吧，二弟，今天你想吃什么就和大哥说，想吃多少都行，大哥满足你。”

