    “大概多长时间能把间谍清除干净？”张诚双手交叉抵在下巴上问道。

    夏嫣凝简单思索一下后说道：“大概两周时间吧。”

    “太长了。”张诚摇了下头，“一周能办到吗？”

    安小璐下周就回魔都了，他想尽量在那之前把隐患清除掉。

    “一周……”夏嫣凝低头沉思起来。

    一周也不是不可以，但那肯定要经常加班了，而且也会让自己陷入更加危险的处境之中。

    “能行吗？”张诚加强语气，又问了一遍。

    “应该可以。”夏嫣凝迟疑地点点头。

    看张诚那深沉的目光，她实在说不出拒绝之语。

    “恩，很好！”张诚忽视掉夏嫣凝那有些不情愿的表情，满意的赞赏了一声。

    随后张诚又补充了一句：“有什么需要的，你尽管给我提，我会全力支持你的。”

    “我会的。”夏嫣凝应下。

    “恩，那你快去处理吧，我等你的好消息。”张诚说完就让夏嫣凝离开了。

    看着夏嫣凝那消失在电梯里的背影，张诚的目光渐渐深邃起来。

    夏嫣凝现在终于愿意帮他了，看来昨天带她去见识了一下汤臣一品，效果还是有的。

    但还不够啊。

    张诚想要的是完全归心，而不是像现在这样，仍有些保留。

    先前张诚问她能不能一周办完，其实也带了几分试探的意味。

    夏嫣凝明明可以在一周内完成的，但她却故意保留了一些，将时间说成了两周。

    不过也是，现在张诚也没有给她什么甜头，只是展现了一下自己的财力，就这样便想彻底收服夏嫣凝，确实有些想当然了。

    “也该给她一些实质性的奖励啊。”张诚心中渐渐有了一些决断。

    他现在手里的牌很多，十亿的打赏额，保镖公司，律师公司，以及一整栋的汤臣一品。

    随便拿出一个，都是普通人一辈子也触及不到的财富。

    想要通过奖励收服夏嫣凝，方法真的不要太多！

    ‘嗞嗞！’

    思索之时，张诚的手机突然震动了一下。

    拿起手机一看，发现居然是徐佳玲发来的消息：“帅哥你好，你现在有没有空，能跟你商量个事嘛？”

    是想和我商量见面的事吗？

    张诚心中了然，不动声色的回了一句：“有空，你说吧。”

    “我有个朋友看到你的套圈视频，对你非常的崇拜，想请你吃个饭，认识一下，可以吗？”徐佳玲马上回复到。

    你那个朋友就是慕容静琪吧？

    张诚呵呵一笑，打字回复道：“吃饭？不用了吧，毕竟也不熟。”

    他可不想表现得太热切。

    “我那个朋友真的真的很崇拜你，已经被你那神一般的技术折服了，真的不能见个面吗？”徐佳玲打完之后，又发了一个拜托的表情。

    张诚就知道她不会轻易放弃，微微一笑，稍微等了一段时间后才回复道：“那好吧。”

    “太好了！谢谢你帅哥！”

    即便只是看着文字，张诚都能想象到徐佳玲现在有多开心。

    “帅哥，你什么时候有空啊？”徐佳玲赶紧问道。

    什么时候有空？

    张诚本来在手机里输入了‘今天下午’四个字，不过马上就被他删除了。

    他等会儿可是约了一位法人方面的专家律师见面，一起协商解决公司法人的问题。

    虽然见面时间约的是上午，但张诚并不确定这次商谈会谈多久，很可能下午也结束不了。

    考虑到这一点，张诚只得退而求次的回复到：“明天中午吧，你约个地点，尽量离汤臣一品近一点。”

    他今天就准备搬到汤臣一品去住了，吃饭当然要找一个近一点的地方。

    “好的！到时候我订好了餐厅再联系你啊！”徐佳玲回复完又发了一个可爱的鸭鸭表情。

    “恩，那就到时候见了。”

    收好手机，张诚紧接着对刘欣雨吩咐道：“你帮我准备一间会议室，我等会约了一个律师来谈点事。”

    “好的张董！”刘欣雨应诺道。

    雷厉风行的刘欣雨，很快就为张诚准备好了一间豪华的会议室。

    坐在会议室里，张诚也没什么事，就玩起了手机。

    手机里的小游戏刚打开,耳边忽然就响起了系统的声音：“叮！每日打脸任务发放！限今日之内宿主打脸五个人，每打脸一人，便可获得与对方职业相关的奖励！宿主连续完成一周的每日任务，将奖励宿主三次转盘大奖！”

    突如其来的声音让张诚打了一个机灵。

    “你这来的也太突然了吧，吓我一跳。”

    张诚吐槽了一句，看了下时间，发现现在也不过才早上九点过一点。

    这么早就发任务，可以预想得到，这次任务打脸得到的奖励应该不会太丰厚。

    但蚊子再小也是肉，张诚还是会尽力完成的。

    “五个人，等会儿在哪里找呢……”

    在张诚的思索中，时间渐渐流逝，很快指针就指到了九点半的位置，而这也是张诚跟那位律师约定的时间。

    几乎在指针指到九点半的同时，那位律师就在刘欣雨的陪同下，准时的出现在了会议室，就好像踩着点儿进来似的。

    同时张诚也见到了这位蓝茹宸百般推崇的律师。

    她是位女性，见面的第一眼，就给张诚一种强烈的女强人既视感，这种感觉跟夏嫣凝如出一辙，只有那种久居上位且精明强干的女性才有这种气势。

    对方年纪不小，看起来有四十多岁，但皮肤保养得很好，脸上也没有太多皱纹，只是头发上雪丝较多，看起来有些显老。

    她不是一个人进来的，身后还跟着一位三十来岁的女性，看对方的打扮，应该是她的助律，类似于秘书那种助手，很多大律都有一两个助律跟在身边。

    “韩律师，你好。”张诚主动站起来和对方握了一下手。

    他从蓝茹宸口中听闻过对方的名字，知道她叫韩文静。

    “张董您好！”韩文静微弯了一下腰，露出一副受宠若惊的表情。

    “请坐！”

    张诚让韩文静坐下后，就直接开门见山的商谈起法人变更的事。

