    “什么，你辞职了？”

    周萧接到了蔡昭昭的电话，听着她像是如释重负一般说出了她辞职的消息，周萧别提多惊讶了。

    “不欢迎我吗？”她笑着说。

    “你愿意来绿意做公关了？”

    “不是愿意，现在就是去试试，如果做得不开心，我还是会走的，做记者真不是什么让人开心的行业啊！”她如此感慨。

    “你现在在哪儿，我派人去接你。”周萧说。

    “不用，我在路上了，到了地方，我给你电话。”

    “好！”

    周萧刚刚挂断。

    林雨露就进来了。

    “什么事儿，这么开心？”

    她似乎有事情要说，还是先问了周萧的事情。

    “蔡昭昭愿意来做公关了。”周萧相当激动，公关的人选，她一直都没挑到什么人。

    蔡昭昭出谋划策之后，他的眼光就更高了。

    即便是在这种危机的时候，周萧也不乐意找别人凑合，有蔡昭昭当然好，没有的话，也不能委屈了自己的公司，一定要找个更好的。

    “那是好事儿啊！”

    林雨露听到也是高兴。

    “看你的脸色，可不太高兴啊！”

    周萧看她的神情，可看不出有高兴的味道，反而是眉头紧锁，像是有什么担心的事情。

    林雨露叹气道：“媒体来了。”

    “这么早？”

    “可不是，现在被拦在外面。”

    “就是早了一会儿，我出去招呼他们就行，你拿着我手机，王超快到了。”

    消息传开，肯定免不了要和媒体们打招呼。

    媒体来的人并不多。

    来的是本地的一些自媒体和电视媒体。

    媒体的人数是不多，但围观的人非常多，几乎将大门口都给堵上了，好在保安们还算尽力，开辟出了一条通道。

    “我就说按照院长的性格，也不可能轻易和别人合作，原来是跟周总合作了。”

    “这下好了，就是改了个名字，其它还都在。”

    “昨儿见院长的时候，院长还乐呵呵的。”

    能听到有人这么议论。

    这家医院在江城的口碑，那是相当不错的，尤其是在普通民众和贫苦人之中，口碑相当的好。

    也就是这家医院在医疗条件方面太差，再加上经常给那些贫困的病人看病不收钱，才落到了几乎快要倒闭的情况。

    可要说到名声。

    在这所医院门口，要是有人敢开骂腔，都不用医院的人动手，围观的这群群众都会让他们知道什么叫做群众的力量。

    抗癌药在网上被人骂得一文不值，可在江城民众的眼中，绿意公司就是绿意公司，周萧就是周萧，没变过！

    在这情况下，媒体们自然也没有那么疯狂。

    虽说是挡在门口，但十分有序。

    看到周萧出来之后，才稍稍有些的骚乱。

    “周先生，我们是江城日报的。”

    “周先生……”

    “周先生……”

    声音太乱，根本听不清他们说了什么。

    周萧到了大门前，站在齐敏雕像前，抬手道：“大家安静，大家安静，医院重建，是值得让人开心的事情，我也知道各位有很多的疑惑，但挡在门口阻碍交通可不是什么好事儿，请大家接受安排，有什么疑问，我会一一解答。”

    控制舆论，其实就是在控制这群记者的笔杆子。

    医院的病人并不多，来看门诊的都是一些年迈的老人，门诊那边儿有自己的安排，周萧这边则是负责将记者们引导到别处。

    记者们遵从引导。

    负责引导的人是李松，反正现在也用不着他上阵，就自告奋勇来做这苦力活儿了。

    本来是这样的。

    可有了景楚媛帮忙，就不是苦力活儿了。

    昨天的烫伤，经过了一晚上的休养，已经完全不见痕迹了。

    就是景楚媛昨天熬夜到了三天，以至于有些黑眼圈，但并不是那么明显，李松也没有特别注意到。

    有些神奇，就是要自己亲眼去瞧。

    昨天的烫伤药膏，景楚媛是自己没办法去研究了，在来医院之前，就让人送回去了家里。

    希望能有什么帮助吧！

    医院的空地。

    记者们都被引导到了这边。张烨老师！”

    “我是江城日报的！”

    “请您说一说，您接手这家医院的初衷是什么？”

    “我是广播电台的。”

    “请您接受我们的采访！”

    “听说您接受这家医院是为了推广抗癌药，请问这家医院只是临时用来推广抗癌药所用的医院吗？”

    “网上盛传，说您这么做是为了给中医正名，请问是这样的吗？”

    场面很乱。

    一时间，周萧也不知道该怎么回答。

    “大家安静，请安静一下！”

    听到周萧的喊声，在场的媒体们纷纷安静了下来。

    “接手这家医院的原因很多，第一个原因是因为创办这家医院的齐敏齐院长，她是抗洪救灾的英雄，也是在江城最困难的时候，来援助江城的好心人，更是我周萧的恩人！这样的一家医院，我不忍心让它消息！”

    “第二个原因，我想大家也应该明白，是为了推广绿意的抗癌药，其实与其说推广，不如说是我想要让大家见识见识抗癌药的药效。有人在网上说，说我们抗癌药如何如何不行，说抗癌药不是真正的药，是有毒的！在这里，我周萧只想问你们一句，你们用过吗？没有用过，凭什么指手画脚？！”

    “我这么说，肯定会有人拿马国明的说法来骂我。那我就直说了，马国明在抗癌药的研究团队中，仅属于外围，别说是抗癌药的制作，就是龙葵的培育，他都没有插手过，试问一句，这样的一位教授能拿得出什么说法来？”

    “更何况，就凭他贬低中医，认为中医无用。就凭这个，就算我把抗癌药放在他的面前，他也未必能研究清楚。”

    “这位记者朋友说的很对，除了我自己的一些私心以外，这家医院的创办和抗癌药的推广也有为中医正名的意思，因为我自己就是一名中医。中医是有糟粕不错，但中医也有精华，评论这两家好坏，就像是在议论究竟是甜粽子好吃，还是咸粽子好吃。”

    “太可笑了！”

