    胖男子见她走了，立马追过去，“我跟你一道去！”

    留下害死了同伴的女人，满腔恼火与委屈，可原地只有她一人，阴森森的，令人很不安全，最后，一跺脚，她也跟了过去。』』『

    前头，曲檀儿等虽然走得很远了。

    但是，对于后方三人的争吵，该听见的，一个字都没有漏掉。

    秦岭甚至惋惜，“啧！好歹出了人命，居然不轻不重地说两句便抹掉。”

    曲檀儿被墨连城揽在怀中，跟着大青蛙身后走，听闻这句感叹，她感慨道：“那也得看谁的命，有的人……命不值钱呐。”

    “大人所言甚是。”木流苏认同地点了一下头，旋即，问道：“大人，他们跟过来了，要不要解决掉？”

    对这问题，墨连城不以为意。

    曲檀儿微微一笑，“像他们这种人，放到电视剧里根本活不了两分钟时间，能够误打误撞闯进八十一关不容易，就让他们多活一会吧。”

    大青蛙带着他们走了好一段路。

    周围变化并不明显，依旧是空无一物。若不是四周的气息有所改变，还真跟原地踏步没有区别，根本不会有所察觉。

    终于，到了一处地方。

    面前依旧空无一物，但是，头顶上方，漂浮着一团不知名的东西，而身边的气息波动明显变得古怪。

    众人的表情也变得意味深远起来。

    大青蛙转过身，“是这里了。”

    墨连城跟曲檀儿对望一眼。

    曲檀儿不着痕迹地冲墨连城摇了下头，“没有现。”

    前后左右，就连上面那团漂浮的的东西，她都看过了，没任何蹊跷。

    闻言，大青蛙好奇地打量夫妻二人一眼，问道：“莫不是，你们有透视的能力？”

    透视能力？

    这倒没有。

    不过，天眼比透视能力厉害多了！

    曲檀儿勾唇一笑，对于大青蛙的疑问，她没有作答，只淡淡地看了它一眼，“既然是你设下的封印屏障，你应该知道怎么打开它吧。”

    自己的提问被无视，大青蛙也不恼，它在八十一层雄霸了这么多年，虽然刚才被俘虏的时候，自尊心有些受损，但是，弱肉强食的道理，亘古不变，在短暂的自尊受损之后，大青蛙便接受过来。对于曲檀儿等人，它虽有着一丝不甘心，更多的却是佩服。因为某骄傲的青蛙大人认为自己已经足够厉害了！除了主人以外，居然还有比它更厉害的存在，嗯，确实，要敬佩。

    “诸位，请退后三步。”大青蛙交待。

    曲檀儿等照做。

    大青蛙开始行动了。

    只见它先是低头，像是在寻找什么，有所现以后，表情倏地一变，它膨胀起圆鼓鼓的肚腹，“呱呱！”一声短暂的鸣叫。

    最开始，周围没有丝毫变化。

    随着大青蛙怒目圆瞪，浑身煞气浓烈，再也遮挡不住，周围气息越来越躁动，像是被禁锢多年的魔兽即将要破囚而出，强大且神秘的阴冷气息，将众人围绕住，伴随着大青蛙一声暴喝，“破！”

    突然地，在大青蛙的百米之远，平地生风。