    4月，一个草长莺飞的季节，距汤皖醒来已经过去了两周的时间，终于是能正常的走路了，就迫不及待的背上了行囊，奔向了北方，故地重游。

    清晨时分，汤皖吃完了母亲准备的早饭，在母亲的千叮咛，万嘱咐中，踏上了行程，奔向了县城无为，一所南方小城，在几年前有了直达首都的高铁。

    春暖花开，江风习习，芦苇荡里一片生机盎然，野鸭子在潜水嬉戏，再次站在堤坝上的汤皖，目睹着这一切，脑海中不由得浮现出，与大牛回乡的那一次，那时，这里还是寥无人烟，芦苇正是枯黄的时候，俩人只裹着两床草席，吹了一夜的江风。

    时速高达300km\h的高铁，在合福线上快速奔驰，一路向北，若是沿着合福线为往南走，不久后就能到达菊长的老家歙县。

    汤皖依稀记得，有一次喝酒，与菊长闲聊时说道：“百年后，会有从首都直接到达歙县的列车，早晨出发，中午就可以到家，晚上还可以返回首都。”

    菊长不信，便骂道：“日踏马的，劳资老家四周都是大山，那铁路如何能通过？”

    汤皖笑道：“遇水架桥，逢山开路。”

    当时的菊长显然是不相信的，只当做汤皖说的玩笑话，殊不知，百年后，这条线路真的实现了。不知，当初那个挺着肚子，小山一样的背影，总是喜欢骂人的菊长，若是知晓了，会作何感想？

    约莫大脸盘子上的表情会很惊奇，瞪着铜铃大的眼珠子，大抵会骂上一句：“日踏马的，狗日的汤皖，果然没骗劳资。”

    可惜，菊长这辈子是看不到了，他在1937年7月，倒在了首都城南的永定河边，他实现了他的诺言，娶了一个正宗大洋马作为媳妇，他手里的枪最终指的方向是外夷，而不是自己人。

    列车依旧在向北奔驰，才两个小时不到，就到了苏省的北方大城彭城，曾经这里盘踞着一个屡败屡战的人，他曾短暂的实现了自己的梦想，不过在洪洪历史大势面前，无异于螳臂挡车，终究被碾压成了粉末，但他依旧执著于毕生的追求。

    汤皖靠在窗前，看着快速后退的大地，目光迷离中，眼前又浮现出了迅哥儿的身影来，那天，迅哥儿赶了一个大早，来了汤皖家，胳膊里夹着一块盖着布的大木牌子。

    两人气势汹汹的冲到了教育部门口，迅哥儿把那块大木牌子矗立在地上，取下盖着的布，上面只写了三个字“不干了！”兄弟俩，就这么堂而皇之的站在教育部门口，作着无声的抗议，后来幸亏走的及时，否则保不准就要被请去喝茶。

    想到这，汤皖不由得嗤笑一声，好像在热播的那部剧中，就有这么一个情节，不过又被汤皖狠狠吐槽了一顿，剧中的时间是在傍晚，说是有寓意的，象征着闹剧很快结束。

    汤皖想说，狗屁的寓意，编剧懂个鸟，那天明明就是迅哥儿赶了个大早，拉着汤皖一起去抗议，华夏人无论办什么事，从来都是赶早，绝没有赶迟的。

    平津市，华夏四大直辖市之一，汤皖在这里留下了太多的足迹，可惜，列车匆匆而过，汤皖只看了一眼这座现代化的都市，却是与印象中没有一点相符合的地方。

    汤皖从首都南站下的火车，站在车站前的广场上，不由得愣住了，眼前人来人往，人潮汹涌，人们的脸上写满了匆忙两个字。

    打了个车，汤皖说道：“师傅，去皖之先生的墓。”

    出租车师傅热切的说道：“那得要去东三环，这时候堵车。”

    汤皖笑道：“不急，刚好可以看看首都，许久没来了。”

    “诶呦！”师傅狐疑道：“这么说，老首都人？”

    汤皖笑着摇了摇头，用首都话回道：“不是，以前在这里生活过几年而已。”

    循着记忆，汤皖不确定道：“这里以前应该是一个村子，具体叫什么名，我说不上来，离长辛店不远，不过，从这里进城，离的最近的应该是永定门。”

    出租车师傅也答不上来，他是外地来的，首都近几年的变迁倒是耳熟能详，但汤皖说的年代实在太久远。

    汤皖也意识到了有些不妥，欠笑道：“师傅，我就瞎问问的。”

    大概出租车师傅是第一回，在自己最擅长的领域失去了主动，不由得多看了一眼汤皖，这不看不要急，一看顿觉的很熟悉，皱眉道：

    “怎么瞧着你这么眼熟呐？”

    汤皖答道：“有好多人都这么说，说我长得像汤皖先生，我这不一来首都，就忙不迭去看看汤皖先生么？”

    “对！对！对！”经过汤皖一提醒，出租车师傅立马想起来，还被说，真是越看越像，打趣道：“你不会是汤皖先生的后人吧？长得简直一模一样。”

    汤皖嘿嘿一笑，装傻道：“我不知道，不过我也姓汤，待我回家，问问我父母，或者查查族谱。”

    首都的交通很堵，一路走走停停，出租车师傅有一没一的与汤皖聊着天，后来，汤皖大多都是听师傅滔滔不绝的讲，很少插话。

    傍晚时分，终于到了地方，汤皖下车了，过了马路，走进了一个公园内，郁郁葱葱的树木，让本就黯淡的光线更加的黯淡了。

    曾经的农田变成了公园，以至于汤皖一时找不到路，问了路人，才知道了去路，踉踉跄跄走向了公园深处，转了一个弯，墓地赫然出现在眼前。

    墓重新修过，以前的小土堆，四周被砌上了水泥，五座坟茔，却只有四块墓碑，一块是六爷的，一块是汤皖的，一块是湘灵的，还有一块是霄尧的。

    汤皖与湘灵的墓碑并在在一起，碑前摆满了物品，其中汤皖的碑前放的最多的便是酒瓶子，全国各地的酒都有，有的酒瓶子上还贴了便签。

    汤皖卸下背上的行囊，习惯性的靠在了湘灵的碑旁，一屁股坐下，一张张便签看下去，蓦的被逗的发笑，渐渐的，眼睛就红了。

    “皖之先生，记得分一点给豫才先生喝，让德潜先生少喝一点，别又喝醉了。”

    “先生，省着点喝，小喝怡情，大喝伤身！”

    “先生啊，喝了酒，就不要出去推牌九，容易被人忽悠。”

    “先生，我刚得了‘汤鲁钱’奖，特地来告诉你一声，我会继续带着你的遗愿，坚定的走下去。”

    “先生，今天嫦娥奔向了月亮，您说的就要实现了，2007年10月25日。”

    “先生，黑丝带上天了，2011年1月11号。”

    “先生，北斗要实现组网了，2018年3月12日。”

    “先生，这盛世如您所愿！”

    ......

    在一个酒瓶子下面，压着一张地图，汤皖取出来，展开后，看到全国每个省都有标记，在地图的旁白处，写了一句话：“先生，这是新中国的地图，我替您走了一遍！”

    ......

    值了，值得了，汤皖被感动的热泪盈眶，泣不成声，仔细的收好这一副地图，悄声喃喃道：“豫才，德潜，你们看到了吗？他们从未忘记过我们，他们一直记得呢！”

    在湘灵的碑前，摆满了花束，还有未拆封的小盒子，汤皖取了一个打开，原来是一条银白色的项链，盒子里有一张纸，上面写着：“我们替皖之先生，送您一条项链。”

    在一束花旁，一张卡片上写着：“情人节，皖之先生也不表示表示，我们替先生送了。”

    ......

    是啊，恍然回首，汤皖才发现，自己亏欠了湘灵许多，起身去了河边，折了一枝翠柳，编制成了一个花环，戴到了湘灵的碑上，又轻轻吻了一口。

    汤皖擦拭了眼角的泪，柔声说道：“等我下去了，我在送你。”

    旁边霄尧的碑前，摆放了不少飞机，大炮，坦克，枪支的模型，便签上写着：

    “我们已经有蘑菇蛋了，腰杆子挺直了！”

    “卫士2火箭炮，比喀秋莎还厉害。”

    “95式突击步枪，精准度高，稳定性好，可连发，可单发。”

    “99式主战坦克，不用硬抗敌人火力往前冲锋了！”

    “东风快递，使命必达！”

    “霄尧先生，这是新一代军粮，再也不用就着雪水吃炒面了！”

    ......

    那时，霄尧还在襁褓中，一转眼就长大了，成了一名光荣的志愿军战士，汤皖蹲下，仔细的看着霄尧的照片，擦拭着霄尧的墓碑。

    最后，则是六爷的墓碑，摆了不少的小米和碗，有人留言：

    “黄爷爷，我们已经可以吃得饱，穿得暖啦，再也不用饿肚子了。”

    “即使发生了大旱灾，也不用吃树皮，挖草根了。”

    .....

    汤皖坐在坟茔前的台阶上，怔怔看着远方的万家灯火，蓦的笑了，笑中又带着泪水......

