    项云继续追赶着桃子精，这桃子精在前面蹦蹦跳跳，东绕西拐的，项云跟在身后，好几次又差点被天雷轰击中。
    幸好项云的破灭法目具有奇效，既能够预感危险，还能够洞穿迷雾，这才让他险之又险的躲过了这些雷电。
    项云心中气恼万分，直接凝聚出一只云力巨掌，拍向前面的桃子精。
    谁知那桃子精竟是将手中的小树，横着一扫，直接打在那巨掌之上，那云力化作的巨掌，直接被吸纳入其中！
    “嗯……？”
    项云见状，不禁是有些惊诧，一连又轰出数掌，那桃子精挥舞着小树，接连吸收了这些掌力的能量。
    “难道这树根能够免疫云力不成？”
    项云心中暗自思忖，脚下的速度却越来越快，飞速的逼近桃子精。
    桃子精见引动的雷霆怎么也劈不中项云，此刻也是有些焦急，哇哇的大叫几声，却是无可奈何。
    眼看着项云已经靠近它的身后，一手朝着自己抓来，桃子精顿时恼羞成怒！
    “坏人，我跟你拼了！”
    说罢，桃子精竟是猛一转身，手中拿着小树对着项云，就是劈头盖脸的砸来。
    别看这桃子胖乎乎的身子，还是小胳膊小腿，这一树根抡下来，竟是劲风呼啸，力道奇大！
    “嘿呀……还敢跟我近身肉搏！”
    项云见到桃子精的举动，顿时心中大喜，如今他的锻体修为，可比云力修为还要强，桃子精的举动，无疑是正中项云下怀。
    面对对方挥舞而来的树根，项云直接一拳轰去！
    “铛……！”
    一声如同金属碰撞的声音响起，项云弓步出拳，身形只是微微一晃，这桃子精的力道还真不小，要是换做体修修为没有达到‘五脏通气境’的云武者，没准会被它这一击，直接扫飞出去！
    项云硬接下这一击，桃子精也受到巨大的反震之力，被小树带动着在地上滚了一圈！
    可桃子精却是很顽强，一翻滚出去，立刻又双手挥舞着小树砸向项云，口中还喊着！
    “坏人，人家要砸死你！”
    “铛……！”
    “我砸！”
    “铛……！”
    “我砸！”
    ……
    桃子精围绕着项云，几乎在顷刻间轰砸了项云十余次，却是每次都被项云一拳，弹得翻滚在地。
    桃子精最后一树根抡砸而来，竟是被项云后发先至，一把抓出了桃树树根的上半截！
    “拿来吧你！”
    项云低喝一声，发力一扯，桃子精尽管力量不小，却又哪里比得过项云的力量，直接被项云生生夺去了手中的小桃树！
    桃子精顿时大急，跳起来就要抢夺小树，然而，它才刚刚双脚离地，身体被项云另一只手，拎着脑袋提了起来！
    “你……你放开我！”
    桃子精这下，小树也丢了，人也落到了项云手中，顿时是又急又恼，使劲的挣扎呼喊。
    然而，项云却是根本不松手，由它如何挣扎，也无法挣脱分毫！
    “嘿嘿……小东西，你跑呀，刚才不是挺能耐的吗，再弄两道雷电，来劈我呀？”
    桃子精丝毫没有受制于人的觉悟，闻听此言，顿时大骂道！
    “你个混蛋，莽夫，人家……人家诅咒你！”
    “嘿呀……还敢骂人，看我怎么收拾你！”
    项云低喝一声，直接将桃树挂在腰间，一脚踏在一块青石上，将桃子精身子横着往自己腿上一放，另一只手，照着这小东西的屁股就是一阵猛拍！
    “啪！”
    “让你骂我！”
    “啪！”
    “让你用雷电劈我！”
    “啪！”
    “让你诅咒我！”
    ……
    短短片刻功夫，桃子精被项云接连十几个巴掌，狠狠地扇在了小屁股上，别说，这小家伙的屁股还很有韧性，扇得项云手都有些生疼了。
    而桃子精一开始，还很有骨气的和项云对骂，一副临死不屈，斗争到底的架势。
    可挨了没几下，顿时疼得‘哎哟’叫唤了起来，到最后干脆是‘哇哇’大哭了起来。
    就像是被长辈教训的熊孩子一般，哭得伤心至极！
    一听到这小家伙哭了，项云原本还想多抽它几下，最后这手抬起来了，也没落下去。
    毕竟这小家伙圆滚滚，粉嘟嘟的，其实也挺可爱的，就是这心眼忒坏！
    最终项云将小家伙抛到了地上，没再收拾他，小家伙坐在地上，靠着青石，一边啜泣，一边抹着眼泪，嘴里还不住的嘟囔着。
    “嘤嘤……坏人……嘤嘤……想要吃人家，还……还要动手打人家，嘤嘤……大坏人，我诅咒你生个儿子像梨子，脑袋小，屁股大！”
    听着这小东西一边哭，一边骂，项云额头上顿时冒出几根黑线，又有了教训熊孩子的冲动！
    “嘿……小东西，你想要害我，我不就是教训你几下，你倒还委屈上了！”
    项云直接打断了桃子精的哭诉，一副兴师问罪的姿态！
    桃子精一听这话，却顿时怒了，它站起身，脸上泪水还没干呢，就叉着腰，抬眼瞪着项云道！
    “哼，谁害你了，刚才你进来了，人家还给你带路，把你送出去了，谁知道你这么坏，还想回来吃人家，坏人……就该被雷劈！”
    项云一听这话，原本还想呵斥的话语，顿时被咽了回去。
    回想起自己第一次进入秘境中心，跟着这桃子精跑了一路，还真是走出了峡谷，如此说来，这小家伙还真没有要加害自己的意思。
    难道是自己第二次进入秘境中心，这小东西以为自己是打了它的主意，这才引雷电劈我？
    越想越觉得可能，项云这脸上的神情也是变得有些尴尬起来，面对桃子精理直气壮的质问，项云不得不将凶狠的神情一收。
    “咳咳……那个……可能有点误会啊。那啥，我大人不记桃子过，咱们握手言和咋样？”
    “哼，谁要跟你这个坏人握手，要杀要剐悉听尊便，不过……给我一个痛快！”
    小桃子声音稚嫩如孩童，脸上却是一副英勇就义的表情，看得项云有些发呆。
    “谁要杀你了？”
    “你……你难道不吃我吗？”
    小桃子也是有些疑惑，在它的眼里，这些人类一看到自己，眼中就全是贪婪的神情，恨不得将它囫囵吞了下去。
    它料想项云这个打了自己屁股的坏人，肯定比那些人更坏，是铁定要吃了自己的，刚才还说什么要清蒸加油炸，想想它心里都有些发怵。
    然而，项云却是一脸无语的摇摇头道。
    “切，谁想吃你了，我最讨厌吃的水果就是桃子，你可别臭美。”
    一听这话，桃子精眼前一亮。
    “你……你说真的？”
    “骗你是小狗！”
    “哇……太好了，我得救了，人家不用死了，不用被炼成丹丸了！”
    桃子精顿时兴奋的上蹦下跳，喜不自胜！
    然而，项云听到桃子精这句话，却是心头蓦地一跳。
    他目光在这桃子精身上，上上下下打量了一遍，隐隐感受到桃子精体内，浓郁无比的天地精气，项云不由伸手搓了搓下巴，突然眯着眼问了一句。
    “你该不会……就是那株极品灵药吧？”
    “是……呃……不是，不是呀，人家就是个桃子！”
    桃子精太过兴奋，一时没有注意，下意识的点了点头，旋即仿佛意识到了什么，脑袋顿时摇的，跟拨浪鼓似的，可它否定的却是有些晚了。
    项云眼中精光一闪，盯着桃子精的眼神，顿时变得有些炙热起来！
    “还真是极品灵药！”
    桃子精见到项云的眼神，顿时吓得小脸有些发白，一脸警惕的望着项云道。
    “你想干嘛？我……我的肉可是有毒的，可不能吃！”
    “是吗，那我倒想试一试，有多毒了。”
    项云咧嘴嘿嘿一笑，露出了白森森的牙齿！
    桃子精顿时吓得两腿一软，瘫坐在地，身子还不住的向后挪动，而项云却是一手抓住了桃子精的身子，张大嘴巴，凑了过去！
    桃子精见到项云张嘴朝着自己咬了过来，吓得它浑身一颤，连忙用双手捂住了自己的眼睛，竟是再一次的哇哇大哭起来。
    “哇哇……我要死了！”
    下一刻，想象中，被撕裂身躯的剧痛没有传来，桃子精倒是脑门上被狠狠的弹了一下，身体在地上翻滚了一圈。
    它有些迷茫的睁开眼睛。
    “我……我这是上天堂了吗？”
    “你想的倒挺美呀。”。
    “嗯……你……你没吃我？”桃子精一看到项云站在身旁，顿时有些惊诧的说道。
    “都给你说了，我不喜欢吃桃子。”项云没好气的说道。
    “再说了你可是极品灵药，以我现在的修为，吃了你，还不得立刻爆体而亡呀？”
    项云这话可没有作假，突然遇到这株众人为之疯狂的极品灵药，他除了有几分惊奇之外，却谈不上什么欢喜。
    毕竟以自己目前的修为，极品灵药对他来说，根本无法使用，更何况，现在他还在烦心着别的事情。
    见到项云真的不吃自己，桃子精悬着的心也终于落了回去，随即它目光一瞥，看向了项云腰间小树。
    “那个……坏……好人，你能把小树，还给人家吗？”
    “给。”
    项云随手将小树扔给了它，桃子精顿时满怀欣喜的将其抱在怀里。
    这下，一桃一人，也算是不打不相识，化干戈为玉帛了。
    桃子精满怀欣喜，而项云却是愁眉苦脸的坐在了青石上。
    “你怎么啦？”
    桃子精一脸疑惑的看着项云，此刻它觉得项云是个大好人，不但不吃自己，还把小树还给他了，它也愿意和他说话。
    毕竟在这秘境内，除了要吃它的人类，也没有任何人可以和它聊天说话。
    “给你说了，你也没办法。”项云有气无力的说道。
    桃子精闻言，却是不服气的扬了扬手中的小桃树。
    “哼，人家可是号称‘蟠桃大仙’，很厉害的哟！”
    “嘿嘿……还蟠桃大仙，不就是一个桃子精吗？”项云都对方的话逗乐了，打趣说道。
    “呸……人家才不是桃子精，人家是蟠桃大仙！”桃子精气鼓鼓的说道。
    “呵呵……好好，大仙，大仙行吧，那大仙呀，你这么厉害，帮我个忙呗！”
    “你说！”
    蟠桃大仙义薄云天的拍着自己的胸脯！
    “外面有五个半步天云境的云武者，把我堵在这里了，你帮我出去，把他们全给干翻，咋样。”
    一听这话，蟠桃大仙就跟泄气的皮球一般，讪讪的说道。
    “诶……这……这还是算了吧，人家不喜欢打打杀杀的。”
    蟠桃大仙没好意思说，自己就是被这群人，一路追赶到这里来的。
    “哎……”
    闻言，项云无奈的叹了一口气，蟠桃大仙也没再说话，气氛一时间有些低沉。
    项云无奈的朝着远处的云雾望了一眼，心想着，自己现在该怎么办呢，如此坐以待毙可不是办法。
    若是这些家伙一直守在外面，难道自己就一直不出去了？
    听说秘境一旦闭合，所有留在里面的人，可都活不了。
    项云一时间有些郁闷和纠结，如今他身上能够威胁到这些半步天云境高手的手段。
    除了玄铁剑法……还有，对了，还有最近得到的那套小七星北斗剑阵。
    之前面对那蛮人袁烈，项云就想过使用剑阵，以剑阵的威力，应该能够对付，甚至有可能斩杀对方，可项云被追的满山遍野跑，哪里有机会布置阵法。
    如今外面有五名天云境高手，玄铁剑法的斩虚第一式，只能够对付一人，如今看来，倒是只有剑阵才行得通了。
    可是要想要用剑阵对付这些人，自己就得到峡谷外布置阵法，而且还要引他们入阵，这难度也太大了，对方又不是傻子，自己只要一现身，他们肯定就会施展雷霆手段，将自己擒下。
    这该如何是好呢？项云心中困惑无比，目光下意识的瞥向了身旁，正抱着桃树，一脸优哉游哉之色的蟠桃大仙。
    “咦……？”
    项云的目光突然亮了。
    “有办法了！”
