
    第981章三大区域

    圣天城，极其之大。

    好在，城内各处，每隔一段距离，都有内部传送阵。

    这当然是为了防范异族突然袭击某个地方，快速增援而设立的。

    若是没有这些传送阵，异族袭击龙尾附近，那圣天府的强者，就算再快，也要赶路好几天，等几天后，那肯定什么都迟了。

    有了这些传送阵，当然也方便了城内的人。

    给了三十块普通灵种后，三人进入传送阵，传送到了圣天城内最为繁华的地段。

    这是距离龙头部位最近的地方。

    从传送阵出来，他们就可以看到，一座大城，悬浮在那里，仿若是仙境之城一样，拔地而起，悬空而立，落下万丈霞辉。

    那就是人族至高府邸圣天府！

    在圣天府之下，是一块偌大的空地广场，而圣天府与圣天城连接在一起的，是一条宽大的梯子。

    那就是天梯！

    登上天梯，就能进入圣天府。

    此时，在这周围，许多人都在观望着圣天府，观望着天梯，诸多的感慨之声，从他们口中发出。

    圣天府之大，绝对超过人族地域任何一座城池，但是，却悬空浮起，仿若没有重力一样，这简直就是神迹。

    好美啊

    风千雪口中也喃喃道，被圣天府的景象所吸引。

    娘啊，那梯子怎么那么坚实啊，能扛起那么一座大城，我陈辉自愧不如啊。

    陈辉摸了摸自己坚实的肌肉，感慨出声，却让秦逸尘和风千雪轻笑出声。

    看起来，圣天城的支柱，只有那一条天梯，但是，圣天城，绝对不是因为天梯才悬浮而起的。

    走吧。

    秦逸尘拍了一下陈辉，拉着风千雪的小手，朝着不远处的一座恢弘的阁楼走去。

    古玉楼处于在一片湖面之上，湖面雾气缭绕，让得整个古玉楼如处于云雾之中，颇具仙蕴。

    这座古玉楼，前世秦逸尘并没有少来。

    他经常在这里售出一些丹药，也购买一些自己想要的材料。

    古玉楼内，分为三块区域。

    一为珍宝区。

    二为拍卖区。

    三为灵晶区。

    所谓灵晶区，就是专门售卖飞星灵晶的区域。

    说起来，最受人欢迎的，不是珍宝区，也不是拍卖区，而是那灵晶区。

    主要，还是在一个字上面赌！

    不过，秦逸尘此行的目的，是珍宝区。

    欢迎光临古玉楼。

    在他们三人走到珍宝区门口的时候，就有一个身材妖娆，相貌俊美的侍女迎了过来，声音很轻灵，让人听的会打心里觉得舒服。

    里面请。

    侍女笑意盈盈，带着他们三人走进珍宝区。

    进来后，眼前豁然开朗，各种灵气升腾。

    那挂在墙壁上的一柄柄刀剑，散发着各自辉芒，耀眼夺目，显然，都不是凡品。

    秦逸尘只是看了一眼其中一柄，发现上面的标价五百灵液！

    那可相当于是五块极品灵种啊。

    当然，在如此昂贵的价格之下，也更说明，那些刀剑的不同凡响。

    除刀剑，还有各种散发着霞光的稀珍奇宝，将的整个空间，渲染的非常绚丽，让人感觉，如处龙宫宝库一样。

    秦逸尘的目光略过这些刀剑，奇宝，放在了灵药区域。

    这珍宝区内的灵药，有专门的药圃，每一株药，一个区域，区域内，有阵法，有的如火山之地，在那火山岩浆中，就独有那么一株巴掌大的灵芝。

    有的却冰天雪地，在那冰雪之地上，一朵白莲绽放。

    千奇百怪，无奇不有。

    找到了，紫霄奇云藤！

    秦逸尘的目光落在了一根树藤上。

    那是一根紫色的树藤，足有人手般粗壮，攀爬在古玉楼设置的崖壁上，如同一条蛟龙，下一刻就会腾空而起一样。

    这正是秦逸尘想要炼制的紫霄丹的主药。

    这紫霄丹，是四千多年后研制出来的，如皇极丹一样的存在。

    秦逸尘现在已经皇境高阶，待他突破到皇境巅峰，服下这紫霄丹，必定能冲击尊者境。

    公子是想要紫霄奇云藤吗？

    觉察到了他的目光，那侍女俏脸上的笑容更浓了，那声音更是腻人。

    是

    秦逸尘刚想应下，下一刻，他却把话给吞了回去。

    原因，是紫霄奇云藤的标价一万灵液！

    这想当于是足足一百块极品灵种！

    现在的秦逸尘，连十块灵种都拿不出，更别说一百块了。

    呦，这不是秦圣子吗，这么巧啊

    就在秦逸尘为难的时候，一个带着调侃意味的声音，从不远处传来。

    只见，一个年轻男子，在一群人的簇拥下走了过来。

    他身穿黑色雨花锦衣，腰间绑着一根白色涡纹绅带，一头如风般的头发，有着一双炯炯有神的星眸，身躯高大，隐隐，有一股上位者的气韵流淌出来，当真是气宇轩昂，英姿焕发。

    而在他身旁，秦逸尘看到了一道熟悉的身影北凌。

    此时，北凌正站在这年轻男子身后，竟然充当着一个跑腿的小角色，看其模样，还是心甘情愿，并不是受人逼迫。

    秦逸尘的眸子，陡然一凝。

    能让身为一尊圣地准圣子的北凌如此姿态的对待，显然，这年轻男子来历不凡。

    那不是虚灵圣地的圣子应星辉吗？！

    在他还在猜测这人身份的时候，周围，却是有人认出了这年轻男子。

    虚灵圣地的圣子？

    秦逸尘脸色变得凝重了起来。

    人族地域，圣地以千计算。

    如太昊圣地，根本排不上名次，当然不为人知。

    但是，虚灵圣地可不一样，那可是所有圣地里面，能排进前十的大圣地。

    在前十圣地里面，虚灵圣地，排名前八！

    而且，据传，虚灵圣地创始人，更是当年跟随菩提老祖三大弟子的强者之一！

    也就是说，从人族存在开始，虚灵圣地就已经存在了。

    可见，虚灵圣地之不凡！

    可见，其底蕴之深！

    这也难怪，身为一尊圣地准圣子的北凌会心甘情愿的站在他身后了。

    这不是屈辱，相反的，这对于北凌来说，还可以算的是一种荣幸！
