    韩非既然敢说开天境不难，自然是因为他已经摸清了辟海境的修炼之法。不客气的说，因为炼妖壶的存在，自己对辟海境的修炼有一个明确进度提示。

    若按照自己现在这般实力修炼下去，若是本源海达到十万里，别的韩非不敢说，辟海境第一的位置他拿定了。

    太元听了韩非的话，不由得深深地看了韩非一眼。虽然韩非目前表现出来的不太像是个好人，但是他不会否认韩非的天赋。

    作为一个后辈，能做到韩非这地步的，着实少见。韩非才成王几年？就已经能够整合十大海盗团了，他缺的，只是时间而已。

    只是，这并不是太元出手相帮的理由。只听太元老头声音干脆道：“你小子有点意思。但混沌天向来不管这些乱七八糟的事情。既然你有信心和太极无极争斗，那你自己去争就行了。可本王倒也想用你那航海仪，便给你个额外的帮助。”

    韩非心头一动，没想到这太元老头竟然这么好说话？

    韩非：“晚辈洗耳恭听。”

    太元：“届时，你和太清无极之争，若是牵涉太多人族势力，必定会引发百妖族和海底人族在其中横生事端。本皇可以出手，压住这些人，给你和太清无极之间，有一个公平纯粹的争斗环境。至于，谁胜谁负，本皇就不管了……”

    说着，太元一挥手，一道传送阵出现在韩非身边，只听他道：“如此，本皇也不算帮你，本皇帮的人是人族。你若不死，我们将来自会再见。”

    韩非心想，如此倒也不错了。百妖族和海底人族的问题，韩非本想引导外域仙宫王者去抵挡的。反正，这些人大多不会参战，所以，给他们一个去牵制百妖族和海底人族的机会，他们自然是不会放过的。

    毕竟，人家外域各大仙宫也不想掺和进阴阳天和太清无极的争斗中来。

    韩非现在所做的种种，也只是为了其它各大仙宫不掺和进来。如此就只剩下太清无极那寥寥几家会主动对阴阳天出手了，比整个三十六玄天都对阴阳天出手，来的好的多。

    “晚辈告辞。”

    ……

    三个多月后。

    外海域，复仇者海盗船正在一条前往蛮荒深渊的公共航线上。

    甲板上，韩非同洛小白几人道：“数日后，阴阳天或者水木天或将出世。届时，辟海境之下战力，或许根本无用。所以，你们暂且就不用出战了。”

    洛小白皱眉道：“不行！若是连尊者都不用出战，那岂不是就只剩下你一个人在外面，面对整个无极天？”

    夏小蝉也道：“就是，连尊者都上不了场，那岂不是到时候，来的全是王者甚至开天境界强者了？暴乱沧海哪来那么多王者？”

    张玄玉：“非啊！这种关键时刻，咱哥几个，岂能坐视你一人面临此等危机？”

    乐人狂点头：“至少，咱们几个得一起，也算是不虚此行。”

    韩非微微一叹：“行吧！那我就看看，如果有尊者之战，我会让你们出来。且看看它一个北洛尘，能有多大的阵仗，能吃下整个阴阳天和水木天。”

    洛小白点头，又问道：“现在距离帝宫开启还有多久？”

    韩非嘴角微微勾起：“一年。”

    “嗯？”

    洛小白几人纷纷讶异，不是说无极天都把握好了时间了么？为什么会在一年之际，就将阴阳天和水木天放出来？

    只听韩非笑道：“无极天自然不想阴阳天和水木天的囚笼那么早的破裂，但是，他也不过就是皇者一尊，这世上又不止他一个皇者。”

    夏小蝉不禁眉头一挑：“你去找武王了？”

    夏小蝉唯一能想到的，就是武王了，只有武帝城的力量介入，才能让阴阳天和水木天提前出世。

    韩非咧嘴一笑：“反正，武帝城还欠着咱们两个条件，不用白不用。”

    ……

    三日后。

    莽荒深渊深处，北洛尘盘坐在深渊上空修行，距离帝宫开启只剩下一年时间了。在他的计算之中，再过八个月左右，便可开始逐步击穿阴阳天的封印了。

    届时，封印一揭，韩非来，则死。不来，则阴阳天水，无极天杀一批收一批，谁也不敢废话。

    忽然，就看见虚空中一道人影踏出。等北洛尘定睛一看，此人不是武王，又能是谁？

    北洛尘当时就眯了眯眼睛道：“武王，此来难道是要介入阴阳天和无极天之间的争斗么？”

    却听武王淡淡一笑：“你该知道，韩非走完了武帝传承试炼，我武帝城会答应他三件事。”

    北洛尘面一寒：“武帝城的三件事倒是真大，竟然大到了可以帮他韩非小儿救下两座仙宫的地步？”

    武王淡淡道：“这道不至于，但是，以两座仙宫来威胁一个小辈，你北洛尘的格局也着实太小。你以开天之境，难道还不敢与他正想抗衡？还需用这卑劣手段？本王今日来，便是欲破开此间囚笼。你，可有异议？”

    北洛尘顿时间就面色一寒：“武王，你武帝城管的是不是太宽了一些？”

    武王目光俾睨：“怎么，你欲阻拦本王？凭你？”

    北洛尘：“所以，说到底，武王阁下，终究是要站在韩非小儿那边的了？”

    武王冷哼一声：“是又如何？本王行事，何须向你解释？”

    正当武王要入旋涡的时候在，只听北洛尘道：“武王阁下，如老夫所料不错，韩非已经用了武帝城两次了吧？本皇倒是要看看，他第三次能用在哪儿！若是这三次机会一失。本皇倒是想看看，你武帝城还能有什么理由庇护那韩非小儿。”

    “哼~”

    武王浑不在意北洛尘的威胁，跃入蛮荒深渊的能量之眼。

    其实，阴阳天的存在，对这些真正的大佬来说，从来都不是什么秘密。但是，以前阴阳天因为有阴阳天磨盘的原因，坚若磐石，便是开天境，也无法破开。

    但时至今日，阴阳大磨盘也力有不济，其内部结构大肆毁坏。只要以投影的方式，进入其中，布下可以扩开囚笼结构的力量就行了。北洛尘可以，其它任何一个开天境强者都可以。

    韩非以前就问过武王，是在询问武王是否可以出手，保下阴阳天和水木天。然而，韩非也是当时才知道，武帝城，并不会主动去帮助任何一家势力，这是武帝城立身暴乱沧海的根本。

    否则，一旦武帝城打破这规则，不仅仅是三十六玄天要对付武帝城、百妖族、鲛人王族、海底人族、全都要对付武帝城。

    特别是百妖族和海底人族，他们其实早就等着人族内乱呢，结果你武帝城一出马，人族不乱了，人家不恨你才怪呢。

    当然了，这并不是武帝城不作为的根本原因，武王若是怕他们联手，那这世上也早就没有武帝城了。

    实际上，到现在为止，都没有人知道武帝城存在的真正意义是什么。

    ……

    北洛尘对武王的强行干涉，那是一点办法都没有。但是，他也没有多么的愤怒，因为他早就猜到了韩非会要求武帝城有所行动。

    如果武帝城是直接出手，那么他会直接放弃这次行动。

    但现在看来，武王虽然提前放出阴阳天和水木天，但是并没有直接出手干涉的意思。这已经算是一个好消息，这意味着武王虽然会不屑自己的行为，但并不会出手阻止。

    一天后。

    “轰隆隆~”

    忽然之间，蛮荒深渊中发生恐怖的巨响，仿佛深渊中的巨兽在怒吼，方圆几千万里，都发生了震动，同时间有无数深海旋涡在形成。

    只看见蛮荒深渊的入口豁然打开，武王的身影踏浪而出，在第一时间选择遁走。

    连武王都要迅速离开此间的中心位置，北洛尘岂会在此停留？

    无尽的能量疯狂注入蛮荒深渊，那入口的吸扯之力，已经强到了只需瞬间就可以绞杀尊者的地步。

    “嗡~”

    三十六仙宫。不少王者纷纷看向蛮荒深渊所在的地方。

    有人讶异道：“这么大动静？阴阳天要出世了不成？”

    有人疑惑：“无极天怎会让阴阳天和水木天都在这个时候出世？难道不早了些吗？”

    有人脸色难看：“阴阳天和无极天之争，且让他们自己去争吧！谁赢谁输，与我何关？”

    百妖族。

    有一只青鲨豁然开口：“人族，终于内乱了，此番若涉及开天境之战，那就更有意思了。走，去看看。”

    海底人族，有老者睁眼：“人族终于乱了？可惜是在这帝宫开启之前。让我们去看看这战斗能打的多大。”

    便在此际，却见这蛮荒深渊的巨大旋涡的边缘处，韩非感受着这疯狂的吸扯之力道：“这等吸扯之力，怎么把仙宫弄出来？”

