    噗~

    叶南差点一口老血喷出来。

    旁边的秦舞瑶也是瞬间满脸通红，直到现在，想起那天阁楼上的疯狂，秦舞瑶依然有些不敢直视叶南的眼睛。

    “大哥，干嘛这副表情，不行吗？”

    丝萝萝不疑有他，疑惑的上前追问。

    但下一秒。

    咚！

    叶南在她脑袋上狠狠的敲了一下。

    “以后不许提这个东西了，知道吗？”叶南恶狠狠的威胁道。

    丝萝萝搞不懂，委屈的揉了揉脑袋瓜。

    “呀，不提就不提，干嘛打我。”

    嘴里嘟囔着，但心里还不死心：“以后也不行吗？我长大了呢？”

    叶南眼睛一瞪。

    “长大了也不……”

    可话没说完。

    秦舞瑶就走到了丝萝萝面前，揉了揉她的脑袋，道：“等你长大了就可以了。”

    那温柔的语调，让丝萝萝心里平衡了不少。

    “哼，还是瑶瑶姐对我好，那等我长大了再和大哥做。”

    叶南在旁边听的嘴角一阵抽搐。

    啥玩意就长大了再做。

    上下打量了一下丝萝萝。

    别的不说，丝萝萝这个样子，叶南没有点想法是不可能的。

    但归根结底，丝萝萝是狐族啊！

    根本不是人族啊！

    那也可以吗？

    但忽然。

    叶南看到了秦舞瑶。

    因为秦舞瑶，也不是人族！

    现在的秦舞瑶，是魅魔，是魔族！

    再往上，顺着丝萝萝天狐之后就完美发育的身体，看到了脸蛋，看到了丝萝萝水汪汪的大眼睛，勾魂夺魄。

    但叶南却仿佛被当头浇了一盆冷水一般，赶紧晃了晃脑袋，暗骂自己有点邪恶了。

    很快，众人就接近了镇子。

    这镇子不不大不小。

    也和其他的城镇一样，处于平原地带，这样的地方好处就是异兽轻易不敢过来。

    异兽虽然和野兽不同，但却依然保存着野兽很多的本能习性，这样没有任何掩体的平原，让它们天生感觉到不自在。

    进入镇子，叶南一眼扫过去。

    到处都是异人。

    秦舞瑶也看得一阵唏嘘。

    “只有离开了神火城，才发现，这个世界和我们认知中的世界是完全不同的。”

    当初在神火城，实在是有些井底之蛙了。

    异人算个屁！

    在外面的大千世界里，到处都是异人！

    随便一个小镇子，都能碾压当初的神火城！

    “是啊，不过，现在想想，还是当初的神火城比较安逸。”叶南感叹着说道。

    虽然没有外面的世界这么精彩，但胜在安静。

    没什么大的纠纷。

    如果不是叶南当时的异军突起，带着众人去了内城，也就不会发生后面那么多事情了。

    晃了晃脑袋。

    叶南道：“大家吃饭吧，吃完了饭，尽快去通天城，找到青灵和天娇。”

    随便找了家看起来还不错的饭馆，要了些当地的美食。

    专门挑贵的点。

    钱对叶南这些人而言，没什么作用。

    而贵的，基本都是异兽的肉，味道当然不是普通的异兽能够相比的了。

    饭馆里。

    叶南一行人还是比较引人注意的。

    尤其是叶南，怀里抱着柳茵茵，吃饭的姿势看起来十分古怪。

    而这一行人，当然也引起了一些图谋不轨的人的注意。

    菜还没上桌。

    便有几个结伴的异人走了过来。

    叶南看他们的架势就微微叹了口气。

    坦率的讲，叶南觉得在吃饭的时候因为身边有美女被骚扰这种事情是极度狗血的。

    除了电视剧和电影，现实中几乎看不到。

    虽然说现在的世界弱肉强食，但这种狗血事件的概率还是非常少的。

    可竟然就这么碰到了。

    刚走到面前。

    这帮人还没来得及开口。

    叶南就冷冷的说道：“只有一次机会，不想死，就滚，别打扰我们吃饭。”

    此时的叶南，心态早就和以前不一样了。

    绝不墨迹，说一就是一，不长眼，那就去死。

    没什么好说的。

    这种事儿，也没必要墨迹，只是叶南不想打扰自己吃饭的心情，菜还没上来，整的鲜血淋漓的，那多破坏食欲。

    可惜。

    这帮人显然没有什么觉悟。

    “兄弟，话可不能说的那么冲，我大哥，玄阶八品，你想让我大哥死，只怕是拳头还得硬点。”

    为首的是个国字脸的男人，一脸的狰狞。

    身边的小弟黄毛拍马屁的说着。

    此言一出，男人身边的一群小弟各个脸上有光。

    在这样的小镇子，玄阶八品，那已经是绝对的实力派了。

    而为首的大哥，更是得意洋洋。

    “兄弟，我不废话，你开个价，你这些女伴，我挑一个。”

    “我也不欺负你，你开得出价，我就出得起。”

    “你这几个都很不错，我全要了也不无不可。”

    说话间。

    男人的手已经不安分的朝着叶南怀里的柳茵茵的脸摸了过去。

    叶南眼底杀意一闪而逝。

    现在的叶南，可是天阶！

    只需要一个念头，这帮人就要消失在面前。

    叶南思考的问题是，用哪一种异能能够比较有效的弄死这帮人，又不影响自己吃饭的胃口。

    可就在此时。

    异变突生。

    嗖~

    一股特殊的能量波动从叶南怀里迸发而出。

    刚刚伸手的男人，一只手从手腕直接被切断了！

    飚射而出的鲜血，被一股能量推动着，没有喷到叶南的身上，反倒是喷了男人自己一身。

    突如其来的变化，让在场所有人，包括周围那些正在吃饭看好戏的围观者，全都愣住了。

    男人这才反应过来，痛苦的惨叫了一声。

    蹬蹬蹬退后几步，怒吼道：“杀了他们！不，杀了这小子，其余的女孩，全都留下来，老子要……”

    嗖~

    又是一道青色能量闪电般掠过。

    男人的话戛然而止，从脖颈开始，脑袋直接掉了下来。

    刚才还狰狞嚣张的一个家伙，就这么死了。

    现场所有人脸色大变！

    而叶南，更是诧异不已的看向怀里的柳茵茵，因为，刚才那东西，是风刃！

    那不是柳茵茵会的东西，而是沧月的风系异能！

    与此同时。

    叶南怀里的柳茵茵，站了起来。

    冰冷的眼神扫过全场，双手开始舞动。

    一道道风刃疯狂的四下冲击，看似杂乱无章，但却能精准无比的切下男人所有手下的脑袋！

    一个不留！

    叶南愕然的呢喃着：“茵茵……不，沧月！”

