    在陈默等人都不明白的情况下，他们已经变成了狗狗，而这座陵墓背后的主人，则开始了关门打狗的动作。自然，执行这个动作的，就是这些数量有上百个金属怪物的家伙。

    “轰轰轰！”的脚步声，一声声的越发催人心魄，令所有人都非常的紧张。尤其是这些金属怪物没有走一步路的时候，都感觉整个大殿的青石板，都随之有种颤抖的感觉。

    特拉收到蒂娜让其后退的命令后，就通过喉麦通知其他的雇佣兵，朝着进来的大门方向后退过去。既然子~弹和手雷都对付不了金属怪物，那么他自然也就没有办法面对这些怪物。

    因此，去看看大门能不能打开，如果不行，也许能够使用一些C4将大门直接炸开。对于炸东西，他们可是专业的。

    “亚姆，费查理，你们两个分别带几个人，然后在通道两侧攻击那些金属怪物。”蒂娜让他们两个分别带着几个异能者，然后依靠大殿中的石柱，开始攻击这些怪物。

    “记住，保护好自己！”蒂娜对着所有的队员说道。主要是对于金属怪物，竟然能够自己手中的长刀扔出来攻击人，可想而知如果不保护好自己，那么据对就是挂的下场。

    亚姆和费查理两人，快速的跑到大殿通道两侧，每个异能者都将自己的身形好好的躲避在石柱后边。然后，众人采用轮换异能攻击的方式，分别攻击这帮怪物。

    这一攻击，才知道刚刚特拉为什么束手无策。实在是这些金属怪物的防御，实在是太高了！

    像是冰冻，对于这些金属怪物来说，基本没有什么影响，仅仅只能让其冰封几秒钟，然后就会破开冰冻。其实也是因为怪物全部都是金属，又不是什么绝对零度，怎么可能会对金属有影响呢？

    不像是在宫殿外边的石狮子，那种石头产物，只要冷热交替，然后攻击在及时参合上，那么只能歇菜！

    当然，异能比子~弹还是有明显的区别，就是异能还是可以困住这些金属怪物的，但是想伤害这些金属怪物，则没有什么可能。

    “土墙！”莫发萨在怪物前进的道路上，直接一个土墙走起。而另外的冰系异能者，直接再来个加固。

    整个冰土墙在通道上横列，高度有近两米，厚度有近一米。可以说莫发萨和另外的冰系异能者，是全力施展异能。

    但是金属怪物走到近前，直接就撞了上去，虽然一个金属怪物碰到上面，冰土墙撞不开，但是多加上几个怪物，冰墙加土墙的组合体，依然挡不住这些怪物的行进，直接就开始崩溃，将这个墙体给撞开，然后丝毫不管不顾的走向异能者。

    这些金属怪物就和坦~克一样，什么都不管不顾的冲上去，却丝毫没有什么损伤。

    另外，也是蒂娜的提醒，让异能者都比较小心的躲在石柱的后面。这些金属怪物，可是会扔长刀的，如果不小心，长刀就会直接扔过来，将人钉死在地上。

    就这么一会功夫，好几把长刀已经插到了异能者所在的石柱上，要不是多的快，直接就会钉死好几个异能者。

    这些异能者虽然身体素质被雇佣兵高的多，但是也不是说刀枪不入的，被长刀插到身上，依然也就是个死。

    见到金属怪物们将冰土墙给冲破，然后持续想异能者所在的地方走来，莫发萨还想施展土墙阻挡怪物，但是却被蒂娜给阻止了！

    既然冰土墙两种异能结合起来，都不能阻拦住这些怪物，那么就要再试试其他的异能，看看究竟那种异能有作用。

    “亚姆，利用风刃切割怪物试试！”蒂娜一边带着所有的异能者后退，一边吩咐道。

    亚姆立刻依靠着石柱，然后伸手就将一个加强的风刃扔过去。

    “嘭！”的一下，风刃却仅仅将一个怪物撞到，然后似乎将其胸甲部分切了个痕迹之后，就消散了！异能倒是有点成绩，但是也就仅仅如此了，看上去所切割的痕迹，也就比得上划痕稍微好点罢了。

    蒂娜见到如此结果之后，也就知道她自己预估的没有错误。

    “该死的，这些金属怪物的身体，实在是太过坚硬。这些金属怪物的身体，绝对不是普通的金属！”

    百个怪物依然在前行，而异能者也随着怪物的前进，开始交替后退。他们如果不退，就要和金属怪物之间距离太近，那就不是异能能够打退怪物的了！

    从接近大殿的内门，现在已经后退了一半多的距离，快要接近刚刚进来的大门了。

    “精神风暴！”蒂娜出手对怪物施展精神力攻击。

    蒂娜她已经看清楚了金属怪物的身体，还有头部的面容，虽然有所猜测，但是还想试试。因此，直接等怪物走的差不多近的时候，就直接来了个精神风暴，攻击这些金属怪物。

    果然，和她预估的没有错误，精神风暴对这些怪物丝毫没有影响。因为这些怪物都是傀儡之心控制的，没有精神识海，自然也就不会受到精神风暴的影响。

    “该死！这些金属怪物，应该是外边那四头石头狮子的进阶版本，精神风暴是没有作用的。”蒂娜嘟囔着喝道。这些怪物，不是人形成的，也不是什么怪物，没有丝毫的精神意识，所以才不会受到精神风暴的影响。

    一百个怪物，如果不能解决，那么无论撤离到大殿的那个地方，都会被这些怪物逼~迫到角落，然后就会被这些怪物杀~死。

    要知道现在大殿进入的大门关闭着，根本打不开。虽然现在待着的这个大殿虽然看着打，但是左右差不多也就二百多米的距离，在这么大的地方来回徘徊，那么等待异能者体力耗尽，只有死~亡一条路了。

    此时，大殿中的风声呼呼只想，其中所夹杂的那种呢喃之声，似乎也在加快速度，也就意味着，这些怪物可能会加紧攻击速度。

    果然，受到这种影响之后的怪物，似乎其速度再次提升了一些，走的更快了！

    蒂娜盯着这些怪物，感受着大殿整个地面的震动，然后看了看身边的莫发萨，顿时有了个主意。

    “莫发萨，给我在怪物的前面施展黄沙术！”蒂娜说道。

    立刻，一个几米见方的黄沙坑，就直接在怪物的前方形成。队伍前方几个怪物，直接被迈进黄沙中，直接挣扎着想要出来，但是黄沙却让其越挣扎，越陷的深。

    “莫发萨，对黄沙使用石化术！”蒂娜对亚姆和费查理，挥挥手，让其和自己一起后退，边对莫发萨说道。

    莫发萨对刚刚的黄沙坑施展石化术，果然几个挣扎着想要爬出来的金属怪物，由于自重越陷越深，之后再被石化，直接就被埋到石头中，仅仅剩下一个脑袋。

    如此一来，这些金属怪物就算是想要挣扎出来，却丝毫使不上力量。

    而且怪物就是怪物，尤其是这种被傀儡之心控制的怪物。它们能够感知，也能够攻击，还能够做一些动作，但是让这些怪物救援被困的同伴，是不可能的。它们就没有同伴一说，只有敌人和己方，而己方仅仅就不会攻击而已。

    一百个怪物的队伍，失去了几个怪物之后，并没有伸手去救援这几个被困着的同伴，却绕过这几个被埋的怪物，继续想异能者走来。

    而被埋着的几个金属怪物，也一样仅仅是挣扎着想出来，但是却并不会让同伴救援自己。

    蒂娜见到这种情况，顿时心中也就稍稍放下了一点，有办法对付就好，就害怕没有办法对付这些家伙。将自己口袋中的一个珍贵的异能恢复药剂，递给了莫发萨。

    这个莫发萨仅仅也就是个初级异能者，不过二阶，所以身体中的异能量很少，施展几次攻击之后也就会将异能消耗完毕。因此要让他的异能加速恢复，只能使用特殊的恢复药剂了。

    “异能不足的时候，就立刻喝下这个药剂！现在，我需要你不停的使用黄沙术和石化术，将这些金属怪物都封固到石头中！”

    有效果就好，嘿嘿！这帮怪物，就等着被坑吧！

    “亚姆，费查理，你们两人带着人，利用周边的石柱，开始扰乱这帮怪物的攻击！记住，边退后边攻击，仅仅能够将怪物吊着就好。”

    几百米的宽度，还有百米的深度，怎么也能够吊着这些怪物来回绕圈吧！

    而且，这些怪物还有一个让蒂娜很满意的地方，就是怪物的队形很整齐，却并没有分散开来。如果分散开攻击每一个异能者，那么蒂娜还真的可能会损失几个人手！

    蒂娜给莫发萨的药剂，可以说是恢复类药剂中，属于高级的药剂。一瓶小小的药剂，可能就要花费大量的金钱，还有可能买不到。

    好在蒂娜属于组~织中的精神系异能者，因此很多资源什么的，她都是不缺的。尤其是恢复类药剂，这些东西她随身带着的还是比较多的，计算下来足够莫发萨的使用。

    当然，这些恢复药剂的价格，也足够美丽，让蒂娜的心情非常的不爽。

