    一天又熬过去了。

    今天马悦同学请假，大概是连续两天的社死感受太强烈，需要休息一天。

    通过社死值的贡献起伏状况，许尔戈判断马悦的心理承受能力正在逐步提高中，应该不会出现什么令人扼腕的意外情况了。

    如此就很好了。

    “二郎，你想什么呢？”

    姜小妮背着书包，来到许尔戈的面前，微微俯身，和正坐在椅子上的许尔戈目光平行。

    这是姜小妮最喜欢的姿势，个子矮是她的痛，当许尔戈坐着或躺着的时候，她会有种更加欢愉的感觉。

    “没有想什么。”

    许尔戈说完，又好奇询问起今天的行程：“所以，今天妮哥要带我去哪里？”

    姜小妮牵起了许尔戈的手，将他拉起身，嘿嘿笑着说道：“妮哥带你嗨起，等会你就知道了。”

    许尔戈一头雾水。

    另一边，姜亦婕看着两人一起离开的画面，双眼微眯。

    这两天，姜亦婕一直在做母亲的工作，但是效果并不算太好。

    原因很简单，没有亲眼见到或是接触了解，他们姜家人的传统就是保持一定的怀疑。

    任凭她将许尔戈捧到天上去都没有用，姜亦婕的妈妈还是觉得人这种生物，需要接触，需要了解。

    但，好消息是通过劝说，她可以保证妈妈下次见到许尔戈的时候，态度会变得正常。

    只是，具体要什么时候才能有将许尔戈带回家里，这个机会需要想点办法。

    姜亦婕望着姜小妮拉着许尔戈离开的背影，把玩手中的水笔，嘴角勾起一丝弧度。

    姜小妮，你有胆气告白吗？

    如果没有的话，你是没有半点胜算的。

    ……

    姜小妮直接将许尔戈带到了商业街，就是那条许尔戈昨天来过的商业街……

    两人走过繁华的街头，四处灯火璀璨，流光溢彩，周围的路人来来往往，有说有笑，两人像是行走在川流不息的人之河流里。

    “我好久没和你这样一起逛过街了。”姜小妮小声的说。

    “上个星期不是才刚逛过嘛？”

    “买东西怎么能算数。”

    “那不一样还是逛街啊？”

    话是这么说，许尔戈稍微回想一番后，发现确实好久没有和姜小妮像今天这样，不带任何目的的出来走一走了。

    “哇，那边有人在跳街舞，我们过去看一下吧。”姜小妮指着不远处的十几个年轻男女在律动性极强的音乐声中，做出一个个酷炫的街舞动作，发出了惊叹。

    “这有什么好看的……”

    许尔戈心想，你是不知道哥们现在是身怀高级舞蹈技巧，只要出道，分分钟拿下亚洲舞王称号的男人！

    当然，唱歌就算了……

    “走嘛走嘛。”

    姜小妮说着，就伸出手握住了许尔戈的手掌，拉着他走。

    许尔戈一脸无奈的被拽着走，但不一会，他就发现有点不对劲。

    他感觉自己的手心处有点黏糊糊的，那是姜小妮的手心正在出汗。

    ？？？

    从小到大，姜小妮握他手的次数没有一千也有八百次，出汗只能说明，姜小妮是用另一种心态在握着他的手。

    许尔戈深深看着姜小妮，忽然觉得姜小妮今天好像有点不一样的感觉。

    这种感觉怎么说呢，今天的姜小妮格外主动啊。

    所以，这不是一场普通的逛街？

    “……”

    许尔戈并没有人前显圣，上去秀出自己的舞蹈功底，装逼的说出“不就是跳舞嘛，有脚就行”这样的话。

    他只是站在人群中，和姜小妮一起看了一场精彩的街舞掰头。

    十几个打扮潮流的年轻人，仿佛有无穷的精力，不断散发自己的能量。

    一切感觉都非常美好的样子。

    这帮精力旺盛的二十多岁年轻大哥大姐们，估计还得折腾到很晚才会散场。

    二十多岁的年纪，好像特别能熬夜。

    ……

    两人继续漫无目的闲逛着，只是比起一开始，多了一点点的不同。

    姜小妮牵着许尔戈的手，死活不放开，许尔戈尝试抽了几次，愣是没抽出来。

    姜小妮小心脏砰砰直跳，就好像刚才充满节奏感的音乐一样，她觉得他们现在看上去就好像情侣一样。

    为了缓解自己紧张的情绪，姜小妮连忙用话题转移注意力：“对了，二郎，我在短视频平台的那个账号解封了呢。”

    “是嘛！”许尔戈来兴趣了。

    姜小妮用另一只手挠挠头，有些不好意思的说道：“不过可能要让你失望了，因为没多少钱啊。”

    富婆对钱有概念吗？有些富婆有，但是姜小妮不是正常的富婆，她没有。

    富婆说没有多少钱，可不一定是真没多少钱。

    几千，几万，甚至几十万对于姜小妮来说都不一定算大钱，但对于许尔戈而言，几千，几万，那就很多了！

    许尔戈好奇询问：“具体多少？”

    “咳，几十块钱。”

    “？？？”

    许尔戈有点楞：“不是有几百万点赞和几十万评论吗？”

    虽然他现在兜里有钱，心里也有底，并不在意短视频带来的收益，但说实话，听到自己的第一次大型社死现场竟然没有给他带来半点回报，还是有点感触。

    故事的开始源于那次事故啊。

    姜小妮说：“我找过客服，他说那些流量不能挣钱，除非植入广告，或者是用人气做直播才能挣钱。”

    “为了补偿你，那这个条件我换掉吧，你可以重新向我提一个新的要求，我都会做到的。”

    姜小妮说到这里，不知不觉间，手掌的握力就变得有点强。

    显然，她希望许尔戈向她提出一些过分的要求，至于有多过分，手掌的力道，足以说明一切。

    许尔戈疼的龇牙咧嘴，连忙甩了甩手臂，让她赶紧清醒冷静一下。

    卧槽……这好大手劲，要是姜小妮的手掌大一点，他的手骨不得都被捏碎了啊！？

    好家伙，这是在幻想些什么东西，居然走神走的这么厉害！！！

    你给我等着，等我一个月后神功大成，看谁捏谁！

    姜小妮减轻了手掌的握力，有些不好意思的吐了吐舌头，紧接着，又继续看向许尔戈，等待他的回答。

    许尔戈面对姜小妮灼灼的眼神，干咳一声，轻声说道：“暂时没想到，回头再说吧。”

    要求……

    什么要求？

    许尔戈哪知道自己要提什么要求才好才合适，现在的情况，实在是复杂的让人头疼啊！

    莫名的他仿佛已经出现一种幻觉，站在人生的分叉路口，眼前是两条通向未来的迷雾之路。

    左手边是姜小妮，右手边是姜亦婕。

    他该怎么走？

    TM的他哪里该知道怎么走，他母胎solo至今，哪会什么恋爱经验……

    嗯，如果这会说小孩才做选择，我全都要，你们都是我的翅膀，怕是会被姜家人给撕成碎片吧！？

    姜小妮直勾勾的盯着许尔戈，最后无奈的叹了一口气。

    恨铁不成钢啊。

    这都高三了，还不行动，等什么呢，难道要等她亲自开口吗？

    这给机会都不中用，真是不争气啊！

