    老子连续身体被掏空，为这个千机盒充能。

    结果生死攸关的时候，你给我来一个爱的耳光？

    安林震惊了。

    魔婴也震惊了，从来没有人给过它一个如此响亮的耳光。

    这个耳光不仅仅是扇在它的脸上，更是扇在它的灵魂深处，仿佛是一位慈母想要用一记响亮的耳光，将走向歧途的孩子扇醒。

    “嘤嘤嘤……”

    血泪从魔婴那空洞的双眼中流淌。

    它浑身轻颤，不自觉地跪在了地面上。

    “妈妈……我错了，妈妈不要离开我……”

    清澈宛如清泉的声音响起，仿佛是一位小天使的哭诉。

    魔婴的声音竟然又变可爱了。

    三秒，两秒，一秒……

    轰隆！

    炽热的绿色岩浆从魔婴头顶的七彩光环中喷薄而出，再次流入那凹坑之中。

    魔婴的身体缓缓缩小，绿色的头发也脱落了，再次变秃。

    随着绿色岩浆彻底释放后，魔婴变成了原来的大小。

    不，它甚至比之前还要小，身后的肉翼收缩不见，双眼紧闭，白白胖胖的身躯蜷缩在一起，宛如沉睡了一般。白色的光圈笼罩着它的身体，让它看起来格外的安详，五官粉雕玉琢，哪里还有本分之前狰狞诡异的模样。

    “这……终于结束了！”安林双腿一软，瘫坐在地面上，剧烈地喘着气。

    这一战，他可以说是超极限发挥了，几乎把所有的底牌都丢了出去，包括那六件价值十分之高的灵剑……

    麻蛋，心好痛！好几百万灵石没了！！

    一想到这里，安林的心脏又抽搐了一下，差点气血不稳。

    “安哥，要不要我帮你补刀？汪！”大白恢复了巨犬模样，跑向安林，磨刀霍霍向魔婴，一副威风凛凛的模样。

    虽然可怕的魔婴，大白吓得完全苟着，连存在感都不敢刷。

    但是现在魔婴变成一副人善可欺的模样，它就再也按捺不住体内的洪荒之力了，毕竟脚踢幼儿园它还是在行的。

    俗话说得好，虎落平阳被犬欺，不会痛打落水狗的狗，就不是好狗！

    安林迟疑了一下，最后点头：“弄死他！不要被天使的外表欺骗了，万一他恢复过来，我们就都要玩完了！”

    “遵命，汪！”大白嘿嘿一笑，开始扑向魔婴。

    “等一下！”这时，白凌的声音突然传来，“那魔婴力量耗尽，已经进入休眠期，暂时不会再次伤人了，你们要是主动攻击它，会触发它的自保机制，它会再次苏醒……”

    这一番话，吓得安林和大白皆是脸色一变。

    大白甚至轻手轻脚地后退了几步，生怕自己的杀气触动到魔婴，一副怂成狗的模样。

    麻蛋，差点就自取灭亡了啊！

    “别担心，等我重新掌握这个地方的控制权，就可以尝试着控制魔婴了。”白凌浅浅一笑，柔声安慰道。

    她的状态似乎比之前好了许多，说话也轻快了一些。

    安林彻底放松了，这个时候，他才发现自己的状态有多差，身体创伤严重，内脏几乎破裂，力量严重透支。

    真要恢复，估计没十天半个月不行。

    他想了想，掏出了一枚血色的丹药，脸上浮现一抹心痛。

    现在这个境地，说不准之后还要战斗，得尽最大的努力恢复伤势才行。

    拼了！不就是一枚仙丹吗？

    都氪了那么多金了，多氪一枚仙丹也没什么大不了的！

    他手中的仙丹，是一枚八品仙丹，名叫血盈罗刹丹，是从血族小弟那里搜刮过来的，也是最后一枚血盈罗刹丹了。它的效用是能以极快速度恢复气血和伤势，是极为适合在战斗中使用的超级神丹！

    安林磕了这枚仙丹，又将几乎报废的达三收入纳戒。

    这种银色高达能够通过吸收灵石的能量自我修复，可惜，他纳戒里已经没有灵石了，所有的灵石被林珺珺彻底掏空。

    啊……好可怜啊！

    安林此刻也不能说是穷光蛋吧，他依旧是修仙界的土豪，只是值钱的都变成了实物，就像地球的某些土豪，有几十套别墅，几万平地皮，有飞机，有游艇，但是上街却没有现金买茶叶蛋，可怜兮兮的……

    好惨啊！

    安林感慨了一番，开始走向东郭。

    “起来。”安林道。

    躺在血魂玉馆的东郭一脸迷茫：“？？？”

    安林指了指自己身体上的两个血洞，开口道：“我的伤比较重，让我先恢复伤势，你去棺材外面恢复伤势，毕竟我比你强太多了，得尽快恢复我们队伍的顶尖战力，这才是最重要的事情！”

    东郭的心口抽搐了一下，又被狠狠地扎了一剑。

    他一脸欲哭无泪地走出棺材，默默地在旁边嗑灵丹打坐。

    虽然很想反驳，但是他完全找不到话去反驳啊！

    这个以武为尊的世界，人情是如此的淡漠无情，让人体会不到一丝丝的温暖……

    安林在棺材中躺着，血魂玉馆竟然能吸收这座神山的灵韵，作为生命力填补自身，而他又磕了一枚血盈罗刹丹，在双重治疗加持下，伤势以极快的速度在修补着，美滋滋！

    白凌看到这一幕，清冷绝艳的小脸不禁浮现出笑意。

    她盈盈开口道：“安林，一段时间不见，没想到你变得这么强了，就连魔婴这种大杀器，都奈何不了你。”

    安林一脸淡然地摆了摆手：“基本操作，不要大惊小怪。”

    白凌嘴角微微一抽，不过很快就缓过来了，毕竟安林的德行她也是略知一二的，继续说道：“说真的，你的变强速度是我见过的所有人之中最快的，真的很让人惊讶，你是不是有什么变强的秘诀？”

    这句话问得就很难让人回答了。

    “可能，因为我有主角光环吧？”安林叹了一口气。

    嗯，他有战神系统。

    那就是主角光环，没毛病！

    白凌：“……”

    白凌实在不知道该怎么接了，她从未见过如此自信坦然之人。

    “对了，你来这里是想要争夺这个世界的掌控权？黑灵蛇是你的对手吗？”安林突然开口道。

    他综合之前的情况，便有了不少的猜测。

    白凌点头道：“这个地方是紫星的第六号研究所，又叫作凤凰研究所。这里原本就是属于紫星的，只不过紫星文明覆灭后，女娲便代为执掌这个研究所罢了。”

    安林一听顿时来兴趣了，涉及到女娲这等传说中的大能，任谁都会有兴趣。而且听白凌的语气，黑灵蛇就是女娲方势力的成员了！

    他激动道：“也就是说，现在是女蜗势力看到正牌紫星人来了，然后还是舍不得让出这个研究所了？”

    白凌倒是一脸的无所谓，笑道：“女娲是什么意思我不知道，但是至少黑灵蛇是不服气的。也是，毕竟她已经经营了这么多年，我一来，她就被逼迫放手，那么之前的心血就付之东流了，任谁都不会服气。”

    “所以，你们就干起来了？”安林开口道。

    “呵……”白凌微微一笑，“我和她就打了一个赌，她放开了权柄，然后我们比谁先彻底获得这个研究所的掌控权，谁就是这个研究所的主人！”

    安林双眼一亮，高兴道：“你可是紫星研究所的主脑啊，是开挂一般的存在，这么说，你岂不是赢定了？！”

    “不，就目前的情况来说，我输定了。”

    “不然，你以为我为什么会这么闲，和你在这里聊天啊？”

    白凌叹了一口气，说道。

    安林：“……”