    梁昭煌这次出征，乘坐的依旧是‘赤莲号’海船。

    此时众多凶兽、妖兽，从海中灵穴汹涌扑来，包围海船，扑杀不止。

    梁昭煌立刻传令下，‘赤莲号’海船大阵其中，依旧是‘五色莲花阵’。

    不过‘赤莲号’海船中‘五色莲花阵’以赤莲为主，大阵运转之下，一方面护住海船，一方面凝聚成一朵朵赤莲，轰向海中。

    这些赤莲蕴含火行道韵，每一朵赤莲的轰击，威力都不下于寻常金丹一击。

    那些汹涌杀来的海中凶兽、妖兽，多是一阶、二阶的低阶海兽，此时却是悍不畏死，被一朵朵赤莲轰杀，血肉崩碎，却有更多凶兽、海兽前仆后继杀来！

    而在这些凶兽、妖兽之中，还有着一些血影、血道魔修混杂其中。

    这些魔修明显比之凶兽、妖兽更具智慧，会借助这些凶兽、妖兽的袭击、遮挡，突然杀出。

    若非海船还有大阵守护，这些血影、魔修已经已经攻上了海船中。

    但即便如此，这些血影、魔修对于大阵的攻击，造成的损害、腐蚀，也是远超那些海中凶兽、妖兽的攻击。

    “列阵，杀！”

    ‘赤莲号’海船中，梁瑞坚率领家族战阵，显化五朵莲花，纷纷从海船上轰下，轰向那些血影、魔修。

    火莲炽烈爆炸、水莲吞没消融、金莲如刀剿杀、土莲镇压碾杀、木莲凋零万物！

    梁昭煌这次率领‘赤莲号’海船出征，随船的家族战阵只有一支，是有好战、嗜杀的梁瑞坚统领。

    而组成战阵的都是梁家子弟，人数不多，只有五十人。

    但是组成的战阵，已经不再是以前梁家所用的各种几处战阵，什么黑水战阵、金刀战阵、黄沙战阵等。

    这一次，在梁瑞坚率领之下，梁家子弟结成、运转的战阵，叫做‘五莲战阵’。

    五莲战阵，顾名思义这战阵是从‘五色莲花阵’中衍化、发展而来的。

    算是梁瑞钦与梁昭煌，想要为家族子弟量身定制战阵，从而研究而出的。

    梁家子弟修行的都是‘五气莲华经’，炼气子弟观想‘五色莲花’，筑基子弟观想‘五行造化莲’，无论是法力、灵识，都是天然与‘五莲战阵’最为契合，可以说是最为适合梁家子弟的战阵。

    而这一次，围剿血海魔君，梁昭煌带领的家族这支战阵而来，也是为了验证自己与梁瑞钦数十年研究下来，所得的这‘五莲战阵’效果如何。

    在梁昭煌与梁瑞钦的设想、推衍之中，五莲战阵同样分为三层，与梁瑞琦设计的‘五色莲花阵’一样，第一重为五莲，第二重为五岳，第三重为五灵！

    两者区别不过是一个以人布阵，是为战阵；一个以物布阵，是传统的阵法。

    如今，梁瑞坚率领家族子弟组成‘五莲战阵’，运转的就是第一重变化，汇聚众人法力、灵识，凝聚、显化五朵各行莲花。

    这一步是模仿的‘五气莲华经’筑基期的天赋灵术之效。

    尤其是组成在战阵的梁家子弟，修行的都是‘五气莲华经’，他的法力、灵识，本就是与‘五色莲花’的天赋灵术最为相合，因此能够轻易组成‘五莲战阵’，显化五色莲花，源源不断的轰向敌人。

    在梁瑞坚的统领、掌控之下，五十名梁家子弟组成的‘五莲战阵’运转非常顺利，五朵分属五行的莲花，源源不断凝聚而成，每一朵威力都不下于顶尖的灵术威力。

    赤莲爆炸、黑莲消融、金莲斩杀、黄莲镇杀、青莲凋零！

    仿佛有十数名修行‘五气莲华经’的筑基修士，此时全力施展天赋灵术‘五色莲花’，源源不断轰下。

    那些躲藏在凶兽、妖兽之中的一个个血影、魔修，被这些不断轰下的五色莲花击中，被轰炸、消融、镇杀、剿杀、凋零！

    梁昭煌看着‘五莲战阵’的运转，至少战阵第一重变化已然经过验证，没有问题。

    在梁昭煌与梁瑞钦设计的‘五莲战阵’之中，梁家子弟，最低同阶五人就能组成一座战阵，而且组成战阵之后就能越阶而战。

    五名炼气子弟组成‘五莲战阵’，就能凝聚‘五色莲花’，如一位筑基修士施展天赋灵术，可以越阶与筑基修士战斗。

    同阶人数更多之后，战阵还能运转第二重、第三重变化，即五莲如岳镇压，召唤五灵战斗、厮杀！

    这一次带出来的五十人战阵，由五名筑基修士，率领四十五名炼气子弟组成，全力运转之下，能够达成第三重变化，召唤五灵，甚至可以与金丹修士厮杀、战斗一番。

    当然，此时在那些围攻海船的凶兽、妖兽、血影、魔修之中，还没有见到三阶、金丹期的存在，所以也不必运转‘五莲战阵’接下来的变化。

    毕竟，‘五莲战阵’每变化一重威力，需要消耗的法力、灵识也就越多，战阵能够坚持的时间也就越短。

    梁昭煌眼见着‘五莲战阵’运转成功，战力不俗，配合着‘赤莲号’战阵与那些海兽、魔修战斗无虞，当下也放下心来。

    他将目光一转，转向那海中洋流交汇之处，灵穴所在之地。

    运转起‘天眼通’，梁昭煌向着海中灵穴之内看去。

    以他如今的‘天眼通’修为，看向海内，若是没有遮挡，仅仅只是海水的话，能够到千丈之深。

    不过这处海中灵穴，不但有着各种凶兽、妖兽遮挡，其中还有各种魔道布置，阻挡着他的目光。

    所以，梁昭煌尽管全力运转‘天眼通’，也不过看到海中灵穴数百丈以下。

    而且，视线是时断时续的，就像是有着云雾在不断地遮挡他的目光。

    这些云雾主要分两色，血色与黑色。

    血色云雾之中，能见到血影出没其中，那些事血道魔修的身影；而在黑雾之中，同样有着各种黑色身影出没。

    梁昭煌看到那些黑雾、黑色身影，只觉得有些眼熟。

    当下不禁催动识海中‘五色圆光’，全力运转‘天眼通’，细看那些黑雾中浮现的黑影。

    虽然有着诸般遮挡，各种困难，不过最后他还是看清了一些黑影的面貌。

    竟是各种残缺的人魂、妖魂模样！

    黑雾、残魂！

    梁昭煌脑海中恍如一道电光划过，瞬间想起这种眼熟的感觉从何而来。

    淮阳山脉，妖皇诅咒。

    这些黑雾、残魂的模样，梁昭煌只在一处地方见到过，就是扬州南部淮阳山脉之中。

    而如今，却又在这里海中灵**、血海魔君藏身处，见到这些淮阳山脉中才会有的黑雾、残魂！

    这又是怎么回事呢？

    这里和淮阳山脉莫非也有联系？

    梁昭煌这时候，不禁想起一件事来。

    当初，他刚刚进阶金丹期，一方面想要为家族寻找更进一步的空间与根基；另一方面，也是为了剿杀东海寇，以赚取功勋，收集资源、灵物。

    当时曾与‘龙江’杨家合作过，追查东海寇进入扬州境内的途径。

    他当时就曾在淮阳山脉附近，见到东海寇伴随着黑雾而出。

    当时，是由‘龙江’杨家处理的淮阳山脉中事务，那里是杨家的地盘，梁昭煌不好打听，因此其中具体内情，他是一直都不清楚。

    而如今，在这东海之中，一处洋流交汇的灵穴，血海魔君藏身之地，竟然见到这些淮阳山脉中的黑雾、残魂。

    他已然明白，这两处地方必然是有着联系。

    当初东海寇之所以能够通过淮阳山脉进入扬州境内，也必然与这联系有关。

    再看这处位置，早已出了瀛州范围，却是正处在瀛州与扬州之间的海域之中，而且一路向西也正是与淮阳山脉所在的位置相连。

    梁昭煌心中电念直转，又想到一点：

    既然血海魔君这处藏身地，可能有着古怪、玄机。

    那么，谢家找到这里，究竟是自己的本事，还是血海魔君有意泄露的这里呢？

    这里会不是血海魔君设下的一处陷阱？

    梁昭煌心中一个个念头转动，这时海中汹涌扑来的凶兽之中，出现一条三阶海蟒，突破梁家‘五莲战阵’的轰杀，扑向海船来。

    梁昭煌当即抬手刷出一道火行神光，其中融合火行神针，纷纷射在这巨蟒身上，当即将其洞穿。

    火行神针在巨蟒体内流转，火焰从巨蟒体内燃烧而起，焚烧筋骨、血肉。

    最后三十六枚火行神针，裹着巨蟒凶兽妖丹破体而出，飞落梁昭煌手中。

    而随着这条三阶巨蟒凶兽的杀出，仿佛也拉开了三阶、金丹层次的战斗序幕。

    后面又陆续开始出现三阶凶兽、妖兽，甚至是金丹期血影、魔修的身影，纷纷向着围攻海中灵穴的各艘海船攻击而来。

    梁昭煌也不得不收回‘天眼通’神通，转而专心应付起这些三阶、金丹层次的攻击。

    诸般莲渡、各行大手印神通、怒龙吟、五行神光、五行神针、五行生灭剑阵！

    各种神通、法宝施展开来，将扑杀而来的三阶凶兽、妖兽、血影、魔修一一轰杀。

    对于海中魔窟的情况，也一时来不及更多关注。

