    城堡大殿。

    火种升到四阶后。

    大殿的面积也增加了五倍。

    现在是一个10X17的规整长方形。

    黑曜石的地板，白石的墙壁和立柱。

    虽然没有太多装饰，但也显得高雅和谐。

    整个空间给人以开放、宽容的非凡气度，丝毫不显局促。

    黄宇正坐于大殿，身旁是超凡大法师犹安。

    两人正看着甘尼克斯用传讯水晶发来的最新录像。

    这是一片四五平方公里的湖泊。

    明明是炎炎夏日，湖面却被一厚厚的冰层覆盖。

    湖泊周围有不少粗糙的建筑。

    混居着四个种族。

    中等种族：森林巨魔。

    普通种族：半兽人匹格族。

    低级种族：狗头人、哥布林。

    这就是白龙奥斯特拉的领地和眷属。

    犹安看着一头攒进冰层的白龙，对黄宇说道：

    “在巨龙种族五色龙属中，白龙也是实力相对较弱的一种。”

    “那只白龙应该刚刚进入青年期阶段，目前实力在四阶左右！”

    “不过成年之后，再弱的巨龙也是超凡生物。”

    超凡生物吗？

    黄宇看着十几只匹格被森林巨魔驱赶着，走到结冰的湖面上。

    被一口龙息，冻成了冰块。

    随后白龙优哉游哉、残忍的将自己的眷属吞掉。

    嘎嘣脆的声音，连录像都能收集到。

    白龙的那些眷属无不战战兢兢，待白龙吃饱喝足潜入湖底后，才恢复了活动能力。

    除了森林巨魔之外，其他眷属似乎更像是白龙储备的食物。

    尤其是匹格族。

    这种长着野猪头的人形生物。

    个头不小，繁衍能力很强。

    黄宇在混沌幻境中没有见过的。

    应该是白龙最新招揽的眷属。

    “要在其成年之前，杀死这只巨龙啊！”

    黄宇手中的禁魔之索，是限制不了超凡之上的生物的。

    当初在混沌幻境中，超凡大恶魔很轻易便挣脱了禁魔之索。

    白龙虽然是较弱的巨龙种。

    但是看其寒霜吐息。

    每一记威力都不逊色于完美品级法术。

    成年后，威力应该还会进一步增强。

    如果不做限制，仅是对付白龙，黄宇的军队都会处于劣势。

    更别说它还有中级种族森林巨魔带领的眷属大军了。

    【做得很好，甘尼克斯！】

    【不要再那里久留，尽快回来吧！】

    录像结束后。

    黄宇收起传讯水晶。

    开始查看仓库的装备情况。

    一早上的时间。

    魔纹研究院新入库了652件装备，以及80件魔纹构装。

    黄宇挑选出其中220件装备，和仓库储备的四百多件装备放在一起。

    这些他准备用来武装即将诞生的御林禁卫。

    随后黄宇将剩余的四百多件装备，以及80件魔纹构装全部上架。

    很快，交易提示便开始跳出。

    【迦世德领主支付24000魂晶，购买了魔纹能量盾10件！】

    【辉夜领主支付22000魂晶，购买了稀有品级制式长弓10件！】

    【科隆领主支付4000魂晶，购买了精良品级铁甲10见！】

    ......

    没过多久。

    寰宇商铺的装备就全部售出。

    而且魔纹构装也卖的很快，显然有不少领主也盯上了这新式装备。

    黄宇手中的魂晶，顺势增至96万！

    【是否支付90万魂晶，购买超凡品级兵种建筑——御林禁卫营！】

    【是】【否】

    “是！”

    黄宇迫不及待，大手一挥，90万魂晶消失。

    一座缩小版古风建筑模型，出现在了火种内。

    正是超凡品级兵种建筑——御林禁卫营！

    黄宇控制火种，让御林禁卫营坐落在领地的东面。

    和斯巴达训练营、亚马逊部落分配在一个区域。

    金光片刻后散去。

    一座红墙朱瓦，金漆门庭的四合建筑，便出现在了内城里。

    黄宇调出御林禁卫营的信息面板。

    【御林禁卫营（超凡品级建筑）】

    【等级：一阶】

    【注：升级到二阶需400魂晶，5000单位木材，3000单位石料。】

    【功能：御林禁卫营每天自动产生5名超凡兵种——御林禁卫（等级为LV1）。每支付50魂晶，可额外产生1名等级LV1的御林禁卫！

    御林禁卫在兵种建筑中时，体力和伤势会快速恢复。

    御林禁卫身具守卫之责，安排他们守卫领主、领地、领民......，就能让他们不断升级，甚至进阶为英雄、王级乃至神级单位！】

    ......

    【注：御林禁卫作为超凡兵种，诞生后即为勇士单位，并且在守卫之责中，有5%的概率晋升英雄单位，0.2%的概率晋升王级单位，0.01%的概率晋升神级单位！】

    ......

    怪不得价格比斯巴达训练营和亚马逊部落还高。

    御林禁卫，竟然是一支不用通过战斗，就能升级、晋升的超凡兵种！

    现在。

    黄宇麾下的三支超凡兵种各有特点。

    斯巴达勇士是领民训练而来。

    以后领地有罪犯、懒汉之类的，都可以送去斯巴达训练营改造，重新教他们做人。

    亚马逊女战士的特点是称号的增持。

    瑞安娜如晨星般引领着亚马逊女战士，埃拉如暴风般对待她的敌人。

    她们成就了称号，称号也成就了她们。

    而御林禁卫的特点，则是守卫之责。

    只要尽到守卫的责任，就能升级甚至进阶为英雄单位、王者单位。

    ……

    “看来，神禁之墙上巡视的勇士们，可以解放出来了。”

    “以后黄宇城的防守任务，可以交给御林禁卫们负责！”

    超凡兵种每次诞生，黄宇都会亲自接见。

    这次也不例外。

    将御林禁卫营升级为二阶建筑后。

    黄宇又消耗6000魂晶，10000单位木材，6500单位石料，3000单位精铁。

    让御林禁卫营向三阶升级。

    在这段时间里。

    新诞生的15名御林禁卫，已经来到了火种大殿。

    虽然一身素装，但十五名勇士站在那里，却像是一堵不可逾越的高墙。

    肃然严整，必定是威武之师。

    进入大殿后，十五名御林禁卫在台下站立，抱拳道：

    “御林禁卫江城子（白宣、王孙信......）拜见领主大人！”

    黄宇点点头，起身笑道：

    “欢迎你们的加入，强大勇士们！”

    “相信你们将是寰宇坚不可摧的后盾！”

    听到黄宇的话，御林禁卫们单膝跪地，抚胸庄重宣誓：

    “只要吾等一息尚存，绝不失寰宇山河一寸！”

