    林之道惊呆了！

    这可是他第一次从陆泽口中听到称呼血缘之外的人为兄弟。

    看着梁博那拍着胸脯，大喊着今晚他来买单的豪气万丈模样，林之道彻底懵逼了。

    这店的大股东是尚南林氏集团……的千金，堂姐林楚君。

    这店的二股东是虎鲨会。

    两位答股东背后站着同一个男人啊，那个大boss就是坐在旁边磕着瓜子的陆泽啊！

    林之道眼神复杂的注视着梁博，仿佛对方脸上有花一般。

    【博哥，你认真的么？你兄弟这么牛逼，你不知道的吗……】

    林之道不断的发出灵魂拷问，但最后还是乖乖的坐下，装作完全不知道一般，发出了一声真情实意的“哥”！

    “人齐了，今天的主题是为我们四个人当前阶段的毕业而庆祝。”

    “难得梁博破费，大家一定要尽兴。”

    陆泽斟满四杯樱桃味的气泡酒，笑着端起自己那杯。

    “今天的第一杯，敬我们多彩的青春。”

    三人齐齐举杯，兴致高昂。

    ……

    “之道，这里有一家小企业，会独立运营。主营产品是构装机甲的机械配件，目前第一个产品叫做日晕构件，可以对构装机甲的滞空时间进行有效优化……”

    “阿泽，我还不知道林兄弟是做什么的？”

    “哦，兼职职业经理人，主职初三毕业生。”

    “嗨~”林之道立刻积极表态。

    梁博：……

    “哈哈哈，来喝酒。”

    “都是稀释后的低度酒，可以放心喝。”

    ……

    ……

    一层3号卡座，视野极佳，水帘幕形成了天然的屏障，能够在最佳角度观赏升降舞台上的火辣主唱，又不会被舞池熙熙攘攘的人群给扰乱气氛。

    坐在其中，抬起头，恰好能够对面二层的一号卡包对视。

    这两处座位仿佛一个独特的LOFT隔层区，将奢华低调完美的融合在一起。

    舞池中和不远处的散台，不少漂亮的美眉们已经注意到这一行人，不过看着那一桌不单有俊男，还有两名靓女，还真不好贸然走去。

    一些别有目的的美眉们离开散台，开始随着动感的音乐扭动腰肢，然后有意无意的靠近3号卡座区。

    “啧啧，就为了今天我们曲大少这离奇的经历也要喝一杯！”有些微胖的柴帆笑眯眯端起酒杯。

    “许力光呢？”有着炎黄军方背景的禹一鸣问道。

    “走散了，还没有联系我，估计还没出来。等出来以后自然会联系我的。”曲志远眼睛有些微红，不知是喝酒喝的还是被什么事给刺激的。

    “要是一会万少知道你今天这么有趣，保不齐还要再敬你两杯。”阮杰声调夸张的说道，眼睛从舞池里那妖娆的身段上扫过，最终看了一眼对面的孙菲菲和席灵两人。

    今天两名女生的对比很鲜明。

    孙菲菲明显是精心打扮过的，而且毫不掩饰自己骨子里的张扬火辣性格，短款T恤在身前系了一个结，露出纤细的腰肢，浅紫色的眼影，让她那双眼睛在灯光下充满了诱人的美感。

    一旁的席灵，换了一身长裙，未施粉黛，但那清水出芙蓉的模样和孙菲菲站在一起，一个火辣妖冶，一个清纯动人，魔鬼与天使并列，在这荷尔蒙气息泛滥的酒吧里，简直让人看了就拔不出眼球来。

    从进来开始，孙菲菲便大口大口的跟着喝酒，席灵也红着脸小口小口的陪着饮用甜滋滋的鸡尾酒。

    无愧于尚南头号酒吧，这里调酒师的作品真的很好喝。

    席灵这种不大喝酒的人，在周围人有意无意的劝酒之下也喝了五六杯，光洁的脸蛋一时有些红扑扑的，清澈的眼中更是浮起一层水光。

    阮杰收回视线，舌头不动声色的舔了舔牙根，然后用玩味的眼神瞄了一眼曲志远。

    这种鸡尾酒看似甜丝丝的，可度数还真不低。

    对于孙菲菲这种早就习惯泡夜店的豪门千金来说，这真的是正常水平。

    但对于席灵这种尚未走出校园的小白花来说，可就有些勉强了。

    能够看出席灵这次跟着来到尚南，是有事情想要开口的，但碍于好友孙菲菲的面子和对众人的陌生没有第一时间提出，随后又多次在酝酿的时候被曲志远“不经意”的打断。

    也是，这放在嘴边的美肉。

    既然万子越有了更高的目标，那曲志远怎么能放过呢。

    至于让他阮杰好心的去提醒？

    开什么玩笑！

    阮杰内心可是有种独特的癖好，他喜欢欣赏美女沦陷的样子，喜欢用相机录下，然后在让出头汤之后豪不挑食的入场品尝。

    这个圈子，怎么就是你这种小门小户就能轻易融进来的呢？

    阮杰笑着举起酒杯又向曲志远敬了一杯，“难得今天能找到这么开心的场子，等大家喝的尽兴了，咱们就入场去玩的尽兴！不过在这之前，我得批评一下我们两位今晚最美丽的小姐。”

    “怎么能只让我们几个男生敬酒呢，二位是不是要礼尚往来一下呢？”

    孙菲菲闻言大大咧咧的笑道：“来来来，我孙菲菲喝酒就没怕过谁，这第一杯我先敬你！”

    说完之后，举起一杯烈焰红唇鸡尾酒，一口便彻底喝干。

    “我们这汇集江南灵韵的席大美女呢。”

    “我不能喝……”席灵小声说道，但眼看大家盛情难却，旁边孙菲菲更是兴奋的起哄，只好无奈的喝了一杯。

    喉咙里先是冰冰凉凉，然后热热的，大大的眼睛中闪过一丝迷茫。

    身为家里和学校的乖乖女，从不饮酒的席灵在这一大口酒入喉后，白皙的脸颊都透着粉意，让曲志远的眼睛都看直了。

    热闹的气氛中，一个又一个理由抛出。

    一群人听着酒吧里动感的音乐，一杯又一杯的对饮。

    木质扶梯上，三道人影走下。

    万子越负手当先，笑看着这群人，“聊什么这么开心，也不等我？”

    “我的万大少啊，您可算来了。来来来，没有英俊潇洒的你，两位美女的喝酒兴致完全提不起来。”顿时阮杰怪叫道。

    “好，那我来敬两位美女一杯。”万子越刚刚敲定大事，心情极好。

    穿着一身暗灰色西装，气质阴柔的上官第五，眼神平静的立在身后，探出的右手摩挲着另一道人影的腰肢。

    那道身影，腰肢柔软，一身红色旗袍，开叉到大腿，露出令人血脉喷张的白皙，一柄折扇轻轻挡在脸前。

