     

    听到这话的时候，不管是在场的王麒麟，还是旁边的祈兴等人，他们的脸上都已经出现了惊愕之色。

    这家伙怎么敢说出这样的话？

    让他们麒麟会从汉江除名，这样的事情，就连之前鼎盛时期的秦王都做不成。

    不然的话，他老人家早就已经做成这事了。

    如今飞鸟会更是已经转型洗白，他们不会继续做这种打打杀杀的事情，所以整个汉江城内，可以动他们的，除了警备署之外，就要输城防兵团了。

    既然如此，他们又有什么好担心的？

    毕竟警备署这么多年来，就始终没有管过地下世界的事情。

    不是他们没有责任心，而是没有必要！

    就算是没有麒麟会，也会有其他组织，只要他们不胡乱做事的话，那么就不会找他们。

    至于城防兵团更是如此，就连警备署都不找麻烦，城防兵团又有什么理由？

    至于其他势力，除了飞鸟会，他们就没有对手了。

    所以，王麒麟并不觉得苏浩所说的事情，可以变成现实。

    这家伙只是在吹牛恐吓他们而已！

    所以这时他的表情，甚至还变得轻蔑起来，甚至都已经懒得遮掩了。

    “我倒是想要知道，你们是不是为了那些假药的事情上门的？”

    “想不到，你连遮掩都不愿意了吗？不过这样正好，免得我找错了人。”

    王麒麟确实是已经不准备遮遮掩掩了。

    这事确实就是他做的，但这又能怎么样？

    既然这苏浩已经打上了门，那么就不可能放过他们了。

    他直接通知了神医门派过来的两个帮手，让他们一起出手，今天就是要把苏浩他们给解决了。

    同时旁边的祈兴突然开口说道：“会长，我们还是撤离到远处吧，小心这家伙，听说他是一个高手。”

    “什么狗屁高手？他们再厉害，还可以跟神医门高手比？”

    王麒麟对于神医门，还是有着十足的自信的。

    毕竟这可是一个凌驾在中州之上的顶级势力！

    不过祈兴如今还是一脸苦涩，见旁边的会长不愿意听自己的，他也没有什么好说的，独自一人撤到了远处。

    王麒麟看他这样，表情顿时变得有些不满了。

    这家伙竟然不愿意跟自己站到一起？

    实在是太过固执，也太过愚蠢了一些！

    之后神医门的帮助终于过来了，就在苏浩动手之前，那对中年男女出现。

    他们面色凝重看着苏浩。

    其中男人阴沉说道：“你就是苏浩？想不到我们竟然还能以这样的方式相见。”

    两人都只是神医门的武道力量，所以具体策划假药的事情，他们确实是没有参与过的。

    不过他们还是把希望寄托到了麒麟会的身上。

    因为飞鸟会那边，他们早就已经跟苏浩建立了合作的关系。

    不过却没有想过，他们竟然会暴露得这么快！

    还有其他的援助都还没有过来，竟然就要跟苏浩直接发生冲突了，他们两人可是知道周垂那边发生的事情。

    所以并没有十足的把握对付苏浩。

    而旁边的王麒麟却不是这样的想法，他冷笑着对那两名高手说道：“二位，既然是神医门的人，遇到了这家伙，还有什么好怕的？直接动手灭了他不就行了？”

    “我要是直接动手就能灭了他，还需要你们搞这批假药吗？”

    那名中年人，有些不耐烦看了眼王麒麟。

    这让王麒麟也渐渐反应过来了，他看了眼不远处的祈兴，也默默站了过去。

    他终于意识到，麒麟会之所以派来了高手，却没有跟吴氏老中医那边直接发生冲突，倒不是他们不愿意这样做，而是没有能力这样做？

    祈兴并没有嘲笑王麒麟，而是凝重说道：“会长，之后要是形势不对的话，我们还是赶紧跑吧，这帮家伙可能不只是来了这么多人。”

    “什么？”王麒麟无法相信，“在我们自己的地盘上跑路？这事传出去，我还要不要面子了？”

    “跟麒麟会比起来，面子也算不了什么吧？”

    “这……”

    王麒麟的脑子转得没有祈兴快，而他时已经不愿意去多想了。

    因为那边的战斗也已经开始！

    冥晖跟那名女人打成了一团，而旁边的陈行等人，也已经开始针对那名中年男人展开了进攻。

    要想解决这麒麟会的话，就得先把这两个人给解决了。

    而苏浩这边，他要做的事情就更加简单了。

    四周麒麟会那帮家伙，他们见这边战斗开始，那些顶级高手的战斗，他们反正是参与不进去的。

    不过为了在神医门的高手以及自己的会长面前表现一番，他们还是往苏浩这边冲了过来。

    苏浩看起来就不像是高手。

    不过很快，他们就失望了。

    因为苏浩甚至都可以不用出手，他直接就以毒镇压了这群麒麟会的精英成员们。

    而后不知不觉当中，就出现到了祈兴以及王麒麟的身边。

    他率先对祈兴说道：“你倒是一个人才，说的话做的事可要比他这个会长聪明多了，不过终究还是麒麟会的人，像你这样的聪明人，越是作恶，后果就越是严重。”

    “不要……”

    祈兴发出了惊恐的声音。

    结果苏浩随意一巴掌，直接拍断了他胸膛几根肋骨，又狠狠一脚把人踹飞出去，撞到了远处的墙壁上，落地之后，只剩下最后一口气了。

    让他今后继续帮着麒麟会做事，甚至是作恶，恐怕也是不太可能的。

    一旁的王麒麟，这时终于意识到，祈兴所说的那些话，好像都是正确的。

    不过却因为不理解这种级别的战斗意味着什么，终究还是错了一些。

    他们应该跑，不是在事情不妙的时候跑，而是苏浩找上门了之后，他们就应该直接跑路！

    王麒麟当场就给苏浩跪了。

    他一脸冷汗说道：“苏先生，我知道错了，是否可以给我们一个机会。”

    他眼神闪烁着。

    麒麟会可不只是只有这么一点底蕴。

    并且神医门那两个高手，他们也未必会输。

    而苏浩却只是居高临下看着他说道：“你是不是还把希望寄托到了那两个家伙身上？不过你可能要失望了，他们两个必死，至于你其余的手下，他们自会有其他人解决。”

    在麒麟会之外，他们所有产业内，都迎来了警备署的盘查。

    一时间，被抓的人不计其数！

    剩下的，则是由这飞鸟会应付，损失同样惨重。

    

