    片刻之后，他猛地抬头吩咐陈毅，“送沈小姐回去。”

    他说话的样子比刚才更加冷峻，有着微妙的急切感。

    陈毅似乎也对这结果有些意外，愣了好久，才反应过来，遵从傅慎言的吩咐，做了个邀请的手势，“请吧，沈小姐。”

    我并没有立刻起身，而是扭头想再做些什么，“傅先生！”

    老话说母子连心，我不相信慕容之安对我的亲近是没来由的生出的，或许这中间出了什么差错。

    虽然我也无法说服自己，有什么人能在傅慎言的手上作假，可就是不甘心。

    傅慎言直接忽略了我的态度，严厉的训斥陈毅，“还要我说第二遍？！”

    我还是不愿接受这个结果，“傅先生，也许是你采集我的DNA出了偏差，或许可以再......”

    傅慎言完全没听见去，只是不动声色的从医生手里将检测报告接了过来，不紧不慢的查看。

    看他这目中无人的样子，心里的火气忽然就上来了，也不知道谁给我的胆子，对着他吼了一声，“傅慎言！”

    傅慎言终于有了点反应，但也只是看报告的动作稍作停顿，连眼皮都没抬一下。

    我张了张嘴，正要据理力争，就听陈毅强硬道，“沈小姐，该走了。”

    虽然听上去不怎么顺心，却能感觉到陈毅的好意，他不过是怕我真的激怒傅慎言罢了。

    没办法，我也只能暂时先离开。

    陈毅腿长，我要小跑才能跟上，“陈助理，亲子检测报告确定没问题吗，你跟在傅慎言身边应该很久了吧，你难道不知道真相？”

    “这些事先生自然会查清楚，沈小姐不必太过操心。”

    陈毅直接把我带到后门，吩咐了司机几句，就转身回去了。

    我越想越不对劲，决定折返回去，再找做检测的医生好好查问。

    我原路回到刚才那间屋子，转过弯，却发现一个年轻女人恰好走了进去。

    门没掩上，我轻手轻脚的走过去，就站在外面偷听。

    傅慎言还在里面，两人似乎说了些冲突的话题，女人情绪激动，直接抢走了傅慎言手里的亲子检测报告，“你这么看着我想干什么？我是你亲妹妹，就凭别人几句闲话，你就怀疑我是吗！”

    她气的连连喘气，说完就将报告扔到地上。

    医生早就被支开了，里面只剩下傅慎言和这个女人，以及刚进去的陈毅。

    陈毅犹豫片刻，便请示傅慎言要不要把报告捡起来，“先生？”

    傅慎言淡定起身，准备离开，“走吧。”

    女人似乎没打算就这么算了，缠住了陈特助，“居然是你！谁让你回来的？”

    陈毅一脸平静，“好久不见慕容小姐，是傅先生特意命人将我带回来的。”

    “就是他在你身边危言耸听？就凭一个外人，你就从慕容家搬出去，我们才是你的亲人，你就这样看待我们？”

    这个慕容小姐说的越发委屈，似乎真的被傅慎言的做法伤到了。

    傅慎言无动于衷，语气甚至有些玩味，“那么谁能跟我解释一下，沈姝的死亡讣告是怎么回事？”

    “你知道了。”慕容顿了顿，继续理直气壮，“是我以你的名义申请发布的怎么了？你也知道的，我一直派人在找，直到两年前终于找到了遗骸，怕你和之安伤心，就自己处理了。”

    傅慎言眸色一凉，伸手整理了一下领结。

    像他这种惜字如金的人，不合时宜的小动作，明显的暴露着此刻不善的心情，隔着那么远，我还是感觉到了屋内猛然升腾的杀气。

    傅慎言冷哼道，“不少人告诉我，沈姝还活着。”

    慕容不以为然的呲笑了一声，不屑的斜眼瞪了陈毅一眼，“陈毅说的？还是沈家那些废物？当年的尸体是做过基因检测的，就是沈姝，有什么好怀疑的。”

    傅慎言孤傲的抬了抬下巴，看似不经意的说道，“公说公有理婆说婆有理，既然这样，我自然会查清楚那个和沈姝长得一模一样的女人，究竟是谁。”

    傅慎言的嗓音冷的让人害怕，似乎慕容也被吓到了。

    她有些手忙脚乱，“大哥，你不相信我？”

    “事实胜于雄辩，不是吗？”傅慎言意味深长的扫了她一眼，便抬脚朝门口走来。

    我立刻反应过来，躲起了旁边的安全出口。

    他们刚走，里面就传来慕容激动打电话的声音，“去给我查大哥最近见过什么人！一个都不许漏！”

    我这才悄悄溜走，到门口打车离开。

    一路上，我都在想刚才的事。

    可始终想不明白其中的关键。

    莫菲林不像是会将错就错的人，傅慎言刚才也没有当着我的面发火，而是匆忙支开了我，质问他亲妹妹。

    一个姓慕容，一个姓傅，却是亲兄妹，这里面的秘密耐人寻味。

    傅慎言原来并不知道死亡讣告的事，既然这样，为什么当初看见和前妻长得一模一样的人出现，一点也不惊讶？

    两年前的尸体检测出沈姝的基因，我和小肉团子没有血缘关系，这就是真相吗？

    要是没有失去记忆就不会这样。

    如果我没忘掉从前的事，所有的麻烦都不复存在。

    我会清楚的了解自己喜不喜欢孩子，有什么仇家，爱过什么人。

    根本不会被人牵着鼻子走。

    到医院，在走廊坐了一会儿，我才回到顾翰的病房，里面多了几个人，是便衣警察。

    顾翰正在做笔录，见到我回来，笑着叫了一声，“小书，回来了。”

    “嗯。”我走到病床边，顾翰便介绍情况，“警察想了解更多情况，便于尽快破案。”

    我点头表示理解，给桌上空了的水杯倒上水。

    “顾先生，您最近和什么人有过冲突吗？”

    “没有。”

    “或者是不是无意间说错了话，生意上的纠葛之类的？”

    “不会的，顾氏一向是依法经营，诚信至上......”

    可能的犯罪意图问了个遍，依旧没得出什么结论。

    其中一个高个儿警察猛地将注意力落到我身上，“当时沈小姐也在车上？”

    我配合的点了点头，认真道，“没错，我和顾翰是一起准备回家的。”

    于是一行人又把问顾翰的问题抛给我。

    大概就是最近接触过什么人，有没有什么特别印象深刻的。

    我刚苏醒，朋友不多，除了顾翰就是莫菲林他们。

    要说仇家......

    好像还真有一个。

    陆欣然那张恨不得将我大卸八块的脸赫然在脑海中回荡，触目惊心。

    正准备说出来，顾翰却将话抢了过去，“她之前昏迷了很长一段时间，刚苏醒过来，记性很差，基本都和我待在一起，很少有机会接触外人。”

    警察闻言点了点头，也就没再深究。

    他们似乎跟顾翰关系不错，走的时候还热情的说了几句客套话，“这件事包在哥几个身上了，好好养伤。”

