    PS：新人新书，求推荐，求月票

    白涟在客厅提前泡好茶等着对方上门。半个小时后，一个中年大叔带着两个年轻男女进门，陈庆远连门都不进扭头就走！

    怕了怕了。谁都没想到，会惹出这么个大boss来！

    “三位，坐！”

    “白先生好雅兴啊！”中年男人笑呵呵，看起来好说话的样子。

    “只是些放松心情的方式而已，见笑了。来喝茶！”

    说实话，白涟更希望来的是那种刻板严肃的“军”人，而不是笑嘻嘻的。一个拿枪的跟你笑嘻嘻，你更怕那个？

    三人坐着喝茶，谁也不说话。主要是白涟想说话但不知道说什么，毕竟自己算是做了坏人现在被抓包了。

    “白先生不用担心，市场正常交易我们不管的！所以你也不用害怕。”

    中年人一直在努力释放自己的善意，主要他以前不是做这个的，刚调任监管技术后勤就出了白涟这档事，上头直接指派他来处理，要求就一个，别吓到小朋友，东西能劲量交易过来，朋友一定也一定要交到！

    “额，那个，大叔怎么称呼？”

    “哦我啊，我叫侃大山，你叫我侃哥就行，不然叫我山哥也可以！哈哈哈。”

    侃···大山？山哥？你认真的吗？您这年纪，做我叔都多了吧！

    “哦哦，侃叔，你们这次来是想？”

    “噗呲..！哈哈哈啊哈哈”

    白涟一脸懵逼，不是？军妹子你怎么笑出来了？还笑的那么大声？你英姿飒爽的形象不要了？

    “笑死我了，侃大山！侃叔！哈哈哈。”

    “是刊哒善，什么侃大山，哈哈哈！”

    刊哒善脑门上青筋眨眼就浮现出来，眼看就要拍桌而起。但是他忍住了！不要生气，不要生气，这是战友独生女，是未来儿媳妇，是一家人，不要生气！

    “咳咳。”

    青年看不下去，干咳两声提醒对方注意场合！女孩捂着嘴好一会才忍住继续笑的冲动！虽然很尴尬，但气氛确实好了不少！白涟也没有那么紧张了。而刊哒善也不在笑嘻嘻的。

    “白先生，我们这次来时想向你购买那种能在无人操作性还能感染计算机硬件并烧毁的病毒代码。”刊哒善勉强露出难看的笑容。

    “什么病毒？我不知道什么病毒！”白涟摸着脑门的冷汗轻声道。

    “白先生，我们知道你已经卖了10亿人民币，我们也可以买，也给2亿怎么样？我们很有诚意的，毕竟我们没有直接去偷！”

    这话到了白涟耳朵里就变成了：你卖不卖？你不卖我就就直接去你服务器里拿，拿到就以危害国家安全抓你！

    卖肯定是跑不掉了，要怎么卖才不亏就是真的！2亿？20亿都不卖给你，这种超大规模EMP信息炸弹，够隐蔽发动快，虽然缺点明显，只要供电系统做好监测，几乎不会烧毁，但没电就得关机啊！

    “咳，刊~刊上校！东西我不卖，我和你们换，换个不锈钢牌牌！怎么样？”白涟想了很久才想到这么折中点的办法。

    “不锈钢牌牌？那是什么东西？”刊哒善奇怪的问道？

    “是军方合作企业的证明，因为是用不锈钢做的，所以有这么个外号！”女孩在旁边轻声科普着。

    刊哒善一脑门黑线，什么奇奇怪怪的外号！人家不锈钢牌牌没有名字的吗？

    白涟看着对面沉思的中年人，有些奇怪，这个不锈钢牌牌这么难拿的吗？他还以为只要是合作单位都能拿呢？毕竟他白涟身家清白，祖上5代都是种花家人！

    “咳，白先生，那个，那个不锈钢牌牌是需要资质的，这个我可以帮你申请！这样，钱你照拿，如果你的公司资质合格，到时候我亲自把证明送过了给你！”

    白涟想了想，也行吧，如果还不行，自己在开发几个“炸弹”送过去，到时候肯定行了？算了！还是别作死了！白涟忍不住想抽自己。

    “行吧，等一下，我把源代码给你们！”

    “好好，不着急！”

    嘴上说着不着急，脸上已经把马上给我写出来了！

    白涟上二楼拿了个U盘在电脑上反译了一份“炸弹”，回到客厅把U盘递给对方。刊哒善双手接过U盘很郑重的样子。青年从包里取出一个方形盒子，把U盘放进去，白涟看见盒子里面全是海绵！

    “白先生，合作愉快。等我们回去之后，钱很快就会到你的公司账户，这点您放心！我也会尽快帮你申请合作单位的。”

    目送三人离开大门口，白涟才松了口！

    “系统，我再问一次，实验室是不是对我的大脑做了什么？为什么我感觉自己有点不对劲！”

    “主人，实验室并没有对你的身体做任何伤害您身体的行为，不管是从生理还是从精神层面的。”

    “那为什么我感觉我好像对世界失去了敬畏心？以前的我不是这样的！这一点我确定！”

    “主人，那是因为你变得强大了！只有强者才会失去敬畏心！”

    “放屁，我感觉随便一个锻炼过的成年人都能随便锤死我！还有，为什么我感受不到优化后带来强壮的感觉？”

    “主人，实验室的优化程序是潜移默化的，你感觉您很弱其实是您的错觉，你可以试试全力释放您身体的力量，相信那不会让您失望的！”

    “系统，你确定不是在忽悠我？为什么我变强了一点都感受不出来！”

    “主人，当一个生物时刻都在适应变强的身体时，那他是感受不到身体的变化的！实验室并没有骗您的必要！”

    白涟走出到门口看着春天到了开满的小花，这条走道大概有几百米，可以用这个试试身体是不是真的有变化！

    深呼一口气，喊到“开始”！智能助手开启秒表。两边的花草快速倒退，白涟感觉到自己的速度很快！没一会，拜见就看见转弯尽头，停下脚步，没有感觉到心跳有太大起伏。秒掉现实42:37秒！

    这么远的走道，怎么也有4、5百米吧？白涟明白这不是自己的极限速度！自己的身体真的变强了！

