    数日后，未知此岸世界，阳间。

    　　一处人迹罕至的原始森林深处，梁德抱着新生的众阳之灵，小心翼翼地将那个小婴儿放进了阳气汇聚的地脉之中。

    　　“再见啦。”白鹤空挥挥手，带起的柔风拂开了一片要掉到小婴儿脸上的落叶。

    　　接触到阳气地脉后，酣睡中的婴儿脸上露出了开心的笑容，化作一道流光融入了亮白色的阳气长河中。

    　　“可以了，众阴之灵和众阳之灵都已经沉入地脉，等到阴阳两界彻底分离，他们才会各自苏醒。

    　　到那个时候，就算他们想兴风作浪也没有动摇阴阳两界的能力了。”

    　　梁德蹲下扯断一根蓝色细线，让那条被钓起的阳气长河缩回了地壳之下。

    　　“呐。”

    　　白鹤空散去手中海蓝色的地脉钓竿，转过身低头踢着地上的落叶，道：

    　　“你说，阴阳两界什么时候会彻底分开呢？”

    　　“我怎么知道，这个世界阴阳分离是大势所趋，但是具体时间谁也说不准，可能是一年两年，也可能是百年千年。

    　　你放心吧，我在他们的识海里放了综合教育知识包，方方面面都涵盖到了，以他们的天赋，苏醒之后很快就能消化，不会出什么事的。”

    　　“也许他们醒来的时候，已经是很久很久以后了……”

    　　“那也无所谓吧，反正他们在这个世界上既没有家人也没有朋友，封印的灵体在地脉中又没有知觉，就当睡了一觉呗。”

    　　“是啊，他们没有家人也没有朋友，对他们来说没什么。”

    　　白鹤空弯腰捡起一片好看的糖枫叶，放在眼前仔细研究着它的叶脉，半天没有说话的意思。

    　　梁德有些奇怪地看了她一眼，道：

    　　“我准备回此岸415号世界了，你在这儿还有什么想做的事情吗？”

    　　“你不去找新的受害者考验真爱了？”

    　　梁德像跳广播体操一样做着扩胸运动，道：

    　　“不去了。

    　　我已经想明白了，我的首要目标是回蓝星老家，多在此岸穿越才是正经事，给奉先老师取材只是顺便做做，欠他人情就欠他人情吧，欠点晶簇也无所谓，反正都是公款。

    　　再说了奉先老师也想让我早点回家，不会拿我怎么样，顶多秃头咯，我无所谓。

    　　工作上的事情差不多就行了，太勤奋了不是我的风格。

    　　接下来我打算回常驻世界养养元神的伤，伤好了就进行下一次穿越。”

    　　雷霆邪宗的新制度要求每个空想之拳穿界后至少启动一次索爱雷达，并进行一次真爱考验。

    　　梁德在这个世界已经达到了基本指标，准备马上开溜。

    　　至于素材能不能得到三星评价的事情，他已经和头发一起置之度外。

    　　反正签奋斗者协议的人不是我，弦哥啊弦哥，男人都是靠不住的，越英俊的男人越会骗人，你未来的幸福还是要你自己去争取呀。

    　　“我想去看看那对高中生现在怎么样了。”

    　　白鹤空放下手中的糖枫叶子对梁德道：

    　　“你不会再对他们动坏心眼了吧？”

    　　“有你这个恋爱保护神保驾护航，我哪儿敢啊。”

    　　梁德神识连上腕上的索爱雷达，翻找历史记录重新定位后，打开了手提箱里的界内传送门。

    　　“走吧。”

    　　手提箱里盛满了夜色，传送门那边的樱岛已经是晚上了。

    　　梁德和白鹤空隐去身形后跨入校园操场，一场学园祭已经到了尾声。

    　　在操场中心，参加后夜祭的高中生们围着篝火跳起了土风舞，离篝火较远的地方摆着许多社团小摊，章鱼烧和炒面的香味飘了过来。

    　　这场学园祭是对外开放的，操场上三三两两地聚集了不少人，男女老少都有。

    　　梁德抛起一颗妖化鹰眼，大眼珠子在空中转了半圈就找到了那对高中生。

    　　穗高春弥和榛名奏牵着手，站在卖彩虹色糖霜巧克力香蕉的游泳部摊位前的长队里，小声说着什么。

    　　“咦噫矣，他们真的在一起了诶。”

    　　“经历了那样的事情还能牵着手去买巧克力香蕉，也许这就是真爱吧……”

    　　“不许提巧克力！”

    　　摊位前，榛名奏好奇地看向穗高春弥的手机屏幕，道：

    　　“a君他……给春弥君你发邮件了吗？”

    　　“是啊。”

    　　穗高春弥强忍着笑意，道：

    　　“他说十年后，他高中毕业的时候一定会来向你表白的，叫我不要太得意了。”

    　　榛名奏见到恋人脸上古怪的表情，闭起眼睛哼了一声。

    　　“其实我并不讨厌年下呢，我会等他的。”

    　　“诶？！！！”

    　　她悄悄睁开一丝，看到穗高春弥惊慌失措的表情，牵着他的手又偷偷握紧了一点点。

    　　目睹了一切的梁先生痛心疾首：

    　　“咦噫矣，这什么青春校园酸臭剧情，呕呕呕，我要吐了。”

    　　“什么啊，人家超甜的好吗！还有，不准学我讲话！”

    　　“人你也看到了，现在可以走了吧？”

    　　“我要去买章鱼烧和苹果糖！”

    　　“你很麻烦耶……”

    　　“来都来了，你这个黑心伴游怎么这么多话！”

    　　……

    　　“好啦，拍完照了，这些你都吃了吧。”

    　　白鹤空一张一张地拍照修图，梁德大口大口地吃着东西，没多久就逛遍了所有的小吃摊位。

    　　“现在可以走了吧？”

    　　“那边有天文台诶！我们去看看，走了啦！”

    　　两人走到天文台，比起喧闹的后夜祭现场，这里显得格外冷清。

    　　白鹤空上半身前倾，双手叠放在栏杆上，终于安静了下来。

    　　她看着夜空中双子座的北河二和北河三沉默了一会儿，转过头问梁德：

    　　“你是什么星座？”

    　　“金牛。”

    　　“金牛座最好找了。”

    　　白鹤空伸出手指向双子座的西边，划了一个左下角缺了四分之一的正方形圈子，然后又在圈子里画了一个简笔星图。

    　　“看到了吗，金牛座v字上最亮的那颗星星就是毕宿五，它在金牛座亮于5.5等的98颗恒星里是亮度最高的，也是全天第13亮星。”

    　　“你很懂这个啊，车厢游戏的时候，你也用了十二星座的简图吧。”

    　　梁德看着自己的星座，看了半天也看不出来哪儿像金牛。

    　　“我高中的时候参加了地质研究会，后来因为人数不足，就和天文部合并了，结果后来我反而对天文更感兴趣。”

    　　梁德双手抱拳，正色道：

    　　“地振高冈，一派溪山千古秀，未请教白姑娘在天地会红花亭畔烧几炷香？”

    　　白鹤空没理会梁德讲的烂话，只是望着天空中遥远的星星。

    　　梁德稍微有点尴尬，又道：

    　　“你说宇宙里哪来这么多星星，这不是给学天文的人添麻烦吗。”

    　　白鹤空托着小巧的下巴：

    　　“星系会蕴育恒星啊。

    　　在我大学的时候，科学家在凤凰星团发现了超大质量的黑洞，每年都会孕育出500颗恒星。

    　　每年500颗恒星，岂不是说每天都有新的恒星。宇宙之中的时间尺度，有时候很长，有时候又显得那么短。”

    　　梁德忽然移开视线，拿出手机连上了界原空海大百科《人间之鉴》。

    　　毕业时的穿界巴士他是最后一个下车的，他送走了每一位同学，所以他知道白鹤空出身的是空海彼岸047号世界，在彼岸很深很深的地方。

    　　《人间之鉴》查询结果显示：

    　　彼岸047号的时间流速极快，和剑仙遗迹相比的话……是252:1。

    　　梁德收起手机低头点了根烟，挥散了脑海中的念头。

    　　想东想西的男人和问东问西的男人一样讨厌。

    　　他什么也不想，和身边的少女静静地眺望着星空。

