    陆离来到幻剑身前，并没有直接发动攻击，而是摆出了咏春的起手式。

    看到陆离那有些奇怪的姿势，幻剑有些懵比。

    “你这是什么意思，要跟我打拳么？”

    “是的，接招吧！”

    话音刚落，陆离身形暴动。

    他一个蹬步，直接进入幻剑身周半米的范围。

    这个距离，盾牌的防护就显得有些笨重了。

    陆离微微侧身，一拳重重轰在幻剑的腰上。

    原本还满脸自信的幻剑，感受到腰间传来的疼痛，顿时脸色一变。

    “这是什么拳法，居然赤手空拳能打伤我！”

    幻剑虽然没有像陆离一样全身附魔钻套，但好歹也是钻石装备和铁装混搭的。

    光凭拳头，根本对他造成不了什么伤害。

    但是史蒂夫刚才那一拳，却让他有些承受不住。

    之前被史蒂夫用拔刀剑砍伤，只剩下了半管血。

    也就是10点左右。

    但是史蒂夫刚才那一拳居然打掉了他2点血。

    这样下去，用不了几拳，估计他就得被带走。

    他哪里知道，陆离开打之前可是已经提前获得了buff。

    加强版的力量药水能增强260%的伤害，让陆离徒手的伤害从2点变成了5.2点。

    幻剑这一身混搭的装备，也就能减伤个70%不到。

    因此，陆离的拳头才能打出2点的伤害。

    吃了一次亏，幻剑再也不敢小看史蒂夫。

    他拿出一瓶治疗药水，咕咚咕咚灌下，开始恢复血量。

    这玩意好几千金币一瓶，他一直留着危急关头报名喝的，没想到今天派上了用场！

    陆离见他开始回血，便再次发动了攻击。

    他悍不畏死，又挥出好几拳。

    拳头不像武器，还是比较容易闪躲的。

    陆离三拳只命中了一拳，还有两拳被幻剑给躲了开来。

    幻剑躲开攻击之后，心中放心了不少。

    原来这小子也就这点水平，自己只要不失误，肯定能赢下这场决斗。

    正想着，史蒂夫的拳头便再次到来。

    这一回，拳风显得更加密集，应该是加快了拳速。

    幻剑一个没注意，连中两拳。

    好不容易才回复了一些的血量再次告急。

    “就你会进攻是吧！看你怎么躲我这一剑！”

    幻剑手中的钻石剑朝着陆离砍了过去。

    他本想着，对方见到自己这一剑，肯定会选择躲避，放弃对自己的攻击。

    但是出乎意料的是，史蒂夫压根就没有躲开，直接硬抗了这一剑的伤害。

    -10！

    没有护甲保护的陆离，脆得像一张纸。

    这一剑，直接带走了他一半的血量。

    幻剑一愣，这小子居然不躲开？

    正当他愣神的时候，史蒂夫的拳头再次命中。

    “我靠！上当了！”

    幻剑这才反应过来，史蒂夫这是想以命换命！

    他赶紧往后退去，躲开了致命的几拳。

    此时，他的血量只剩下了四点，两拳就足以带走他。

    幻剑吓得脸色惨白。

    事到如今，他也顾不上什么节省了，从背包里取出治疗药水，拼命的往嘴里灌。

    没一会儿，幻剑的血量就再次恢复。

    反观史蒂夫，只剩下了半管血，也没有补充血量的意思。

    “小子，看到没，这叫治疗药水！能快速治疗伤势，这可是我好不容易才从炼药师协会的温迪大师那里求来的！”

    幻剑对着史蒂夫晃了晃手中的治疗药水，有些得意的说道。

    此言一出，全然哗然。

    “原来那是治疗药水啊！好几千金币一瓶呢！真tm有钱！”

    “羡慕啊！我也想要一瓶！”

    负责公证的穆林见到这一幕，直接闭上了眼。

    穆林已经不敢相信，陆离待会会怎么羞辱幻剑了。

    这可是让炼药师公会会长都抢着要的天才炼药师！

    这个幻剑，你说你炫耀什么不好，偏偏拿个破治疗药水臭显摆！

    你这不是自取其辱吗！

    陆离听到幻剑的话，脸上露出了一丝怪异的笑容。

    当他听到幻剑提到温迪的名字后，再也忍不住了，扑哧一声笑了出来。

    “你笑什么！我有治疗药水，你有么？”

    幻剑不悦的问道。

    “治疗药水？你是说这个还是这个？”

    陆离取出两瓶颜色有些不同的药水。

    幻剑一愣，只见史蒂夫左手边的那瓶药水，和他的一模一样，正是治疗药水。

    但是右边那瓶粉色的药水，他就没见过了。

    不过这还是让他有些吃惊。

    没想到他眼中的乡巴佬，居然也有治疗药水！

    突然，人群中有人认出了陆离右手边的那瓶药水。

    “卧槽！那瓶粉色的不是瞬间治疗药水么！上次拍卖会上好像出现过一瓶！直接让一个人起死回生了！”

    “这药水好像还是史蒂夫自己炼制的！我想起来了！他好像还是一名高级炼药师！”

    此言一出，全场顿时热闹了起来。

    被这么一说，他们这才想起来。

    当初在拍卖会上大出风头的人不正是史蒂夫么！

    “瞬间……治疗药水？”

    幻剑已经听傻了。

    他们口中那个史蒂夫，真的是眼前这人么？

    陆离一口将瞬间治疗药水干掉，血量蹭蹭的就回满了，效果立竿见影。

    至于另一瓶治疗药水，陆离则是直接将它倒在了手上。

    “我靠！他这是要干嘛！为什么要倒掉啊！”

    “你大爷的，那么贵的东西！给我也行啊！别浪费啊！”

    陆离没有理会众人，直接用普通的治疗药水开始洗手。

    洗完之后，便将瓶子往身后一丢。

    众人见到他这番举动，差点没忍住冲上去揍他一顿。

    有钱也不是这么造的啊！

    他们想买都买不到的东西，到了史蒂夫手里，居然变成了洗手液。

    幻剑面部疯狂抽搐。

    他已经彻底麻了。

    自己当初为什么要惹这个家伙呢？

    比装备，自己被完爆。

    比技术，自己好像也不是对手。

    对方喝的治疗药水都比自己要高级。

    自己简直就是完败！

    唯一赢得机会，就是趁着对方还没有穿上装备，一鼓作气，秒杀对方。

    不过，这需要硬抗史蒂夫好几拳，弄不好，自己说不定会先嗝屁！

    但是现在这是唯一的办法，只能拼死试一试了。

    总比等死要强吧！

