    时浅收回视线看向百里翌，狡黠一笑：“要试的话，也是你试啊？我干嘛要拿自己试！”

    百里翌笑容顿时僵在脸上：“........”

    这小女人越来越腹黑了。

    转瞬，他又道：“你要实在好奇，让妖妖兽兽试也行啊，让他们上去咬两下。”

    妖妖兽兽同时看向百里翌，似乎听懂了一般，张嘴“嗷嗷.......”叫了两声，像是反驳和抗议。

    时浅：“别总打妖妖兽兽的主意。”说完，带着妖妖兽兽上了山。

    商家老宅。

    商老爷子看着坐在自己对面，淡然喝茶的商司湛，质问：“司湛，你真的娶了那个女人？”

    商司湛轻轻抿了口茶，淡然道：“没错。”

    “你.......”商老爷子脸色铁青，你了半天不知道说什么。

    当初，商司湛为了时浅废掉另一个商家小辈的画面，历历在目。

    当时他便觉得那女人是个祸害，竟让商司湛如此莽撞行事！

    不过，也正是因为他这样狠戾决绝的手段，才能震慑住众人，这点他比较满意，这样的人才能成为家主，统领家族。

    还有，索性那女人身世一般，他想着商司湛也就是一时兴趣，对自己的东西霸道了一些，也就没有追究此事。

    可他万万没想到，他竟然想娶那个女人。

    缓了好一会，商老爷子再次开口：“司湛，你以前任性也就罢了，可婚姻这样的大事你怎么能如此儿戏！

    那样的女人怎么能配的上你，怎么能配的上我们商家主母的身份！你如果确实喜欢她，可以把她留在身边，多给她一些钱和产业，但你没必要非得娶她！”

    商司湛凤眸微寒：“喜欢，留在身边却不娶，这是什么无耻逻辑？”

    商老爷子脸色黑沉：“这种事在我们这些大家族又不是什么罕见的事！那女人看上的也不过就是你的身份地位，就算你不给她名分，她一样乐意待在你身边！

    毕竟，她从你这里能得到不少好处，一个刚满二十岁的女人，家境一般，却可以大手笔的买下金融大厦的一整层办公楼，这不就是跟了你的好处么。”

    “那是她自己的钱，与我无关。”商司湛重重的将茶杯放下，严肃道：“祖父，我今天来只是告诉你我的确娶了时浅，现在她已经是我的合法妻子，商家的主母，而不是.......来跟你讨论我能不能娶她的！”

    顿了下，他继续道：“还有，你说她不配商家主母的身份，确实不配！这个身份对她来说，寒酸了点。”

    商老爷子脸都要绿了，沉声道：“你知道这么做的后果吗？你知道会有多少人在背后嘲笑你么？你知不知道商修元已经拉拢了多少势力，时时刻刻都想着取代你？这好不容易得到的一切，你要为了一个女人，全毁了！”

    商司湛站起来，轻笑一声：“商修元，你未免太看的起他了！”

    商老爷子也站起来：“不是我看的起他！是你在跟那个女人亲亲我我的时候，商修元已经笼络了众多势力！”

    在商老爷子看来，时浅就是红颜祸水！

    自古以来多少英雄都是毁在了女人手里，他觉得商司湛也快了！

    商司湛淡漠道：“那就让他那些势力来对付我好了。”说完，他大步走了出去。

    商老爷子冷沉的视线盯着商司湛的背影，再次气节。

    管家立刻上前，给他倒了杯茶：“老爷，您消消气。”

    商老爷子沉声道：“我当初真是瞎了眼，以为这小子能成大事！”

