    说起这个“御医”，唐奕还真就给忘没影儿了。

    那是福康有孕之后，赵祯担心女儿，特意让唐奕从京里带回涯州的。后来远征罗马，福康又开始不放心唐奕，把这个御医塞到了船上。只不过唐奕壮的跟头牛似的，自然也就用不着了。

    曹觉这么一提，唐奕还真就想起来好像有这么个人。

    “这人很厉害吗？”

    “很厉害....还吗！？”曹觉斜着唐奕。“枉费陛下和公主的一番心意，把王惟一给你用，真是浪费！”

    “王惟一？”唐奕拧着眉头。“名字挺气势，可惜没听过。”

    他就知道一个“孙不夺”，而且有一个孙不夺在身边就足够了。

    “王惟一？”宋楷也出声道。“王太医的名声我也是听说过的。”

    “哦？”这倒让唐奕有点意外。

    “嗯。”宋楷点着头。“听说他造过一件铜器，被官家奉为至宝收藏在宫中。”

    “本人也是倍受官家信赖，一直任尚医局供奉至今。”

    “官家能把他派给你，当真是恩宠无二了。”

    什么跟什么啊？还恩宠？

    唐奕一阵无语，宋楷是不知道，特么差点把他扣京城出不来。

    再说了，一个大夫靠一件铜器赢得了官家宠爱，进而出了名儿，估计这医术......

    “他行不行啊？”

    好吧，王太医还没出来就被唐奕给鄙视了。

    ......

    不过，问完，唐奕又觉得有点多余。

    这个王惟一就算医术不及孙老头儿，能进尚医局，说明起码不是草包，给罗马人长长见识，却是一定够用的吧？

    “老二，你去把这个王郎中找出来，带到医馆那里。”

    曹觉则道：“你着什么急？也得先找个‘不怕死的’罗马人敢治病，再劳烦王老先生吧？”

    只见唐奕瞪着他，一脸嫌弃，“还用你说！？我这就给你找个不怕死的去！”

    ......

    轰走曹老二，宋楷倒是有点好奇了，这事儿是为了中医立威，总不能用强把罗马人绑过来就治吧？

    “你上哪儿找病人去？”

    唐奕淡笑而答，“西撒克斯国王——爱德华。”

    噗！

    宋楷直接就喷了，“能行吗？”

    唐奕一边往西撒克斯军营走，一边眼睛一立，“不行也得行！”

    话说，这个西撒克斯国王还真是个好“病人”。

    当日在罗马城破的时候，别人都忙着跑，就他一个忙着投降。

    倒不是他贪生怕死，实在是这货太想抓住这个机会，太想抱大宋的大腿了。

    跟着教庭混下去，宋人不把他灭了，法兰西的诺曼底公爵也不会给他好果子吃。

    与其跟着神罗皇帝一起倒霉，倒不如拼一把向大宋示好。毕竟祁雪峰和宋楷途经西撒克斯的时候，爱德华国王那可是相当友善的。

    包括他到了罗马之后，宋楷虽然是阶下之囚，爱德华也是利用自己的贵族身份，多次探望，颇为照顾。

    ......

    可是话说回来，罗马沦陷已经半年多了，这货怎么还赖在罗马没走呢？

    要知道，东罗马的君士坦丁十世这半年间已经快把神罗的地盘占光了。诺曼底公爵已经接受了乌尔班大牧首的洗礼，向正教臣服。转过头来，很有可能在南下夺回罗马之前就向西撒克斯进兵。

    这种危急关头，他不回去守家，还赖在罗马，真就那么热爱罗马，热爱大宋？

    屁！

    他也想回去，可是....爱德华病了。

    宋军刚进罗马没几天，他就病的走不了了，腹胀难耐、目眩头晕，还时不时流点鼻血。

    对于这个盟友，加之宋楷说了他不少的好话，唐奕还是比较和蔼的。听说他病了，特意派去医官为其诊病，结果被爱德华婉拒了。

    唐奕也没觉得什么，不用就不用，送去了一些补品以示慰问。

    现在看来，这爱德华原来是信不着中医，不敢用啊！

    ......

    西撒克斯军营并不算远，唐奕二人步行不到一刻钟即到了军营之前。

    遣人通报没一会儿，爱德华国王就小跑着来到营门前亲自迎接。

    离着老远，就用蹩脚的宋礼拱手上前，“欢迎尊敬的癫王殿下来到这里！”

    唐奕一挑眉毛，“西撒克斯方言”说的贼溜。

    “原来国王陛下正在用餐，实在是打扰了......”

    真不是唐奕能掐会算，面前这货嘴上油呲麻花根本没擦就跑出来了，傻子都看出正吃饭呢。

    爱德华别看面色蜡黄，肚子鼓的跟怀了好几个月似的，可是精神还算过得去，光棍儿的舔着油嘴哈哈大笑。

    “殿下果然好眼力。”让出正道，单手一让。“来来来，里面请。”

    唐奕暗自苦笑，这货要是再这么呆下去，都快成“中国通”了。

    也不废话，随之进到帐内。

    嚯~~！

    还真特么吃饭呢，而且是大餐！

    帐中摆了整整一桌子。

    什么水晶肘子、酱牛肉、烧鸡炖鱼、烤羊腿、红焖大虾、炸腓鱼、醋溜里脊、炒肉片......还别说，就炒菜能看见一星星的绿意，不过也只是零星的几颗西洋豆，连主食都是蟹肉粥。

    特么这得几辈子没吃过肉了？也不怕上火。

    哪成想，爱德华还挺来劲，指着桌上的“全肉宴”道：“大宋的美食简直就是神的技艺，能吃到这些美味绝伦的食物，还要拜殿下的恩赐啊！”

    他这不是几辈子没吃过肉，他这是几辈子也没吃过中餐啊...

    得，唐奕一翻白眼，原来是这么回事儿。

    话说，两国建交总得互送一点礼物的嘛，而且两国第一次送礼，可不是随便送的，那是很有讲究，很有深度的！

    一般都是我有你没有，即能装13，又能打脸，还得让你心服口的东西。

    爱德华似乎深谐其道，送给大宋的是....五百匹西撒克斯骏马!好吧，这个够装逼、够打脸，够让大宋羡慕。

    大宋无马，这点尴尬都传到欧罗巴来了。

    而唐奕自然不敢怠慢。

    不能送瓷器丝绸，显的好像我们大宋只有这点玩意儿拿得出手一样。

    也不能送茶，现在的欧洲还享受不了这么高级的东西。

    想来想去......

    唐奕送了个厨子给他。

    ...

    结果，看这架势，效果很好啊。

    爱德华显然有点招架不住了。

    ......

    也难怪，

    这个时代.....

    也别说这个时代了，特么不列颠岛那个地方，什么时代有过美食？

    如果说大宋的富有甩了欧洲十条街，中医的先进甩了欧洲一百条街，那饮食上大宋就能甩了欧洲一个地球出去......

    在这个只有黑面包、乳酪、水煮肉和豆子汤的时代，你把什么煎炒烹炸、炝炖溜烧的大宋厨艺带到欧洲，简直就是轰炸一般的存在。

    爱德华别说羡慕嫉妒，心里就剩下佩服了。

    可把他吃美了，俨然就是一个没见过世面的土老帽儿！单就吃这方面来说，大宋的乞丐都比他过的好。

    他就想不明白了，大宋朝，那个地方有那么好吗？

    单就一个猪肉！那厨子就跟魔法师一样，从来了就没做重样儿过！

    而且已经放出话来，再吃半年他也吃不重！

    .....

    以至于，唐奕看着那一桌子的大鱼大肉都瘆得慌，特么这么个吃法....

    活该你涨肚窜鼻血....

    你不上火谁上火？

    “那什么，听说国王陛下久病未愈，本王给你找了个名医，在我大宋也是数一数二的高手......陛下收拾收拾，随我去医馆之中瞧瞧病吧。”

    扑通！

    爱德华一个没站稳，两腿一软，坐地上了。

    唐奕只当没看见，“本王在外面等你。”

    说着话，逃似的冲出了军帐。

    他是怕爱德华跟他客气，万一让他留下来吃饭，特么这一大桌子油腻，还不把唐奕也吃上火了？

    而爱德华那边则是心哇凉哇凉的....

    看着唐奕“言之干脆““不容有疑“，吓的脸都白了。。。。

    大宋....

    名医....

    看病？

    他们要对我用巫术！

    下意识哀嚎出声：“癫王殿下！其实我身体还行.....”

    可惜，唐奕早已经躲的老远，根本听不见。

    爱德华慌了，对于那些涂着魔鬼油、骑着扫把的女巫的恐惧全都转嫁到了大宋医身上。

    他们熬制出来的黑水，远比女巫的巫毒看起来更加恐怖。而让他去喝这些声称可以治病的黑水，那简直就是杀他！

    看着一桌子的美食，登时没了味口。

    难倒.....

    这就是传说中的“养肥了再杀”？

    可是，那个癫王他根本惹不起啊！

    别看现在和和气气，笑脸迎人，当日在城头，他可是亲眼看见这个疯子不但炸平了罗马，而且在主教近乎投降的哀求之中都不肯罢手.....

    “来人！来人！”回过神来慌张大叫。

    “快把宫庭医官给我叫来！”

    宫庭御医名叫托马斯，是专们给西撒克斯国王“放血”的一代名医。

    接到通传，急急觐见。

    当一入皇帐，就见国王陛下生扑了上来。

    “托马斯！我命令你，马上治好我的病！”

    名医托马斯一怔，随之面色一苦。

    马上治好？那得放多少血啊？

    先不提病的事儿，试探问道：“陛下这是....”

    这么着急总得有个理由吧？

    结果爱德华把事情经过一说，包括那个宋朝的疯子就在营外等着呢。

    托马斯沉吟起来，“陛下，您的病可不是一天两天就能治好的。”

    先把自己摘清楚，然后.....

    “倒是这个宋朝人......这不就是逼陛下去死吗？”

    “可不是吗！？”爱德华对这事也很是不满。

    托马斯道：“难道宋人真要借机毒死陛下，把西撒克斯纳入到他们大宋的版图？”

    “.....”

    爱德华不说话了，按说宋人应该不会这么狠毒。可是，唐奕突然到来，突然“强硬”的要把巫术用在自己身上，让爱德华实在拿不准宋人是不是另有企图。

    “陛下.....”托马斯适时开口。

    “事到如今，我们....”

    “我们反了吧！”

    “只有背弃盟约逃出罗马，陛下才有一丝生机啊！”

    爱德华一哆嗦，瞪了托马斯一眼，“说什么呢你？”

    城里近十万的大宋精兵可不是闹着玩的，逃出去？顷刻镇压对宋人来说易如反掌。

    “不要再有这种愚蠢的想法，我们只有一万西撒克斯勇士，我把他们带离家乡，就一定要让他们平安回家！”

    托马斯一阵失望，转而又道：“那只有....”

    “只有什么？只有马上治好我的病吗？”爱德华满脸希冀。

    却闻托马斯道：“只有煽动罗马人民......派人把这个不幸的消息散播出去，让所有人知道，宋人想在陛下身上动用巫术。”

    ......

    “你是说....”爱德华马上明白了什么。

    虽然大宋用施粥行善的办法聚拢了一部分民心，但是，巫医毒术一直是罗马人心中的禁忌。

    一心想让罗马顺服的疯子，应该不会在大庭广众之下......对自己动用巫术吧？

    ...

    尽管不太相信宋人会无缘无故的杀害自己。

    可是，事到如今，爱德华也只能寄希望于托马斯的办法了。

    ......

    ————————

    唐奕在外面等了爱德华足足有一个时辰，这货才扭扭捏捏的出来。

    对此，唐奕知道他心有恐惧，倒也没太纠结。

    只不过，他还不知道，他的病人还没过去，医馆那边却已经逐渐的有罗马百姓开始聚集。

    宋人要把巫医毒术用在一个贵族国王身上的消息，只一个时辰，就传遍了罗马。

    ....

    领着上刑场一样的爱德华重新回到罗马广场，着实把唐奕惊了个够呛。

    “特么哪来这么多人？”

    广场上聚集了不下万人的罗马市民，此时此刻，目光无不指向颇有几分悲壮之意的爱德华。

    曹觉面色凝重的靠到唐奕身边，附耳低语。

    “就在刚刚，有人在城中散布谣言，说是我们要用巫毒杀害西撒克斯国王。”

    唐奕眉头一皱，瞬间明白爱德华这一个时辰都磨蹭到哪里去了。

    暗暗斜了爱德华一眼，却是没有多动声色。

    出于对中医的不了解，对巫毒的恐惧，爱德华这么做倒也说的过去。

    不过....

    你要不要这么悲壮啊？

    老子又没逼你。

    ————————

    先来四千字的大章压压火气。（对你很失望）

    后半夜一定还有一章....（鬼才等你）

    其实我是不想断更的（谁信啊）

    腰疼（死不死？）

    犯懒了（这才是真话）

    大伙儿见谅（不见凉也没招儿）