    滴滴..滴滴..

    忽然手表终端上传出提示的响声，加隆抬手看了看，居然是诺诺的父亲隆多打来的这个月的一笔生活费开销，一千点整。

    他皱了皱眉。

    诺诺西瓦的家庭本来就不好，一个学期的学费交了之后，还要负担他的每个月生活费和开销，家里就更加捉襟见肘，弟弟妹妹甚至主动放弃学业减少开销，为的就是全力供应诺诺读完黑盘学院。

    可以说整个家庭全部的希望都寄托在诺诺身上，平时家人都省吃俭用，连一点天然肉都舍不得吃，多是吃人工合成食物。

    想了想，加隆一边朝约定位置走去，一边拨通诺诺父亲隆多的电话。

    电话马上就接通了。

    “我这里只能挤出这些了，诺诺你稍微节省点用吧。真的没办法了....”隆多疲惫苍老的面孔出现在终端上。他眼睛满是血丝，已经连续加班两天没合眼了，为的就是尽快凑齐儿子的生活费，这是他全部的工资，最近公司也不景气，他也没办法。家里全部开销也能让妻子那边负担，还有奶奶的病也需要每个月买药。家里五个人要吃要喝，衣食住行都要开销，沉重的生活压力压得他喘不过气来。

    加隆没想到自己打过去电话居然被对方以为是要钱，这么看来以前的诺诺西瓦估计没事不会打电话，一打就肯定是要钱的多，这才让他父亲隆多这么无奈。

    看着屏幕上苍老疲倦的隆多。虽然不是自己的真正父亲，但是加隆依旧心头还是有些触动。就当是占据他们儿子身体后给他们的一些回报吧。

    他张了张嘴，终究没能叫出爸这个词。毕竟他的真实年纪可能比对方大很多。

    “我不是要钱，我这里钱够用了，你们以后不用给我打通用点，都留着自己用吧。”他吸了口气解释说。

    “不要钱？你们学院开销那么大，你不要钱怎么生活？”隆多嘴巴微张显得异常惊讶。“你放心，你弟弟最近也找了份工作，这个月才得收入。他那份钱本来打算明天给你打过来，我马上让他给你现在打。”

    他迅速另外给其他人打电话起来，很快加隆的终端上又是嘟嘟的响了下。竟然又有三百通用点到账了。打款人是贝伦，也就是诺诺的弟弟阿伦。

    加隆心头叹气，想起弟弟阿伦那副畏畏缩缩的样子，他居然都会为了哥哥在学院的开销而主动出去打工。说实话他心头确实有些触动。诺诺西瓦在学院过着的生活不说是富足上层。至少也是衣食无忧，享受同学的崇拜和尊敬，通用点能攒出**千显然不是说着玩的。而家里人却每天连天然食物都舍不得买，只吃最便宜的人工合成食物，现在连没上学的弟弟居然也要出去打工给他提供花销。

    他能够从以前诺诺的记忆里感受到他对家人的态度。

    羞耻，厌恶，一点也不想回家。

    他羞耻自己居然有这么一个贫穷的家庭，以至于对家人也产生了厌恶。比起其他同学来看，很多聚会他甚至都不敢参加。因为开销很大，很多出玩他也不敢参加，因为开销很大，甚至他用的锻炼法都是学院免费的，而大部分学员很多都是自己在外边购买的最适合自身的锻炼法。

    在种种的对比下，他终究对自己的家庭产生了厌恶憎恶，平时除了要钱之外，基本不和家里联系。

    家庭，也是他在学院里沉默寡言的主要原因之一，所以也只有爱尔和米娅两个和他很近的同学跟他要好，但是在住院之前他们都不知道诺诺家里是什么情况。

    “放心吧。”加隆解释，“我在学院里面找了个既能锻炼自己又能赚点钱的方法，自己的生活费不用家里担心了。是真的。”

    隆多似乎依旧还不怎么相信。

    加隆索性用终端给他迅速打了两千点通用点过去。

    “这些钱多出来的一千点就作为我给家里的补助，别让阿伦出去工作了，让他去上学吧。”

    终端里，隆多整个人似乎彻底呆住了，一时间都没反应过来，一直向家里要钱的诺诺，居然破天荒的往家里反而打钱了？

    “诺诺..不会去干什么不好的事吧...”

    “当然不是！”加隆肯定回答，“你放心吧，我真的在学院里找了一份兼职，本身能赚点小钱，也能锻炼我的学业。”他迅速又给弟弟阿伦打了一千点过去。

    现在他的通用点在战网上赚了上万点，这点钱也就是几局比赛的事，他现在只进上千点的挂彩局。

    要不是买白孔雀石还要钱，他还准备多打点钱给家里。

    “放心放心，我这边真的不需要你们再打钱了。”加隆再度肯定的回答。

    终端那边，隆多这才似乎相信了些。

    “不要因为兼职影响学习啊。”看到大儿子居然不要自己家里的支持了，他心头担心的同时，也确确实实压力小了很多很多，为了负担黑盘学院高昂的学费，为了负担诺诺每个月的巨大开销，家里已经节俭得不能再节俭了。要是真的能够在这上面省下一块来，对于家庭的收支会有很大的改善。

    “好了，我先挂了，给阿伦打个电话过去。”

    “恩，注意身体，在学院好好学习。”隆多赶紧叮嘱。

    “知道了。”

    加隆按下挂断键，此时已经到了约定的等待地方，他站在街边等着，一边拨通弟弟阿伦的个人终端。

    只是响了一声，那边便马上接通过来。

    “是阿伦的哥哥，黑盘学院的！”“让我看看！让我看看！”“他哥哥居然是黑盘学院的？！好厉害！”“我表哥都只是剑鱼学院的。整天还拽得跟什么一样。”

    “阿伦你哥居然是黑盘学院的，什么时候给我介绍一下啊。”有小女孩子的声音。

    阿伦的面孔出现在终端屏幕上，脸上带着拘谨和一丝丝自豪骄傲。看着这边的终端。他身边似乎人不少，有年轻的同龄人声音，也有成年人的嗓音，有些嘈杂。

    “哥，你怎么打我的电话来了？”他声音很小，依旧还是有些胆怯畏缩的感觉。“还有...还有刚才我好像看到你给我汇钱了？...”

    加隆微微皱眉。

    “谁让你出去打工的？马上给我回去！家里不缺你那点钱。”他语气很重，顿时吓了阿伦一跳。他脸上一下就有些发白了。

    “刚才是我给你打的钱，是我兼职赚的，你给我回去准备准备。马上给我回去上学！以前办的休学手续记得带过去！”既然占据了诺诺的身体，就代替已经消失了的诺诺回报一下他的家人吧。

    “可是..伦畏缩着还没说出口，就马上被加隆打断。

    “没什么可是，回去马上办手续复学。家里还用不着让你出去打工挣钱。”加隆沉下脸道。贝伦才十三岁。还在上高中的年纪，现在还不回去上学，等以后年纪过了就真的没办法挽回了。

    屏幕里贝伦一副要哭出来的样子，但还是被加隆狠狠臭骂了一顿，让他马上回去上课。没想到贝伦居然鼓起勇气，反驳了一小句，虽然仅仅只是一小句，但加隆也以此看出了贝伦似乎和周围工作的地方和人相处很好。他是真的很不想离开。

    “实在不想离开，那就兼职。和我一样，上课完了过去兼职。”加隆给出建议。看着贝伦眼泪水哗哗直流的样子，终究还是没坚持要他放弃工作。“以后缺钱就告诉我，我现在这边宽裕了很多，放心。”

    “好了，挂了。”啪的断开终端，加隆抬头看到上次那个车主大叔正左看右看的朝这边走过来，加隆站的位置时比较人少的街道小巷拐角，他似乎没有发现自己，加隆正要走过去打招呼，忽然背后猛地传来细微声响，一股风一下扑过来，袭向他后脑。

    没有任何迟疑，加隆瞬间转身横肘，肘尖随着巨大的转身力量狠狠往后砸去。

    嘭！

    一个学员的脑袋被打个正着，也是穿着黑盘学院的校服，不过手里拿着一块黑布，估计就是刚才想要蒙住加隆脑袋的布匹。

    这人脑袋被狠狠打了一下，晕乎乎的踉跄退出几步，根本没回复过来。

    另外两个男生见状没想到会出现这种变故，顿时低吼一声冲上来想要正面动手。两人一左一右分别一拳狠狠打向加隆脑袋。

    加隆轻轻一侧身，让开两个拳头，右膝猛地往前撞去。嘭的一声闷响，倒下一个。

    另一人拳头打空，看到地上倒下一个，顿时额头出汗了。

    “这家伙练过！”他冲才恢复过来的那人大叫。“怎么...”话没喊完，他顿时感觉肚子一痛，整个人轻飘飘的往后退出五六步，一下站都站不起来了。

    最后一人浑身冒冷汗的盯着加隆，一时间不知道是上还是撤。

    “是谁让你们偷袭我的？”加隆淡淡问。虽然他这具身体各方面素质都还很弱，但单凭格斗技经验，也能轻轻松松解决这几个小家伙。

    打架的时候用力过猛，不留余力，被巨大的惯性带动加上无法变招，这样的招式虽然力量够强，但是只要被躲开就破绽百出。轻轻一下要害击打，就轻松解决对手。

    “啊！！”最后这人大叫一声，转身就跑，但没跑出多远，就被加隆追上去一脚揣在后腿弯处，站立不稳直接倒下去。

    加隆抓起对方的手腕终端查看了下，再给三人每人补上一脚，这才直接离开。

    一边此时已经站了不少的人看热闹，那个车主大叔也是一脸愕然的望着他，吞了吞口水，又看了看地上的三个学员。

    “别管他们，我们换个地方。”加隆摆摆手。

    “好的好的。”(未完待续。。)u