    其他的本土修士露出疑惑，看到那些本土修士正在挣扎，他们也都被吓了一跳。

    抬头看着身边的老者，他们的嘴角都在微微抽搐。他们都不知道是否能选择相信老者。

    老者的嘴角浮现冷笑，不过也并没有反驳，只是将目光放在这些人的身上。

    就在此时，那些祭坛上的本土修士突然全部死完，只剩下洛何一人。

    看到洛何还活着，老者的脸色显得有些诧异，用疑惑的眼神看着将洛何给抓住的老者。

    按照他的猜测，洛何也应该像其他的本土修士似的，但为何还活着？

    只是他虽然疑惑，但现在也不敢轻易走上祭坛，否则必然会遇到危险。

    “你们三人再上去看看！”老者说道。

    倘若以往的时候，老者说出这种话，他们或许都会感到激动，但再看到老者的模样后，顿时就嘴角抽搐起来。

    这分明是准备让他们去送死！

    “前辈，这件事情是不是搞错了……我们现在上去，难道不是要去送死吗？”

    老者也不再隐藏本来面目，用嘲讽的眼神看着他们，微微点头。

    “你不上去，难道是准备让老夫亲自上去？”老者冷冷的说道。

    对于老者的训斥，这名本土修士的脸色顿时显得诧异，当即就知道老者说的这句话的确属实。

    不过他们真的按照老者的话做，那接下来必然会遇到生死危机，甚至会步另外那几名本土修士的后尘。

    想到这里，他们的眼神都显得阴沉，用冰冷的眼神看着老者，如果不是因为心底有所顾虑，他们都想要直接将老者给斩杀。

    这分明是准备拿着他们的性命去尝试。

    “前辈，这其中的危险程度你比我们更应该清楚，你觉得这件事情是不是要转变下思维？”一名本土修士说道。

    老者的态度坚决，缓缓抬起脑袋。

    “我的意思已经非常明确，如果你们不愿意上去，那我就只好动手将你们都给我赶上去！”老者冷冷的说道。

    虽然并不清楚老者的目的，但作为他们本土修士的祭祀，他们对老者的能力可都非常熟悉。

    如果现在真的将老者给惹怒，对他们必然没有任何好处，但如果让他们上去送死，他们都不会接受。

    “前辈，这件事情你是不是斟酌考虑下，我们没必要自相残杀，还不如多想其他的办法。”

    听到那名本土修士的解释，洛何的嘴角浮现戏谑笑容，不过他现在并没有反驳，而是将目光放在这些本土修士的身上。

    嘴角噙着冷笑，用冰冷的目光看着他们。

    “我是你们的祭祀，你们就应该按照我的吩咐做，如若不然，我现在就将你们给斩杀。”老者说道。

    他的眼底有着阴沉之色浮现，掌心翻转间，恐怖的力量在掌心内汇聚，就准备对着这些本土修士狠狠轰去。

    在场的本土修士刚准备说话，身后突然传来诡异的声音。

    “你们便是这次的祭品？”

    一名骸骨在吸收本土修士的力量，眼瞳内犹如冒出鬼火似的，他的身躯缓缓站起来，对着洛何等人便走过来。

    看到那名骸骨的动作，在场的本土修士当即嘴角颤抖，转头便用敬畏的眼神看着老者。

    虽然并不清楚这名骸骨的能力，但刚刚将其他修士吸死的动作，已经惹得他们畏惧不已。

    他们的眼神畏惧，赶紧看着旁边的老者。

    “祭祀，这家伙来者不善，你可一定要帮我们对付他，否则根本就不是他的对手！”在场的本土修士说道。

    对于这些本土修士的请求声，老者的眼神阴森，不过也是一句话都没说，缓缓抬起手掌，放在那名本土修士的身上。

    那名本土修士的眼神疑惑，刚准备开口询问，但他的身躯突然被老者被狠狠推出去

    伴随着身躯被推出，老者的眼神顿时显得冰冷无比，掌心内汇聚的力量落在他的胸膛上。

    随着这股力量的落下，那名本土修士的眼神顿时惊恐不已，嘴唇都开始不受控制的颤抖，抬起的手掌颤抖不已，指着不远处的老者。

    “你……你！”

    听到那名本土修士有些不敢置信的话，老者的眼神显得平淡，根本就没有任何的愧疚之色。

    “你们都是我本土一脉的人，既然是要打开祖地，那就必须要有牺牲，现在就你是你们报效的时候！”老者说道。

    对于老者这不要脸的话，其他的本土修士都被气的够呛，但那名骸骨则是直接将那本土修士的身躯抓起来。

    一名本土修士赶紧凑上来，用紧张的眼神看着老者，赶紧开口询问起来。

    “前辈，这些骨骸既然又吸收本土修士的力量，那我们接下来是不是都安全了？”一名本土修士说道。

    对于那名本土修士的询问，老者的嘴角浮现冷笑，用阴森的眼神看着他们。

    “目前来说……是安全的！”

    还没等其他本土修士松口气，老者直接抓起一名修炼者的胳膊，直接将他的身躯给送到骨骸的旁边。

    看到他的身躯被丢过去，其他的本土修士顿时被吓了一跳，用紧张的眼神看着老者。

    他们的心底显得震惊无比，没想到老者竟会通过这种手段来对付他们。

    至于那名被老者给丢过求的本土修士，眼底顿时浮现惊恐，骨骸直接将他体内的力量给全部吸收出来。

    前一秒还风光无限的本土修士，下一刻就突然变成一具尸体。

