    没多久，陌子鸣便拎着那黑衣男子来到一处荒僻的林中。

    “咚~”

    扔死狗般扔到地上。

    那黑衣男子圆瞪双眼，一脸乌紫，神情显得既惊惧又愤怒。

    陌子鸣居高临下喝问：“说，是不是雷凡建派你来的？”

    对方：“……”

    “嘴硬？”

    “啪！”

    一个耳光扇下去。

    “还是不说？”

    “啪！”

    又是一记重重的耳光，扇得那黑衣男子血沫飞溅，牙齿也崩落了三颗。

    为什么我的眼中饱含泪水？

    因为……

    你他娘让我开口，也得先解开穴道吧？

    以陌子鸣现在的修为，点穴的效果可不是普通武林中人能相提并论的。

    准确地说，他施展的不算点穴手法，而是利用真气封闭对手的气穴，令得对手气血凝滞，无法动弹也无法说话。

    除非实力够强，用真气强行冲开气穴。

    可惜，这家伙办不到。

    “啪~”

    又是一声响亮的耳光声。

    “哦，差点忘了你开不了口……”

    这时候，陌子鸣“终于”醒过神来，冲着那黑衣男子“歉意”地笑了笑，虚空抬手点了两下。

    “咳、咳、咳……”

    黑衣男子当即剧烈的咳嗽起来，同时又吐了一大口血沫，里面还混着一些碎齿残渣。

    等这家伙稍稍缓过劲，陌子鸣这才冷声道：“你最好讲实话，不然……”

    “要杀要剐随便，二十年后老子又是一条好汉！”

    没想到，对方还挺硬气，颇有一种江湖草莽的气慨。

    “二十年后？”

    陌子鸣嘲弄地笑了笑。

    这一笑，顿笑得那黑衣男子毛骨悚然，寒意陡生……

    毕竟他也是修炼中人，自然清楚有一些手段能让人生不如死，也或是魂飞魄散，那还谈什么二十后还是一条好汉？

    “听好了，我给你最后一次机会，如果你敢耍花样，我便让你从这个世界彻底消失。”

    这次，陌子鸣施展了舌绽莲花之技能，更是让那男子一头冷汗，眼神绝望。

    “我……我……我可以交待，你……你能否……放我一马？”

    “那就要看你够不够配合。”

    “配合，我一定全力配合……”

    眼见有希望，黑衣男子赶紧连声点头。

    “好，那我问你，是不是雷凡建派你来的？”

    “是的，雷大人许了二百两银子，让我对你施法，弄得疯疯癫癫，类似中邪的状态……”

    一听此话，陌子鸣不由气乐了。

    看样子这个雷凡建还是挺“聪明”，没打算闹出人命。

    毕竟，在这个关键时候，陌子鸣要是突然挂了……事态恐怕一发不可收拾。

    “陌解元，这不关我的事，是雷大人……姓雷的让我干的。

    他说你对他的威胁最大，所以必须要阻止你的行动……”

    “好，我再问你，小白菜招供是怎么回事？”

    “这个……我……不太清楚……”

    陌子鸣慢悠悠摸出一张道符，弹了弹：“不清楚？你最好想清楚再说。”

    “别……我说……是我对她施展了傀儡术……”

    一听此话，陌子鸣终于明白小白菜为何会说出违心之语，她是被傀儡术给控制了。

    接下来，黑衣男子又主动交待了一些细节。

    包括以前帮着雷凡建对付一些对手之事，前前后后大约收了雷凡建七八百两银子的好处费。

    听完之后，陌子鸣不由叹了一声：“作为修炼之人，你却不将之用于正途，反而助纣为虐，为虎作伥……”

    一听陌子鸣语气不对，黑衣男子赶紧求饶：“还请道友高抬贵手，以后我一定改过自新，绝不再做亏心事。”

    “你这种人的话是很难让人相信的……我之前答应过你可以饶你一命，但是，修为必须废掉！”

    “不要……啊~”

    林中，响起了黑衣男子一声惨叫。

    对于修炼中人来说，修为一旦被废，差不多算是废了大半条命。

    特别是一些作恶太多的，也不知招惹了多少仇家……

    一旦没有了修为，要么被人杀死，要么像个老鼠一般东躲西藏，过着暗无天日的生活。

    不久后，陌子鸣又回到了客栈里。

    至此，整个案子的内情他已经了然于胸，只等天明之后展开全面反击。

    次日上午，陌子鸣独自上街转悠了一圈。

    中午，召集一众人来到杨奈武家，说是已经找到了充足的证据。

    “不知陌解元找到了什么有利的证据？”

    那个姓高的儒生抢先问了一句。

    “事情是这样，小白菜的供词全是违心之言，并非出自本心。

    而且她的命运也很悲惨，之前曾经遭受了不少屈辱……”

    陌子鸣将小白菜的遭遇大略讲了一番。

    “竟有这样的事？”

    众人大吃一惊。

    “没想到那姓雷的父子这么坏……”

    “陌兄，这些辛秘之事你是从何处打听到的？”

    “呵呵，这个诸位就不用管了。总之到时候，那个二蛋、丁寡妇一定会讲出实情。

    包括那个为卢得水看过病的郎中也是，之前被收买了，一口咬定卢得水的病只是小毛病，不会致命……”

    “陌兄，你真的有把握这些人会讲真话？”

    “没错！”陌子鸣自信地点了点头。

    “那还等什么？咱们现在就去公堂为杨兄申冤……”

    一行人激愤不已，纷纷执言。

    于是，陌子鸣另外书写了一张状纸。

    这一次，杨奈武的精神已经好转了一些，被人掺扶着一起来到县衙。

    却不曾想，却被方唐镜挡了下来……

    “各位，真是不好意思，我家大人身体抱恙，实在是没有办法上堂审案，还请各位择日再来，如何？”

    实陡上，雷凡建的确是“病”了，心病，惊吓的。

    因为他派出去收拾陌子鸣的人一直没有回来禀报结果，这很不正常。

    毕竟，他只是支付了一半的报酬，那家伙真要得手了，没理由不回要讨要余下的一半。

    这只能说明……多半失手了。

    一听方唐镜所说，秦松不由愤愤道：“早不病，晚不病，偏偏这个时候病？”

    “就是，怕是心虚吧？”

    “雷大人要是真的身体不适，那便让县丞大人出来审案。”

    方唐镜皮笑肉不笑回答道：“实在对不住，因此案重大，而且此案一直是由雷大人审的，实在不方便假手他人主审。”

    这么一推脱，陌子鸣的脸色顿变得难看起来。

    毕竟他不是官，不可能强迫对方出来审案。

    他也没料到雷凡建居然会使出这一招……再拖下去，不定又会出现什么变数。

    而且，他总不能就这样与对方干耗着吧？

    其他人也是如此，气愤不已，偏偏又无可奈何。

    毕竟，雷凡建又没有说不审此案，而是找借口说病了……就算上头追查下来，他也有说辞。

    “陌解元，怎么办？”

    有人忍不住冲着陌子鸣问了一句。

    “先回去，明日上午再来！”

    无奈之下，陌子鸣也只能先回去再想法子。

    没料这时候，那个姓高的儒生却走了出来，冲着方唐镜一脸威严喝道：“雷大人真的病了？”

    “当然是真的，小的怎么敢骗各位？”

    “那好~”那姓高的儒生从腰间摘下一块象牙所制的牌子，单手取着，一脸威严地喝道：“本官乃江南道巡察御史高修远，速传你县县丞前来面见本官！”

    “巡……巡察御史？”

    方唐镜瞪大双眼，似有些不敢置信地看着那块象牙牌。

    巡察御史，隶属御史台，乃是京城派往各地负责监督、巡视地方官员的京官。

    按照大乾朝的编制，巡察御史一般为从六品或六品。

    官品看似不高，但地位特殊，颇有一种替代天子巡视天下的意味在内。

    因此，地方官员哪敢轻易得罪？

    这番变故，也令得陌子鸣一干人等面面相觑……

    此人一直很低调，很少发言，大家都以为他不过是来凑个热闹的。

    结果……竟然是个微服私访的御史大人？

    “怎么？你在怀疑本官的身份？”

    “小人不敢……”方唐镜吓得赶紧摆手。

    虽然他不敢完全确定对方的身份，但，也不敢质疑。

    “那还不快去？”

    “是是是，大……大人请稍候，小的……小的这就去禀报。”

    说完，方唐镜转过身一溜烟跑了。

    等他一走，高修远不由侧过身，微笑着冲着陌子鸣等人拱手道：

    “不好意思，本官并非故意隐瞒身份，只是无意中听说了此案，便忍不住前来暗中探访一番。”

    这时，杨奈武不由眼圈一红，拱手哽咽道：“多谢大人，多谢大人……”

    “见过高大人！”

    其他人也纷纷上前见礼。

    “大家不必如此多礼。说实话，其实本官当年也曾被人诬陷过。

    幸得一众同窗仗义相助，方才拨开乌云见明月。

    因此，本官一听说杨举人的遭遇之后，便决定查个水落石出，看看到底是真有其事，还是被人诬陷……”

    “太好了，多谢高大人！”

    “有高大人出面，看那姓雷的狗官还敢胡来。”

    双方客套了一阵，高修远不由瞟向陌子鸣，由衷赞道：“想不到陌解元心思如此慎密，竟从那卢得水的尸身看出端倪。

    其实，当时看那方唐镜与仵作的表情，本官便猜到其中定有隐情。

    本官已经传书府衙，让他们火速派个专业的仵作过来重新验尸……”

    过了一会，县丞尚未赶到，雷凡建倒是与方唐镜一起匆匆走了过来。

    “雷大人不是身体抱恙么？”

    一见雷凡建出现，高修远不由嘲弄地说了一句。

    雷凡建脸上的肥肉似抽了筋一般颤了颤，一边拱手一边加快脚步上得前来。

    “下官余水县县令雷凡建，参见御史大人。”

    “雷大人，烦请你派人去清风客栈跑一趟，通知一个叫赵军的人带上东西火速赶来县衙。”

    “是，大人！”

    雷凡建应了一声，又侧头吩咐方唐镜：“师爷，快，快派人去清风客栈。”

    “是！”

    方唐镜应声而去……

