        其实熊猫崽崽什么都没说，呼呼大睡。

    自己自顾自将以后养崽崽的情况幻想了一遍的牧若谨，轻轻的叹了一口气。

    看看，这就是养了熊猫崽崽和没养熊猫崽崽的区别。

    甜蜜的烦恼。

    自己幻想了一堆，被自己甜到了。

    牧若谨心满意足的将黑白小团子抱起来。

    放到了柔软的床榻上。

    才是打量了自己这狼狈的一身。

    他唇角总是带着笑意，看着有些儒雅贵气，只是眼底微冷。

    做奸商的，和善那都是假的。

    就是让你看见这幅好相处的样子，才能更好的坑你的钱。

    好歹的是将自己清理了一遍。

    他穿着宽大的浴袍，黑发被他随意的抚到了一旁，水珠从他的发根滑落，一路划过他完美的侧脸，性|||感的喉结，最后落进锁骨的沟壑之中，随着他往前走动的步伐，又是下滑，滑进他的衣服里。

    牧若谨已经走到了床边，看着趴在他床榻上的小毛团子。

    小毛团还在睡，之前被放在床上什么模样，现在还是什么模样，完全没有睡醒的意思。

    看着小毛团子这幅样子，牧若谨眼底微深，最后湛蓝色的眼眸微眯，抬脚上了床。

    懒散的撑着身子，侧躺在床榻上，一双湛蓝色的眸子，眨也不眨的看着清辉。

    清辉睡的沉沉，但是周围人对她的视线，她还是能够感受到的。

    有一个人用一种格外炙热的眼神看着自己，即便她对于这个人的气息相当的熟悉，也还是不自觉的清醒了点，一双黑色的眼眸睁了睁，有点茫然的看着已经躺在了自己跟前，身上泛着一股清新味道的家伙。

    睡了长长的一觉，才是意识到自己好像已经换了个地方。

    小脑袋左右的转了一圈，看了看，然后小身子撑起来，蹲坐在他的床榻上。

    因为有了灵智，变成了妖怪的关系，对方这么长时间了，身形一点都没见长，依旧小小软软一只，坐在床榻上，似乎还有点回不过神来的样子。

    颓懒的有点懵懵的。

    “嗷？”

    实际上也不怪清辉回不过神来。

    就算是清辉再不注意其他方面，再懒得去管自己睡觉的地方是什么地方。

    但突然从原始丛林，来到了高科技的现代，画风变得太快，还是让人有些发懵。

    清辉抬了抬自己的小爪子。

    低着小脑袋。

    这小朋友发懵的样子看的牧若谨好笑。

    雪白的指尖伸过去，碰了碰清辉的小爪子。

    灵剑大人睡的懵懵，下意识的用自己软乎乎的小爪子反手勾了勾他的指尖，软绵绵的嗷了一声。

    显然没睡醒。

    可以设想一下黑白小毛团软乎乎跟你击掌的画面。

    清辉还没怎么反应过来。

    身子就被直接抱进了带着淡淡沐浴露清香气息的怀抱之中。

    刚刚从丛林之中抱出来，清辉身上还沾着之前摔了一跤的灰尘。

    看着自己眼前雪白的胸膛，又看了看自己被男人身上的水珠弄湿的小毛毛。

    清辉抬爪，小爪子啪叽，在他胸膛上按下一个小黑爪印。