    宗政善打量了一番眼前这个清秀的少女，微笑着说道：“你就是今年珈蓝考核中修为最高的姑娘吧，真是后生可畏啊。”

    沐紫宸有些不好意思，连忙说道：“宗院长过奖了。”

    宗政善呵呵一笑：“听说你已经是夜元恺师尊的弟子了，如此说来，你我也算得上是同辈师兄妹了。”

    沐紫宸连忙摇摇头，谦虚地说道：“宗院长言重了，我只是一个刚进珈蓝的弟子，承蒙师父不弃，才有幸做了他的徒弟，在我心中，你们都是我的前辈。”

    “呵呵。”宗政善又是一笑，“果然是个懂事的丫头。”

    就在沐紫宸和宗政善说话之时，上官翰池的目光一直在沐紫宸身上来回转悠着，对于这位姑娘，他始终保持着最初的好感，尤其听说她的修为已经突破十级圣灵时，他对她的好感更是增添了许多。

    她不仅天赋绝佳，还有脱俗的资质，这样的人若是能够与自己成亲，那简直是天大的福气。

    想到这里，上官翰池上前主动与沐紫宸说起了话，“宸儿，本王今天正好回珈蓝学院拜访师父，刚到南区，就听见弟子们在议论你，本王想着许久未见你了，便一路打听到这里。”

    沐紫宸只是笑而不语，对于上官翰池，她虽然不讨厌，却也谈不上喜欢。

    见沐紫宸不说话，上官翰池又笑着说道：“怎么，不请本王进去坐坐吗？”

    沐紫宸先是一愣，随后点头说道：“我的伙伴们都还没有回来，殿下如果不嫌弃，就请先和宗院长到正厅喝杯茶吧。”

    “好。”上官翰池点点头，甚至连推辞都没有，就直接走进了泠雪居。

    沐紫宸和宗政善紧随其后，走了没几步，沐紫宸忽然想到了还在冰璇天都的沐傲雪，于是追到上官翰池身后小声的问了一句，“二殿下，我想问问，我长姐，她还好吗？”

    听到对方提起沐傲雪，上官翰池的脸色微微一变，自从她搬到清灵殿去住后，他一次也没有去看过她。

    “她在我母后那里，应该还好吧。”上官翰池随口回答道。

    沐紫宸明显听出了对方语气中的敷衍，却还是继续说道：“殿下，长姐之所以这么做，也只是因为仰慕殿下罢了，如果可以的话，他日麟儿降生，还望殿下能给长姐一个名分。”

    “宸儿……”

    上官翰池忽然停下脚步，转到沐紫宸面前，一脸深情的看着她，道：“你知道么，本王最倾心的人从来都不是沐傲雪，而是你。”

    沐紫宸被对方忽然转过来的姿势吓了一跳，连忙避开对方灼热的眼神道：“宸儿谢殿下的倾心，但宸儿已经有喜欢的人了……”

    “你说的那个人是老六吗？”上官翰池打断她的话问道。

    沐紫宸没有点头，但也没有否认。

    看到她的样子，上官翰池只是笑了笑，“老六最近可真是风生水起，又是被封九星亲王，又有美人在侧。”

    “殿下专程到泠雪居来，不会就是为了跟我说这些吧？”沐紫宸不由得问道。

    “当然不是。”上官翰池连忙摆摆手，“宸儿，本王今天是专程来看你的，只要你还未出阁，本王就还有追求你的机会，对不？”

    说话间，他的眼眸中透着似水般的柔情。

    “殿下，我……”沐紫宸闻言一怔。

    果然，他是有目的的。

    上官翰池嘴角一扬，似笑非笑的说道：“宸儿，本王想告诉你，如果你答应做本王的王妃，本王可以考虑给你长姐一个妾室的名分，如果你不答应，那你长姐这辈子就准备老死在清灵殿吧。”

    听到这样的话，沐紫宸的眉头皱了起来，她没想到上官翰池竟会用这招来威胁自己，“殿下，您觉得自己这样做真的合适吗？”

    “沐傲雪怀本王孩子之前，也没有问过本王，她那样做又真的合适吗？？”上官翰池反问道。

    “……”沐紫宸一时语塞，上官翰池或许说的没错，沐傲雪从怀上他的孩子到现身冰璇天都，从头至尾都没有经过他的同意，但是，即便是这样，上官翰池也不能把自己撇得干干净净。

    看到沐紫宸沉默不语，上官翰池忽然用力抓起她的手，然后将她直接拽到了自己面前，“宸儿，从本王第一次见到你，本王的心就已经被你俘虏了，本王发过誓，这辈子一定娶你为妻，求求你，不要拒绝本王好不好？”

    “殿下！！”沐紫宸连忙甩开他的手叫道：“请您自重！你要知道，有些事情是强迫不得的。”

    上官翰池的眼中闪烁着怒火，他盯着沐紫宸，用近乎威胁的语气说道：“宸儿，就算你喜欢老六又怎样，我父皇和他母妃也不会同意你们在一起的，他们看中的姑娘是夜诗雨，而不是你！！”

    上官翰池说话的语速非常快，但他越是着急，沐紫宸反倒越是淡定，“他们看中谁不重要，重要的是六殿下看中谁，我喜欢他，他也喜欢我，这就够了。”

    听到这番话，上官翰池忽然冷笑一声：“本王知道，老六现在是九星亲王，将来还有可能被立为太子，本王不怪你，毕竟是个女人都会比较，本王也承认，现在的确和老六有差距，但本王也绝不会气馁的，毕竟，本王才是千灵国的嫡皇子，千灵国已经连续几百年立嫡皇子为太子了，相信到了本王这里也不例外！”

    沐紫宸笑了，要真论身份，只怕整个凡界还没有人能与她相提并论，“殿下，我从来都不是一个刻意看重身份的人，不管千灵国未来谁当太子，都与我没有任何关系，我也不会因为谁当了太子就喜欢谁。”

    上官翰池淡淡的看了沐紫宸一眼，疑惑道：“你难道不是因为这个才选择和老六在一起的吗？”

    沐紫宸冷笑了一声。

    “难不成在殿下眼中，这世间所有女子择偶都只是为了权势和地位吗？”

    上官翰池一怔，一时间竟然不知道该如何接话。

    一旁的宗政善似乎有些看不下去了，他从未见过自己的爱徒会因为一个女人而变得如此失态。

    “殿下，请注意你的身份和言辞！册立太子一事不可随意挂在嘴边！”宗政善上前说道。

    听到宗政善的话，上官翰池这才意识到自己刚才的确有些失态了，他快速调整了一下自己的情绪，对着沐紫宸拱了拱手，道：“宸儿，对不起，本王刚才失礼了，本王想起来今天还有别的事要做，就不进去喝茶了，本王刚才说的话，希望宸儿姑娘你能好好考虑一下。”

    沐紫宸“嗯”了一声，迫不及待的把上官翰池送到了门口，她一刻也不想让他在泠雪居多逗留，临走前，沐紫宸朝对方客气的鞠了一躬，道：“殿下，我和六殿下这些天在一起经历过很多事，我们的感情也不是您想象的那么简单，所以，请二殿下下次不要再因为这种事情来找我了。”

    说完这些，沐紫宸也不等上官翰池说话，便直接关上了门。

    站在门外的上官翰池，看着紧闭着的泠雪居大门，眼中满是失落之色，站立片刻后，他甩了甩衣袖，头也不回的转身走了。

    听到上官翰池离去的脚步声，沐紫宸这才松了一口气，她没有注意到，就在她关上院门的那一刻，一道暗红色身影从院外一闪而过，继而消失在了茫茫的夜色中。

    沐紫宸不知道，刚才自己与上官翰池的一番对话，早已被站在院外的上官玄曦听的一清二楚。

    走在珈蓝学院南区的路上，上官翰池的内心久久不能平静下来。

    自从上官玄曦被封为九星亲王之后，他感觉自己的地位受到了严重的威胁，这个从小与他一起长大的兄弟，不仅对他隐瞒了修为，还抢走了他最爱的姑娘。

    “师父，本王不服气，为什么本王除了一个嫡皇子身份外，什么都没有，而他上官玄曦除了不是嫡皇子外，什么都有。”上官翰池一边走，一边咬牙切齿的说道。

    宗政善看了一眼上官翰池，轻吸一口气，道：“殿下，六殿下修为一事，的确出乎了我们所有人的意料！”

    “本王原以为我和他之间的差距只是四层圣灵修为，却没想到，我们之间的差距竟是天差地别，师父，你告诉本王，本王要怎样才能追上他？”上官翰池看着宗政善问道。

    听到上官翰池的话，宗政善微微沉吟，随后缓缓说道：“其实，这件事也不是完全没有可能，夜元恺师尊每年都会送一批优秀弟子到上阳雪山去修炼，据为师了解，被送去的弟子，修为都得到了大幅度的提升，下次为师见到他，再给你打听打听。”

    上官翰池点了点头，对于上官玄曦的修为，他一直心存疑虑，“这件事本王也曾听说过，每年年末，总会有一批珈蓝弟子被送往上阳雪山，师父，你说老六的修为会不会就是这样得来的，不然，凭他十六岁的年纪，怎么可能把修为修炼到九级超圣灵？”

    宗政善叹了一口气，“这件事为师也不好评判，夜元恺师尊是他的师父，六殿下又从来不与其他弟子们一同修炼，谁也不知道他的修为是怎么来的。”

    “不管他的修为是如何得来的，总之，他有的本王也都要有，这件事还有劳师父多费心了。”

    宗政善点了点头，“殿下放心吧，这件事为师记下了。”

    看到两人的身影消失在街道的尽头，一个暗红色身影从路边一家酒馆的窗户边坐回到临窗的桌子前。

    “小蝶，我要你去办一件事。”暗红色身影对坐在桌子对面的白衣仙子慢声说道。

    “尊上请讲……”

    “不管你用什么方法，让上官可章尽快知道沐傲雪的存在，三日之内，我要听到上官可章将沐傲雪赐婚给上官翰池的消息。”

    白衣仙子先是一愣，随后恭敬的说道：“是，尊上，属下这就去办！”

    -------------------------------------

