    第120章 觉得不公平就取消奖励好了！多宝登榜获极品莲台种子？

    “广成子排在了第三名吗？”

    “又是圣人道统？”

    “这些圣人弟子，竟然比巫族战士和妖族战士还要强悍吗？”

    “道友，你这纯粹是废话，这广成子算得上是阐教现在的首席弟子了，如果还无法比妖族和巫族那些太乙金仙级别的战士强大，圣人道统恐怕也没有存在的必要了！”

    “不应该啊，如果不计入宝物，他们又有何等优势？”

    “自然是道法感悟，功法，神通，毕竟他们是圣人弟子！”

    “……”

    洪荒万族此时也是看向了鸿蒙金榜，一个个皆是露出了丝丝震惊的表情。

    这太乙金仙战力榜，仿佛是给圣人道统弟子准备的了，先是那西方教弟子登榜，还有截教弟子，这里又出现了一个阐教弟子。

    当然，万族强者之中，许许多多的太乙金仙巅峰修为者，对这排名也不服气，尤其看到了广成子的奖励，一个个皆是露出了羡慕、嫉妒的表情。

    只可惜，他们不敢向那鸿蒙金榜提出质疑。

    妖族、妖皇宫！

    太一的脸色并不好看，陆压不容易登榜，结果还未曾提升妖族气势，便被圣人道统弟子直接压制了下来。

    妖族太乙金仙境存在，数量何其多，难道就没有三两个能够力压圣人道统弟子的吗？

    这不应该啊。

    娲皇宫！

    女娲的想法与太一相似，她不觉得，那三清门下的弟子，有多么强大，结果在这太乙金仙战力榜的排名之上，妖族竟然输了，这令她心中极为不满。

    巫族祖地！

    十二祖巫这一刻，也有了同样的想法。

    巫族战士之中，太乙金仙级别的不在少数，竟然无法力压圣人道统吗？

    如果单单论实力的话，他们巫族，恐怕也足以力压所有圣人道统了吧？

    昆仑山，三清殿！

    元始的脸色则是变得极为难看，似乎比广成子本身还要震惊。

    “怎么回事？”

    “广成子惊人只排在了第三名？”

    “不应该啊？”

    “这洪荒之中，哪个太乙金仙能够比本尊弟子强悍？”

    “……”

    一番自语之后，元始的身形猛地站了起来，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    而这个时候，阐教诸多弟子，则是看向了广成子。

    此时的广成子脸色极为阴沉，猛地仰天长啸了一声：“鸿蒙金榜不公，贫道明明是榜首……”

    “广成子，不可妄言！”

    这令老子吓了一跳，这广成子，疯了不成？

    这不是要挑衅鸿蒙金榜吗？

    于是他急忙朝着广成子呵斥了一声，随后又看向了元始。

    “二弟，还不速速令其闭嘴，若是招惹了鸿蒙金榜，降下责罚，可就麻烦了！”

    虽然老子心中，不觉得广成子能够排在玄都之前，不过这个时候关乎他们两教的颜面，万一广成子激怒了鸿蒙金榜，降下责罚，他门下弟子也跟着倒霉，这怎么办？

    “大哥，这就是不公！”

    “广成子乃是本尊这一批弟子之首，连他才排在第三名，自是不公啊！”

    元始这个时候也在纠结广成子排名，根本没有重视老子之言。

    “嗡……”

    就在元始声音落下的瞬间，鸿蒙金榜微微一震，释放出了惊人的威能。

    这令洪荒万族，各方大能，诸多圣人皆是心神一颤。

    【广成子觉得此番排名不公，质疑鸿蒙金榜，对鸿蒙金榜不敬，当受责罚！】

    【既如此，此番太乙金仙战力榜第三名奖励取消！】

    “什么？”

    “取消了？”

    “怎么会这样，吾的极品先天灵宝，吾的大道本源和天道本源，吾的神通啊……”

    广成子懵了，他的奖励，还没有发放，就已经取消了？

    而阐教众弟子此时也懵了，一时间不知道如何开口好了。

    就连元始，都不由的愣住了。

    不就是多说了几句话吗，至于吗？

    “哎！”

    “二弟，稳住心神，不可妄自动怒！”

    “……”

    老子微微叹了口气，急忙上前朝着元始安抚了起来。

    他这二弟要是一犯傻，恐怕就要去鸿蒙金榜之上，陪那扬眉老祖作伴了。

    “啧啧啧！”

    “那广成子当真是疯了，这么明目张胆的质疑鸿蒙金榜，取消了奖励也是应该！”

    “没错！”

    “看到这奖励取消，本座就忍不住能想笑！”

    “……”

    洪荒万族强者，不由的议论了起来。

    方才，他们那羡慕嫉妒之意，瞬间消散，取而代之的是浓浓的嘲讽之意。

    而正在前往东海方向的通天，则是不由的冷笑了起来：这便是二哥引以为傲的弟子吗？这不是白痴吗？”

    “老师圣明！”

    “老师所言极是！”

    “那广成子，还妄想为榜首，简直是做梦！”

    “有弟子在，他岂能成为榜首？”

    “就是，这榜首，定当为大师兄！”

    “……”

    通天一开口，他身后截教众弟子纷纷跟着笑了起来。

    与此同时，多宝放出豪言，要成为太乙金仙战力榜榜首。

    诸多截教弟子，纷纷附和了起来。

    他们看来，阐教广成子都登榜了，他们大师兄，总不至于无法登上这太乙金仙战力榜吧？

    至于那第二名，极有可能是获得了绝色榜奖励和宝物排行榜奖励的云霄了。

    虽然，这与他们之前想法有些偏差，但他们截教，必然要力压所有圣人道统一头。

    “嗡……”

    这一刻，鸿蒙金榜再次发出了阵阵颤鸣声，浮现出了新的排名。

    万族强者急忙抬头看了过去，他们也想看看，在那倒霉的广成子之上，会是何方存在登榜。

    【太乙金仙战力榜，第二名：多宝道人！】

    【身份：截教弟子！】

    【修为：太乙金仙巅峰！】

    【登榜奖励：十二品净世青莲种子！玄黄功德十缕！洪荒气运三十缕！神通：掌中神国！】

    “十二品净世青莲？”

    “那不是与十二品功德金莲和十二品业火红莲同出一源的极品先天灵宝？”

    “道友，莫要激动，看清楚，那只是种子，未曾成长为极品先天灵宝呢！”

    “就算是种子，也极为恐怖了，岂不是成长起来，便获得一件极品先天灵宝了？”

    “那多宝道人，乃是截教大师兄吧？”

    “没错，没想到，截教弟子终究还是压制了人教和阐教！”

    “……”

    ……

    ……

    PS：关于这个排名，小道这里解释一下。

    这个排名，是根据这本小说的剧情推进，来衡量的，前边剧情、奖励都考虑进去了。

    如果没有前边二十万字的剧情，自然会是另外一种排法。

    比如说，某个角色，前边获得惊人的奖励，超人的机缘，跟脚、修为、法力、阵法、神通都有所提升，甚至盘古精血都融合了一番……实力还留在原地不动，这不就不“科学”了。

    希望诸位大佬看这本书的时候，尽量用这本书的设定视角来比较。

    至于说，对洪荒角色的实力认知，每个大佬自有自己的见解。

    有的觉得广成子比多宝厉害，有的觉得多宝比广成子厉害，还有的觉得陆压力压一切圣人弟子……

    小道尽量会在排名之后，做出一些解释。

    (本章完)

