    杨易拿来纸笔，把强身健骨汤的方子写了出来。

    他递给杨锐说道：“阿锐，这是我外出得到了一个方子，名为强身健骨汤，此药可以内服外用，药效比之先前的方子还要强上一倍，你们今后就用这个方子吧。”

    “竟然还有这么好的药方，大哥你是怎么得到的？”

    杨锐和杨轩都是惊喜不已。

    杨易微微笑道：“从一个游方道人手中，用几块大洋换回来的。”

    他说着，又把药方写了遍。

    吹干纸张上的墨迹后，他小心折叠起来，放在了怀里。

    杨易说道：“我去一趟宝芝林，感谢黄师傅在这段时间里替我照看公司。”

    杨锐点头说道：“是啊，大哥确实要去感谢下黄师傅，如果不是他数次出手，我们公司恐怕都要没了。”

    “哦，这是怎么回事？”

    杨易也是一惊，连忙问道。

    杨轩怒意腾腾，哼道：“还能怎么回事，眼红呗。我们公司发展得这么大，可谓是日进斗金，佛山商界自然是眼红不已，甚至连洋人都盯上了我们。

    他们暗中串通在一起，还和官府中的一些人勾结，想要吞并我们。

    幸好黄师傅跟知府交好，又认识刘永福将军，这才帮我们把他们给挡下来了。”

    杨易眼中寒芒闪过，说道：“此事我知道了，通知李叔，对于那些曾对我们暗中出手的人，今后在生意上对他们进行打压。”

    “是，大哥！”

    杨锐和杨轩心中振奋。

    有大哥坐镇，看那些跳梁小丑还能够蹦跶多久。

    以公司现在的体量，想要打压佛山任何一家，那都是轻而易举的事情。

    …………

    宝芝林。

    对于杨易的到来，黄飞鸿很欣喜。

    他看着气质大变的杨易，整个人犹如一柄出鞘的利剑，锋芒毕露。

    他知道，这是因为杨易这段时间里杀伐太重了，无法控制自身的气息，或者说是气势。

    气势这东西，说起来很玄妙，却真是存在。

    比如身居高位的人有官威，杀人如麻的人有杀气，读书人有书卷气息。

    这都是在某种特地环境下，长时间熏陶所养成的。

    半年的战斗，甚至是杀伐。

    那怕是再气质温和的人，也会养出锋锐的气势来。

    杨易拱手道：“黄师傅。”

    黄飞鸿笑道：“杨兄弟，你什么时候回来的，快坐吧。阿凯，上茶。”

    杨易在客座上坐了下来，感谢道：“黄师傅，我这次前来是特地感谢你的，阿锐他们也跟我说了，如果不是黄师傅的照拂，恐怕我这公司都没了。”

    黄飞鸿摆了摆手，并不在意道：“受人之托，忠人之事。再说，我其实也没有出多少力，这还要感谢知府和刘大人。他们俩人，都很欣赏你。”

    杨易也没有继续纠缠于这件事情，他从怀中掏出药方，说道：“黄师傅，这里有张药方，是我从一名游方道士手中得到的。

    这药方名为强身健骨汤，内服可以强化五脏六腑，外用可以滋养血肉和筋骨。

    当初如果不是黄师傅的无私教导，恐怕也没有我今天。

    此恩无以为报，还望黄师傅收下这个方子。”

    他站了起来，把药方送到了黄飞鸿的身前。

    对于黄飞鸿，他是真心感谢的。

    因此他才舍得把这么珍贵的药方赠送给对方，以报此前的恩情。

    当然，杨易也希望得到这个方子后，黄飞鸿的修为能够更进一步，修炼到化劲巅峰，那将来他也能够与之讨论抱丹境之谜。

    一个人默默探索，怎么比得上俩人的相互探讨。

    甚至如果将来有需要，他还可以召集天下化劲宗师，共同探讨和完善抱丹境理论。

    为此，付出任何代价都是值得的。

    黄飞鸿接过方子，本来还以为就是个普通的滋补药方而已，可能跟他给杨易的差不多。

    但是粗粗一看，他却大吃一惊。

    虽然他更擅长外科，但并不代表着他眼光就差了。

    因此他一眼就看出来了此方之精妙，竟然还远在他家的固本培元汤之上。

    并且在这个方子上，他竟然还看到了他家祖传药方的影子。

    而随后杨易的解说，更是证实了他的猜想。

    “黄师傅，这方子比之你给我的滋补药方，药效至少增强了两倍，但成本却相差无几，还有略低一些。”

    黄飞鸿忙把药方想要塞回给杨易，说道：“不可，不可。如此珍贵的药方，我岂能够接受。杨兄弟，你速速收回去。”

    杨易微微笑道：“黄师傅，当日我们不过是第一次见面，你就肯无视传授我修炼经验，还赠送了《能说形意拳经》，我这不过是个方子而已，你又何必推辞。再说，凌云凯、猪肉荣，甚至是牙擦苏，他们都能够用得上。”

    见杨易态度坚定，黄飞鸿面色数次变幻，最后咬牙道：“杨兄弟好意，那我就厚颜收下来了。不过这等珍贵的方子，你切不可轻易示于人前，以免遭来杀身之祸。”

    当今武林，对于拳法，大家并不敝扫自珍。

    可是像药方这样的绝密，那是绝对保密的，因为这是立根之本。

    ……

    俩人各自回座位，凌云凯也端了茶上来。

    喝了口茶，杨易放下茶碗，说道：“黄师傅，我这次来，同时也是想要向你请教的。”

    黄飞鸿说道：“杨兄弟请说。”

    杨易说道：“其实在一个月前，我就已经修炼到暗劲巅峰了，暗劲遍布全身。

    按照《能说形意拳经》上所说，接下来便是令劲力刚柔并济，能够直达末梢，从而能够控制周身每一寸地方，方可成就化劲。

    只是，这具体该如何去突破呢？”

    他虽然可以偷学到各种功法，但却偷学不到突破的经验。

    因为突破经验，不属于功法范畴。

    黄飞鸿微微点头，说道：“从暗劲突破到化劲，其实应该说有两条道路。

    第一条道路就是水滴石穿的功夫，那就是不断打磨自身劲力，把明劲和暗劲都练到控制入微的地步，最终令两种劲力相互交融，从而掌握化劲。”

    明劲为阳，暗劲为阴。

    阳之极便是阴，阴之极便是阳。

    黄飞鸿的意思就是把明劲练柔了，把暗劲练刚了，人自然而然就掌握了化劲。

    黄飞鸿顿了顿，继续说道：“这种方法需要下苦功夫，也需要一定的天赋。以杨兄弟你的资质，估计不出一年应该可以做到。”

