    楚墨蹙眉，将目光移向安知语身上，在秦震天的语气中，他感受到了恐惧。

    能让秦震天恐惧的人，这天下能有几个？

    “怎么回事？”楚墨还是忍不住出声询问道，他想要知道这里面究竟有何隐秘。

    秦震天从芯儿手中将一串手镯脱下，随后递到楚墨面前：

    “不要问那么多，我不会害你。给雪女带着这个手镯，就能压制她体内的寒意，你快离开蛮荒，不然她会有生命危险，你护不住。”

    芯儿似乎也觉察到什么，连忙点头：“这手镯乃是当初秦皇所赠，虽说不能一直压制雪女体内的寒意，但足够让你们逃脱这里。”

    “没有寒意压制，雪女的道便不受约束！快走吧！”秦震天再三催促，脸上表情极为凝重，这一刻，楚墨并无再问什么，而是转身走向安知语，将那手镯戴在她的手腕上。

    那股寒意果真消散全无，楚墨一把将安知语搂进怀里。

    “语儿，从今以后，孤不会让任何人伤害你。”

    听到这话，安知语咬牙，那较弱的身躯轻微一抖，一股热泪从她眼眶弥漫而出，很久很久她都没有被人拥抱过了。

    “楚兄，此刻不是叙旧时刻，快走，记住我说的，一定要带她逃出蛮荒。”

    秦震天再次上前催促，声音压得很低。

    楚墨点头，朝着秦震天报了一拳，随后拉着安知语便往龙城外奔去，安知语紧握着楚墨胳膊，心情万分复杂。

    此刻所有人聚精会神看向蛮老与荒老争辩，没人注意到楚墨的离开。

    “但愿不会被察觉吧，秦皇曾说过，雪女的体质乃是厄运之体，再加上她之前活死人缘故，导致所有顶尖强者都对她产生兴趣。”

    望着楚墨那背影，秦震天眸子逐渐凝重起来。

    “这是为何？他们为何会对雪女感兴趣？”芯儿不解，出声询问道。

    “因为她的体质，可破大道！仅这一条，她就不能活！”

    秦震天深吸了口气，若说天道为囚笼，那雪女便是破开这囚笼的钥匙，尤其是那蛮老，他的大道很强很雄浑，如今已能隔绝天道。

    如若他猜得没错，蛮老封锁蛮荒的目地，便是为了聚势，以整个蛮荒为炉，血祭蛮荒，冲破这天道枷锁，如若蛮老要是有安知语在手，那他的成功几率，可就大大提升。

    但这样一来，安知语的下场只得是灰飞烟灭。

    想到这点，秦震天才不顾一切让楚墨带走雪女，无论结果如何，蛮老的实力定然大增，到时，他定然不会受这蛮荒所限制。

    “希望他们能够顺利。”

    芯儿叹了口气，雪女的事迹他多多少少也了解一些，相比较于她，她自认为还是很幸运，至少她能不受生命威胁，每日这么提心吊胆的活着。

    “楚太子不打一声招呼就走？礼貌吗？”

    就在此刻，一道冰冷的声音凭空响起，但见一只无形的大手将这座龙城遮住，刹那间整个龙城犹如一座囚笼，将所有人困在其中。

    轰！

    楚墨的身躯被格挡在龙城内，所有人的目光皆都扫向龙城门前，但见楚墨与安知语的身影出现在那，两人似有走得意思。

    楚墨回过头来，眼神异常冰冷，瞳孔之中带着无尽的怒意。

    “早就听闻楚太子风流倜傥，今日一见果真是名不虚传，前脚刚与帝姬姑娘畅谈人生，怎么，这后脚又带一美女逍遥快活？”

    “楚太子这么潇洒，可至帝姬于何地？”

    蛮老的声音十分阴冷，话语之中充满挑衅，似是故意如此。

    “蛮老这是何意？”

    楚墨同样开口，冷漠问道。

    “自然是替楚太子解一桩孽缘，你带她走，她今日必死。”蛮老用手指向帝姬，语气中透着一股不容置疑。

    “她留下，她两都可活命。”蛮老又将手落在安知语的身上，很显然他是故意刁难楚墨。

    “孤若不愿意呢？”楚墨直言拒绝。

    “那不好意思，你们几个今日都走不了。”

    蛮老态度也极为强硬。

    顿时，气氛变得微妙起来，楚墨身上一股剑拔弩张味道。

    “蛮老能否给我一个面子，先让他们离开？”

    就在此刻，秦震天站出来，对着蛮老开口问道。

    “秦太子？有意思，今日若是秦皇在这里，或许老夫会给几分面子，但是你，算什么东西？也配让老夫给你面子？”

    蛮老的话很是犀利，丝毫不给秦震天面子，但秦震天也并未因此而恼怒，只是继续开口说道：

    “先秦皇如今归来，不问世事，但他却极为看重我这个子嗣，你信不信，我若有生命之危，先秦皇便现身此处。”

    说着，秦震天手中凝出一团可怕的气息，直逼自己的胸膛。

    见状，无数人为之震惊，秦震天竟然要自伤？为的是引先秦皇而来？所做一切，是因为楚墨？

    “什么时候秦太子与楚太子关系如此之好？”

    蛮老冷哼阴笑，眼睛中透着股惧意，且不说先秦皇如何强盛，就单单是如今秦皇，他都惹不起！

    眨眼，但见他举起手中大手，正要撤去这无形的结界，可一道声音却阻止了他。

    “蛮老，您有所不知，在楚墨身旁那女子，是活死人，而且还是厄运之体。”

    这道声音响起时，整个世界安静了，秦震天与楚墨眼神皆都大变，虽然秦震天刚才未说明原因，但他隐隐猜到与安知语有关。

    蛮老与荒老皆都朝着安知语望去，但见蛮老脸上那道狰狞刀疤里面的虫蛆快速涌动，似是兴奋。

    “竟然看走了眼，没想到世间真有这样一号人。”

    说着，蛮老的身影眨眼出现在楚墨不远处，只见他惊奇的望着安知语，露出猎人般的目光：

    “楚太子，你可以走，但这女子得留下。”

    楚墨眼神顿时一变，他终于知道刚才秦震天为何要催促他离开。

    “蛮老，您从虚无中归来，难道又想回归虚无？”

    秦震天在底下怒喝。

    啪！

    一只无形的大手凌空拍下，直接将秦震天拍在地上，动弹不得。

    “聒噪！”

