    伏特加：“很可爱的说法啊，大哥选的职业还真不错……”

    琴酒：“……”

    他怀疑伏特加是在取笑他，没有证据，也不需要证据。

    伏特加真是胆大得越来越过份了！

    基安蒂提醒道，“喂喂，琴酒，在他们地盘上打怪物，会不会太冒险了啊？不小心被发现可就糟了哦。”

    “他们人在我们那边，”琴酒语气森冷，“所以动作快一点！”

    要是他们还想着原地返回，去抓他们那边的机器狗给他做宝宝，他相信一定会扑个空。

    把他的宠物打了，让他没有宠物可抓，这么不要脸的事，拉克绝对能够做出来。

    水无怜奈：“……”

    看，琴酒又生气了。

    既然之前不为‘带宝宝’这个说法生气，现在又为什么要生气？

    混在组织的她有个喜怒无常、反复不定的蛇精病队长，身边也全是蛇精病，真的很辛苦，不仅任务和行动很辛苦，集训或者说团建活动里都很辛苦。

    半分钟后，双方从对方的营地范围里出来，隐身探路的刺客水无怜奈发现了某拉克小队的踪迹，只是却只找到了三个人。

    在基安蒂跃跃欲试，提出‘趁机五人围剿三人’时，琴酒却发了撤离，带队到了巷子另一边，收割经验。

    陷阱，肯定是陷阱！

    池非迟准备好了陷阱，虽然没看到水无怜奈隐匿潜行的刺客，但算着时间，也猜到了琴酒没有中计，带人打了附近旳怪物，收割经验之后，带队转移。

    不能从正常路线回去，肯定有埋伏！

    接下来的时间里，游戏画风变得十分诡异，双方抱团变换位置，试图埋伏对方，但要么是意识到对方有准备，要么是时机不适，两个指挥又重新带队伍走上边游走边寻找时机。

    在有视野的地方，双方抱团队伍一方出现在上路，一方可能就在不远处的中路，清完会攻击防御塔的野怪后，又默契地消失在视野中，避开了各种会被安插眼睛的地方，再度出现不同的位置。

    双方都从对方不时出现的地方，知道自家指挥没有预判失误，此刻的和谐场面就像暴风雨前的宁静，让双方队员感觉气氛越发压抑沉闷，准备等着迎接接触战爆发的一刻。

    而与此同时，是两个指挥者逐渐咬牙切齿的心情。

    池非迟：“……”

    他预判琴酒的预判！

    琴酒：“……”

    他预判拉克预判到他的预判的预判！

    池非迟：“……”

    他预判琴酒预判到他的预判的预判的预判！

    琴酒：“……”

    他预判拉克预判到他的预判的预判的预判会做出的预判……

    池非迟：“……”

    他预判……

    琴酒：“……”

    局面失控，他已经不会了。

    池非迟：“……”

    局面失控，他已经不会了。

    在局面彻底失控前，两人安排队伍回了三条主路。

    只是在平静对线时，两人也免不了想调整队伍配置，让自己一方占据优势。

    琴酒：“……”

    基尔对上贝尔摩德处于劣势，换人！

    路上带走一波小野怪，不会有太大的经济损失。

    池非迟：“……”

    绿川纱希太保守，单独对上激进的基安蒂不占优势，调人！

    司陶特支援的路上顺便带走了一波野怪，不会有太大的经济损失。

    琴酒：“……”

    司陶特不见了，他预判拉克的预判。

    池非迟：“……”

    琴酒消失了，他预判琴酒对他预判的预判。

    琴酒：“……”

    设陷阱失败，他预判……

    其他人：“……”

    那种风雨欲来的感觉又来了。

    最后，预判得逐渐暴躁的两人在路上相遇，直接放弃了任何预判，来了一场暴躁的厮杀，在其他人没有反应过来之前，双双同归于尽。

    其他人一头雾水，不禁怀疑是不是他们的指挥者预判失误、或者不小心上当了。

    琴酒小队的小队频道，伏特加：“大哥？”

    琴酒：“没什么！”

    他只是想弄死拉克！

    打个游戏而已，想那么多干嘛？

    拉克小队的小队频道，绿川纱希：“拉克？”

    某拉克嘶哑声音：“没事！”

    他只是想弄死琴酒！

    打个游戏而已，想那么多干嘛？

    其他人：“……”

    刚才发生了什么？为什么这两个人好像都很想弄死对方一样？

    一个小时后……

    线上对局依旧风平浪静，双方想设下的陷阱或者圈套，一次也没能得逞。

    除了两個指挥不时暴躁起来，很突然地指挥着队伍来一场集体团灭的大血拼、或者两人突然同归于尽之外，其他人都做到和谐补兵、共同发育。

    池非迟预判得心累，而且预判来预判去又给自己整不会了，给琴酒发了私信。

    【我打算提前结束对局，让大家分散组队。】

    【Ok。】

    琴酒心里也松了口气，在对局提前结束后，在小队语音里说明了组队情况。

    另一边，池非迟也同样划分了新组队。

    他发现对于组织来说，五人小队的人数都太多了。

    以组织的神秘性，人数太多容易被卧底摸清重要成员的行动风格，再这么玩下去，那一位大概会出面叫停了。

    不过，分散组队倒是可以有所收获。

    比如，让基安蒂和科恩两人组队，去训练不同地点互相支援策应的默契，比如，让贝尔摩德和司陶特两人组队，为即将到来的行动约定一些指定沟通信号，并加以适应，比如，让绿川纱希和鹰取严男这两个知道他身份、交集不多、但以后需要加强联系的人组队，互相熟悉一下，也培养一下感情……

    总之，对于组织来说，两人队已经差不多了，接触也不用太多，两局游戏就够了。

    为了防止有人在太轻松的氛围里说漏嘴、泄密，对局录像也被利用上。

    ……

    在分配完磨合队伍之后，池非迟和琴酒开了UL聊天视频，开始看之前的对局录像。

    一开始，池非迟心里也惊叹于琴酒的各种预判，欣赏也在所难免，可看到琴酒的陷阱逐渐阴险之后，忍不住点了支烟，“利用莱多和大家不熟悉这一点，试图先孤立她进行打压，是不是太过份了？”

    “哼……彼此彼此，”琴酒也表示对某人的下作手段感到火大，“我可没在提出一对一单挑时，找一堆人在旁边埋伏。”

    “你不是也没信吗？我可没那么怀疑你……”

    “是吗？你说话之前能不能先问问自己的良心？”

    “琴酒，你跟别人谈良心一点不觉得羞愧吗？”

    朗姆加入视频通讯，见证了两人的友爱交流。

    “我没你那么下作……”

    “我没你那么卑鄙……”

    “我不是人，但你是真的狗。”

    “吃橘子去吧！”

    朗姆退出视频通讯，拒绝见证两人的友爱交流。

    非赤全程听完了两人从讨论‘谁战术下作’到互相攻击的骂战，出现在镜头下的蛇脸面无表情，一度显得呆萌，等两人骂够了、各自喝茶润喉时，才依依不舍地回了自己电脑前，“主人，我还要再玩一局，你们要继续吗？”

    如果主人和琴酒想继续，那它决定再听一会儿，等它学会这两人挖苦人的诀窍，只会翻来覆去骂那几个词的无名也不会是它的对手！

    打架分不了胜负，它可以试图从骂战去让无名输给它……等等，主人和琴酒不会也是这么想的吧？

    “不说了，”池非迟喝茶润了喉咙，对琴酒发出游戏邀请，“琴酒，组队吗？”

    “凌晨四点，基安蒂他们的两局游戏应该还差一局，”琴酒看了时间，“我们组队来一局，一会儿把他们的对局录像看一遍，确保他们没有把一些秘密说漏了嘴。”

    “Ok。”池非迟拉了琴酒入队。

    开始匹配，匹配到队伍，准备进入对局……

    非赤盘在电脑前，看到其他队伍显示的游戏昵称后，着重注意到两个英文数字组成的游戏昵称，怔了怔，转头看池非迟。

    熟悉的敷衍起名式游戏昵称，一个猎人，一个德鲁伊……它们不会跟主人、琴酒匹配到同一局去了吧？

    池非迟看着加载对局页面，沉默了。

    二十人、四个队伍的对局，他们这边就是他、琴酒和三个不知道是什么人的路人甲，而对面除了一支杂队，还有一支只由骑士和牧师组成的队伍，角色形象框下除了游戏昵称之外，还有一个金闪闪的称号框，像是‘皇家骑士最厉害’这种自定义称号虽然中二，但一看就知道这绝对是游戏老玩家才能有的。

    另外，就是职业配置没那么统一、但同样集体顶着紫金色特殊称号的五人小队。

    比如，非赤那个黑发小正太法师形象框下，除了‘不是红’的游戏昵称，还有‘非墨军团高级顾问’的自定义称号，紫金框上的星子一闪一闪，十分耀眼。

    再比如，某个黑发萝莉法师形象框下，除了‘乖小猫’的游戏昵称，还有‘伊莉丝是大城主’的自定义称号，框一样的耀眼，但他更想知道琴酒今天鼻子灵不灵？

    “非墨军团……”琴酒第一时间注意到了某个队伍中清一色‘非墨军团XXX’的自定义称号，无语问道，“该不会是你弄出来的吧？”

    “是，团队里都是些喜欢玩游戏的玩家。”

    池非迟替非墨背了一锅。

    他总不能说这是一群乌鸦组建起来的游戏团队吧？

