    第二天，雷蕴荣来到公司的时候，安排张长林带人前往长江实业签署股权转让合同。

    听到雷蕴荣的话，张长林明显有点惊讶，雷蕴荣也没给他解释太多，大致说了一下情况就叫他过去了。

    张长林知道了缘由，也风风火火的带人去了长江实业。

    显然李超人那边也早有准备，张长林不到两个小时就签署好合同回来了。

    一见到雷蕴荣，张长林就高兴的说道：

    “雷生，合同顺利签署，这下我们胜算大增了。没想到啊，昨天还进退两难，今天就峰回路转。看来李超人还算是个有良心的华人。”

    “说不定他也是害怕被香江人戳脊梁骨，毕竟从整件事来看他可是站在洋人的一方来和我们作对。到时候大家可不会去管个中的内情，只会觉得他甘当鬼佬的走狗。”

    此刻的李超人实力还没有到可以不顾舆论的时候，所以他现在也是很看重口碑的，这也可能是他将股份转让给雷蕴荣的一个原因。

    “这下我们可以让詹姆斯凯恩这个鬼佬不敢再这么嚣张，现在他要担心的是如何保住公司了。”

    “现在我们手里有多少青州英泥的股份了？”

    “之前我们有百分之二十九的股份，李超人本来有百分之十五的，但稀释后还有百分之十三点五，再加上李超人私下收购的百分之六，现在我们手里有48.5%的股份，不过投票权只有35%，但这也比凯恩家族的多。”

    “不过为了保险起见，我觉得我们还是得在入手1.4%的股份，达到49.9%的股权的话，就可以比较稳妥的将凯恩家族赶下台。”

    按照目前香江的法律，只要收购上市公司超过百分之五十的股票，就得发出全面收购邀约。

    而等到九龙仓争夺战爆发后，担心华资全面攻击英资企业，港府修改了收购邀约线，降低到了百分之三十五。

    从这就可以看出，港府的屁股坐的有多歪。

    所以张长林的意思就是持股到49.9%，可以获得经营权，同时不会触动收购邀约。

    但是对于这次的情况，雷蕴荣觉得不用这么麻烦了，说道：

    “可以不用，詹姆斯凯恩为了应付这次的收购几乎拿出了大半身家，今天我还给他准备了一个见面礼。”

    “是什么？”

    “我已经走通了渣打银行的关系，他们将会对詹姆斯凯恩进行抽贷。”

    张长林有点震惊，难怪昨天雷生看见詹姆斯凯恩再次定向增发股份这么淡定，原来是早有后招啊。

    不过震惊之后就是狂喜，说道：

    “那这下詹姆斯凯恩可以彻底下台了。”

    “没错！”

    “等下他知道这个消息应该会气到吐血吧。”

    “谁知道呢，现在我们应该准备一下，是时候去看看我们未来的新公司了。”

    “哈哈，雷生我马上去准备。”

    …………

    青州英泥董事长办公室，詹姆斯凯恩将脚抬放在办公桌上，嘴里抽着雪茄，嘴里哼着不知名的英格兰小调，看起来心情颇为不错。

    自从知道不是汇丰银行而是华资九龙建业在收购青州英泥之后，他的心就放下大半。

    特别是在引进李超人之后，让他更加得意，除非雷蕴荣用钱砸，不然他不可能掌控公司，詹姆斯凯恩不相信他有这么多的现金。

    不过就在这时，詹姆斯凯恩的秘书突然闯进来说道：

    “Boss，九龙建业的雷蕴荣过来了。”

    本来想发火的詹姆斯凯恩听到是雷蕴荣过来了，忍住了怒火，问道：

    “他来干什么？”

    “不知道，他只说过来找你。”

    “你带他过来吧。”

    虽然和雷蕴荣交手了这么久，但却还没见过他，今天正好见见，看看他葫芦里卖的什么药。

    当雷蕴荣进来的时候，正好看见詹姆斯凯恩这头肥猪笑眯眯的看着他。

    “雷生，久仰大名啊，今天才难得有机会见你一面。”

    “凯恩先生，久仰大名！”

    “雷生今天过来是准备认输的吗？”

    这个鬼佬表面上笑眯眯，说话却尽显傲慢。雷蕴荣也不在意，让你再爽一会。

    “当然不是，我是过来看看我的办公室要换个怎样的装修风格，现在的风格太老朽了。”

    詹姆斯凯恩终于收起他那虚假的笑容，沉声说道：

    “什么意思？”

    雷蕴荣走到他的面前，居高临下的对他说道：

    “我的意思是这间办公室很快就不是你的，也就是说你很快就可以滚蛋了。”

    听到雷蕴荣的话，詹姆斯凯恩那庞大的身躯往背后的沙发一靠，嗤笑的说道：

    “就凭你那不到百分之三十的股份？你是不是想的太天真了。”

    雷蕴荣没有说话，拿出一份文件递到他面前，说道：

    “凯恩先生，这是证监会出具的文书，可以证明我现在手里持有的青州英泥公司48.5%的股份。”

    “不可能！”

    詹姆斯凯恩顿时脸色大变，一把抢过来仔细看了一遍！

    接着又看了第二遍！

    这确实是证监会开具的官方证明，这种文件假不了，因为如果是假的话根本经不住查，而且伪造这种官方文件可是犯法的，雷蕴荣显然不可能做出如此愚蠢的事情。

    詹姆斯凯恩久久不语，拿着文件的手已经微微颤抖，问道：

    “你是怎么做到的，这么短的时间收购了这么多？股市上根本没有人在大量的收购股票。”

    雷蕴荣笑了笑说道：

    “那要非常感谢李超人李生的帮助，不然我也不可能一下子就收购到这么多股票。”

    詹姆斯凯恩怒骂道：

    “这个混蛋，黄P猴子就是不可信！”

    听到詹姆斯凯恩这句话，雷蕴荣的脸也冷了下来，盯着他的眼睛，平静的说道：

    “詹姆斯凯恩，你最好道歉，不然你会付出沉重的代价！”

    詹姆斯凯恩刚想回怼回去，但看见雷蕴荣平静但深邃的眼神，却给了他很大的压力，不得不把话给咽了回去，说道：

    “雷生，我没有辱骂你的意思，只是李超人的行为太无耻了。”

    “但是你辱骂了我的民族，我会觉得你是在辱骂我挑衅我！”

    看到雷蕴荣是动真格的，再想到对方的身份和地位，语气软了下来，说道：

    “好吧，我道歉。”

    雷蕴荣脸色稍微好了几分，说道：

    “凯恩先生，你是自己让位还是召开股东大会你再让位。”

    “雷生，你还没有稳赢，李超人手里的13.5%的股份是没有投票权的，这部分投票权在我手里，也就是说就算是召开股东大会，你也赢不了我。”

    “这么说你是还想赖着不走了？”

    “雷生你好像还真没办法让我走！”

    见詹姆斯凯恩如此，雷蕴荣看了看手表，说道：

    “再等五分钟，能让你走的办法就到了。”

    詹姆斯凯恩听到雷蕴荣的话心里有点担心，实在是他今天给自己的意外有点大，不过嘴上还是说道：

    “好啊，那就等等，看看你有什么办法把我赶下去。”

    还不到五分钟，渣打银行的总经理威尔.约翰逊就到了。

    看见来人，詹姆斯凯恩有点疑惑，问道：

    “威尔，你今天怎么来了？”

    威尔.约翰逊却没有理会他，直接对雷蕴荣说道：

    “雷生，没想到你这么早就过来了。”

    “也没有多早，我也是刚到一会。”

    旁边的詹姆斯凯恩这时候怒火上涌，还从来没有人这么无视他，而且还是在自己的办公室里，不由高声质问道：

    “威尔，你今天过来干什么？难道你过来也是帮助这个强盗吗？”

    这时，威尔.约翰逊终于转身对凯恩说道：

    “詹姆斯，我不是来帮谁的，我只是过来通知你一声，你从我们渣打银行贷出的1500万港元，我行现在要求你必须立刻归还！”

    “立刻归还？你当是愚人节玩笑吗？我们可是有合同的，我没有违约，你们渣打凭什么要收回我的贷款。”

    詹姆斯凯恩冷眼说道：“在香江也是有银行法的。”

    威尔约翰逊平静的说道：

    “如果所有手续合法，你也没有违约的话，我们渣打作为一家有很高商业信誉的银行当然不能随意收回贷款。”

    “但是，根据我们得到的情况，有充分的证据表明你违约了。你在我们渣打所抵押贷款的股份，后来又被你用于抵押给青州英泥，用于购买增发的股票，这件事情你却没有向我们银行说明情况。”

    雷蕴荣在旁边也说道：

    “没错，现在我代表青州英泥，正式问凯恩先生一句，你向公司借的钱准备什么时候归还？你已经讲股票抵押给了银行，却还用这部分股份抵押给了公司却不告知双方，你这已经属于违法行为。”

    詹姆斯凯恩顿时脸色剧变，之前青州英泥公司属于自己，问自己公司借钱，只要董事会同意，税务方面操作的好，就不存在任何问题。

    可是现在公司的大股东已经易主，这就成了最大的漏洞。

    不过詹姆斯凯恩还是嘴硬的对雷蕴荣说道：

    “你现在还代表不了青州英泥公司。”

    接着又对威尔.约翰逊说道：

    “手续上是不全，但是即使两样贷款加起来，也抵不上我现在所拥有的股票的价值。”

    威尔.约翰逊说道：

    “詹姆斯，不管股票现在价值多少，你的贷款手续就是存在问题的，如果你现在能够将贷款归还，我们渣打可以不追究这其中的法律问题，否则的话，我们只能按规矩办事，我们渣打会立刻申请冻结你所持有的股票，然后公开拍卖！”

    雷蕴荣也在一旁补刀，说道：

    “如果股票被冻结的话，青州英泥公司也一样会追诉，拿回自己的资金。”

    “哈哈哈……”詹姆斯凯恩此刻终于全明白了，眼前这两人已经达成了同盟，就是要逼自己走人，说道：

    “两位可真是厉害，为了将我逼得倾家荡产是不罢休了。”

    雷蕴荣笑了笑接道：“凯恩先生，家破人亡就太严重了，只是希望你能退位让贤而已。”

    “行，还是雷生厉害，我认栽，我可以将青州英泥董事局主席的位置让给你。”

    “那多谢凯恩先生了，不过为了保险起见，你得减持一部分股票，持股不能超过百分之十，这样我也安心。”

    “这不可能，我手里持有的股票超过百分之三十，你叫我哪里去找人接手，股市吗？你也不怕股价崩了。”

    “我可以接手！”

    “弄来弄去还不是觑觎我手里的股票。但是你接手之后不怕触发全面邀约收购吗？”

    “这就不劳凯恩先生你操心了。”

    “可以，不过我希望你把我手里的股票全部接手。”

    雷蕴荣想了想，答道：

    “没问题！”

    “不过我只能按照一个月之前的股价收购你手里的股票。”

    詹姆斯凯恩立马怒了，大声叫道：

    “这不可能，必须按照现在的市价来收购，不然我还倒亏几百万！”

    “凯恩先生，这是你最后也是唯一的机会，而且我不可能以现在的市价收购，现在外界股价很高，可只要宣布我收购成功，股价立马就会降下来。”

    詹姆斯凯恩冷笑一声说道：

    “那个价格我不可能卖得到！”

    “看来凯恩先生你还没有明白自己的处境，如果你不答应的话，我会立刻以青州英泥的名义，发布一篇公告，自即日起，青州英泥将不会再进行分红，同时还会投入巨资，翻新水泥厂，改善工艺，配合香江的环保政策，建设环保措施。”

    詹姆斯凯恩刚开始楞了一下，不过联想到自己的处境和对方的目的，立刻明白过来：

    “你是想打压股价，让我资不抵债！”

    在香江，虽然法律没有明文规定上市公司必须要分红，但这已经成为一种习惯，不到资金紧迫，迫不得已，上市公司不会停止分红，同时一家上市公司给股民分红多少也是一种给股民信心的表现。

    如果刚才雷蕴荣说的那些措施一公布，股民肯定不愿意，股价必然大跌。

    凯恩家族的主要资产就是在青州英泥公司，如果到时候股价太低真资不抵债，它将一无所有。

    詹姆斯顿时觉得有点头晕目眩，疲惫的说道：

    “你们好深的布局，这么说银行的贷款，李超人的入股还有我后期的顺利收购，这一切都是你们事先布置好的？”

    雷蕴荣没有解释，说道：

    “是不是有什么关系呢？最后的结果才是最重要，凯恩先生，大家的时间都很宝贵，还是不要再浪费时间了，现在做个决定吧。”

    詹姆斯凯恩紧咬着嘴唇，有点发抖的说道：

    “我们家族在青州英泥经营了半个多世纪，没想到却换来了这样的结果。”

    雷蕴荣没有一点怜悯，当初凯恩家族不也是手段齐出，巧取豪夺才掌控青州英泥的吗？

    现在碰到更狠的人就这里装可怜给谁看？

    当年的牛奶公司，也是被怡和集团一口吞下，创始人周爵士一病不起，这种冤屈又要去找谁？

    这些鬼佬在香江作威作福太久了！

    这时威尔.约翰逊提醒道：

    “詹姆斯？”

    “你他么的闭嘴！”最后还是颓然道：“我同意！”

    听到詹姆斯凯恩的话，雷蕴荣终于露出了笑容，说道：

    “凯恩先生，这次是明智的选择，所有人的工作都简单很多了。”

    事情谈妥之后，雷蕴荣也叫张长林他们准备合同。

    当詹姆斯凯恩艰难的签下自己的名字的时候，张长林连忙将合同拿了过来仔细的看了一遍，确认无误之后一脸激动的看着雷蕴荣。

    雷蕴荣摆了摆手示意他先不要说话，对詹姆斯说道：

    “凯恩先生，钱我会立马打到你的账户上，不管怎么说还是谢谢你的配合。”

    另一边，詹姆斯也在和威尔约翰逊处理贷款的事情。

    在一切都处理完了之后，詹姆斯凯恩有点自嘲的说道：

    “雷生，这间办公室属于你了。”

    之后又对着威尔约翰逊说道：

    “威尔，你们渣打银行永远都无法超过汇丰！”

    说完拿着支票就扬长而去。

    而威尔约翰逊这次终于破防，脸色有了变化，冷冷的看了詹姆斯凯恩的背影一眼。

    雷蕴荣在旁边默默不说话，在这件事情上威尔做的很职业，但却显得很冷酷，毕竟凯恩家族可是渣打的老客户。

    在威尔转过头来的时候，雷蕴荣立马换上笑脸说道：

    “威尔先生，非常感谢你这次的帮忙，我这边现在千头万绪，等这些事情都处理好了我专门宴请你表达我的谢意。”

    “雷生我理解，那你先忙。”

    说完威尔就离开了，办公室里只剩下雷蕴荣和张长林两个人，憋了许久的张长林激动的说道：

    “雷生，成了！”

    “是啊，终于成了！”

    张长林似乎是想到了什么说道：

    “雷生，现在我们拿到了凯恩家族的股份，持股比例太高了，已经超过百分之八十，按照要求我们得强制退市。”

    “退市就退市吧，不然你以为詹姆斯凯恩会这么好心把股份都卖给我，这鬼佬也是想在临走时坑我一把。”

    香江法律规定，当持有上市公司的股份超过百分之五十之后，就必须以当时的股价全部收购其他股东的所有股票，这是强制要求的。

    除非股民不愿意卖，不然如果收购方无法付出这么一大笔钱，就必须再将股份降至百分之三十五以下，收购也将彻底失败。

    而如果你持有的上市公司股份过多，以至于二级市场的流通股票低于总股本的百分之二十五，则要求强制退市，以市价强制收购其他股东的股票，其他股东也将强制出售。

    但如果钱不够的话，同样也是将股份降至百分之三十五以下，收购失败。

    詹姆斯凯恩就是想看看雷蕴荣有没有那么多钱，没有的话也让他尝尝苦果。

    只是凯恩没想到雷蕴荣手握大笔现金，全资收购照样轻松吃下。

    这样反而更好，青州英泥可是蕴含巨大的经济价值，现在花点小钱，之后赚大钱。

    “张总，你去把消息放出去吧，不过别一股脑全放出去。”

    “哈哈，明白！”

