    白家的事情暂时揭过，他短时间内没时间找白家的麻烦，当然，若是白家不知死活的找上来，他定然不会心慈手软。

    吃完午饭，又回房间中小憩了下，随后四人便朝着测试殿去。

    他们此番前来的目的就是为了测试孟凡的实力，不用测试殿并非像秦家的测试球那样随时随地都可以使用，而是需要预约。

    这也是秦正业选择在中都滞留一晚的原因。

    预约比较简单，只需要付上20灵晶币拿到号码牌就行。

    孟凡的号码牌是150号，不算前，但也不算后。

    孟凡拿到牌子后有些讶异，他还以为测试实力这事不会有很多人呢，没想到他竟然排在第150号。

    “秦家主，这测试殿有这么多人来测试实力吗？”

    “哈哈哈，中都城中有一处发布任务的地方，有些人会为了赚取上面的佣金去接任务，而有些任务需要接任务者提供自己的实力证明，来测试殿有许多人就是为了要那实力证明才来的，除此之外，还会有一些家族子弟前来测试，今天咱们运气好，并没有碰到家族子弟前来测试殿，排第150名倒也不错。”

    秦正业同孟凡解释了遍。

    闻言，孟凡这才点头表示明白。

    “孟小兄弟，这中都城内可比白月城热闹多了，如何可要去逛逛？”

    “逛逛就算了吧，不过我还有个地方想去。”

    “哦？

    什么地方？”

    “爹，你忘了吗，孟凡除了来测试实力还要去考炼丹师证呢！”

    秦语芙嗔怪了声，扫了眼自家爹爹。

    秦正业顿时一拍脑袋，悔道：“孟小兄弟对不住啊，你看我这记性，差点将这事给忘记了，想要考取炼丹师证得去炼丹协会才是，炼丹协会离这里不远，大约一盏茶的路程，正好，正是到了开始测试的时候，兴许我们去的早，还能早早地测试呢！秦某很是好奇孟小兄弟的炼丹星级啊！”

    他之前听自家女儿说过，说孟凡的炼丹技术起码达到了五星实力，他自然是不怀疑孟凡的实力，不过他倒是真的好奇孟凡是否真的是五星炼丹师。

    要知道在白月城，一个二星炼丹师就会受到人人的尊重。

    在中都，一个四星炼丹师众人都不敢招惹，更别说一个五星炼丹师了。

    他记得中都一共有三个四星炼丹师，而那三位全都是炼丹协会的长老！至于五星炼丹师，中都至今为止都还未出现过。

    他不敢想象，若是孟凡真的是五星炼丹师会是怎样的情景！秦正业感觉自己的呼吸都急促起来，他迫切的好奇与期待。

    炼丹师协会和测试殿离得确实不远，一盏茶的功夫便到了门口。

    炼丹师是一种格外稀有的职业，拥有炼丹天赋的修炼者少之又少，因此想要考取炼丹师证并不需要向在测试殿那边先预约，填完相关信息后工作人员同样会给一个小牌子，按照牌子上的顺序进行排队，并且和孟凡讲述了下关于测试的注意事项。

    孟凡拿到牌子后便扫了眼，他还真怕和测试殿那般给他来个一百多号的牌子，要是那样的话都不知道要排到何年何月去。

    看完之后孟凡这才轻松地呼了口气，八号，还好，应该会很快。

    炼丹师向来骄傲高贵，炼丹师协会除了有炼丹师证或者要来考取炼丹师证的人能够进入，其余人一律都得在外面等。

    不管你是何等身份，是普通修炼者也好，是大家族的家主也罢，不论身份地位也不论实力高下，一律都得站在外面等候。

    对着炼丹师协会制定的这个要求，可以说无人敢违抗，就算有人不满但也不敢表现出来，只敢憋在心里。

    要知道炼丹师何等骄傲，若是不小心得罪了，只怕这辈子都会被炼丹师协会针对，尽管丹药服用多了并不好，但关键时刻丹药能救命，就算不好大家也都争相恐后的争夺。

    炼丹师众人谁不敢得罪，万一不小心开罪了，只怕这辈子都会被炼丹师协会的人拉黑，一旦进入黑名单，这辈子都休想得到一颗炼丹师协会炼制的丹药。

    可偏偏，炼丹师协会炼制的丹药恰好是他们需要的，亦或是一旦发生了什么事情他们不管付出什么代价都会请炼丹师协会的炼丹师救治他们，这可是救命之人，人生在世，谁敢保证自己一辈子都用不上丹药。

    没有人敢这么保证，自然也就没有人敢轻易得罪炼丹师。

    强者都不敢忤逆炼丹师协会的规则，秦家人自然更是，秦语童变着花样的给孟凡加油鼓气，秦语芙和秦正业也都被秦语童这个开心果逗笑了，孟凡亦是如此。

    “孟凡哥哥一定要加油哦！”

    “我们在外面等你的好结果！”

    “孟凡，加油！”

    “去吧孟小兄弟。”

    孟凡点头一笑，随后便进了炼丹师协会。

    炼丹师协会可谓气派，雕梁画壁，各种装饰美轮美奂，美中又透着一丝古朴。

    看得出，炼丹协会的人品味不错，这装潢他倒是蛮欣赏的。

    按照之前工作人员所说，他进来之后便朝左走，进入一间屋子里。

    炼丹师星级测试还需要半个时辰才开始，他们需要去那边排队等着。

    孟凡一转头便看到了工作人员所说的屋子，他大致数了下里面一共有七个人，想来就是排在他面前的七个人了。

    孟凡大步走过去，正准备挑选一个空位坐下时，忽的一道不善的声音从旁边传来。

    “慢着！”

    随后孟凡便看见他选好的位置刷的一下便坐下一个吊儿郎当的青年，青年看起来比他大上几岁，眼神中涤荡着一股的挑衅。

    孟凡蹙眉，他冷声问：“有事吗？”

    吊儿郎当的青年理了理衣衫，他趾高气昂道：“自然有事！小子，来考炼丹师证的？”

    “嗯。”

    孟凡不想找事，他淡淡的回了声，本以为回答之后青年便会让开，然而他发现他多想了，青年的屁股就好似长在了椅子上似的，完全没有走开的打算。

    孟凡心里不爽，他冷声道：“所以，有事吗？

    有事放，无事滚！”

    

