    “既然对方是处心积虑的要对付我们，为什么如此分散，而不是尽中力量攻其一点呢？”姜海露沉吟着问道。

    “很简单，全面开花，让我们不得不疲于应付，到处驰援。”叶青耸着肩说道。

    “你的意思是敌人的目标交不是这些地方，而是另有别的攻击目标？”姜海露眉头皱了皱，说道：“难道说他们想攻击我叶家庄园？”

    随即她又有些不解的说道：“既然这个敌人对我们发动了袭击，他就不可能不知道我们叶家人全到了筑城医院这边了，就算他袭击云霄山庄又有何用呢？先不说我们家布了一个超级防御大阵，普通人根本攻不进去，就算没有这个防御大阵，他攻下云霄山庄又有何用呢？最多只是让我们损失一些钱财来重建而已，以伤不到我们家任何一个核心成员。”

    “对方的目的可不是我们家。”叶青抿嘴一笑后，说道：“他的目的是想消耗我们叶家的有生力量。”

    “你的意思是他们这是围点打援的战术？”姜海露沉吟着问道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，虽然说姜海露偶尔也会犯错，但人还是挺聪明的，这一点就通。

    “是的！”叶青点头应了一声后，说道：“他们这样的全面开花，我们就会分派人去驰援，力量就会被分散，而他们就可以在我们驰援队伍先驱的半路偷袭。”

    “这可能吗？”姜海露沉吟片刻后，说道：“以普通人来偷袭武者，这需要大量兵力的，对方有这么多人潜入到筑城吗？”

    “为什么不会有这么多人呢？”叶青耸了耸肩，说道：“很显然，这是一次蓄谋已久的计划，对方完全有足够的时间将大量的人送到筑城来。”

    顿了顿，叶青眯着眼睛说道：“如果不出意外的，甚至有小宗师已经进入了筑城，如果有这些小宗师配合的话，他们的偷袭还真有可能成功。”

    “小宗师进来，阴武门会察觉不到吗？”姜海露又问道。

    “虽然筑城已经在我们的掌控中，但我们要想将所有筑城的出入口给监控起来，那几乎是不可能的事情。”叶青耸着肩说道。

    姜海露看着叶青说道：“你不是让阴武门的兄弟们将筑城所有出入口，包括一些小道都摸排了一次吗？而且在各个路口都加装了监控设备，并有兄弟盯着，可以说现在的筑城已经被我们防御得密不透风了，这样还能渗透进来，这是不是有点不可思议了呢？”

    “没什么不可思议的？”叶青摇了摇头，说道：“你别忘记了，我一直在说，这背后很有可能是严少宽在主导的，别人或许拿我们的防御毫无办法，但是他却可以轻易的化解掉，嗯……毕竟他可是从小在筑城长大，以他对筑城的熟悉程度，或许他就掌握着一条我们都无法察觉到的路，可以自由的出入筑城呢？”

    姜海露想了想，点头说道：“这还真有可能。”

    “是的！”叶青应了一声，说道：“严家在筑城经营了这么多年，怎么可能没给自家留一条秘密的逃生之路呢？而现在这条路不也可以输送人进入筑城了吗？”

    “即便他有这么一条秘密通道，但问题是他也不可能掌握住我们全部的行动信息吧？”姜海露沉吟着问道。

    这时，杭依蓓说道：“但我们阴武门的少主一直怀疑严少宽已经和阴刹门同流合污了，如果是这样，以阴刹门的能量，不可能在筑城没有探子，哪怕只是我们筑青会最普通的一员，他也可能掌控到我们任何调动的信息。”

    “哦！”姜海露应了一声后，问道：“那我们现在怎么应对，难道就这样什么都不管吗？”

    “当然不是！”叶青耸了耸肩后，看向江心，问道：“我们的几支战队撤回来了吗？”

    虽然说江心和姜海露都是筑城会的副会长，但姜海露是常务副会长，负责管理全面工作，而江心负责的则是战队的事情，所以叶青问战队的情况，自然得问江心，毕竟她掌握一情况要更全面一些。

    “撤回来了，现在已经秘密隐藏在筑城外面，如果有需要，他们可以随时开进城。”江心应声说道。

    “暂时不要动他们。”叶青摇了摇头，又沉吟片刻后，眯着眼睛说道：“让这几支战队分散在筑城的各个方向待命。”

    “好！”江心点了点头后，就退到一边打电话安排。

    虽然没有问为什么，但江心明白叶青的意思，对方既然想对叶家的力量来一个围点打援，自家这个男人估计还想让对方有来无回嘞。

    嗯……让几支战队分散在城外，一旦对方招架不住叶家的反击，估计会从那条秘密通道撤退，不管这条通道在哪一个方向上，叶家都有力量来围堵。

    至于说叶青会如何反击，江心并没有问，因为她知道自家这个男人绝对不会做无的放矢的事情。

    不要看叶青平时不着调，但在正事上，那可是从来不会乱来的。

    江心安排好后，又转身回来，看着叶青问道：“龙之战队就在城中，虎之战队在云霄山训练场里训练，如果有需要的话，我可马上集结他们对付这些袭击者。”

    “虎之战队继续训练，让龙之战队在筑青会总部待命。”叶青沉吟着说道。

    一旁的姜海露看着叶青问道：“难道我们就不管不顾吗？即便对方是想围点打援，但看到我们没有驰援的话，他们也有可能攻入到我们这几个地方的啊！”

    “为什么要管？”叶青眉头一扬，笑着说道：“以他们现在的攻击力量来说，要想攻进我们这几个地方，那也不是一件容易的事情，所以说他们要想攻破那个点，就必须增加力量。”

    “你是想让他们暗中的力量全部给暴露出来，再收拾他们吗？”一旁的杭依蓓沉吟着问道。

    “为什么不呢？”叶青耸了耸肩，说道：“不管他们在哪个点增加力量，我安排的人都会迅速出现的，你们就放心吧！”

