
　　第2087章出手相助

　　魔山，对于玄阴教来说一直都只是存在于传说中，从来没有见过魔山，也没有人知道魔山在什么地方。

　　相传，只有魔道真正的旷世奇才才有可能进入到魔山内，得到一场逆天的造化。

　　不过无数年来，玄阴教也出现了各种惊才绝艳之辈，他们穷其一生想要找到魔山的所在，最终没有一个成功的。

　　直到寒衍的出现，使得这种传说变成了可能，变成真实存在的，寒衍离开之后，玄阴教很多人也根本不相信他能够找到魔山，毕竟从来没有人成功过。

　　但现在看来，寒衍成功了，他肯定找到了魔山，并且得到了逆天造化，这是他晋升到恐怖的六级魔帝唯一的解释。

　　没有人知道寒衍在魔山内得到了什么，但魔山却真正造就出了一个无上魔帝出来。

　　本来杀气冲天的蛮族人，也在这恐怖的威压之下瑟瑟发抖，连动弹都做不到。

　　“妈的，怎么会有六级魔帝出现，玄阴教不应该出现这么强大的存在啊。”

　　蛮族首领大骂一声，一个六级蛮帝对他们的冲击，实在太大了。

　　寒衍眸子生辉，俾睨天下，他看了一眼战场，猛然间探出一只冲天魔爪。

　　黑色的魔爪犹如天帝屏障一般，一把将数百个蛮族高手笼罩在其中，他这一把抓住的，几乎都是蛮族的高层人物。

　　啊啊……

　　凄厉的惨叫响起，寒衍一把抓过，数百人全部惨死，直接变成飞灰，连一点残渣都没有留下来。

　　一招灭杀这么多人，寒衍身躯一颤，整个人就消失不见了，不知道去了哪里，这里的战场，已经不需要他了。

　　“好厉害，圣子去哪了？”

　　“圣子实力太强，这里的战斗已经不适合他了，他要去更大的战场。”

　　“没错，如今仙蛮两界开战，战场几乎弥漫整个仙界，圣子已经晋升到了六级蛮帝，这里的战场，已经无法提起他的兴趣了，他刚才一把捏死那么多蛮族的高手，已经彻底化解我们玄阴教的危机，接下来，就看我们自己的了。”

　　…………

　　寒衍屹立在苍穹之上，魔瞳看着四方的硝烟和战场，浩劫降临，他觉得自己必须要做点什么了。

　　“不知道小尘子他们现在怎么样了，想必也在各自为战。”

　　寒衍说道，随后，他的目光看向仙庭的方向，缥缈仙庭。

　　“我感受到仙庭极其恐怖的战斗波动，看来仙庭有一定危机，虽然说之前有恩怨，但这种时候，恩怨暂且先放一边，对抗蛮族最重要。”

　　寒衍说道，修为达到了他这种境界，已经可以感应到很多东西，整个庞大的仙域内，只要寒衍想要知道的，一个念头就能够察觉。

　　到处都是战场，但对于寒衍来说，这个时候适合自己的战场，只有仙庭。M.23sk.com

　　此刻，缥缈仙庭！

　　正如寒衍预料的那般，仙庭正在遭受前所未有的危机，仙庭的实力很强，但架不住对手更加强大。

　　不得不说，蛮界经过数万年的休养生息，已经变的无比恐怖，每一个层次的战力都几乎超过了仙界，十二大家族，每一个家族内的高手，都数不胜数。

　　此刻，攻击缥缈仙庭的，六级蛮帝足足有五个，而仙庭这边，只有三个六级大帝，对抗起来相形见绌，已经落入了下风。

　　战场覆盖整个仙庭空间，所有仙庭的长老，弟子，全部都参加了战斗，和凶恶的蛮族展开最惨烈的大战。

　　喊杀声，撕裂声，惨叫声。

　　鲜血狂喷，整个战场都变成了血染的世界，人族的血，蛮族的血，尸体一个连着一个从上空跌落。

　　一个大帝，甚至是一个仙尊，都有着无限的生命，可以长生不死，但在这样的战争中，长生不死是不存在的，你根本不知道自己下一刻还能不能继续活着，敌人太凶残了，很多都是用同归于尽的打法。

　　哇！

　　一个六级大帝长老终究不敌，喷出一口鲜血，就连缥缈帝主都有些抵抗不住了，一把战剑在他手中发挥出了最犀利的攻势，然而在五个对付三个的情况之下，这种反抗几乎是徒劳的。

　　“困兽之斗，哈哈。”

　　魔族首领大笑，满脸都是戏谑之色。

　　咚……

　　苍穹发出惊雷般的沉闷声响，上空出现一个大窟窿，一个白发青年从天而降，盖世魔帝降临。

　　寒衍的手中，拎着一把黑色的权杖，他出现之后，目光立刻锁定一个六级蛮帝，他权杖挥舞，整个人犹如魔龙一般，眨眼间来到那六级蛮帝近前。

　　猝不及防之下，那六级蛮帝被权杖直接砸中，当场被砸成粉碎。

　　从魔山出来之后，寒衍的战力，达到了无比恐怖的地步，有至尊魔杖在手，同级别几乎是无敌的存在。

　　他虽然没有龙十三变态，但在对抗同级别六级蛮帝的情况之下，所能够造成的毁灭力，和龙十三几乎没有什么区别，都是一击必杀。

　　“什么人？”

　　蛮族的首领大喝，神情都变的凝重起来，他们都看向了这个突然出现的白发青年，此人一出现就打死了他们一个六级蛮帝，这对于蛮族的打击，不可谓不大。

　　“他是寒衍，是江尘的朋友，没想到短时间内变的这么厉害，肯定是得到了极大的奇遇。”

　　一个长老说道，缥缈仙庭之前为了对付仙庭，几乎将江尘的一切都探查个透彻，包括江尘身边的朋友，所以一眼看出寒衍的身份来，一点都不奇怪。

　　“没想到挽救我们仙庭命运的会是他。”

　　“看来我们都要将恩怨放一边了。”

　　“是啊，现在是对抗蛮族的关键时刻，在这种浩劫面前，哪里还有什么恩怨可言，寒衍摒弃前嫌来帮助我们，我们仙庭还能说什么，欠了他一个人情。”

　　包括飘渺帝主在内，三个六级蛮帝都是这样的想法，寒衍的出现，已经了却了以往所有的恩怨。

　　“我来杀他。”

　　乌风家族的首领悍然出手，向着寒衍攻击而去，他不相信一个六级魔帝真的能够强横到不可对抗的地步，而且，他是几人中的最强者，也只有他出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2087章 出手相助免费阅读。https://xs.23sk.com 