    “呵呵，想打爆我，你现在自身难保。”

    站在烨然魔皇旁边的白衣河伯，脸上冷笑道。

    烨然魔皇见状，内心摇了摇头，等下你真会被他打爆，本皇救不了你，要救自己。

    “烨然，杀了他的分身，再找到他的本体，一起杀了！”

    这时候，天渊之中，坐在黑玉殿里的薛血魔皇，狠声道。

    烨然魔皇：“……”

    你特喵的是站着说话不腰疼，这人是你说杀就能杀的嘛？

    但是烨然魔皇也不好公然划水，便通过黑玉，传音回去道：“放心放心，我一定把这事儿办的妥妥的。”

    “好，回来了本皇请你喝酒！”

    薛血魔皇道。

    烨然魔皇心里冷笑，玛德巴子，面对如此恐怖的玩意，酒就想打发老子？你怎么不去想屁吃呢？

    这时候，徐言看向了烨然魔皇，道：“出手吧。”

    “接招。”

    烨然魔皇也不废话，抬手就是一记大魔掌朝徐言拍去，这魔掌虽然不大，也就两丈的样子，但实际上蕴含的力量，摧毁一个小小的塘龙镇，还是不成问题。

    徐言见状，心里一愣，没想到这烨然魔皇，今天居然愿意出手了啊，不过看样子，这烨然魔皇的实力，比起自己这道分身，差不多了。

    所以徐言也没大意，他可不知道，自己这道分身，有没有系统的加持，自己一个人还好，但玩意这分身真要被打散了，那这里的人，只怕没有一个能活的下来的。

    想到这里，徐言同样出手，之间他的手上，出现了那把天子剑，一剑劈出，烨然魔皇被打出的大魔掌，被一分为二。

    烨然魔皇看着徐言手里面的剑，神色虽然淡然，但是实际上早已掀起惊涛骇浪。

    特喵的，好猛的剑，果然不能和他硬磕，得快点走了，不然交代在这里，可就亏大了。

    想着，烨然魔皇出现在徐言身前，想要和徐言硬碰硬，徐言见状，同样不进反退，二人瞬间交战在一起。

    徐言这边也惊讶于烨然魔皇的实力，只怕这厮早已到了半仙层次，自己这道分身，若是没有天子剑的话，恐怕已经败落了！

    与此同时，徐言本想出手护住交战所产生的余威，避免波及无辜。

    却没想到根本不用自己出手护住。

    烨然魔皇自己就很收敛。

    黑玉殿里坐着的薛血魔皇见状，忍不住问道：“烨然，何必收敛，让这世界的愚昧人族，见识一下咱们天渊之族的实力！”

    烨然魔皇回答道：“万万不可，若是我现在大肆毁坏人族事物，只怕人族狗急跳墙，率先朝天渊发起进攻，若是破坏大计，你我二人担不起的！”

    “为什么是我们二人，不是只有你一个吗？”薛血魔皇好奇问道。

    烨然魔皇：“你这样说，我就有点兴奋了。”

    “哈哈哈哈，开玩笑的，本皇怎是那种背弃信义的人？”薛血魔皇讪笑几声后，一本正经道。

    烨然魔皇心里冷笑，实际上，他克制余威的原因，便是为了避免这余威造成的力量，波及到一些普通人，万一这些普通人的娃，要是长大之后，成为绝世强者，来找自己寻仇，可这么办？

    这个故事，他的师父，也是有讲过的！

    就在这时候，烨然魔皇觉得也差不多了，看准徐言一剑扫来，他主动凑了上去，这剑刃离他只有0.01毫米远。

    随后，烨然魔皇倒飞出去，惨叫一声道：“啊，真的是好强大的剑气，本皇不是对手！”

    说完，烨然魔皇扭头就跑。

    黑玉殿里的薛血魔皇见状，急忙道：“烨然魔皇，速速留步，快点回去杀了他啊！这特么的只是一道分身你都打不过吗？！”

    “就是你，都怪你，本皇和他交战的时候，你一直和本皇哔哔叭叭，害本皇一不留神，被他利剑所伤，本皇要回天渊养伤，你给本皇上好的圣药疗伤。

    还有这药可不能简单了，要一下能治好本皇的伤，不然的话，本皇去天魔大人那边参你一本，说你在我与人族强者交战之时，扰乱我的行动，你其实是人族的卧底！！！”

    烨然魔皇勃然大怒。

    心中却冷笑连连，那拿剑之人若是没有剑，自己确实可以打过，可是有那把剑，最多五五开。

    而且指不定还会翻车，但话说话回来，就算拿剑之人手里没有剑，就算自己能打得过，他也要打不过。

    毕竟灭了这人的分身，下一次这人本体找上门来，还不把自己给宰了泄愤啊！

    黑玉殿里的薛血魔皇闻言，捂着胸口，差点没气晕了，这特么的是魔皇？痞子还差不多！

    老子儿子都死在了人族手里，你现在居然还怀疑我是人族卧底？烨然你个大傻****……

    此时，手里握着剑的徐言傻了。

    这厮怎么说，也能和自己打个五五开吧？

    这怎么突然就跑了呢？

    白衣河伯愣愣的站在原地，也搞不清楚状况。

    当初烨然魔皇找上门来的话，祂现在还记得，是说，“本皇乃是顶尖强者，横扫你们人族的大江南北，完全不在话下，好好的跟着本皇，本皇带你装逼带你灰！”

    那语气，不要提有多牛皮哄哄的了，现在呢，现在他跑了，跑的丝毫没有停留的意思……

    之前说的话，简直就和特么的放屁一样。

    “老大威武！”

    这时候，鹰苟、虎储、鳄力三大妖君发来贺电。

    白衣河伯面如死灰，怎么可能啊！

    烨然魔皇如此强大的实力，怎么可能会败？

    “河伯，你还有什么好说的吗？”

    这时候，徐言看向了白衣河伯问道。

    白衣河伯，英俊的脸上，满是狰狞之色：“你不能杀我，我是正统神袛，一河之神，你若是敢杀我，我立刻大发河水，淹没整个塘龙镇！”

    “你威胁我啊？”徐言脸上愣了。

    “没错，就是威胁你了，你敢杀我吗？整个塘龙镇，都在我一念之间。”白衣河伯冷笑道。

    “你大爷的居然威胁我，可把我吓坏了，那你倒是试试，你现在还能不能掌握你的神职力量啊，反正今天我必杀你。”徐言笑呵呵道。

    白衣河伯见状，张狂的大笑了起来：“哈哈哈哈，既然如此，本神便要让整个塘龙镇，都为本神陪葬！”

    可是到了后面，祂的笑声逐渐减小，眼中露出不可思议的神色，往塘龙河看去，本该翻起的滔天巨浪，现在哪儿来的浪？连特喵的一点水花都没有！

    “你干了什么？！”白衣河伯英俊的脸上，惊恐的看向徐言。

    此时，祂的脸不停的变化，一下子皮肤鼓起来，变成有一粒一粒疙瘩的绿色皮肤，一下子又变回英俊男人的模样。

    “啧啧，好丑的蛤蟆精，难怪要化成这么帅的人形，可是这也掩盖不了你本体丑的事实啊，你看我，纯天然无公害，最原始的帅气。”

    说完，徐言还做了一个后羿射日的姿势。

    完美的展现出，自己线条流畅，看起来极为顺眼的肌肉。

    “老大帅气！我要是只母老虎，绝对嫁给老大以身相许！”

    虎储拍着虎掌说道。

    “呕～～～”

    听了虎储的话，徐言当场把头扭在一边干呕。

    虎储感叹道：“老大不愧是帅哥，连吐都吐的这么帅气，哪像这蟾蜍精啊，站在那里就恶心死个人了，浑身粘液看着就黏糊糊的，怪恶心。”

    说到后面，虎储还打了一个寒颤，好像是被吓得。

    “啊啊啊，死死死死！！！”

    白衣河伯忍不住大怒，但是下一秒，长剑袭来，寒光闪过，白衣河伯的脑袋冲天而起，化作了一个巨大的蛤蟆脑袋，比一个洗脸盆还大，祂的身体，也轰然倒在了地上。

    化作一条将近两米大的无头蟾蜍。

    “呕……”

    一边的徐月哪里见过这场面，当场就抱着肚子，把今天中午吃的西红柿炒鸡蛋都吐出来了。

    徐言看着这巨大的蟾蜍尸体，嘀咕道：“很多人都靠着蟾蜍致富，这蟾蜍可浑身是宝啊收起来，说不定还有用。”

    不过似乎想到了什么，徐言长剑“噗呲”一声，破开了蟾蜍尸体的肚子，接着，一只腐蚀的只剩一点肉粘在骨头上的手，从蟾蜍肚子里掉了出来，上面还有一条橡皮筋。

    徐言见状，深吸一口气，玛德绝了，这蟾蜍尸体还是别要了吧，没看见这一幕还好，看见这一幕，有点膈应人。

    而当徐月看见这手上的橡皮筋的时候，瞪大了眼睛，不敢相信的说道：“这个橡皮筋就是小莓的……”

    她不敢想象，前段时间，还和自己一起愉快玩耍，活蹦乱跳的小伙伴，此时居然已经成为妖怪肚子里的食物，而且死无全尸……

    虎储见状，走过去安慰道：“看开点，这世界本来就是弱肉强食，哪怕你们现在的人类社会，不也是这样子吗？适者生存，物竞天泽。”

    徐月握紧了拳头，心中打定主意，她也要修炼！

    今天如果自己老哥也只是一个普通人，也没有这三个跟着老哥混的动物，只怕她也成为了这只大蛤蟆肚子里面的食物。

    “这这这……”

    那歪脖子女鬼看见这一幕，整个鬼都傻了，瑟瑟发抖，只希望这些大佬，不要把注意力放在自己这儿，赶紧走人吧……

