
    “我想你误会了，我不认识东流魔君，如果我和东流魔君有什么关系的话，那么我还有必要通过拍卖来得到这《八卦轮回掌》吗？”林辰淡淡道。

    云海愣了下后，脸色有些迟疑起来，林辰的话，确实有几分道理。

    就在林辰以为忽悠了过去，略微松了口气时，云海忽然一步踏出，伸手便朝着他脖子抓来。

    “你！”

    林辰脸色一变，他反应也是快到了极点，怕伤到了后方的小舞，干脆不退反进，冲向云海。

    随着他的步伐踏出，两只脚就仿佛踏着明暗两色，隐约的太极图突然出现，正是八卦游龙步！

    唰！

    林辰顷刻间消失，出现在云海左侧。

    嘭！

    他一掌拍出，空气发出嘭响。

    然而，他却是是没能一掌拍在云海身上，云海的反应要比林辰快了太多，直接狂暴的一拳轰在了林辰手掌上！

    两人脚底的土地，出现一道道龟裂，轰的一声凹陷了下去，更是带起一股狂风。

    林辰闷哼一声，倒退了几步，手掌已经鲜血淋漓！

    而云海则是后退了一步，将后方踩出了一个凹坑。

    云海的眼睛猛地睁大，露出狂喜之色，道：

    “你果然和东流魔君有着关系，一个超凡九重天，绝对不可能这么强大的，就算你已经初步学会了《八卦轮回掌》，也绝对不可能！”

    云海是金身三转的强者，比起薛老怪都高出了两个境界，一般的超凡九重天在他面前，根本连和他动手的本事都没有，他直接对着空气挥一巴掌，都能把对方拍死！

    而林辰的这一掌，却是打得他感觉拳骨都有些发麻！

    这除了因为林辰使用的武技强大之外，他也感觉得到，林辰体内的灵力和肉身力量，甚至都要比寻常金身一转的存在，强大太多了。

    这绝对不是超凡九重天能拥有的力量！

    他立马也就意识到，林辰之前对付薛老怪和古阳时，藏拙了，故意保留了实力。

    不然的话，他根本不需要使用《八卦轮回掌》，薛老怪和古阳本来就不是他的对手！

    “超凡十重天？这莫非，就是传说中的超凡十重天？据说，轩辕大陆上有那么几部功法，在超凡境有着第十重天的存在，要比金身一转都强上一些，修炼这种功法，以后踏入金身境，便可同阶无敌！”云海脸色狂热，越说越是兴奋，“据说，东流魔君所修炼的功法，便是那几部逆天功法之一，甚至可以称得上是轩辕大陆上的最强大的功法！小子，你还想骗我？你和东流魔君有着关系，你所学的，就是他

    的功法对吧？”

    林辰没有开口，这种时候，否认已经没有任何意义了。

    “小子，东流魔君他现在在哪里？他的那些功法和武技，以及丹药还有武器等好东西呢？”

    东流魔君已经消失了两百多年，有些人猜测着，他或许已经死去，又或许被困在了什么地方出不来。

    此刻，云海便认为，林辰有可能是刚好遇到了东流魔君留下的宝藏。

    他的眼睛都有些发红，＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的贪婪，盯着林辰，简直恨不得把林辰脑袋打开来看看。

    “我说我也不知道东流魔君现在在哪里，他的丹药和武器什么的，我也全部都不知道，你信吗？”林辰皱眉道。

    “我信个屁！等我把你狠狠收拾一顿，我看你还老实不老实！”

    云海冷笑一声，再次扑向了林辰，脸色狰狞，彻底暴露出了丑陋的嘴脸。他所擅长的，是一种类似于五行拳的拳法，千变万化，让人防不胜防，林辰施展八掌封脉的掌法，然而彼此间境界差距实在太大，无论是速度还是力量，又或者对攻时的体内灵力碰撞，林辰都完全不如对

    方！

    即便是林辰一掌拍在他身上，云海体内的灵力就如同滚滚江水般，把林辰打入他经络穴位的那丝力量，彻底抹除！

    彼此间的境界差距太大，技巧上比对方强些，也根本改变不了结果！

    一旁的小舞，看着这一幕，脸色担忧，想要上前帮下忙，可又知道自己上去反而只会让林辰分心，只能在一旁干着急。

    “杀！杀了他！”

    躺在地上的古阳，此刻则是一脸亢奋，满脸仇恨地盯着林辰。

    刚才，云海和林辰的对话，也是把古阳吓了一跳，没想到林辰竟然和那位东流魔君有关系。

    不过，现在看云海对林辰动手，他心中兴奋到极点，恨不得林辰立马被云海杀了，最不济，也要给打个半死！

    轰！

    终于，林辰被云海一拳打在了肚子上，口中吐出鲜血，倒飞了出去，伴随着一阵轰响，把背后不远处的一颗巨石，都给撞得粉碎！

    “小子，我再问你一遍，你和东流魔君到底是什么关系？你是不是有什么奇遇，恰巧得到了东流魔君留下的好东西，那些东西，到底在哪里？”

    云海盯着林辰，狞笑道。

    林辰没理会他，却是忽然从身上掏出一个小瓶，正是那个装着两颗极品灵极丹的灵玉瓶。

    “你以为你吞下两颗极品灵极丹，渡劫后，就会是我的对手吗？哼！再者，我也不会给你突破的机会！”

    云海哪里会不知道林辰想要干什么，眨眼间冲到了林辰面前，一拳又是轰在林辰肚子上。

    轰的一声爆响，林辰整个人被打得在地上撞出一个巨大凹坑，地面狠狠震动了几下，而那个灵玉瓶，滚落到了一旁！

    “咳咳咳……”

    林辰咳嗽了起来，血雾从他口中喷出，可见云海的拳头，是多么的恐怖。

    然而，更让人惊讶的是，直到此时，林辰竟然都没有惨叫，也没有求饶，像是一个不怕死的斗士！

    “大哥哥！”

    小舞如同变成了一只发怒的小野猫，忽然冲向了云海，她右手成掌刀状，便要朝着云海身上捅去。

    这个小丫头显然以前也是和人家动过手的，此时，身上竟然散发着一丝杀气！

    “小舞，退下去，不要过来！”

    林辰的脸色终于变了，对着小舞吼道。

    “不知死活的小东西，找死！”

    云海转身，一步踏出，到了小舞面前，抬脚抽朝着小舞脑袋踹起，小舞的速度，对他来说，简直慢得可笑。

    他这一脚，便能把小舞都给踹成一具无头尸体！

    因为要从林辰口中逼问出自己想知道的东西，所以他没对林辰下死手，但是对于小舞，他可不会有半点心软。

    “不要！”林辰惊怒吼道。

    然而，此时的他，却是已经来不及去救下小舞，刹那间，云海的脚底离着小舞的脑袋，已经不到二十厘米的距离！

    “哼！真亏你好意思，对一个小丫头出手！”一个冷哼声，忽然自云海身后响起。
