    顾乔乔和秦以泽再一次的满载而归，车子开到半路的时候顾乔乔差不多将百分之八十的东西都放进了空间里，只剩下一小部分属于一些特色的礼物类型，有的是给姑奶奶买的，有的是拿回去给大家做礼物的，都属于那种出关很轻松的。

    夫妻两个也没闲着，一边开车，秦以泽一边教顾乔乔英语。

    记忆力惊人，学东西那真没办法。

    顾乔乔这才知道，假如她现在去参加高考，没准都能弄出个全国状元来呢。

    回到庄园之后，顾乔乔整理行装。而秦以泽则是出去给顾乔乔买刻刀。

    有些心疼乔乔这么操心，可却也知道，在乔乔看来，哪怕是他的家人，也就是她的家人，这份心意让他感动。

    好在刻刀是很容易买到的，而且买的还是质量非常好的，虽然和顾乔乔手里的那一套没法比，但是就目前来讲，算是不错的。

    秦以泽将刻刀买回来之后，也到了罗老请吃饭的时间。

    这一次是在一家大饭店宴请的。

    自然吃的是西餐。

    规格很高，装饰豪华，无论是服务还是食材都是最精美的。

    顾乔乔以前对英语有一种排斥心理，所以本能的，无论是什么样的单词对她来讲都是没有什么印象，只不过如今真正的学习之后，可谓是一通百通了。

    顾乔乔惊喜的发现，她差不多可以连蒙带猜的听出来服务生在说什么了。

    还有路过大厅的时候有些人交谈，偶尔她也能听懂一两句，这对于顾乔乔来讲不亚于一个大惊喜。

    虽然说这不能和她学会通天符相比，可是却也足够她骄傲的了。

    其实也没什么难的嘛。

    只要用心去学，就完全不是问题。

    苏叶的父母身体不好，此时就在罗叶以前待的病房里休养，也顺便检查身体治病，毕竟这么多年了，他们身上的病真的很多。

    而将这两个人放在那个病房里，也是因为这病房里的灵气还有一些，而如今罗夜已经出院了。

    这一次的晚宴他参加了。

    不得不说，这兄弟两个高大帅气，眉眼相似，尤其笑起来的时候，桃花眼里波光潋滟，似乎很是多情的样子。

    可事实相反，这两人都很专情。

    因为常年在病房里呆着，所以罗夜的肤色相对比较起来有些苍白，但是对于一个已经被差不多宣判死刑永远都不会醒过来，更别说站起来走路的人来说，这已经不算什么了。

    罗夜对顾乔乔投过来的目光带着无比的感谢，虽然他昏迷没有意识，但是当他知道自己是什么情况的时候，对于如今能重新醒过来，能健康的拉着妻子的手行走在林荫路上，他对顾乔乔对家人对老天带着无比的感激。

    只不过当知道自己父母做的那些事情之后，他对这两个人也淡了下来。

    一般像他这样的情况，就跟个活死人一样，所以哪家的婆婆不得哄着儿媳妇别离开以便好好照顾他。

    可她倒好，只要一见到苏叶，污言秽语什么都来了，当然了，这些事儿并不是苏叶和他说的，而是来看过他的朋友告诉他的。

    因为他的朋友恰巧的目睹过几次。

    他的母亲其实很少来看他，来看他之后也不关心他，只是将心里的不知道什么样的怨毒之气都对着苏叶发泄，他实在不理解，自己的母亲现在怎么会变成这样了。

    他知道母亲是有些小心眼儿，眼界也不高，他记得小时候，父母经常在他面前说爷爷奶奶的坏话，但他们只是背后说当面什么都不敢做，而他也一点点的淡忘了，如今看来冰冻三尺非一日之寒，自己的父母似乎对罗家意见很大，所以爷爷无论对他们怎样处理，他都不能说一句话，否则那真的是太伤人心了。

    所以今天的晚宴，罗帆的父母自然是没有来。

    中途的时候顾乔乔去洗手间，没想到出来的时候碰到楚蓝。

    当看到楚蓝第一眼的时候，顾乔乔不由得愣了一下。

    她发现楚蓝和婚礼那天有了一丝不同。

    像她这样的人，头顶上的气息是很平常的，不过也带了一点贵气，毕竟出身大家族，哪怕她什么都不做，身旁的资源也是比普通人要丰厚多少倍，可是在她的头顶最上方有一个淡淡的黑色的雾气。

    而那黑色的雾气形成，竟然和罗帆的父母有些像。

    顾乔乔不由得眯了眯眼睛。

    这是怎么回事？

    脑海里不停的思索着，想要在自己灵魂导师里那里得到答案，只不过可惜没有什么准确的信息反馈给她。

    看来她的灵魂导师都不知道啊。

    随即顾乔乔灵光一闪，既然她的灵魂导师不知道，那是不是意味着也许是这片土地玄门里的人对他们做了什么呢？

    可是这么做的目的是什么呢？

    而且罗帆的父母还有楚蓝，他们之间似乎没有什么关联吧。

    这些思绪不过是转眼即逝，楚蓝在看到顾乔乔的时候，目光闪过一抹狠戾和怨毒，然后让她头顶上的黑气变得有些浓郁了，可是楚蓝的脸色却不大好。

    楚蓝似乎是和一个男伴在吃饭，也是要上洗手间，所以两个人就在走廊碰到了。

    楚蓝掩去眼睛里的恨意，意味深长的看向顾乔乔，顾乔乔同样气定神闲地看着她。

    微微的点头，既然对方不说话，她也没必要主动开口，于是顾乔乔就准备和她擦肩而过，可得没想到就在擦肩而过的一刹那，忽然之间楚蓝就伸出手要拉她。

    当然了，顾乔乔反应是极快的，几乎是眨眼之间就闪到了三步开外，楚蓝的手落了个空，她有些惊讶，不过眉头却皱在一起，“顾乔乔，你什么意思？”

    顾乔乔在心里翻了个白眼儿，楚蓝这话问的，简直是莫名其妙。

    和她说话浪费口水，顾乔乔不搭理他，径直的朝前走，没想到楚蓝竟然在后面提高了声音，“顾乔乔你害怕了吗？你为什么看到我就躲开？刚才我不过是想拉你一下，你为什么跑得那么快？”