    第1481章爱美

    “你都挑好了啊。”谢先生放心儿子的眼光。

    谢闵行说道：“是小舒误打误撞去了酒窖。”

    “酒窖位置很偏僻吧。”

    谢闵行笑着摇头，对妻子的爱无法表达只能叫唤她的名字，“小舒啊。”

    他笑的无奈，眼神被宠溺填满，已婚多年对妻子他仍是最初的心动。

    不论时光变化，谢闵行还是那个看到他的小娇妻眼睛就笑弯了的大boss。

    谢夫人在儿媳兴奋过后，她掏出出门给孩子们买的手链，“小舒这条是你的。”

    云舒长臂一揽，“今日的财运太旺了吧。”

    她将宝物拦在怀中，打开手链盒子，看到手链上全部是星星吊坠，“妈妈，你太有眼光了，这简直是为我量腕定制的一样。”

    谢夫人笑着娇嗔，“带上看看好看不。”

    她将月牙白的盒子递给老二儿媳，“轻轻，你让闵慎帮你带一下。”

    谢闵西伸开手腕，“妈，我！”

    谢夫人看着她一幅死鱼瘫的样，上手拍了下女儿的手背，将盒子递给她，“江季，你给她带上。”

    谢闵西的手链是纯玫瑰花，没有小穗子手腕一圈全是真花上蜡做成的手链。

    “儿子过来帮妈妈系手链。”

    长溯走过去，他辅助云舒。

    戴上后，谢夫人满意的点头，她说：“我当时第一眼就觉得适合你们，看来我的直觉很准。”

    谢闵西举起来问江季，“好看么？”

    “好看。”江季抓着谢闵西的手背在上边轻吻。

    两个小妞妞看到了，纷纷朝着谢夫人举起手腕，“奶奶，还有我～”

    谢夫人抱起孙女坐在腿上，“奶奶失策，没想到我的小宝贝这么小就爱美了。”

    她让谢先生将她买回来的东西打开，“奶奶只给你们带的吃的，明天奶奶带你们出门买好看的手链好不好？”

    孩子的手腕上有银镯子，一人一只是一对。

    银镯子被她们俩带的发亮，镯子下还挂着铃铛，晃动时叮当响。

    声音微微并不大，对旁人并未造成影响。

    这日，俩孩子在谢夫人耳边摇晃，她听的头晕。

    谢闵慎一胳膊夹一个将其丢在沙发上，“爬去找西子玩儿。”

    “耳根子终于清净了。”谢夫人揉揉耳朵，“桌子上的甜点快吃吧，明天就坏了。”

    云舒被丈夫掬着吃了一点面包解馋，晚上吃饭时吃了不少。

    白天全家人都没去医院看望过南宫老夫人，谢夫人提议：“一会儿吃过饭，我们都去看看你外婆。”

    谢家人权当消食了，均答应。

    到了医院才知道，南宫老夫人想出院。

    威廉并不建议出院，但是他说：“回家休养也可以，只是需要家属多费心。”

    谢夫人劝母亲，“医院有护士都是最专业的，等病全好了咱再出院。”

    南宫老夫人倔惯了，她说出的话必须做到。

    谢夫人将希望寄托在她儿媳妇身上，云舒说：“妈，你儿媳妇不是万能的。”

    “但妈觉得你什么都能搞定。”

    南宫老夫人不做手术，这几个孩子给洗脑成功。

    现在老夫人想出院，谢夫人又把看着儿媳妇。

    云舒说：“妈，我说一句话可能会比较欠扁。”

    谢夫人：“你可以委婉的说。”

    “哦，明白了。”

    于是云舒去到南宫老夫人的病床前，恐吓道：“外婆，康复是最重要的过程，在康复期间没做好护理的话，你的手术就白做了。人嘛，就那个了。”

    南宫老夫人：“……那我再住院一周，一周后我一定出院。”

    威廉医生说：“其实再过三天后老夫人就可以出院，一周后，老夫人完全可以出院。”

    但是大家都瞒着写南宫老夫人，硬生生的让她在医院又躺了一周。

    南宫伯爵对外甥媳妇是真的服气，全家人上阵都拿捏不下老夫人，只有云小舒上阵一句话完事。

    云小舒在丈夫的耳边说：“老公，幸好我妈不在，要不然她听到我刚才的话会毫不留情的给我一拳。”

    谢闵行：“没事，老公护着你。”

    小妮子笑容甜甜的，她说：“谢谢老公，咱爸妈明天到南国，记得去接机哦。”

    谢闵行就是栽在她这样的机巧玲珑面孔下。

    在医院到九点多，孩子都打哈欠了，谢家人才离开。

    长溯被爸爸抱在怀中，他歪头脸蛋枕着谢闵行的肩膀，脸面朝谢闵行的脖子在睡觉。

    孩子的呼吸打在他脖子，他疼爱的抚摸孩子的后背。

    星慕也困得打哈欠，他听话的窝在母亲的臂弯中，慢慢睡去。

    谢夫人对南宫老夫人说：“妈，我们走了，明天再来看你。”

    病床上的老人点点头，“都别来了，我这里有保姆就行。”

    谢家人离开，来医院只开了两量车，谢夫人和谢先生抱着孙女在二儿子车上。

    谢闵行和江季一辆车。

    他们夫妻俩抱着孩子直接坐在了后座，江季开车回家。

    在南国他们落下了许多公事，推的应酬都有十几场，回去得好一段时间忙活。

    谢闵西在副驾驶，她侧着身子一直和后座的大嫂聊天，“大嫂你明天去机场我和你们一起去，我公婆明天也过来。”

    云舒：“好啊，咱两家两辆车刚好够坐。”

    云舒问：“西子，你昨晚去哪儿了，咱妈说你不在家。”

    “昨晚同学集会很晚了，我和江季哥哥都喝了点酒没开车，直接住在酒店了。”

    小妮子没多想，以为就是这样。

    她低头在孩子的脸上捏来捏去。

    睡着的星慕配合母亲的揉捏。

    两辆车子同时到家，时候不早了于是去洗漱便去睡觉没有了聊天时间。

    天大亮，机场门口停了两量豪车。

    两个孩子在前方站着，在云父云母出来时，谢公子抱着栏杆喊，“外公外婆，我在这里。”

    四位长辈一同走出机场，到孩子面前，云父云母一人抱起一只孩子，“在南国这么久也不给外公视频了？”

    长溯搂着云父的脖子，“妈妈说外公马上就来了。”

    谢闵行拍手，将儿子接过去，“你外公坐了十几个小时的飞机抱不动你，来爸怀中。”

    长溯爬过去。

