    

    “回娘娘的话，臣前两天看过运势，最近不能行杀生一事，因此便没有参与这些。”

    长孙微微一笑，看李跃的眼神，那叫一个意味深长，道：“难得你小子有此善心，值得嘉奖。”

    “咳咳”李跃忍不住咳了几声，差点被自己的口水呛死，但自己还是努力保持镇定，保证自己面不改色：“娘娘过奖了，应该的，应该的。”

    “娘娘，这小后生是谁家的？”

    妇人堆中，有位妇人问道。

    长孙皇后笑道：“这就是那位晋升速度最快的雍城侯李跃，这位是魏征大人的夫人。”

    李跃眼神一亮，连忙行礼，裴氏酿酒可是一绝，李跃当初也是喝过他们家的葡萄酒的。

    “原来你就是那位少卿，当真是青年才俊。”

    李跃连忙道：“魏夫人客气了，青年才俊不敢当，咱就是大唐的一块砖石而已。”

    说着，长孙为李跃一一介绍在场的夫人们，李跃不停的偷偷擦冷汗，深深为自己跑过来的行动后悔。

    女人堆，对他来说，绝对是妥妥的龙潭虎穴，进来肯定要被这些人当成动物园的猴子观望的那种。

    兰陵见李跃尬在原地，走也不是，坐也不是，捂嘴微笑的同时，也有些心疼他，放下手中的糕点走向李跃道：“李大人。”

    “小公主好。”

    兰陵很兴奋的看着李跃，大大的眼睛，睁得圆溜溜的，道：“李大人小淑想听故事了，还能讲讲你那天说的鬼故事吗？”

    鬼故事，这回是什么场合，能说那个吗？

    李二最不喜欢这些志怪传说一类的。李跃想了想忙道：“这样吧公主，我给你讲个一个人为了赚钱的童话故事吧。”

    李跃说罢清清嗓子，缓缓道：“从前有个女巫暗中观察了一个个樵夫很久了。

    樵夫年轻且清贫，善良又寡言。

    他喜欢公主，常打听公主的事，这女巫是知道的。

    不久前，国王发布公告，说公主患了怪病，失去视力，如若有人能治好公主的眼睛，将成为公主的丈夫。

    全城的人都在寻找解药，但都毫无作用，一些胡乱用药的人还会受到惩罚，因此很多人都放弃了。

    除了樵夫。

    他听人说附近的山上住着一个女巫，她虽然丑陋，但魔力高强，房间里摆满了各种罕见魔药，每一瓶都价值连城。如果是她的话，或许有办法治好公主的眼睛。

    樵夫马上去寻找女巫，女巫没有为难他，很快就找到了魔药。

    但她告诉樵夫，作为发挥药性的代价，他将会失去自己的视力。

    樵夫想了想，同意了。

    第二天，女巫带着樵夫来到王宫外，卫兵接下魔药送了进去。

    第三天，不久后卫兵传来消息，说公主的眼睛好了，她想看看是谁救了她。

    于是，卫兵带着樵夫走进宫殿。公主一见对方，顿时没了笑容。

    她觉得樵夫是个虚荣的骗子，魔药一定是别人的，如果樵夫真的有能力获得魔药，他自己怎么可能还是个瞎子呢？

    无论樵夫如何解释，公主都没有相信，她感觉自己被欺骗和冒犯，作为对骗子的惩罚，樵夫被押进了牢房。

    但王宫里的其他人都觉得，这是公主故意的。她好不容易恢复光明，又怎么会轻易接受自己的丈夫会是这个样子。

    牢中的樵夫格外失落，他不明白事情怎么会变成这样。就当他陷入绝望之时，附近突然传来一个熟悉的声音。

    “趁现在，赶紧走。”那是女巫的声音。

    樵夫不知道女巫是如何进到牢里的，但此刻他只觉得自己得救了。于是他抓着女巫的手，跟着她逃了出去。

    “你听说了吗？”樵夫问。

    “什么？”女巫回。

    “我听守卫说，公主是因为不希望嫁给我所以才用那样的理由关押我。”樵夫说，“我要回去找她。她不应该这么对我，我明明那么在意她，我一直试着了解她，我……”

    “或许你不应该这么执着。”女巫犹豫道，“执着的人总会多受一些伤，一些本该避免的伤。”

    樵夫陷入了沉默，他想了想，或许女巫说得是对的。

    女巫将樵夫带回了自己的家，打算治好他的眼睛。期间，她向樵夫倾诉了自己的爱意，正是因为她暗恋着樵夫，所以才会不顾危险地去救他。

    樵夫陷入了沉默，他想到美丽的公主内心如此丑陋，但丑陋的女巫却是如此温柔，他在想，到底什么才是爱呢？自己应该接受女巫的爱吗？爱果然是一件让人感到麻烦，且难以做出抉择的东西。

    然而，樵夫最终还是做出了自己的选择，即便自己的眼睛已经好了，但他还是留在了女巫的身边。

    女巫感觉很幸福。

    这天，女巫告诉樵夫，自己要去一个朋友那里，要很晚才回来，樵夫拥抱了她，说这是告别的拥抱。

    女巫终于见到了自己的朋友，自己的好闺蜜，王国的公主。

    原来这一切都是她们的计划，女巫暗恋着樵夫，但樵夫在意公主，身为女巫的闺蜜，公主想出了这样一个办法，说这样就能打动樵夫。

    一开始女巫还很担心，觉得这是欺骗，但这种办法显然奏效了，樵夫被她感动，留在了她的身边。

    女巫和公主聊了很久，等到准备回家时才发现已是第二天清晨。她想着樵夫一定等她等急了，就飞奔着赶了回去。

    然而当女巫回到家时，才发现家里的各种名贵魔药都被洗劫一空，樵夫也不见了。唯一留给她的，只有墙壁上的几句话：

    “东西我带走了，很抱歉骗了你，你不该这么执着的。”

    “就像你说的，执着的人总会多受一些伤。”

    “以及，别问我选择爱谁，我选择搞钱。

    在场的人全部都竖起耳朵，原本以为是个甜甜的小故事，却不想李跃这么一反转当场没了心中美好的幻想。

    高阳更是一脸生气道，“李跃你怎么老是说钱，你这辈子就跟钱过不去了是吧！”

    李跃闻言摆摆手道：“那既然是这样，公主把来我家吃喝玩乐的钱结一下吧，打条还是付现？”        

