    韩歌没有直接看她，而是对不远处的小言儿招手。

    “过来！”

    小姑娘眨着水汪汪的卡姿兰大眼睛，先是看了眼惊鲵，发现她没什么反应，只是握住剑仿佛随时会出手。

    随即她就迈开小短腿，来到韩歌身边，“谢谢大哥哥！”

    韩歌笑笑，故意问道：“谢我什么？”

    “谢谢您帮我娘赶走那些人呀！”

    她指了指那些杀手逃走的方向，和大人说话都要扬起脖子，真累！

    “不用谢啊，反正你们付了钱！”

    韩歌抱起她，捏了捏她的脸，自从遇见韩歌，小言儿娇嫩的脸颊不知道被蹂躏了多少回。

    莫明和焰灵姬一左一右，戒备地盯着惊鲵。

    她很不简单！

    韩歌神情放松，带着言儿来到惊鲵面前。

    初见这个女子，确实是有一种说不出来的美，它很吸引男人，可一旦靠近，就会有致命的危险！

    只是简单地打量她一下，这妖娆的身段，这柔韧性极好的身体，想必能让人有意料之外的体验感。

    不过，韩歌表情平静，拿出那张契约。

    “惊鲵是吧，这是刚刚出手需要的费用，不知道现在方不方便结付一下？”

    他亮出手上的羊皮卷轴，上面两个字尤其显眼。

    十万！

    惊鲵仅仅扫了一眼，就冷冷看着韩歌，虽然她一直都表现得这么冷。

    “我没钱。”

    韩歌挑了挑眉，他还是头一次看到有人把没钱说得这么理直气壮的！

    不过没关系，他收起了卷轴。

    “这好办，我觉得你就挺值钱的。”

    韩歌捏着小言儿下巴，对惊鲵说：“她也挺值钱。”

    惊鲵目光一闪，“什么意思？”

    “我这人最好说话，你现在有两个选择，要么把你卖给我，要么把她卖给我。”

    听到韩歌这么说，惊鲵原本就冰冷的脸，温度又下降了几分。

    韩歌不以为意，丝毫不介意她身上开始散发的冷意，以及淡淡的杀机。

    “娘，这个大哥哥人很好，我很喜欢。就让言儿跟着他吧！”

    在韩歌与惊鲵两人沉默对峙之际，小女孩突然开口说道。

    一直以来，她都是惊鲵的负累，一次一次险象环生，如果没有她，惊鲵应该会轻松很多吧。

    两人都是惊讶地看着她，没有想到她会这么说。

    “不行！”

    惊鲵最先不同意，怎么能轻易将女儿托付给一个素未相识的人？

    而且这人一看就不是什么好人！

    谁知道他会对一个小孩子做什么？

    韩歌嘴角挂着若有若无的笑，又轻轻捏了下言儿的脸，“看来你娘自己更想跟着我！”

    惊鲵眼神冰冷，似乎一言不合就要动手。

    “娘～”

    惊鲵眼神锋锐不减，吐了口气，“你放开她，我跟着你！”

    放开那个女孩，放开我女儿，让我来！

    韩歌有一点点意外，事情似乎过于简单了。

    “我不信。”韩歌觉得她肯定想要伺机而动。

    惊鲵美眸轻皱，偏向一边的秀发由于刚才的打斗显得不是很整齐。

    “你想要如何？”

    她声音微冷，但是韩歌的手段，以及他所带领的手下展现出来的本事都高深莫测。

    正面相对，她难以招架。杀手攻伐凌厉，但并不莽撞。

    “交出惊鲵剑。”

    韩歌淡淡的声音落下，令得惊鲵美目杀气一现，死死地看着韩歌，目光如刀。

    韩歌恍若未闻，反而很享受这种你用恨恨的表情看我，却又奈何我不得的感觉。

    噗！

    惊鲵剑如同一道闪电，一动不动稳稳地插在韩歌脚边的地上。

    韩歌意外地看了她一眼，这么顺从？

    他动作缓慢，拔起惊鲵剑。

    看着这把越王八剑其一，只觉得打造出这样一把剑，一定需要花费不少心力。

    看这剑格中间为鲵鱼头，剑尾为莲花，剑头有洞，剑内另有一把剑，剑身左右各有三道凹痕，颜色为粉色。外形十分美丽。

    倒是十分契合这惊鲵剑主！

    “好剑！”

    韩歌称赞一声，随即长剑便在他手中诡异地消失不见。

    再次看向惊鲵，他有一种雷声大雨点小，意犹未尽的感觉。

    “那么……你应该叫我什么？”韩歌的视线在她身上游走，似乎意有所指。

    惊鲵自始至终，神色都没有太大的变化，只是冷冷地看着韩歌。

    “我可以替你办事，但并不意味着你可以为所欲为。”

    虽然她这话没什么说服力，但是面对一个她不了解的人，她只能如此说道。

    提醒对方不要又什么出格的想法，特别是对言儿！

    如果一开始就一退再退，就会沦为他人驱使的奴隶。

    她不想再成为另一种意义上的罗网杀手。

    韩歌目光含笑，刚准备说些什么，就被焰灵姬冷冷打断。

    “看来……你并不清楚眼前的形势！”

    随着她的强势介入，没有丝毫给惊鲵台阶下，气氛瞬间僵硬下来。

    “我在和你的主子说话，你突然插嘴，是不是有些不识礼数了？还是说你才是主人？”

    惊鲵同样没有避让，针锋相对。锋利的目光看向焰灵姬，这位十分擅长用火焰的女人。

    虽然对方很强，但她丝毫不惧！

    韩歌看着这两个人，神色有些惊疑不定，这是……什么情况？

    事情似乎朝着奇怪的方向发展下去了。

    “哼！”

    对于惊鲵的挑衅，焰灵姬身边火焰爆炸，犹如她心中的怒火实质化。

    这边温度迅速拔高，气流顺着她的内力驱使，流向惊鲵。

    “我只是教教你，怎么认清身份。”

    随着她平淡的声音响起，四周的火焰闻风而动，一颗颗小火球朝着惊鲵攒射而去。

    惊鲵不慌不忙，纤细的腰肢扭动，修长的美腿连连闪避，惊险而又完美地避开焰灵姬的攻击。

    没有长剑在手，她的身手依旧不差。

    焰灵姬嘴角冷笑，脚步一踏，出现在惊鲵身边，一只手对着她颈脖砍去。

    惊鲵后颈微仰，躲过这记手刀。

    双手撑开，四指并掌，裹挟锋锐的气势，从两边对着焰灵姬肋下而去。

    韩歌嘴角抽搐，为什么他感觉两个女人打架，出手这么狠呢？

