    蛇仓扶着伽古拉来到一颗大树下，让他背靠着休息。

    “你……真的是我？”

    “已经明白的问题，再问就显得多余了。”

    蛇仓解除了魔人形态双手插兜，遥望天上明月轻声回答道。

    “那……你是来劝我放弃复仇的吗？我该放下比较好吗？”伽古拉喘息了一阵，随后有些不甘心的问道。

    如果就此放弃收手，那么这么多年来他所做的一切又有什么意义？

    自己又成了什么？

    一个台上独自卖力表演，台下却空无一人观赏的小丑么？

    “不，正因为我是你，我知道你背负着什么，所以我才不会劝你放下。”蛇仓缓缓蹲下身，看着脸上沾满汗珠模样狼狈的过去自己轻声说道。

    “做你想做的事就好，我会帮你的。”

    “帮我？你怎么帮？”伽古拉愣了下，随后嗤笑一句。

    就在此时，品红色的门状传送门打开，随后一个身影从中走出。

    高挑匀称的身形将身上的黑色西装外套完全撑了起来，品红色的内衬显现出主人非同一般的气质，再加上脖子挂着的品红相机。

    不是夏龙是谁？

    至于2号，那家伙现在正在飞船里像个刚得到新玩具的小孩儿一样摆弄着飞船。

    “哟，看样子二位已经打完了，怎么样？谈妥没啊？”夏龙双手插兜随口问道。

    伽古拉抬头看了眼这吊儿郎当的家伙，有点怀疑未来自己的话了。

    这家伙讨厌是真的，至于放宽心交流……

    自己能克制住不打过去，完全是因为自己打不过。

    “夏龙，贝利亚的卡牌在你那里吧？借我用用。”蛇仓队长站起身来，随后朝夏龙摊开了手。

    “干嘛？这可是我的战利品！”夏龙后退一步，捂着腰侧卡盒警惕道。

    “行了，我又不白要你的，我拿玛伽大蛇的卡和你换。”蛇仓看着他那防贼般的目光，眉头一阵青筋直跳。

    “不够。”夏龙手还是没有松开。

    好不容易能敲队长一次，他肯定不能就这么放过。

    至于回去后会被怎么针对这种事，等回去后再说吧！

    “那你想怎么样？”蛇仓深呼吸一口气，心里疯狂默念‘不能跟他一般计较’不能跟他一般计较’。

    “你后面那位手里还有其他的怪兽卡吧？剩下的全部给我，这样的话我就勉强答应吧！”夏龙双手抱胸，一副你们占了大便宜的表情。

    这下连伽古拉都坐不住了。

    他站了起来，侧首看向蛇仓问道：“我们两联手有把握么？”

    “不行，他手里有张能超加速到近乎时停的卡牌，再来十个我们都没有胜算，更何况我与他签订了契约不能随意伤他。”蛇仓摇了摇头直言道。

    “签约？”伽古拉愕然道。

    “嗯，在未来为了救红凯我扔掉了黑暗圆环，只能依靠蛇心剑战斗，不过因为这家伙的关系我得到了新的玩具。”蛇仓说着掏出了黑暗泽塔升华器。

    “签订契约是为了获得更多的卡牌，并非臣服这个混蛋，只是一次互利双赢的合作关系而已”

    “不可能，我怎么可能为了救红凯那家伙扔掉黑暗圆环呢？我巴不得他死！”伽古拉听了蛇仓的话后立刻反驳道，倒是没在意契约的事情。

    蛇仓和夏龙闻言，极有默契的笑了笑。

    嘴巴上嚼的狠，红凯出事第一个冲上去的就是他。

    这刀子嘴豆腐心，爱了爱了。

    看着蛇仓和夏龙诡异的笑容。

    伽古拉感觉像是被看穿了心思一般，赶紧转过了身背对着二人。

    不过泛红的耳垂却暴露了他的真是情感。

    蛇仓了解自己也就算了，毕竟是未来的自己。

    可是这夏龙又是怎么回事？

    怎么感觉对自己的事情也十分了解。

    难道是未来的自己跟这贱人说的？

    这个想法刚出来就被伽古拉给摁死了。

    绝！对！不！可！能！

    那就只有一个解释了。

    肯定是红凯那家伙多嘴说的！

    混账红凯，竟然随便拿我的事跟别人说，我一定要让你好好领教一下蛇心流的厉害！

    此时ssp办公室，躺在吊床上闭目养神的红凯陡然打了个十分响亮的哈欠。

    “啊切！”

    “凯桑？你感冒了吗？”早见疑惑道。

    “虽然最近白天很热，但晚上降温还是很厉害的，不注意保暖可是会生病的哦！”阿森一边忙活着手里的发明一边提醒道。

    “我等会儿给你拿条毯子吧！”奈绪美起身说道。

    红凯摇了摇头，示意他们不用担心。

    以自己的身体素质应该不会感冒才对，难道说有人在背后骂他？

    可恶，一定是伽古拉那家伙！

    不知不觉间，两人关系又恶化了一分。

    作为始作俑者的夏龙却毫无自觉，现在还在卖力说服着两人。

    “你们要贝利亚卡牌无非就是想召唤玛伽大蛇，好打败红凯那个家伙嘛，其他怪兽卡牌你们拿在手里也没用啊，不用交给我保管。”

    “行了行了，你少在这儿忽悠，一张……”

    蛇仓话还没说完，就被伽古拉给打断了。

    “好，只要能打败红凯那家伙，几张怪兽卡给你又何妨！”

    蛇仓瞪大眼睛，不敢置信的转过头看着伽古拉从自己身边跑过，与夏龙那个贱人勾搭在一起。

    你不知道砍价的吗？

    自己还想从那混蛋手里换张卡牌呢！

    “兄弟真是快人快语，那我也不矫情了，这是贝利亚卡牌，咱们先立个契约……”夏龙看着眼前神情激动的伽古拉立刻喜笑颜开，朝他比了个大拇指。

    “混蛋，你们给我等一下啊！”

    蛇仓赶紧跑了过去，加入到交易过程中。

    击败红凯获得承认，已经成了过去自己的执念。

    只要获得贝利亚卡牌就能够拥有击败欧布的力量，在这种诱惑下，过去的自己智商会降到最低。

    为了不被坑，自己只能多盯着点了。

    残月高挂，缭乱的夜色下，三个人闹成一团。

    肃杀氛围不再，取而代之的是令人眉梢上挑的欢闹。

