    

    霍怀韶把娇阳扯入怀里，一只手扣住她的后腰制住她，另一只手拿出一管枪，抵住了她的太阳穴。

    狗急了都会跳墙，更何况他是毒蛇一般狠毒又狡诈的霍怀韶。

    娇阳在他怀里颇感无语地翻了个白眼。心想霍怀韶是不是有臆想症，她平日里有表现得怕他的样子吗，为什么这厮还会觉得现在这幅样子就能吓住她啊摔？！

    这就相当于...土狗就是土狗，再龇牙咧嘴起来也还是土狗，难道还能变成藏獒不成？

    霍怀韶等了半天也没等到怀里人质的反应，由于角度问题也看不见娇阳现在的表情，他也不可能把人的脑袋掰过来看。

    他皱了皱眉头，然后嗤笑道：“平日里不是胆子大得很吗，染镜染墨都敢随意搭话，现在就怂成这幅德行了吗？”

    “...怂？”娇阳的嘴角略微勾了勾，如玫瑰靡丽撩人，只是淬着剧毒：“霍叔叔，挑衅我的后果很严重喔。”

    接下去还没等霍怀韶反应过来，娇阳突然往后一个肘击，击中他的肋骨，男人吃痛猝不及防地后退几步，手腕又被击中，枪支脱落，正好被娇阳伸过来的手接住。

    电光火石之间，局势扭转，一气呵成。

    该死！

    霍怀韶捂着胸口，那里甚至还在隐痛发麻。他死死地盯着眼前拿枪指着自己，笑靥生花的少女。

    一直以来，他都被这个家伙弱的要死的外表给迷惑了。他早该想到的，作为盛家这一代的独生女，怎么可能连个基本的防身术都不会。是他大意了...

    娇阳手里握着枪，是标准的拿枪手势，只是修长完美的五指一看就知道不是拿枪的手，这双手应该放在钢琴上，或者捏着画笔。白皙纤细的手腕，甚至让人怀疑会不会被子弹打出后的后劲冲击给震碎掉。

    此刻她笑嘻嘻地看着霍怀韶，单身拿枪，另一只手抄着口袋，面对他阴狠的目光从容不迫：“霍叔叔要是给我磕三个头，对刚才说的那一番话表示歉意的话，说不定我可以考虑考虑放过你哦。”

    霍怀韶冷笑一声，他太了解这群从小处境优渥的富家子弟了。他与他们不一样，被蜜糖包裹着长大的孩子，骨子里总是缺乏一股子狠劲儿，嘴里放放狠话还行，实际上外强中干。

    也就做做样子，真要她开枪杀人，她不敢的。

    于是霍怀韶反而提步朝她走过去，指了指自己的太阳穴，“那你倒是开枪啊，往这儿打。”

    娇阳看着他的模样惊呆了，心想这个男人好好的，为什么要想不开呢？难道就是因为接受不了自己被一个十几岁的小姑娘打败了，所以被打击得不想活了吗？

    就像她接受不了自己上辈子一世英名，结果被一群早就被她甩了的男人弄死了。

    娇阳扬起了嘴角，朝他挥了挥手，状似惋惜地开口，“既然如此，那我就成全你。”

    男人睁大眼睛，看着她扣动了扳机。

    “砰”地一声，子弹穿过脑门炸开了花，一具尸体倒落在地。

