    还不等炎虎想出一个答案，林辰已经冲到他的面前，轩辕枪朝他胸口砸来。

    “好快的速度！”

    炎虎心脏狂跳，彻底明白，对方方才那气息奄奄的样子，是装出来的，他也是故意放慢速度，压根就是在等自己追上来。

    自己将对方当成猎物，对方同样是将自己和冯渊当成猎物！现在看来，是自己两人被他耍得团团转！“吼——！”

    炎虎一声怒吼，震动四方，他身上燃起赤红火焰，眨眼间变成一只体长十来米，面目狰狞的巨虎。

    赤红火焰，在他伤口流转。

    正常情况下，他的断臂片刻间就能重新生长出来，这一回，断臂依旧在生长，但速度却变得无比缓慢。

    “该死！他手上的长枪，带有可怕的毒性？”

    炎虎的一颗心沉了下去。

    轰——！庞大的身躯被炸飞出去，胸口塌陷，血肉模糊。

    轰轰轰——林辰完全不给他半点喘息的机会，随着一声声巨响，没一会儿，炎虎朝下方坠落，浑身血肉模糊，气息奄奄，已经出气多，进气少！此时的他，已经没有半点反抗之力。

    林辰心念一动，便将他收入到神狱塔中。

    接下来，林辰一路东行，飞出数十万里，找了处隐蔽的地方后，方才进入神狱塔，来到第四层。

    炎虎和冯渊都在这边。

    冯渊的情况下，看起来比炎虎好不到哪里去，趴在地上，半死不活，胸口有着一个巨大的窟窿，将身体贯穿，能看到缓缓跳动的心脏。

    他的脑袋都有些被打扁，无比畸形，若非生命力强大，换成普通人，都已经不知道死了多少遍。

    见林辰出现，冯渊和炎虎又惊又怒，他们几乎将之前那个说，这人实力只能进入“排名战”前一百的家伙，祖宗十八代都给骂了无数遍！去你特么的前一百！即便他们两个败在林辰手上，有自己掉以轻心，以及对方太过狡猾的原因，但这人的实力，绝对不只前一百！林辰还没开口问话，冯渊冷声道：“你休想从我口中，得到任何信息。

    你实力比我强，但和我不过是同一个境界，根本控制不了我的意识。

    想要从我口中得到任何关于‘大自在神教’的信息，做你娘的春秋大梦！”

    炎虎看了冯渊一眼，明白他这么硬气，是料定对方现在必然不会杀自己两人，不出意料的话，应该是把自己两人活抓会“玄黄殿”，兑换功勋值。

    在那之前，只要金猊尊者能够出现，就能把自己两人救走。

    那样的话，一切不过是虚惊一场。

    但如果自己两人说了不该说的，回到“大自在神教”后，绝对不会有好下场。

    林辰笑眯眯地看向冯渊，一声不吭，手一挥，漆黑的火焰从他手中涌出，眨眼间将冯渊吞噬！“啊——！不！”

    冯渊惨叫出声，片刻间就没了动静，漆黑火焰的表面缓缓蠕动，像是在进食的某种软体生物。

    炎虎惊骇得眼珠子简直要掉下来。

    杀了？

    这么简单就给杀了？

    “你很惊讶？”

    林辰看向炎虎，见他满脸惊骇，淡笑道，“其实我早想杀他了，领悟火之法则的修道者，对我来说都是补品！”

    炎虎简直不知道说什么好了，他感觉对方这话，怎么听起来有些耳熟，之前，冯渊好像也说过类似的话？

    冯渊把人家当成补品，结果反倒是成了人家的补品，这未免太过讽刺！“哼！没想到，玄黄殿的人也修炼这种邪功。”

    炎虎心中惊惧，表面上强装镇定，他很清楚，这种时候，惊慌没有任何作用。

    林辰盯着他，一言不发，眼神贪婪。

    “你……你要干嘛？”

    炎虎心中咯噔一响，有种不好的预感。

    林辰笑呵呵道：“你领悟的，也是火之法则，你觉得我要干嘛？”

    炎虎如坠冰窟，只觉得眼前的林辰，比自己更像妖兽，他明白对方没有直接将自己杀了，而是和自己对话，意味着是有话要问自己，尽管不想让对方如愿，但看了眼一旁已经被彻底吞噬了的冯渊后，讪讪道：“你要怎么样，才能不杀我？”

    “孺子可教！”

    林辰咧嘴一笑，“接下来，我会控制你的意识，询问一些问题，这需要你的配合。

    我可以答应，我不会杀你，当然，我也不可能放你离开！现在你有两条路，一条按我说的办，一条我现在送你去死。”

    炎虎压根就没想过，对方会放自己离开，如果林辰说会放他离开，他反而会认为林辰必定出尔反尔。

    他心中迟疑，主要是没想到，对方这么谨慎，不是要询问自己，而是要控制意识后，由他自己询问。

    相同境界的修道者，要控制对方的意识，是很困难的，但若是有对方的主动配合，这就不是什么难事！“告诉我你的选择。”

    林辰催促道。

    炎虎讪笑道：“还有第三个选择吗？”

    林辰表情一沉，轩辕枪出现在他手上，一步步走向炎虎，道：“你是不是觉得自己很幽默啊？”

    这一刻，炎虎有些恍惚，明明自己才是“大自在神教”的人，明明自己才是坏人，怎么这家伙，比自己还要更像坏人？

    “我选择第一个。”

    他像是一直斗败的公鸡，心中祈祷，金猊尊者能快点过来救自己一命。

    没多久，林辰从炎虎的口中，得到了想要的答案。

    果然如他所料，这边的“大自在神教”分殿，最强的压根就不是这两个家伙，而是金猊尊者，一名在尊者中，实力也属于顶尖层次的超级强者。

    让他惊讶的是，金猊尊者待在这边，竟是专门为了对付自己！是要用魔天尊者，将自己引过来！炎虎也不清楚，金猊尊者为什么要对付林辰，林辰没有多想，他夺得“排名战”第一名，被“大自在神教”的人盯上，是再正常不过的事情。

    “魔天尊者呢，他在不在灵珏星上？”

    林辰道。

    “在。”

    炎虎表情木讷地点头。

    林辰心道，总算是有了一个好消息！现在的问题是，有那位金猊尊者坐镇，自己要怎样，才能将魔天尊者救走？

    

