    苏莫的修为境界，其实远远不够扎实，距离正常突破修为，差距还很远。

    这也是他修为进展太快的原因，根本没有足够的时间去沉淀修为。

    不过，就算不够扎实，但在他不停的冲击之下，瓶颈终究是松动了。

    灵气滚滚，玄力浩荡，一堆一堆的灵晶被吞噬，仿佛是永无止境，苏莫也完全不在乎消耗。

    十个时辰之后，境界瓶颈已经是彻底的松动了，苏莫也感觉到了武尊境二重，正在向他招手。

    “给我破吧！”

    苏莫厉喝一声，再次取出二千中品灵晶，一吞而空。

    境界瓶颈已经松动，他要开始全力冲击境界，争取一举破境，达到武尊境二重境界。

    浩荡的灵气入体，给了苏莫坚实的后盾，仅仅只是半个时辰的时间，无形的境界瓶颈终于轰然崩溃。

    轰！

    境界瓶颈一破，苏莫体内的五枚神丹，仿若是突破了某种桎梏，开始疯狂膨胀了起来。

    他体内的浩荡的灵气，几乎是不用炼化，就被神丹自行吸纳了进去。

    神丹暴涨，需要吸收大量的灵气，苏莫体内吞噬的灵晶，居然不够神丹吸收，眨眼间便一干二净。

    “这么猛！”苏莫惊讶不已，随即手臂一挥，再次取出三千灵晶吞噬。

    神丹急速暴涨，爆发出强大的吸力，吸收苏莫体内的灵气。

    这个过程没有持续多久，仅仅是十几个呼吸的时间，神丹暴涨了数倍，便缓缓的停止了增长，最终化归平静。

    而苏莫吞噬的灵气，也被消耗的七七八八了，剩下的一些灵气，他也没有在强行吸收，全部排出了体外。

    “终于突破了！”苏莫双拳一握，眸中精光四射，武尊之境，每提升一重境界，增长的实力果然不是武帝境可比，其中的跨度非常的大。

    感受到体内暴涨的力量，苏莫心中自信心暴涨，若是再遇到厉恨天，就算对方有七彩琉璃塔，他也有信心一战，甚至是击败对方。

    不过，这次突破到武尊境二重之后，要好好的沉淀一番了。

    不然，每次这样强行破境，根基会越来越差，以后会导致修为难以前进。

    这点修炼常识，苏莫还是非常清楚的，他不能为了加快修炼速度，而损坏修为根基。

    少倾之后，苏莫再次的闭上了眼眸，静心巩固刚刚突破的修为。

    这一坐又是十几个时辰，十几个时辰之后，苏莫才起身离开了玉镯空间。

    嗖！

    苏莫冲出地表，来到了山谷之中，目光遥望远处。

    “古魔之心，很可能就在这片山脉之中！”苏莫低声自喃，这片山脉中的魔威和魔气，非常的磅礴，一定是蕴含着大量的魔躯。

    思索了片刻，苏莫也没有半点头绪，只能慢慢搜索了。

    随即，他身形一展，便拔空而起，向远处飞去。

    身形掠过一座座山峰，苏莫心中清楚，这每一座山峰之下，应该都有一块古魔的残躯。

    通过每一座山峰的大小，和其上魔气的浓郁程度等等，苏莫也能大概的猜测到，每一座山峰之下古魔残躯的强弱。

    唰！

    片刻之后，苏莫的身形落在了一座较为高大的山峰之上，倒不是这座山峰之下有古魔之心，而是山峰上有两朵魔花。

    苏莫轻易便将两朵魔花采摘，而后收进了储物戒之中。

    “这山峰之下，不知道是什么？”站在山峰上，苏莫低声自喃，随即取出自己的石剑，向山峰猛然一斩。

    轰隆！

    一声惊天巨响，山峰猛然一震，剧烈的晃动了一下。

    不过，山峰却是并没有被一剑劈开，依旧完好无损。

    随即，苏莫再次出剑，连连劈砍了十数剑，都没有破坏山峰。

    “肯定有阵法之力加持！”苏莫面色凝重，普通的山峰，就算是有古魔残躯的魔气侵蚀，也不可能变得如此坚固。

    这一点，苏莫也能知道缘由，定然都是太阴族所为。

    这古魔墓地，不知存在了多少年月，太阴族和七大势力的弟子，一批又一批的来此试炼，若是没有阵法守护，这些古魔残躯早已被搜刮完了。

    沉吟了片刻，苏莫放弃了劈开山峰的想法，因为这山峰之下有古魔之心的可能性非常的低，他不能为此浪费时间。

    根据真贤道圣之言，古魔之心，是古魔躯体中最强大的存在，古魔之心的所在之地，必然有惊人的异像。

    随即，苏莫身形一展，继续在山脉中疾驰了起来，搜索古魔之心的所在之地。

    苏莫大摇大摆，他也不担心再遇到厉恨天了，修为的提升，让他无所畏惧。

    嗖！

    苏莫速度如电，在整片山脉中搜索，偶尔发现有魔花，他也没有放弃。

    半个时辰的时间，他总共得到了五株的魔花。

    这山脉奇大无比，根本没有尽头，苏莫搜寻了半个时辰，也只是搜索了一小片区域。

    这时，苏莫发现前方飞来一群武者，人数约莫有七、八人的样子。

    “天虚宗的人！”

    苏莫见此，顿时眸光一凝，因为这群人，正是上次跟着厉恨天的一部分。

    “是苏莫！”

    在苏莫发现众人之时，众人自然也发现了苏莫，顿时面色大喜。

    他们就是奉了厉恨天的吩咐，来搜寻苏莫的踪迹，已经搜索了近二十个时辰，现在终于找到了。

    “快给厉师兄传讯！”为首的一名华服青年，立刻向其他人吩咐道。

    随即，众人一边传讯，一边向苏莫飞了过来。

    “拖住他！”

    华服青年大喝一声，一马当先，带领其余七人，向苏莫包围了过来。

    他们知道苏莫的实力强大，也没想能打败苏莫，只要能拖住片刻就好。

    厉恨天所在之地距此地并不太远，只要他们能托住十几个呼吸的时间，厉恨天就能赶到。

    “杀！”

    八名天虚宗的弟子，个个身上气势冲天，杀机弥漫，呈扇形向苏莫飞扑而来。

    几人还未临近苏莫之时，便齐齐出手了。

    霎时之间，狂暴的玄力波动惊天动地，各式攻击爆射长空，齐齐向苏莫轰杀而来。

    “是你们自己找死，别怪我了！”

    苏莫见此低声自喃，心中的杀机，如同火山般沸腾了起来。