    祁骁没做拖延，只让人将祁骅的尸身稍微收拾了下就派人去给宗室的人送信了,众人刚到海晏殿偏殿,屁|股还没坐热的呢,听到消息也顾不上别的了，马上又急匆匆的赶了过来。

    惠老王爷一个头比两个大，若说之前冯皇后的事只是凑巧了,那这次总不会还是巧了吧？祁骁是勾魂的夜叉不成？他去见冯皇后,他一走冯皇后就上吊了，他来见祁骅了,这次倒好，不等祁骁走祁骅就殁了！

    祁骁一脸漠然，静静的听着太医跟众人解释祁骅的死因,不多时宗人府的人也来了,略略查过后明郡王朝众人摇了摇头，低声道：“身上没外伤，方才吃的药和之前几个时辰吃的粥米也没问题，刚验过……大概是因为知道了皇后娘娘仙逝的消息，一时受不住，就……”

    众人不禁看向祁骁，祁骁面上分毫不动，淡淡道：“去查查方才是谁嘴不严实，查出来后……直接仗毙。”

    惠老王爷身形恍惚了下，堪堪让跟着自己的太监扶住了，祁骁抬眸看向他：“老王爷怎么了？”

    “没……”惠老王爷掏出帕子来擦了擦汗，勉强道，“年纪、年纪大了，见不得这些事……让殿下笑话了。”

    祁骁垂眸：“皇室不幸，接连出这样的事……还请众位叔伯想个说辞，一会儿天就亮了，这事该如何跟天下交代？”

    寿老王爷犹豫道：“冯皇后走的不好，总不好明说吧……”

    祁骁转头看向寿老王爷淡淡一笑：“王爷说的是，皇家不是好死的人不少，哪里都能跟众人说明白呢？”

    此言一出众人都不约而同的想到了孝贤皇后……这会儿若还说祁骁对前事全然不知，这不是在报仇那是任谁也不信了，众人这会儿最怕的不是无法和天下人交代，而是……

    惠老王爷心中忐忑，当年武帝走的突然，虽然之前已立下太子，但不知为何朝中不少人都言国赖长君，说让祁骁继位不妥，正乱着的时候孝贤皇后又跟这武帝去了，武帝和孝贤皇后自来恩爱非常，倒也能解释过去，但惠老王爷心里明白，就是夫妻情谊再深，抵得过自己这襁褓中的幼子？

    当日之事宗室中人不是没怀疑过，但站出来为祁骁说话的却寥寥，淳老王爷倒是出来说了几句公道话，结果如何呢？祁靖转头就让言官参了淳老王爷一个结交封疆大吏的罪名，宗室中一时噤若寒蝉，不敢再多言。

    朝中特别是军中异议颇大，但挑头的那些人都接二连三的让祁靖寻着由头发落了，那一条一条鲜活的性命就因为一些莫须有的罪名接二连三的逝去，就是现在想起来惠老王爷心头还会发凉！祁靖只是面上和善，他那手腕其实比谁都毒！

    都是有家室有妻儿的人，除了那些对武帝死忠的人，看见那一条条性命，谁还愿意拼上一族性命同祁靖硬拼？且当时皇后娘家的男丁已全死在战场上了，内无嫡母照拂，外无外家扶持，除非是有周公再世，不然祁骁如何继位？众人心里虽觉得不好，也只得尊祁靖为帝了。

    而现在……

    几位老王爷看着祁骁冷漠的双眼心中发颤……祁骁这是开始一笔一笔的收账了吗？

    祁骁看向明郡王淡淡道：“郡王觉得如何解释为好呢？”

    明郡王方才还在走神，闻言马上来了精神，躬身谨慎道：“殿下思虑的是，这样的事……实在不好往外传的，宗令斗胆……勉强想了个说辞，殿下听听？”

    祁骁点头，明郡王深吸了一口气，沉声道：“之前凤华宫里的乱子到底是怎么的回事众位叔伯都知道了，凤华宫宫人也招了，实是皇后娘娘想毒杀太子，因出了些岔子，毒药让二皇子误食了，之后二皇子生死不明，冯皇后畏罪自杀，而二皇子醒来后听到消息悲痛过度，加上让毒侵蚀了身子，撑不住也去了……这是实情，来日皇上醒来，是要跟皇上一五一十的说明白的。”

    寿老王爷心中一动，明郡王继续道：“但对外面……不如说是凤华宫中某宫人曾被二皇子教训过，他心中恼恨，故而寻着这机会下了毒，至于那批筷子……就说是工匠贪财，将用来制筷子的银子私吞了，换了旁的来替代，所以才害的二皇子中毒，如此就将中毒之事抹过去了，二皇子的死因……就是不治而死，皇后与二皇子都是这一晚过去的，外面不知前后，回来不如改说成是二皇子先去的，皇后娘娘听闻消息后悲痛过度，想不开就自缢了，如此更说得通些，众位觉得如何？”

    惠老王爷心中苦笑连连，自己还犹豫呢，人家却看清楚风向早就转舵掉头了，惠老王爷看向寿老王爷，目光交汇心中了然，垂眸低声道：“如此甚好。”

    祁骁满意的看了明郡王一眼，点了点头：“那就按众位长辈说的来吧。”

    众人咬牙，祁骁这真是一步好棋，先是以冯皇后的事将众人引来了，谁知他不等天亮又将祁骅杀了，现在还让明郡王弄出这一套说辞来，逼着众人点头，那来日若有人翻起这一篇来，在座众人个个都是祁骁的证人！

    惠老王爷深深吸了一口气，不知不觉，祁骁就将众人全拉到了他的船上……不过这样也好，只要是顺着他，当年之事……大约他是不会再找众人的麻烦了吧？

    料理清楚这边后祁骁懒得再守着祁骅的尸身，慢悠悠道：“皇上没醒，不好发丧，依旧先停在他自己宫里吧，孤……去看看皇上。”

    众位王爷心中大惊，祁骁这是也要送皇帝走吗？！

    ……

    “他们将我想的也太可怖了，难道我那么心狠，会一晚就将他们一家三口全送走吗？”祁骁笑着摇头，将一碗燕窝递给江德清，眼中难得的露出了几分温情，低声嘱咐道，“让人送回府去热了给他吃，这是今年新进贡的头期燕，因着量太少，只供皇上一人用，一直想给他弄些却没寻着机会……”

    祁骁转头看了里间还昏迷着的皇帝轻笑一声：“将死之人……却不必用这么好的东西，只喝点药就行了。”

    地上让人五花大绑的福海禄被江德清封住了嘴，闻言不住大声呜咽，祁骁一笑：“他大概还有话同我说，江德清……”

    江德清知意，上前将福海禄嘴里的帕子拿了，福海禄一得着声连忙高声叫嚷，祁骁蹙眉，江德清直接噼里啪啦十几个巴掌抽了过去，福海禄让他扇的眼冒金星，瞬间萎靡了下来，老实了许多。

    祁骁轻笑：“外面如今都是孤的人了，你就是嚷嚷也无妨，只是孤现在只想听人话，不想听猪狗嘶叫，你若没话孤接着将你的嘴封上就是。”

    福海禄让江德清打的两颊肿胀，话都说不利索了，半天才勉强恨道：“你……皇上病成这样了，你却不让皇上用膳食！两天了……你只给皇上灌药！就这么一碗燕窝你还要弄走，你……你……”

    祁骁摇头笑道：“你这就误会孤了……孤这两天停了你家皇帝的药，开始让太医好好医治他了，你倒不领情了？”

    福海禄闻言大惊：“药？什么药？！”，福海禄也不是那蠢笨之人，略想了下就明白了，大惊道：“皇上的病竟是……竟是你……”

    正说着话外面喜祥进来了，见着祁骁就磕头，低声恭敬道：“奴才给殿下请大安，左禁军统领方才已经让殿下的人拿下了，如今全关到了慎刑司去了，烦请殿下发落，还有就是别处要紧的地方也都是咱们自己的人在看着了，应该是出不了乱子了，哦对，后宫都是薛贵妃在安抚着，只说前面并无事，让众人好生呆在自己宫里就好。”

    福海禄不可置信的看着喜祥，失声叫道：“你何时也跟太子连上线了？！畜生！！皇上待你还不够好？！我当年就该……”

    “就该如何？”喜祥偏过头去狰狞一笑，“呵呵……说起来还没谢福公公这些年的提携呢，不过公公方才这句话倒是说错了，奴才何时跟太子连上线？呸！睁开你的狗眼瞧瞧清楚！我不到十岁进宫，十二岁的时候在御膳房里让人欺负的差点没了命，要不是孝贤皇后将我调去乾清宫让师父好吃好喝的照料我，我焉能活到现在！你那狼心狗肺的主子是个白眼狼，我可不是！报答太子我是应当应分！”

    喜祥还嫌气不死福海禄，笑了一声道：“你们一对儿主仆让我蒙在鼓里！倒是让我又得了风光又替殿下办了事儿，哈哈……没眼珠子的东西！活该落得这个下场！”

    福海禄怒急攻心，大哭大嚎：“皇上啊！皇后娘娘和二皇子都让太子杀了……现在太子又来唔……唔唔……”

    喜祥大怒，忙一把将福海禄的嘴又堵上了，正闹着里间突然出了些动静，祁骁眸中闪过一抹异色，起身进了里间，只见龙床边的一个小翘几倒了，汤药撒了一地，龙床上皇帝脸色枯黄，倚在榻边的小柜上连连喘息，胸膛像是风箱似得呼哧呼哧响个不停，看向祁骁的混沌眼珠中尽是恐惧愤怒，显然是将刚才的话都听见了，这会儿怒火攻心，两颊泛起异样红色。

    祁骁勾唇一笑：“皇上终于醒了。”

    作者有话要说：感谢daedalus、墨柔姑娘两位姑娘的手榴弹，感谢冉冉冉、云栈血煜两位姑娘的两个地雷，感谢starino、晚櫻夜飄、arrogance_wang、蝶蝶不羞、赌茶、鱼儿、德德、rsemma几位姑娘的地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

