    第5916章去死吧，大老虎！（1）

    明明此间，狐戎最强！

    虽然三尾断，但还是板上钉钉的混元大罗。

    但在那截断指的一指之下，狐戎竟体内鲜血逆流，差点一口气没提起来。

    这就是始仙的威力，纵万古过隙，仙空依旧具有着对列空所有仙修的本源压制。在这股浩瀚力量的胁迫下，许零甚至都感觉到了四肢的僵硬和无力。

    但真小小不同，真魔与仙对立，见到始仙的手指，真小小皮肤上的天赋秘纹都自觉点亮，血液翻滚不止，仿佛还记得千万年前的血仇！

    “许零！哲彪手里一定有什么东西，把它……抢过来！”

    一边朝零号机甲内的许零传音，真小小一面召唤蹲在零号内的灵枢与金毛来与自己融合，虽然不知道八绝圣地这一次是要帮助自己领悟灵枢身上的因果力量，还是小金毛身上与金元素有关的什么道法，但此时此刻，她急需要这两只大战兽的力量！

    巨大的乌龟与鬃毛灿烂的金狮子化为青、金两色的烟影没入真小小体内，立即将她的威压推到了大罗巅峰！

    “去死吧，大老虎！”

    用不着真小小交待，许零驾驶的零号已经从头顶，后背，双肘，手掌……各个可以发射武器的地方探伸而出，不需要什么准备时间，炮口万弹齐发，它们的打击目标便是哲彪的悍虎！

    我去！

    之前注意力完全被天空中突然出现的断指吸引，哲彪万万没有想到，一贯以潜影偷袭自傲的盗王许零，会对自己采取正面突击的攻击策略。

    而且……他丫的火力怎么如此强？

    打头的便是一发太焰苍龙炮！

    火舌从炮管内喷出，炽光直接在风中交织成一头银白色的苍龙，苍龙像是气涌心房般，张嘴嘶吼着朝悍虎飞驰而去。导致哲彪的视线有那么一瞬间的失明！

    要知道这种能量极为可怕的炮弹，必需火力平台繁杂的弹轨与防反震设备才能发射，可盗王机甲，只是一尊轻甲！一尊体态纤长，毫无吨位优势的轻甲呀！

    万万没有想到零号机的机甲性能已经达到了如此变态的程度……

    呆滞一秒之后，嘴巴大张的哲彪才匆匆开始防御，一面进行战术闪避，一面将自己的多层防护盾以超负荷的功率启动！

    没时间去思考天空中突然出现的那截仙人断指是什么来头了，若自己再这样旁观下去，在那被断指轰杀的女仙死亡前，自己就要嗝屁掉！

    轰轰轰轰！

    太焰苍龙弹带着无数的破甲弹轰击在悍虎的右翼上，纵是哲彪已经用最快的速度进行防御和闪避了，但右翼还是没能逃过炮火的狙击。

    巨响声震耳，连带着整个空间都开始摇曳，那一层层笼罩在大悍虎机甲外的光盾们如被强风吹拂的气泡般霎时被扭曲成各种形状……当弯曲达到极限，光盾结界便层层开裂，那金光乱跳火花四溅的画面当真壮丽！

    “靠！”

    控制室剧震，哲彪只来得及说一声靠字，零号机甲便已踏着悍虎雷达都无法捕捉的步法突然出现在它的舷窗面前！

    ?  ?早，小可爱，二更可能会晚点，昨晚一点才写完一更的……带放假的崽子的麻麻，都是女超人！

    ?  

    ????  

    (本章完)

