    许骁闻言表情不变，但声音却扬了几分：“股份在我手里，那四舍五入还是对我感兴趣了。”

    梁音不理会他这奇怪的理解方式，只努力让自己看上去对这些股份没有那么迫切，这样才不会被他捏住把柄，狮子大开口。

    “这样吧，你陪我出去玩三天，三天过后，我把我手里所有的股份全都无偿转让给你，怎么样？”

    许骁开口，像是心血来潮随便想到的条件。

    梁音斜眼看他，眼神中带着几分压迫，试图看出来他口中所谓的“出去玩三天”是怎么个玩法，除了字面上的意思意外还有什么其他意思没有。

    许骁侧头对上梁音满脸防备的视线，顿时明白她是想歪了，于是立马开口解释：“拜托小姐姐，你能不能别永远一副用对待变态的态度对我啊，我承认我这人呢的确有见到美女就爱瞎撩的毛病，但我整体上也还算是个好人，没那么多坏心眼好吧！”

    “看来你对自己的评价还挺高。”

    梁音听他这么说，心里的防备放了放，挑眉开口。

    “那是！”

    许骁眼底浮起得意，顿了一下又问梁音：“怎么样，要不要陪我出去玩？”

    “去哪玩？”

    “去哪都行，你有什么想去的地方么，我可以陪你。”

    许骁耸了耸肩，回答的无比随意，仿佛这个提议不是他提出来的一样。

    梁音有些无语，这孩子分明就是故意提出个条件为难她，连去哪都没想好，足以看出这条件有多随意。

    “你先想好去哪，然后晚点把具体的行程发给我，我看了行程之后再决定要不要去。”

    梁音语气中没有表现出太大的兴趣，但其实心里已经在想着怎么编出这三天不在家的理由去骗周慕寒，又要贴近现实又要符合逻辑，这似乎有点难。

    “好，我这就去安排。”

    许骁见她有答应的意思，嘴角的笑意不禁更浓：“那我们现在先去吃饭，你想吃什么？要不然还去上次那家——”

    “送我回家。”

    梁音开口打断他的话，转过身撑着下巴看着许骁，大大的眼睛一眨一眨：“和姐姐吃饭是要提前预约的，你今天排不上号了，下次记得提前找我拿号码牌。”

    “好。”

    许骁轻笑出声，侧头看了一眼身边的女人，两人第一次靠的这么近，近到他甚至能看清楚梁音长长的睫毛，一根一根纤长又浓密。

    梁音有种不自知的美，是那种不争不抢偏偏又对任何人都侵略性十足的美，她每一个动作都像是精心设计的摆拍姿势，让人看一眼便存进一张照片进自己脑海中，挥之不去。

    如果是在娱乐圈中，梁音大概就是那种谁都不愿意站在她身边的女生吧，因为她随随便便的一个动作或者表情，哪怕是嫌恶或者痛苦的表情，都会不自知的吸引到周围人的注意。

    周慕寒的命可真好！

    许骁脑海中莫名蹦出这个想法，随后酸意便跟着蔓延开来，他当时不懂那是什么感觉，但是过了许久之后，到他几乎每天心里都会有这种感觉的时候，便慢慢明白，其实那是爱，是变相的爱。

    是爱而不得的嫉妒、羡慕，甚至是恨。

    车子很快便到了梁音的公寓外，她推开车门下了车，随意的朝许骁摆了摆手便要朝公寓方向走，但才走几步就听到身后许骁的声音：“我想好要去哪了。”

    “哪？”

    “去邻市，可以去海边玩几天，我在那边还有一处小公寓，就当是度假了。”

    许骁提议道。

    梁音想了想，邻市的话，距离安城不过两个小时的飞机，也好，这么近，万一中途出现什么事情，赶回来也方便。

    于是她点点头：“好，那就去吧。”

    “明天早上八点我过来接你，你收拾好东西。”

    许骁打了个响指，看上去活力十足的样子，快速扔下两句话，然后不等梁音回复便回了车里，快速离开。

    梁音看着车子离开的方向摇了摇头，果然是小孩子，情绪真是来得也快去的也快。

    回了公寓，梁音先是看了一下TW大赛的具体时间，确定自己出去三天不会耽误太多的进度，这才打电话给沈七月，让她帮忙想理由。

    沈七月听了整件事之后不觉有些担忧：“我一直不太放心许骁那个孩子，总觉得他心思深的根本看不透，你和他出去，不会有什么问题吧。”

    “没你想的那么严重，我就是出去玩几天。”

    梁音一边整理着自己的行李一边对着电话继续说：“而且就算有什么问题我也要去，我不能完全指望着从周慕寒手里拿到股份，我必须给自己留一点底牌，有一些水都不清楚的股份，这样就算是有一天和梁晗闹翻了，我也能有一次给自己加码的机会。”

    沈七月闻言叹了口气：“既然你都这么说了，那我也不劝你什么，有什么事给我打电话吧。”

    “好的。”

    梁音乖巧应声，随后重新说回到正题上：“但现在的问题是我要怎么才能神不知鬼不觉的消失三天，而又不用被周慕寒怀疑去了哪呢？”

    沈七月也想不到：“要不然你就还像是以前一样说来我家，他应该也不会怀疑吧。”

    “以前不会，但现在不一定。”

    梁音想起这段时间自己和周慕寒的相处方式，不知道是不是她想多了，但她好像是总觉得那男人对自己的占有欲变强了很多呢。

    她想了想，转身凑到手机身边：“要不然这样吧，我们说个私密一点的理由，我就说你怀孕了，但不想让许霆知道，所以让我陪你去邻市做流产手术？”

    沈七月：“……你还能再损一点么？”

    “哎呀救人一命胜造七级浮屠嘛，你就当是救我一命了嘛！”

    梁音对着电话撒娇，嘤嘤嘤了近十分钟，对面的沈七月终于答应，于是梁音立马拿出手机编辑短信发给了周慕寒：

    “周总，未来三天我要去邻市一趟。”

    那边几分钟之后来了回复：“干什么去？”

    梁音想了想，回：“做流产手术”

