
幽暗的地窖内，药剂师‘乔瑞尔’像往常一样，不分昼夜的继续着自己的实验。

他先是将十二片千年橡树的叶子捣碎成汁，然后再将两颗巨魔的眼珠挤干，并将那散发着诡异气味的液体倒入试管中加热灭活。

等待试管的温度自然降低到室温，乔瑞尔又将提前准备好的橡树汁倒入至降温后的液体中，并用刺怪身上的倒刺进行搅拌。

精准的正反绕圈均搅拌十二下后，他又往试管内加入了六滴精灵的新鲜血液，三滴毒牙羽蛇的毒液，两滴食尸鬼的唾液，以及一只成年地精全部的脑脊髓液。

将试管中的这些液体按顺时针的方向轻轻摇匀，并再次将试管加热至38℃，以激活精灵血液内蕴藏的活力。在这之后，乔瑞尔将试管挪到炼金法阵上固定，并往里面又加了一小撮秘银砸碎后的粉尘，以及多头蛇蜥鳞片磨碎后的粉末。

启动炼金法阵，试管内的液体在法阵上开始转化。等淡绿色的液体全部转变为橙色后，乔瑞尔试管从法阵上取下，并往里加了一点蜂蜜以改善口味。

将这一切都完成，药剂师乔瑞尔将刺怪的中空倒刺插入试管之中，再次正反绕圈搅拌了十二下。之后他将沾有液体的倒刺谨慎的抽出，放在鼻子下面闻了闻，随后又用舌尖极其轻微的碰了一碰。

刚刚触碰到那一点点液体，乔瑞尔的身体就开始不可抑制的颤抖。这种颤抖持续了有五次呼吸的时间，而后他慢慢恢复平静，并且面露失望的摇了摇头。

这感觉还是不太对，虽然实验结果需要等新的豺狼人到达后，在类人生物的身上反复实验才能知道真实情况，但有着丰富经验的药剂师乔瑞尔，通过这次的一点点品尝，就已经对实验结果了解的七七八八了。

如果有纯种龙类的血液可供使用该有多好啊！他对精灵血液在实验中所起的效果还是不太满意。作为长生种，精灵血液内无疑蕴含着颇为强大的力量，但比之巨龙之血而言，还是差的太远。

可惜，在这个简易、潮湿的地窖内，就只有精灵的血液可供使用，而他的金主——泰莉莎伯爵夫人虽然家产殷实、人脉很广，但让她为自己弄到纯种巨龙的血液反复进行实验，还是太勉强了些。

不仅仅是精灵的血液，在他的方案里，其他的实验材料也都有着更好，更为稀有的替代品。而在最终极的预想下，乔瑞尔还需要一位至少高阶的法师负责炼金法阵的重新构筑以及后续的相应操作。

毕竟他自身的法师等级只有一级，而且对魔力的运用也不是太擅长，很多精细的操作都无法完成，只能凭借自己天才般的想法和药剂师经验勉强进行弥补。

所以乔瑞尔更喜欢称自己为‘药剂师乔瑞尔’，而非‘法师乔瑞尔’。

如果当初自己能加入魔法协会，是不是就不用为那些魔法材料发愁了呢？乔瑞尔曾不止一次的这么想过。可惜的是，这个世界上的事情往往没有“如果”。

不就是让村子里的村民们偷偷试了一些不太成熟的药剂么，这有什么大不了的？为什么就会被协会所不容呢？虽然这件事情早已经过去了五十多年，但每次想起的时候，乔瑞尔依然会感觉十分委屈。

更何况那些药剂并不是太危险，虽然村民们都表现的很痛苦，但最后不是一个人都没死么？至于有的村民因为药剂而变成了瞎子，有的村民长出了第三条腿（不是女性，也不是中间那条），有的村民开始喜欢吃生肉，还有的村民像吸血鬼一样惧怕阳光等各种光怪陆离的副作用，则自动被乔瑞尔忽略不计。

不管怎么说，反正就是没死人！！

药剂师家庭出身的乔瑞尔，从小就被家里的长辈们视为天才，而且他还破天荒的觉醒了魔力，成为了一名魔法学徒。

在拥有了魔力的帮助后，乔瑞尔在药剂师领域的进展飞速前进。家族内的配方以及草药方面的学识，已经渐渐无法满足他那越来越旺盛、猎奇、不想被束缚的求知欲，乔瑞尔不出所料的进入到了炼金领域。

他仅以魔法学徒的程度就在炼金领域进展出色，并想要通过自我的刻苦专研，来发明出更多的新配方。

当时年轻气盛的乔瑞尔急于看到新发明的药剂在人类身上所产生的效果，并想要通过真实反应出效果来进行不断改进。可惜的是，其他人并没有理解他的良苦用心，其中还包括他所憧憬的那些法师同行。

虽然乔瑞尔用村民们做实验的整个过程相当隐蔽，不是在井水中放入一些，就是在酒馆的酒桶中加入少许，根本没有被发现过。可是村民身上所发生的诸多诡异事情，还是引起了领主的注意。

领主将事情报告给了魔法协会，协会派人过来调查，并将目光最终锁定在了乔瑞尔的身上。

因为乔瑞尔当时还很年轻，且只是个普通的魔法学徒，所以协会并没有对他采取严厉的措施，只是将他交给了世俗机构，并告诉他以后不可以再涉及炼金领域。

乔瑞尔最终被关进了大牢内，这一关就是三十七年。当时还意气风发的青年，出来时已经变成了憔悴沧桑的大叔，并因为常年的牢狱生活显得更加苍老。

所幸牢狱生活并没有将他完全摧毁，乔瑞尔依然通过自己的努力，以及典狱长的赏识和各种书籍、魔石的资助，从魔法学徒晋升成为了一名正式法师！

虽然乔瑞尔晋升过程中失败过两次，导致灵魂损伤十分严重，使得他后续晋升的路途变得极其渺茫，但他并没有因此而灰心。

乔瑞尔相信自己肯定能发明出一种可以修补灵魂的神奇药剂，从而治愈目前所有法师都毫无办法的灵魂创伤。而且他还有发明更多、更强大、更神奇的配方，让整个世界都仰慕他。

既然魔法协会不允许他再涉足炼金领域，那乔瑞尔就不准备再加入到虚伪的魔法协会中，他要当一个野法师。反正他有着极为丰富的药剂学识，不愁找不到金主资助他。

“咚咚咚。”地窖上面的门在这时被突然敲响。

是我上次要的豺狼人被送来了么？他欣喜的飞奔了过去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10018774"  chaptername="第三百五十二章  药剂师乔瑞尔">加入书签</a>
</div>
