    砰！

    黑暗之中，众人只闻其声，不见其影。

    他们只听见一道巨大的碰撞声从窗户边传来，却不知道发生了什么事。

    所有人齐齐的远离窗户，吓得瑟瑟发抖。

    可就在下一刻，原本暗淡的教室，忽然恢复了光亮。

    虽然光亮依然很暗淡，却让他们清晰的看见了，那在窗户边抽搐不已的巨大手臂。

    “这，这是怎么回事！？”

    “这怪物怎么了？”

    …

    所有人都震惊不已。

    虽然不知道刚刚发生了什么，但他们也看得出来，这只怪物好像受到了什么重创，以至于现在无法弹动。

    “你刚刚干了什么？”

    黑色风衣大汉死死盯着张诚，眼中满是难以置信。

    刚才黑手的速度太快，他也没看得太清张诚到底做了什么。

    但是他却知道，刚才黑手的目标，就是张诚。

    “我就给了它一脚，把它踢飞了。”张诚拍拍胸口，心有余悸的说道。

    刚才还真是把他吓了一跳。

    黑手袭击的太突然了！

    瞬间就出现在眼前，张诚完全就是靠本能进行反击的。

    “你把它踢飞了！？这怎么可能！？”

    黑色风衣大汉瞪直了眼睛，仿佛听到了什么不可思议的话。

    “就是一脚把它踢飞了啊，有什么奇怪的？”张诚有点丈二和尚摸不着头脑。

    “那可是深渊级的怪异！”

    黑色风衣大汉紧捏怀表，手止不住的颤抖。

    “深渊级？很厉害吗？”张诚眨眨眼睛。

    虽然那黑手速度很快，但张诚并没有觉得它有什么厉害的。

    随便一脚就把它踢到地上动弹不得，应该只是小怪级别的吧？

    其他人似乎也没听说过‘深渊级’这个概念，全都面面相觑，不知所以。

    黑色风衣大汉本来还想再说些什么，可是他手中的怀表却是突然没有任何征兆的颤动起来。

    “滋滋……滋滋滋……”

    怀表发出非常奇怪的声音，就像拿着石子去摩擦玻璃一般，让人听得很难受。

    “不好！黑暗浪潮朝这边聚集过来了，我们必须马上离开这里！”

    黑色风衣大汉恐慌之极，说了一声‘都跟我来！’之后，就率先冲出了教室。

    其他人见此也不敢再多逗留，全都追随着黑色风衣大汉，离开了教室。

    “刑师傅，等等我们！”

    黑色风衣大汉逃离的速度非常快，很快就和众人拉开了十米以上的距离。

    “动作快点，赶紧跟着我离开，千万不要被黑暗沾染上！”

    黑色风衣大汉适当减慢了速度，对身后的人提醒道。

    众人本来还有点诧异，黑色风衣大汉所谓的黑暗是什么，到底是什么让他这么畏惧。

    下一秒，他们就用生命，知道了答案。

    跑在最后面的一个老头，忽然感觉自己的右手仿佛被什么冰冷的东西沾染了。

    他偏头一看，只见过道一侧，不知什么时候竟是弥漫起了黑色的烟雾。

    而他的右手在跑动之时，竟是不小心触碰到了那些烟雾。

    紧接着，他的右手竟是以肉眼可见的速度，迅速变得漆黑一片。

    远远看去，整只右手就仿佛掉进黑色的染缸一般，又黑又粘稠。

    还没等他反应过来这是怎么回事的时候，这只右手竟是突然间失去了他的控制，一切知觉都没有了，就仿佛没有这只手臂一般。

    老头大惊失色，他看着那不断扭曲的黑手，心中有了个诡异的想法。

    这黑手，难道拥有了自己的意识？

    就在他心惊之刻，黑手倏然一个扭曲，竟是死死的掐在了他的脖子上！

    力气之大，宛如怪物！

    只听见咔嚓一声，老头的脖子就被黑手扭断了。

    连一声惨叫都没有发出，迅速瘫倒在了地上。

    同一时间，另一个长得有些微胖的中年男子，在跑动的途中，左腿也不小心触碰到那些黑色的雾气。

    眨眼的瞬间，左腿漆黑一片！

    下一刻，那只漆黑的左腿，也是脱离了中年男子的掌控。

    左腿不由自主的用力一蹬，直接让中年男子跌入那宛如深渊般深邃的黑雾之中。

    他们的变故被一直关注着身后的众人们发现，这也让他们明白了黑雾的恐怖。

    那些雾气，碰不得！

    所有人明白一点后，都使出吃奶的劲儿，拼命的朝前跑去。

    但是黑色雾气弥漫的速度也不慢，不到十秒钟的时间，跑在最后的两个人也沾染到了黑色雾气。

    下场无一例外，都以非常诡异的方式瞬间死去。

    张诚看到那些人惨死的模样时，刚开始也吓了一大跳。

    不过他很快就想到，自己免疫灵异伤害，应该不会受到影响才对。

    稍微放缓脚步，张诚尝试了一下，发现那些黑雾果然不能靠近他！

    只是稍一靠近他的身体附近，就自动的散开了，仿佛他是什么隔离体一般。

    确认这一点后，张诚顿时安心了许多，紧张的心态也平缓了下来。

    沿着过道跑了大概半分钟的时间后，最前方的黑色风衣大汉才终于停下脚步，大口的喘气。

    “呼呼……总算脱离了范围。”

    拿着怀表反复确认几遍后，黑色风衣大汉这才安心了下来。

    幸存的几人也跑到他的身边，全都喘气不已，扶墙躺地。

    唯有张诚，大气都不喘一口，悠闲的站在原地，还有余裕打量四周。

    “刑师傅，刚刚那是什么？”

    众人缓过来后，心有余悸的看向黑色风衣大汉。

    “黑暗浪潮，任何被它沾染的生灵，都会迅速沦为诡异，无可逆转！”

    黑色风衣大汉满是惧意的说道。

    “这是属于最无解的几种灵异现象之一，黑暗浪潮，沾染哪怕一丝都会丧命！”

    幸存的人听闻这话，回头看向那已被黑暗吞噬的过道，庆幸不已。

    还好跑得快，不然刚才恐怕就真的完蛋了！

    “哎呀，糟了，地图还在教室里！”

    先前那个身着白色连衣裙的女子惊呼道。

    “啊！？我们就只有这一份地图，必须得找回来！”

    身穿警服的男子大惊失色，看着那被黑雾吞噬的地方，又急又气。

