    “我们过去那边看看。”墨连城点头，遵从她的决定。

    二人双双飞驰而起。

    转瞬就到了曲檀儿说的那个地方。

    夫妻二人站在一座屋宇面前，比起丹楼，这座屋宇明显的，颜色斑驳多了，并且，这里头出的味道不是药味，而是阵阵恶臭。

    闻着这股怪异的味道，墨连城眉头微微一皱，再看曲檀儿，她似乎显得怜悯，怜悯之余，又平生出一股气愤。

    曲檀儿盯着那一扇门，突然开口道：“里面没……别人。”

    檀儿为何而生气？呆的越久，墨连城越是狐疑，听闻没人，便揽着她，往前举步，“我们进去。”

    夫妻二人悄然无声地走进去，一入屋子，墨连城便错愕住。

    屋子里，到处脏乱不堪，乌烟瘴气，外面闻着就令人呕的气味，站到这里，那恶臭的味道更是挡也挡不住迎面扑来，夫妻二人须得缓了缓，才勉强忍耐下来。

    而他们面前，上下两排，排列着两排的铁笼子！

    铁铮铮阴森森的粗铁围成的笼子！

    铁笼子里面困着一团团不知名的生物。

    屋子视线昏暗，墨连城看不清笼子里头养着什么，但是，可以听出笼子里或缓或急，或轻或重的呼吸声。

    “这是……兽族的饲养房？”墨连城出一句疑问。

    他旁边，曲檀儿的脸色却沉甸甸的，“恐怕不是。”

    不是？墨连城疑惑，盯着距离最近的一个笼子，往前两步，这不看还勉强能保持镇定，一看，不得了的，连素来处变不惊的某爷也被震住。

    “这是——人？！”

    笼子里，被剥得一丝不挂的，但是通体没有一丝完好肌肤，并且披头散，蓬头垢面的，不正正是一个人吗？

    只是，此人跟正常的人有着明显的区别。

    脸是人类的脸孔，身体也是人类的身体，但那四肢不可思议地长满了黑色长毛，指甲的尖尖的，灰色的，倒跟他以前在地球电脑上见过的猩猩有些类似。

    并且，如同畜生一样被困在笼子里，屎屎尿尿撒满一笼子，这人的四肢污秽，邋遢得不堪入目。

    这个笼子里困的是人，那其他笼子里的呢？

    夫妻二人这一趟秘密潜入，不打算打草惊蛇，可是，如果想要看清屋子的情况，需要点火，才能看清，点火的话，务必引起别人的注意，可是，没有光亮，他们需要花费很多时间，而他们所剩的时间已经不多了……

    灵光一现，墨连城迅取出个不灭火晶。

    这是当初夫妻二人刚到赤凤界时去洗劫了那几个小部落的胜利品，他原本将此物送给了云大，不料云大后来知道他跟檀儿要出远门的时候，非得还回来，让他收好，说是会用得着。

    当时，墨连城可有可无地收下，还真的，眼前派得上用场了。

    不灭火晶的光芒，不似火把耀目，反而如同月光，颜色自然流泻，温和不刺激。

    远处看，不会引起他人怀疑，但是，又足够夫妻二人看清楚屋子里，目所能及的每一个角落。

    包括每一个笼子里的情况！