    秦若初站在远处，没有靠近。

    因为这火光实在太强了，最重要的是她修炼的功法，与这火光多少有点冲突。

    一旦她靠近的话，这火光便会烧的越发旺盛。

    甚至她能够感觉到自己身上的圣元，都仿佛要被燃烧起来一般。

    “怎么不过来？”

    凌天却是忽然转头，望向秦若初，神色间带着一丝疑惑。

    “这里的真阳烈火太过于恐怖，与我修炼的功法起冲突。”秦若初开口，也没有瞒着凌天的意思，话语显得很是平静。

    “我想你应该是弄错了。”

    凌天听得这话，却是骤然笑了，笑容之中带着一丝玩味。

    “我什么搞错了？”

    秦若初一怔，神色间闪过一丝疑惑之色，还有遮掩不住的茫然。

    “你修炼的功法，与这里相辅相成，并非你说的起冲突。”

    凌天摇头，看着秦若初道：“虽然我知道你修炼的长生诀乃是木属性的功法，其中蕴含着生之规则，练到高深之处，还有死气浮现。”

    “最后转换成生死规则，对吧！”

    “你怎么对我长生圣地的长生诀这么清楚？”

    秦若初盯着凌天，神色间闪过一抹怀疑，还有些许错愕。

    “这不是世人都知道的事情吗？”

    凌天轻笑道：“别人修炼功法，高深处，踏入圣人境也需要自己领悟炼化规则之力，但是唯独你长生圣地的长生诀，只要踏入君王境九重巅峰，便能够自行演化出生之规则，供你踏入圣人境。”

    “当你再领悟死之规则，便能够踏入超脱境。”

    “生死规则相融，化为真正的生死图，你就能够成为战神，是吧！”

    ……

    秦若初听得凌天的话，也是点了点头，表示凌天说的没错。

    甚至可以说很对，这就是长生诀。

    这也是为什么长生诀被誉为圣域千古第一奇功，当初万神殿背信弃义，想要灭掉长生圣地，也有一部分是为了这长生诀。

    长生诀优点很明显，只要修炼下去，便能够成为战神，甚至更强，而且领悟的是生死规则，三大一等规则之一。

    但是缺点也很明显，因为她只能有生死规则，无法再领悟炼化其它的规则之力。

    当然，不是说一道生死规则，就无法奈何其它很多的规则之力。

    只是说，在实力相等的情况下，在别人的无数道规则之力领悟程度上与你生死规则一样的情况下。

    你就算是一等规则之力，你也肯定会被压制。

    但若是别人的领悟不如你，但你肯定能够压制对方。

    这就是博学和精一的区别了。

    不能说谁强谁弱，主要还是看天赋。

    比如说你专门学一样，但是你天赋一般，甚至修炼速度还不如别人学几样的速度快，你肯定不如人。

    但若是你们天赋资质一样，你专精一样，别人学习很多的东西。

    这个时候，别人的领悟肯定就不如你了，你自然就能够压制别人。

    所以说，什么精一也好，博学也罢，说到底终究还是看个人天赋。

    没有天赋，你学什么都是假的，都比不上对手。

    “你进入超脱境九重很久，很久没有进步了吧！”

    凌天看着秦若初，却是再次开口。

    “是！”

    秦若初稍稍迟疑，还是点头应答。

    别看她年纪不大，但是她踏入超脱境九重，已经足足一年了。

    在这一年里，她的实力没有任何进步，对于大道的领悟依然还停留在原点。

    虽说一年时间，对于一个超脱境九重的武者，完全是微不足道。

    但这同样也是相对来说的。

    对于那些花费了数百年，甚至千年才踏入超脱境的武者来说，一年根本不算什么事，随随便便闭个关就好几年过去了，一年根本不算什么。

    但是秦若初才多大，十八岁的年纪，却已经是超脱境九重。

    而且武者一般修炼都是从十岁以后开始打基础，真正修炼都是从十四岁开始。

    花了三年时间，从什么都不是，到超脱境九重，这是什么概念，等于差不多一年两个大境界。

    可是现在，却是有一年时间，实力没有半点提升。

    这察觉有多大，就是陷入了瓶颈之中。

    秦若初也不知道凌天是怎么看出来的，但他说的确实不假。

    也正是因为陷入瓶颈，她才会打起那仙域极光的主意。

    想借助那东西帮助自己踏入武神境，成为战神。

    原本她是信心满满的，可是之前凌天的一番话，却是让她有些茫然了，更是不知道自己的路在哪里了。

    虽然她知道，只要自己继续修炼下去，成为武神境，成为战神，甚至成为武神，都是早晚的事情。

    可她等不起那么久的时间，她现在需要时间，她迫切的想要踏入武神境，成为战神。

    此时凌天的提醒，也是让秦若初眼中多出一丝希望，看着凌天道：“你有什么建议吗？”

    “当然有建议。”

    凌天看着秦若初一眼，淡淡笑道：“看在你将真阳沙给我的情况下，那我给你提个醒，生死规则相辅相成，相互融合，那才叫生死规则。”

    “而你现在修炼出来的生之规则和死之规则，只是两道二等规则之力而已，算不得一等规则。”

    “你应该明白我的意思吧！”

    秦若初听得凌天的话，点点头道：“我明白你的意思，我也知道自己修炼的功法，虽然凝练出了生之规则还死之规则，但是我却无法将他们融合。”

    “原因很简单，那是因为你太看重他们了，生怕那两道规则出问题。”

    凌天回头，看向秦若初，缓缓开口道：“我只有四个字，不破不立。”

    此话一出，凌天也是不再去管那秦若初，脚步踏动，瞬间朝着那深渊底下踏去。

    那真阳沙就在里面，而且不是那秦若初说的几百粒，而是铺满了一地，稍稍算一下，最起码超过了万颗。

    不过其中大部分的真阳沙，都未曾完全凝实，想要彻底进化成真阳沙，还需要千年乃是数万年的时间。

    凌天倒也没有失望，毕竟他也用不着太多的真阳沙。

    对他来说，有个数百颗真阳沙，就完全够了。

    身影瞬间落入深渊里面，也是在刹那间，那四周的火焰仿佛活过来了一般，朝着他疯狂涌去。

    时而化为人形，时而化为妖魔，看上去疯狂疯狂。

    那散发出来的炙热气息，几乎连空间都快要烧穿。

    也幸亏这里是仙域地核的一个碎片，若是换成圣域的话，估计早已烧穿了。

