    她以为是自己看花了眼，转头望去。

    真的是韩知返，而且他正在看她。

    他的目光，让她有些不自然，想说的话，也随之消失在她的唇齿之间。

    管家见程未晚往客厅的方向看，也跟着把目光移了过去，在看到韩知返后，管家才后知后觉的意识到，程小姐回来了，她还没告诉韩知返，她急忙开口说：“韩先生，程小姐回来了，您可以给林……”

    管家是想着让韩知返告诉林生，程未晚安全回来了，他不需要再跑一趟了，可她的话还没说完，知道她接下来要说什么的韩知返，像是要掩饰什么一样，忽然出声，语调冷冷的拦截了管家的话：“回来就回来了，和我有什么关系？”

    怎么就和他没关系了……刚刚他明明很着急啊……现在怎么跟变了个人似的，冷冰冰的，仿佛那会儿慌张失措的他，只是她的一场幻觉。

    管家错愕了一会儿，又动了唇。

    韩知返怕管家乱说话，没等她出声，就又开了口：“给我泡杯茶。”

    韩先生面前不是就有一杯茶吗？怎么还让她泡？

    管家被韩知返搞得一头雾水。

    韩知返见管家不动，再次出声，语气多了几分不耐烦：“泡茶！”

    “是，韩先生。”管家不敢多想，撒腿冲着餐厅跑去。

    一眨眼的功夫，客厅里只留了韩知返和程未晚两个人。

    韩知返只当程未晚不存在一般，拿起手机，佯装做玩手机的样子，盯着屏幕看了起来。

    从她提出离去的那晚起，他和她一直都没再说过话，程未晚习惯了韩知返把她当空气，所以她也没对韩知返主动说话，直接转身，拖着疲惫到极致的身子，冲着楼上走去。

    她是真的很累了，她以为自己可以撑到楼上，躺下休息，可她还是高估了自己，她勉勉强强走到楼梯处，眼前一黑，人就毫无征兆的栽倒在了地上。

    在她转身的那一刻，就将视线落在她身上的韩知返，见到这一幕，条件反射的扔掉手机，反应无比迅速的奔到了程未晚的身前。

    “晚晚？”他唤了一声她的名字，见她没反应，弯身，将她上半身托起，又喊了她一声。

    她仍旧没反应。

    韩知返隐隐察觉到了不对劲，伸出手摸了摸她脑袋，发现烫的惊人，这才一边把她抱起来，一边大声的喊着：“管家！管家！”

    他一声比一声喊的响。

    不知道发生了什么事的管家，大着嗓门“哎”了一声，匆匆忙忙的跑了出来。

    韩知返一看到管家的身影，就迫不及待的出声：“给罗医生打电话，让他赶紧过来一趟！”

    管家都还没看搞清楚状况，抱着程未晚的韩知返，就踩着台阶，冲着楼上走去。

    走了几步，他想到罗医生不会开车，脚下踩着台阶的步子没停，但嘴上却对着管家又出了声：“给林生打电话，让他去接罗医生过来！”

    说完，韩知返回头望了一眼管家，见去还没行动，就没好气的又补了句：“快点！”