
第二天还有一个好消息，就是刘江的腿治好后人回来了。经过三个多月的休养，不仅腿好了，人也精神了许多。脸上也有了点肉。他一见到刘佩就学着家丁的样子敬礼，说道：“家主，我回来了！”

刘佩很开心的拍拍他的肩膀，说道：“怎么样，腿彻底好利索了？不会有问题吧？”

刘江感激的说道：“多谢家主！郎中说绝对不会有问题。只是一开始割开皮肉、打端腿骨重接的时候遭点罪，其他时候挺好的。”

刘佩说道：“那就好。以后自己要小心了，别再坏了骨伤的地方！”

刘江满不在乎地说道：“不会有问题的。另外我这次回来了，家主准备安排我做些什么？我这次休养了这么久，再闲着就说不去了。”

刘佩一时也没有什么事情让他做，刚想开口说让他先给自己当个随从，就突然想到了一件事情，就说道：“还真有个事情要你办。你基本上没在咱们镇上露过几面，不为人所知。这样，我给你一批人、一笔银子。你在这段时间里，要把即墨，胶州和冯猛镇三个地方做黑道生意的人，和黑道上的消息都摸清楚。还要监视他们的一举一动，然后提供给我，为日后动手提供足够的情报。怎么样，能做到吗？”

刘江挺起胸脯说道：“家主放心，我一定做到！”

刘佩进屋拿出一张1000两的庄票递给刘江，说道：“这是给你的启动资金，人手你自己去招募。另外，你做的事情很危险。所以要注意安全。一旦有风吹草动的就逃回来，明白吗？”

刘江接过庄票，问清了用法后说道：“家主放心。我一定妥妥帖帖的把事情办成。”然后敬个礼就带着一往无前的气势出发了。

随后刘佩就投入到了新兵的训练之中。而刘江也没有辜负他的信任。在未来的两三个多月内的时间里，各种各样的消息不断地传了回来。包括黑帮老大的家

庭住址、情人的住处、属下主要人物的特征之类的消息源源不断的传回了浮山村。这让刘佩感到异常的惊喜！没想到这个刘江还是个搞情报的天才！

中间刘佩还把刘江叫回来询问了一下。原来刘江自小在乞丐堆里打滚，所以对乞丐群里面的情况特别熟悉。他先到了济南，在他原来熟悉的乞丐里招募了一批人，随后就来到了即墨，然后摇身一变就成了一个小乞丐。然后再用银子和食物收买了几个强壮的乞丐作为打手，随后他就开始了一统即墨乞丐的争斗。在银子、食物和武力的帮助下，他很快就悄无声息的完成了两县乞丐的整合。

明朝末年土地兼并的很厉害，导致了流民众多。而多数的流民都沦为了乞丐。所以基本哪条街上都有那么一两个乞丐。正因为他们多还不起眼，反而不被人在意。所以刘江对乞丐下手没人在意。偶尔看到两伙乞丐在打架，大家还会喊两声：“好！打好了大爷有赏！”，而绝对想不到有人在统合这些乞丐。所以这些乞丐最后都成为了刘江的眼线。

最妙的是，插翅虎的一个重要手下和插翅虎的小妾有染，结果被刘江抓了个正着，不得不写下保证书成为内应。还有一个好消息是刘江的一个手下和逢猛镇最大盐枭的一个手下成了赌友！这一连串好消息让刘佩惊喜异常！看来以后以后情报方面刘江完全可以负责了。

不过在这个过程中，刘江也显示出了凶戾的一面。在统合两地乞丐的过程中，原先的那些乞丐团头一个不剩的都被刘江杀掉了。而且其中一个平日里欺负手下比较狠毒的团头是被刘江当着手下活埋的！

经过这段时间的训练，新兵们使用火铳已经非常熟练了。在演习的状况下能达到一分钟三到四枪。这时候新兵们使用的步枪不是明军的那种火铳，而是刘佩在王老板那里购买的，历史上大名鼎鼎的褐贝斯燧发枪！这种随法枪随着英军的脚步走遍了全世界。

褐贝斯燧发枪还被称为1730年式，是英国第一款大量生产配发部队的军用制式步枪。最大射程230米左右。最佳射程是60米到90米。哑火率也相当低，大约10-15%左右。

其中在中国八里桥战场上，英军的步兵方阵击败了僧王两万名骑兵。不过后世的资料也很不齐全。可以确定的是两万蒙古骑兵确实是全军覆没了。而英国人受伤的数字从两个到1000个都有，很难确定。但是唯一可以确定的是英军伤亡确实非常少，尤其是死亡人数更少。不过这是另外一个问题了。

刘佩每天都给小伙子们供给鱼肉，再加上充足的锻炼。他们的体力也得到了提高，身体都变得非常强壮。这时候刘佩觉得自己该动一动啦！准备正式接手即墨，胶州的地下世界。

而且刘江传回来的情报也证实了刘佩最初的猜测。胡林确实暗地里通知了这三家人马。他们也确实做好了准备，而且还在外面聘请了不少江湖好手作为帮手。尤其是插翅虎，他居然舍本钱从鳌山卫那里请了一队战兵！

刘佩拿到情报的时候，看得瞠目结舌！他怎么也想不到，军队的士兵居然可以出租！这样子的军队怎么打仗啊？然后刘佩才反应过来，他和胡林交手的时候，他那五个弓手应该也是从军队里面租借回来的，要不然黑帮怎么可能养得起弓手！

插翅虎他们做好了准备之后，他们三家还约好，任何一家受到攻击，其余两家就全力支持。接过奇怪的是刘佩这几个月一直没有动静。缩在浮山村里就不出来了。中间还往济南送了一次货，似乎没什么心思来抢地盘。

于是这几个人就松懈起来，并且打发走了所有招揽来的帮手，毕竟这些人除了每日好酒好菜的招待，银子也需要出的！作为一个民间的黑帮组织哪里有太多的存款供给这些帮手！所以当刘佩想要动手的时候，刘江也传来消息说可以攻击了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54704980"  chaptername="0083  准确情报">加入书签</a>
</div>
