    “怎么样？”

    鸿云丹师来到跟前忍不住问了出来。

    “成功了……”

    沐阳风看起来疲倦，眼中却露出浓浓的火热，尤其看向不远处的柳会长，满是崇拜。

    真正和这位一起炼丹，才知道他对炼丹的了解到底有多深。

    绝不是单凭对药性的理解，就能达到的。

    虽然严格按照步骤进行，但中途还是出了几次危机。

    不是做错，而是他的实力实在太差，在天武王国，还算可以，可用来炼制四品丹药，就有些不够看了。

    炼制丹药，维持丹火、控制炉鼎的温度都需要真气。

    好几次，因为真气衰竭，差点挂掉，要不是这些年炼制了不少用来回气的丹药，关键时刻派上用场，恐怕早就累死当场。

    每次真气不够，出现危局，都有这位柳会长指点，所用的手段匪夷所思，可效果却是最大，明明看着就要控制不住了，却都能硬生生挽回，创出奇迹。

    就好像他能看出丹炉内的真实情况，如何做才能避免爆炸一样。

    真不知这个年纪到底怎么学的，有如此博学的知识和炼丹术！

    和鸿云丹师猜测的一样，通过这次炼丹，他的确学到了许多，无论知识还是心理，都有了极大的成长，可以预见，就算不用指点，炼制出三品初期、乃至中期丹药，也只是时间问题！

    “成功了？”

    看到沐丹师崇拜的光芒，鸿云和姜晨也看向不远处的柳会长，彻底呆住。

    没想到对方真的创出了奇迹，一个让人亲眼见到，都难以接受的成绩！

    ……

    寒阴丹炼制成功，剩下也就没什么事了，休息了一会，恢复些体力，张悬开始帮沐雪晴激活体内残留的药力。

    之前的药液，沐丹师早就提前做好了，后者也调整到了最巅峰状态，借助银针，将天道真气渡入对方体内。

    精纯的真气下，沐雪晴体内堆积起来的药力，像是被火星点燃的汽油，立刻熊熊燃烧起来，庞大的力量沿着经脉，游走全身。

    噼里啪啦！

    身体像爆竹般响起，发出一连串的脆响，诸多穴道纷纷冲开。

    看了一会，知道有药液护体，不会有什么危险，张悬随即和沐阳风告辞，离开了公会。

    找了个没人的地方，重新变回杨玄模样，再次向府邸走去。

    回到府邸，已经很晚了，幸好赵雅等人没睡，将炼制好的寒阴丹递了过去，让她尽快服用。

    又将当初在兽堂王兽师送的那柄长剑送出。

    这柄比被他弹断的那个级别高了不少，与赵雅倒是相配。

    处理完这些，这才感动浑身疲倦，张悬躺下沉沉睡去。

    说实话，他还是小瞧了炼制寒阴丹的难度，要不是有天道图书馆实时更新内容，知道炼制过程中的缺点在哪，恐怕早已炸炉。

    即便如此，精神高度紧张，消耗过大，这才导致脸色惨白，浑身疲软。

    看来以后还是少做这种越级太多的事情，不然，死都不知道怎么死的。

    ……

    一觉醒来，日上三竿。

    休息充足，张悬再次感到精力充沛。

    问了一句，赵雅似乎还在闭关修炼，交代孙强一声，离开府邸，向天武学院走去。

    连续两天没看路冲了，也不知道有没有好好修炼，现在有空，正好过去看看。

    “老师，你来了……”

    才来到课堂外面，孟涛就急匆匆的迎了上来。

    “怎么了？”

    张悬看过来。

    这个孟涛一向沉稳，没有事情不可能等在外面。

    “老师，孙老师一早上就来找你，已经等了一个多时辰了！”孟涛忙道。

    “孙乘？”

    张悬一愣。

    不就是莫弘一吗？这时候找自己干嘛？

    推门走进房间，果然看到，莫弘一正安静的坐在教室边上的凳子上，安静的喝着茶水。

    “你终于来了，可让我好等……”

    见他走进房门，莫弘一苦笑。

    这家伙真让人没脾气，为了通过二星名师考核，他几乎每天都泡在教室，不敢出来，一天最少上四、五个时辰的课，努力和学生培养信任度。

    这家伙倒好，三天打鱼两天晒网，一天来不了半个时辰，结果……他的学生对他却死心塌地，彻底佩服！

    甚至为了他的名誉，不惜与“张师”的学生争斗……

    真是人比人气死人！

    让人不服不行。

    “进去说吧！”

    外面都是学生，不方便多说，张悬招呼一声，和莫弘一走进了小房间。

    “来找你有两件事！”

    寒暄了两句，莫弘一开口：“第一，院长让我过来当说客，让你约个时间和张师见见面，一起坐着喝喝茶，吃吃饭，免得因为学生争斗的事，闹出矛盾！”

    “和张师见面？”张悬眨巴眼睛，哭笑不得：“肯定不能答应……”

    让自己和自己约着见面？还喝茶吃饭？

    怎么吃？

    真要答应，肯定立刻穿帮露陷。

    “谁让你这么高调的……”见这个打破他多项纪录的家伙，终于吃瘪，莫弘一笑了起来。

    你说你伪装普通老师就普通老师，一下弄了个医师公会会长，教的学生更是非要和“张师”的学生比斗……

    这么高调，想不引起别人注意都难！

    现在这种骑虎难下的局面，也是自找的。

    “好了，不说这个了，我也知道你肯定不会答应。不过，看院长的态度，我的劝说没用，他肯定会亲自过来！到时候，就算想推脱，也不太方便！”

    莫弘一也摇了摇头，不在这个问题上继续纠缠，道：“还是说第二件事吧，经过这几天，我觉得学生信任度差不多够四十了，想要回名师堂检测，尽快通过考核！”

    “我看你的学生，对你也很是信任，肯定也早已超过四十，不如一起！一旦通过，外人知道柳老师就是张师，就可以摆脱这个身份，避免尴尬，也能让你的学生，不自相残杀！”

    “嗯……”

    迟疑了一下，张悬点点头。

    当初名师堂给他们的条件是，十天内用伪装的身份获得学生四十以上的信任度。

    这个时间，只是个范围，如果提前达到了，自然可以回名师堂通过最后一关。

    不过，一旦检测不过，学生肯定也就知道了确切身份，再无法继续伪装，二星名师的考核就等于没有成功。

    经过这几天的指点，先不说沐雪晴、路冲，就算孟涛等人，也几乎对他言听计从，这种信任度，就算达不到四十，也相差不远，足可以完成考核了。

    见他答应，莫弘一笑了笑：“那就说好了，明天上午一起去名师堂！”

    “好！”张悬应了一声。

    事情说起来并不复杂，商议完，莫弘一没有继续停留，转身离开，继续上课，做最后一搏了。

    重新回到课堂，指点了一会孟涛等人修炼，张悬这才问道：“路冲呢？怎么今天没过来上课？”

    “应该在修炼吧，我这就找他过来……”

    孟涛应了一声，转身走了出去。

    路冲是学院的学生，自然住在学生公寓。

    知道将对方找过来，需要一段时间，张悬也不着急，坐了下来，让众人按照他的指点修炼，倒了一杯水，端起茶杯。

    端起茶杯，正想喝水，嘴唇和杯子一接触，眉头突然一皱。

    “地干粉？”

    他虽然没考核过毒师，但将毒殿的书籍学完，已经拥有了二星巅峰毒师的能力。

    此时还没碰到茶水，就发现里面蕴含剧毒。

    地干粉是一种二品巅峰级别的毒药，对宗师巅峰强者都有效果，虽不致死，却能让人短时间内体力全无，上吐下泻，苦不堪言。

    谁会在他茶杯里下毒？

    又要做些什么？

    眉头一皱，正想询问谁动过他的茶具，就见刚出去的孟涛急匆匆跑了过来，一脸古怪和慌张。

    “柳老师，不好了！”

    “怎么了？难道路冲出事了？”

    看到他的样子，张悬眉毛一扬。

    让他去找路冲，现在却这副表情，难不成那家伙没按照他教导的修炼方法，认真修炼，导致出了问题？

    真要在伪装期间把学生教出事故，走火入魔或者教死……

    别说二星炼丹师无法考核，恐怕这辈子都会和名师无缘了。

    要是以前，拥有天道图书馆，考核不考核名师对他来说，没太大影响。

    可现在三十岁前，达不到九星名师，先天胎毒就会发作，不考核名师，肯定不行了！

    就算有其他办法，也要找到才行……

    找不到，等于没用！目前最靠谱的，还是这个。

    对于其他人，这个目标实在太难，可以定性为不可能，但对他来说，只要好好修炼，尽快寻找对应的功法秘籍，倒是有很大机会成功的。

    “不应该啊，他体内有我的天道真气护住心脉，又熬过了最难得一关，不可能出事啊？”

    走之前，他专门看过了，路冲体内有他一道真气，连最难得第一次都熬过去了，基本性命无忧，怎么会出现问题？

    “不是路冲！”孟涛摇摇头，随即脸上露出古怪之意：“是孙乘老师，他、他……”

    “他怎么了？”张悬看过来。

    孟涛满脸尴尬：“他、他掉粪坑了……”

    (这是咱们涯军成立的第一个月，诸位可否陪我一起冲击更高，一起横扫天涯？让所有人都看看我们涯军的实力？既然如此，月票投过来吧！只要上个月正常订阅，这个月就会有三张保底，请投给本书，老涯拜谢了！这几天加班可能没办法爆发，不过，肯定也会加更的！还是那句话，码字归我，月票交给你们！让咱们冲！冲！冲！)

