    “这三人分别是黑古峰山贼的两个头目，还有作为联络人的齐人。”

    黑甲汉子踩着镶嵌着甲片的长筒皮靴，在三人背后走了一圈，将蒙在他们头上的黑布一一扯开，露出三张鼻青脸肿的面容。

    然后他侧脸盯着安铨问道：“看到他们，你还有什么话可说？”

    安铨看见那护卫之后，尽管心中发慌，但是多年的商海浮沉，早就让他锻炼了一身好演技和临危不乱的本事。

    面对黑甲汉子的质问，安铨仿佛受到了莫大的冤屈，“军爷冤枉啊，我根本不认识这三个人！肯定是有人想要陷害我们，你可不能仅听他们胡扯啊。”

    “是啊，韩队正，山贼的话，不足为信。”

    黄通连忙开口帮腔道：“黑古峰这伙山贼祸害泾县已久，奈何我每次带人进山围剿，他们都先一步得到风声跑进山里躲起来。等我们走了，他们又跑出来作恶，实在是如鲠在喉，让人不胜其烦，这次还得多亏韩队长为我们泾县除去这一大害。”

    说到这里他话音一转，“对了，在我们泾县本地有不少百姓被掳掠上山，至今还没有被放回来，也不知道是生是死，现在既然已经把他们抓住，我认为眼下最要紧的还是把他交给邢捕头，带进大牢，立刻对他们进行审问，查个水落石出，还苦主一个公道。”

    黑甲汉子并没有理会黄通的话，而是低头盯着那大当家冷声问道：“你说的齐商是不是他！”

    大当家抬头看了安铨一眼，摇头道：“我没见过他，不知道到底是不是他。”

    “这么说你已经没用了。”

    黑甲汉子转过身，摆了摆手，“带出去，乱刀剁成肉酱喂狗，记住别让他死得那么痛快。”

    “是！”

    当即，两名身材魁梧的士卒一左一右抓住大当家的肩膀，将其架了起来，往外拖。

    大当家立刻就慌了，因为见识过这些黑甲骑兵的凶残，他也没有打算隐瞒什么，老老实实交代了，可是万万没想到说了实话，等待他的是这样的结局。

    “你们干什么？快放手，我句句实言啊，我真没有见过那人，一直和我们联络的都是这个家伙，别杀我，我还有用，黄——”

    没过多久，外面就传来了一阵凄厉的惨叫声。

    “好，我们继续，你认不认识这个人？”

    黑甲汉子问二当家。

    “认识认识，就是他指使我们干的！”

    二当家连连点头，一副肯定的模样。

    黑甲汉子满意地点了点头，“很好。”

    他转身看着黄通，淡淡道：“黄队正，他的话你也听到了，现在真相大白了，绑人吧，勾结山贼罪不可赦，如果反抗，就地处决！”

    “我不服，你分明就是屈打成招。”

    安铨气得脸都红了，真把他当成傻子不成，明眼人一看都知道那山贼说的是假话，虽然是他指使的，但是他根本就没有和山贼见过面，谈何认识？

    “屈打成招？谁看见我刚刚打他了？对了你只是一个管事。”

    黑甲汉子看了看周围，“商队的负责人在哪？还没有出来了吗？”

    “没人回答？进去搜！”

    “不必了！”

    一名身穿白衣的青年带着一个书童从楼上走下来，“早就听闻黑甲军嚣张跋扈，不按规矩办事，今日一见果然是名不虚传。”

    “少东家！”

    安铨连忙迎了上去，“属下办事不力，请少东家责罚！”

    “你的事以后再说，退下吧。”

    青年冷淡地扫了安铨一眼，别看他这个管事在其他人面前表现得高人一等，但说到底只是安家的下人，狐假虎威罢了。

    听到青年的话，安铨脸色微微一白，连忙退到了一旁。

    “在下安杰，正是这支商队的负责人，这位军爷如何称呼？”

    “韩闽！”

    “韩闽，名字不错，不知道你认不认得这块令牌！”

    安杰从怀里拿出一块金色的令牌，上面刻有一个范字浮雕，背面还有征南将军府几个小字。

    “不认得！”

    韩闽看了一眼面无表情道。

    “嗯！”

    这一下，安杰脸上露出一丝意外，随后他看着黄通，“黄队正可认得？”

    黄通对着令牌恭敬一礼，“自然认得，这是征南将军的令牌，早就听闻为了答谢安家慷慨资助，将军府送出了三枚令牌，安家的人可以凭此令让将军府办三件事，没想到其中一块竟然在三少手中。”

    “认得就好，黄队正你看现在还要不要把我们抓回去？”

    安杰将令牌收回，满脸笑容道。

    他出示这块令牌只是想要震慑一下，自然不会这么随便就将此令用掉，毕竟这可是安家花费了大代价才得来的东西。

    “抓！”

    “自然不会！”

    韩闽和黄通不约如同道，两人回答截然相反。

    “韩队正，安家和范将军交情不错，单凭这些山贼一己之言，就做出判断，恐怕有失稳妥，不如先将他们押进大牢，待我们审问调查之后，再做打算如何？”

    黄通自认为给出一个对大家都别叫稳妥的方案，只要把人掌握在自己手里，可以操作的空间就多很多了。

    韩闽眼神冷漠，面无表情道：“黄通，你可能忘记了，你们驻军只是来协助我们把事情办好，而不是来帮我查案的，他们与征南将军有交情，与我何干，来人将他们带走！”

    “是！”

    周围的黑甲士卒纷纷应诺一声，就上前抓人。

    “锵！”

    一阵长刀出鞘的声音响起，围绕在安杰身边的护卫纷纷抽刀挡在他身前，“保护少东家！”

    “杀！”

    黑甲士卒们自然不会因为这些人拔刀就停下脚步，军令已下，既然反抗那就格杀勿论，他们直接先用手弩先射一轮，打乱对方，然后并成阵型推上去就砍。

    齐商护卫的人数本就比黑甲士卒少，虽然每个人都有武艺在身，但是在这种情况下，根本没有什么用武之地，就被抡起的长刀砍死了。

    数十名护卫根本顶不住那些黑甲士卒的一轮冲锋就死的死，伤的伤，倒了一地。

    感受着脖子上那冰冷的刀锋，安杰脸色发白，与之前的淡定自若判若两人，他对着不远处的黄通喊道：“黄通快救我！”

    黄通脸露挣扎，没有回应。

    安杰看到这一幕，银牙一咬，“黄通我有令牌，现在我用令牌命令你救我！”

    这一下，黄通无法再保持沉默了。

