    望着阿町手中的这杆没有火绳的铁炮，绪方忍不住呢喃道：

    “燧发枪……？”

    阿町手中的这杆铁炮毫无疑问是燧发枪。

    但要比绪方印象中的燧发枪要短上一些，而且样式也稍微有些不同。

    “嗯？”见绪方竟然认得她手中的铁炮，阿町的脸上浮现出惊喜之色，“你竟然知道燧发枪？你也懂兰学吗？”

    “稍微知道一些。”

    “我对你越来越感兴趣了呢。好了，这个话题之后我们两个之后再慢慢聊吧，现在先把那个弓箭手解决掉再说。”

    阿町收起脸上的惊喜之色，满脸正色地偏转脑袋，将脑袋从树干的后面露出一些，观察着外面的动静。

    “逸势。现在那个弓箭手在暗，我们在明，而且那个弓箭手还相当地狡猾，懂得不断地变更自己的方位。”

    “如果我们追着他打的话，不仅很没有效率，还非常地被动。”

    “对付这种能够进行长距离攻击的敌人，就得用长距离的攻击来回敬他。”

    “所以——我来当诱饵，你来射击。这就是你的计划？”绪方反问道。

    “没错。抱歉，得辛苦你一下了。”

    “你的射击技术到底行不行啊……？”绪方朝阿町投去狐疑的目光，“我从没有听过使用铁炮的忍者……”

    “那你现在不仅听说过，还见过了。至于我的射击技术……”

    阿町挺了挺她那高耸的胸脯，脸上浮现出自豪之色。

    “我的近身格斗能力可能不怎么样，但若是论射击技术，我觉得普天之下能胜过我的人可不多。”

    “……罢了。”绪方轻叹口气，“姑且相信你一次吧。你什么时候可以开始射击？”

    “随时可以。”

    “那我现在就上了。”

    说罢，绪方从自个躲身的灌木丛后闪身而出，朝外面疾奔而去。

    为了方便那个弓箭手进行射击，绪方还特地冲向空旷的场所。

    ……

    ……

    “老鼠终于滚出来了……”

    一名藏身在一棵大树的树干之后的中年男子瞅见绪方从自个躲藏的灌木丛中冲出后，兴奋地舔了舔自己的嘴唇。

    望着直直地往空旷地带冲去的绪方，这名中年男子只以为绪方是想赶紧逃离此地。

    “我才不会让我的猎物逃跑呢。”

    中年男子一边这般嘟囔着，一边用熟练的手法搭箭上弦。

    中年男子感受了下现在的风向以及风力、预估了下绪方待会将跑到的位置，然后——不带任何迟疑地松开弓弦。

    ……

    ……

    绪方听到了箭矢割破空气时那独有的破空声。

    身体像是本能反应一般，向侧面一个翻滚，躲开了这根箭矢。

    见自个的箭矢再次被躲过，中年男子的脸上浮现出气急败坏之色。

    但他并没有再次拉弓上弦、对绪方进行追加射击。

    而是赶紧收起手中的弓，准备快速离开此地，转移到其他的有利的射击点。

    射出一发箭矢后，不论有没有命中目标都要快速转移——这是这名中年男子当了这么多年杀手后所总结出来的最宝贵的经验。

    然而——这名中年男子刚把手中的弓收起，都还没来得及站起身来，一道令这名中年男子头皮发麻的巨响陡然响起：

    砰！

    中年男子刚听到这声巨响、都还没来得及对这声突如其来的巨响做出任何反应，一颗灼热的弹丸便命中了他的脑袋，从前额射入，然后从后脑勺射出。

    血液和脑浆混合而成的奇怪液体顿时洒得遍地都是……

    连惨叫都来不及发出，这名中年男子便当场毙命。

    ……

    ……

    仍旧藏身在那棵大树的树干之后的阿町现在正坐在地上。

    两腿张开屈膝? 两臂放于膝上? 右手持铁炮，铁炮架于左臂上方。

    左手捏住右手的手腕? 右手则抓着铁炮柄? 因刚刚才完成射击的缘故，右手的食指仍旧搭在扳机上。

    阿町长出一口气? 然后缓缓解除射击姿势。

    “逸势！敌人已经解决掉了！”

    ……

    ……

    阿町与绪方一前一后地朝弓箭手——也就是那名中年男子的尸首走去。

    见着弓箭手的尸首，阿町便轻“啊”了一声。

    “这家伙我认得。”

    阿町轻声道。

    “这家伙名叫风十郎? 也是一个很有名的杀人狂。”

    “他原本是军队里的一名本事高强的弓箭手。”

    “但因为他是一个热爱杀人的变态? 所以叛逃了军队，做了一名靠取人性命为生的杀手。”

    “连他也被抓来这座岛上了啊……”

    说到这，阿町轻笑了几声。

    “没想到我们两个这么快就碰到这种对赦免毫无兴趣、却对杀人极感兴趣的疯子了……”

    说罢，阿町偏转过头? 看向绪方。

    “这家伙是被我的铁炮干掉的? 所以他身上的物资都归我——你应该没意见吧？”

    “每意见。”绪方耸了耸肩，“反正我现在的食物够用，而且这家伙的身上只有弓箭、没有刀。所以我对他也没有兴趣。”

    “那我就不客气了。”

    阿町蹲在这名中年男子的身旁，开始在这名中年男子的身上翻找着有用的物资。

    在阿町在这个名为风十郎的杀人狂身上翻找着物资时，绪方则用复杂的眼神看了看风十郎的尸首? 然后又看了看阿町刚才的射击位置。

    “……你竟然能用铁炮进行这么长距离的精准射击……”绪方由衷地感慨道。

    “哼哼。”

    阿町的脸上浮现出得意的神情。

    “我不是都说了吗？若论射击能力，普天之下能胜过我的人可不多。”

    说罢? 阿町转过头，朝绪方露出狡黠的笑。

    “不要小瞧女忍哦。”

    ……

    ……

    风十郎的身上根本没有什么有价值的物资。

    阿町翻来翻去? 也就只找到风十郎的那包饭团——这是风十郎身上唯一有价值得东西。

    将风十郎的饭团毫不客气地收下后，阿町朝绪方问道：

    “你会用弓箭吗？”

    “不会。你呢？”

    阿町摇了摇头。

    “既然都不会的话? 把风十郎的弓弄烂吧。”绪方不假思索地说道? “不要让其他人得到风十郎的弓。”

    “嘻嘻。”阿町轻笑了几声? “真巧，你和我想到一块去了。既然我们不能用，也不能给其他人用。”

    说罢，阿町拔出她挂在她后腰处的胁差，将风十郎的弓的弓弦给割断。

