    宇智波带土咬了咬牙，原著中的他为了月之眼计划已经疯魔，在他想来，只要能够实现月之眼计划，那么什么遗憾都可以弥补。

    然而这一次，因为猿飞彻的插手，宇智波带土已经放弃了月之眼计划，原本他是准备用轮回眼复活死者，弥补遗憾。

    但现在轮回眼也被猿飞彻抢走，而且从实力上看，也很难再抢回来，面对波风水门，自己这个老师，他自然感觉到有些心虚。

    想到这，宇智波带土忍不住咬牙开口道：“长门的轮回眼，拥有轮回天生之术，可以让死者复活。”

    “我一直都有好好保管师娘的尸体，如果有轮回眼的话……”

    这话刚一说完，众人的火热的目光，便都集中在了猿飞彻的身上。

    因为长门的轮回眼，此刻正在猿飞彻的眼眶里转着呢！

    猿飞彻微笑着看了众人一眼。众人顿时又把眼睛转了回去。

    大野木的尸骨还没凉呢！哦，忘了，大野木现在根本没有尸骨了，整个人直接都被汽化了。

    猿飞彻刚刚虽然只是随手一拳，但表现出来的战斗力，已经足以将在座的所有忍者干掉十遍不止了。

    宇智波带土微微咬牙，心中也开始不断的盘算：“用神威能不能对付得了他？不行，叶仓是他的手下，他对神威肯定有了充分的了解。就算不知道神威的时间限制，却也不可能被我突然阴到。”

    就在这时，波风水门直接走上前来，开口道：“这位……前辈，不知道你能不能帮我复活我的妻子，如果你有什么需要的话。可以直接向我提。”

    波风水门见猿飞彻虽然看起来十分年轻，但气质成熟，又了解这么多忍界秘辛，便直接用前辈来称呼他。

    这话一出，其他忍者也都看向了猿飞彻，等待他的回答。

    宇智波带土则低下了头来：“没用的，想要用轮回天生之术的话，就必须要付出自己的生命！”

    一听这话，所有人都满脸失望之色。波风水门更是双目黯淡，露出了一丝苦笑。

    “不错，靠轮回眼使用复活之法，向来是以命抵命。”猿飞彻的脸上露出了笑容。“所以，你们准备付出些什么来换取复活？”

    这话一出。所有人脸上都露出了惊讶之色。

    “前辈真的愿意替我们复活死者吗？”波风水门脸上露出了一丝惊讶之色。“莫非前辈使用轮回眼，不需要付出生命？”

    “想什么好事呢？”猿飞彻白了波风水门一眼：“轮回眼之所以有复活之能，那是六道仙人在极乐净土里留了后门，只要复活，便是以命抵命，根本不是靠忍术研究就可以破解的！”

    这是真正的大实话，猿飞彻对轮回眼研究了这么长时间，对他的复活之能也十分清楚，其实就是因为轮回眼的力量沟通了极乐净土，所以才拥有复活他人的能力。

    忍界虽然也有其他的复活能力，但都远没有轮回眼那么强悍，而且道理也跟轮回眼差不多，都是通过与极乐净土的沟通达成的。

    之所以复活需要以命抵命，那是极乐净土自身的规则，显然是六道仙人害怕忍界的人打破生死规律，所以才留下的后手。

    猿飞彻此言一出。其他人或许还有疑惑，砂忍村的千代倒是点了点头。

    她也研究过己命转身之术这种复活性忍术，对此也颇为了解，知道猿飞彻所言不虚。

    那根本就不是什么忍术完善不完善的事情，说白了，就是极乐净土自身的限制，只要你与它沟通，那么自身的生命力便会被极乐净土吸收干净。

    不过这个雷之魔鬼是不是跟木叶忍村有些关系？看着猿飞彻和波风水门一副自来熟的表情，人老成精的千代，心中隐隐掠过一丝想法。

    “莫非是查克拉果实的效果？”宇智波带土声音有些激动。

    “不不不，虽然我强行催生了神树，让它结出了查克拉果实。但那玩意儿我还没吃呢。”猿飞彻表情有些恶劣的说道。

    这话一说，许多忍者又将目光集中到猿飞彻身上。可看到猿飞彻的一副饶有兴趣的表情后，又悻悻然地将目光收了回去。

    这家伙肯定是在钓鱼！

    “这家伙实在太坏了。一定是故意勾引我们上当的！”不少忍者心里暗暗自语。

    “强行催生，这就是神树变成这个样子的原因吗？”小南看了一眼晓组织追求的最终兵器，脸上露出了一丝苦笑。

    如今的神树，也就比九尾强上一些罢了，甚至看它那一副没脑子的样子。战斗力恐怕还不如九尾呢。

    九尾虽然也不会什么忍术，好歹拥有自己的智慧和一些尾兽级的战斗经验，打起来总要比真正的野兽要强一些吧！

    这么一来，晓组织追求的用超级武器维持世界和平的梦想，现在已经彻底粉碎了。

    不过现在，宇智波带土可管不了什么晓组织的最终梦想，他只是想知道猿飞彻到底有什么办法复活死人。

    “既然这样，你准备怎么复活？不要告诉我，你真的准备牺牲自己的性命。”宇智波带土开口问道。

    猿飞彻当即摇了摇头，“当然不会，我还没大公无私到那种程度。”

    “不过这种以命换命的方法，虽然没有办法避免。但却有办法绕过去。”

    说到这，猿飞彻眼神隐蔽的撇了大蛇丸一眼。

    大蛇丸脸上笑眯眯，心里头却紧张得要死，他和猿飞彻早就有过不少的私下交易，可如今猿飞彻已经成为了忍界公敌，他可不敢表现出和猿飞彻很熟悉的样子。

    这要是他和猿飞彻交易的事情被捅出来了，猿飞彻一身实力神鬼莫测，不可能出现什么问题，他可受不了这鱼池之殃。

    不过，实际上，大蛇丸是想多了，猿飞彻是想起了原著中他施展尸鬼封尽，戏弄死神，躲过尸鬼封尽用者必死的结局。

    也正是大蛇丸的骚操作，给他带来了灵感，让他想出了该怎么使用轮回眼的复活业务。

    他虽然肯定不会抛弃自己的肉身，玩一招不尸转身之术，却也可以学一下黑绝，利用灵化术控制他人，施展轮回天生之术。

    事实上，轮回天生之术也是拥有一定的门槛的，并不是换上轮回眼便可以使用，还需要使用者进行一定的开发。

