    第1906章我喜欢你不能喜欢

    小妮子拿着车钥匙开心的去到主驾驶处。

    要知道她和丈夫在一起时，除非是丈夫饮了酒不方便开车，若不然，她家老公是绝不会让自己碰方向盘的。

    这日没有饮酒还一车孩子但是丈夫却让自己开车。

    头一次啊。

    她兴奋的坐在车上发动车子。

    溺儿看到谭岳，她小手打开窗户，她在车内喊：“谭叔叔，小溺儿走了啊。”

    谭岳看着溺儿在笑，他和谢闵行聊，“溺儿很可爱。”

    谢闵行：“嗯，倾城脚伤如何？昨日星慕回家说的也不详细。”

    “不严重，在家休息一段时间就好了。”

    ……

    她们果然就聊了三两句话，谢闵行就上了车。

    “小舒，走吧。”

    “哦哦好嘞。”

    云舒将车掉头，走时，她打开自己一侧的窗户对苏聘儿和谭岳告别。

    谭岳手搂着妻子的肩膀，望着迈巴赫远去。

    吃醋一号谢boss上线，“有什么看的，窗户关了。”

    云小妮子：“……通风。”

    谢闵行想到车中的孩子们，他喉结滚动没有继续说下去。

    吃醋二号苏影星上线，车子离开后她甩开肩膀上丈夫的手，“你开车跟着人家车子去看啊。”

    谭董皱眉，妻子怎么了？

    苏聘儿转身回了家中。

    谭董碰了一鼻子灰，他到家中问女儿，“你妈今天怎么了？”

    谭倾城摇头，“我不知道啊，今天一直好好的，就刚才生气的走进来。”

    谭岳疑惑，跟着妻子的后背上楼。

    “聘儿？”

    苏聘儿道出心中的醋味，“你抱溺儿抱的挺亲啊，谢太太生的当然像她。”

    谭岳：“……”这醋味没想到是上午就有了。就源于他主动提出云舒。

    谭岳知晓后，他并未生气，反而坐在床上开始笑。“我该说你什么好。”

    “你不说最好。”

    谭岳：“这脑瓜子，你都不用脑子想想，忽然来了一个小孩儿我一句都不问孩子吗？心中竟然还在吃醋多少年前的事情，你傻不傻。”

    苏聘儿张嘴想反驳丈夫的话，她早上见到丈夫抱溺儿时说的话，她身为一个女人就是介意吃醋嘛。

    谭岳说完，他从床上起身走到妻子面前，双手捧着她的脸，凑上去吻她的粉唇，“我对你的爱，你怎么还不知道呢。”

    聘儿羞语，她闷闷道：“我知道。”

    “你知道什么？”谭岳忽然捏着妻子的脸颊，“你什么都不知道。”

    说完他笑着搂着妻子的腰，让她在怀中，“你今天不也喜欢那小不点吗？”

    “我喜欢是我喜欢，你不能喜欢。”苏聘儿说。

    谭岳俊颜爬满笑容，“再喜欢那也是人家的孩子，我最喜欢的最爱的始终是我女儿。”

    苏聘儿眼睛快速眨了眨，“你要敢不爱倾城少璟我就带着孩子立马离开你。”

    “我女儿我儿子我妻子，我怎么会不爱，竟说傻话。这辈子我啊，心就长在你们三个人身上了。”

    苏聘儿作势轻轻推了下丈夫。

    “别气了别气了。美人儿生气那我就罪过了。”谭岳哄妻子。

    苏聘儿噗嗤笑了，“不和你说了，烦人。”

    谭岳大笑出声，“我烦人你还爱我？”

    “懒得理你，我出去了。”

    苏聘儿离开卧室脸上是笑盈盈的，谭倾城疑惑妈妈怎么一会儿生气一会儿开心呢。

    她喊：“弟弟～”

    谭少璟抱着奶壶火突突的窜过去，“姐姐，你咋啦？”

    “让姐扶着你，去电梯里，我想回卧室。”谭倾城觉得弟弟的身高刚好够，自己扶着他的小脑袋瓜走路很舒服。当然她也不舍得使劲儿扶弟弟，只是做个样子。

    谭少璟也知道，他径直站在谭倾城的身边，“姐姐你扶吧。”

    苏聘儿见到女儿在摁儿子的头，她问：“倾城，你干嘛摁你弟弟的头啊？”

    谭少璟：“妈妈，我不疼，我姐瘦很轻。”

    谭倾城解释：“妈，我困了想回去睡觉。我就摸着三千，让他陪我到电梯里，我自己蹦回去就好了。”

    苏聘儿搀着女儿，“你喊我啊，你弟个儿那么矮被你压得不长个了怎么办。”

    她：“倾城，妈背着你去电梯口吧？”

    “不要妈，我自己能蹦跶过去。”

    苏聘儿不放心，女儿脚上厚厚的石膏，她最后喊楼上的丈夫，“谭岳，谭岳你出来一下。”

    没人回应，苏聘儿对儿子说：“喊你爸下楼。”

    “不用了，我听到了。”谭岳从卧室出来，他换了身衣服，褪去了白日那身刻板印象的西装，穿上了宽松的家居服下楼。

    苏聘儿使唤丈夫，“给倾城抱回卧室，她困了。”

