    
轰隆隆……

    啸月神将的巨掌，气息恐怖，以惊人的速度，向小荒兽抓来。

    小荒兽心中一惊，知道以自己的实力，不是这个啸月神将的对手，于是，立即施展出时间力量，退了回去。

    刷……

    啸月神将的手掌，抓住了一道残影，可是，那只不过是小荒兽利用时间力量，营造出来的时间错觉。

    小荒兽的本体，早就退了回去。

    “好高明的时间力量！”

    啸月神将不由得叹道。

    大圣，和小荒兽出手，都被啸月神将轻易击退。

    这一刻，星空中，所有的生灵，尽皆失声。

    啸月神将的战力，太恐怖了。

    大圣可是高级仙圣境的修为，而且，一身战力，历经千锤百炼，强大之极。

    竟然被啸月神将遥遥一掌，就打成重伤！

    小荒兽精通时间力量，战力也是十分强大，可是，一招就被逼退了。

    差别太大了，根本就不是同一级别的。

    仙陵界这一边的人马，一个个都是感到嘴中苦涩，对方太强大了，根本就没有一战的可能。

    而且，仙陵界人马的退路，也被截断了。

    打也不是，退也不是。

    “难道，我们仙陵界，真的要完了？……”

    真苍老道心中，也是有点绝望。

    “不如让仙陵界的人马，先退进禁忌古地之中，再慢慢想办法吧。”

    八石圣都是暗中向真苍老道发送传音。

    “真苍前辈，不如让仙陵界的人马，去邪影界吧。”

    仙陵界的人马中，青洛也向真苍老道发送传音。

    青洛也是参加了这一次与罗刹宫的作战。

    只不过，一批邪影界的高手，一直围在她的周围，严密地保护着她的安全。

    所以，青洛根本就没有机会冲在前头。

    由于青洛获得了邪影始祖的传承，再加上青洛天生血脉高贵，有返祖现象，所以现在邪影王简直是把青洛当成了不得的宝贝，早就吩咐下来，绝不能让青洛涉险。

    “我们退走到其它地方，是简单。

    可是，留在仙陵界之内的那些人呢，他们岂不是就全部都要落入罗刹宫的手中了吗？”

    真苍老道长长一叹。

    众人一听，心中都是一沉。

    也确实，仙陵界的主力人马一走，仙陵界之内的所有生灵，岂不是任由罗刹宫拿捏了吗。

    要知道，仙陵界之内，还有亿万生灵。

    亲人，师门，朋友，……，一大批关系密切的人留在界内，谁可以放心地走呢？

    一时之间，仙陵界这一方的众多高手，都是陷入了沉默之中。

    “哈哈哈……

    有趣，事情真的很有趣！”

    蓦地，那啸月神将大笑了起来，十分畅快，而且带着一种浓重的嘲讽之意。

    “我刚才的话，依然有效。

    仙陵界的生灵，凡是想投降我们罗刹宫的，我给一条活路你们。

    好了，现在开始选择吧。”

    啸月神将缓缓说道，用戏谑的目光，扫视着仙陵界的人马。

    就在此时。

    咻！

    距离仙陵界几万里之外的星空中，一艘战舰如闪电般，在星空之中疾驰前进。

    正是林飞的战舰。

    “嗯？仙陵界发生了什么事？”

    战舰之中，忽地，林飞心中一动。

    林飞的神识力强大之极，在几万里之外，就感知到了仙陵界外的星空之中，布满了杀气腾腾的人马。

    于是，林飞停下战舰。

    施展出神识力，详细感知。

    几个呼吸之后。

    “又是罗刹宫的人！”

    林飞怒火冲天，看样子，仙陵界的人马，情况十分不妙。

    “真苍前辈，我是林飞，到底发生了什么事。”

    林飞将战舰收起，隔着几万里的星空，悄悄向真苍老道发送传音。

    以林飞的神识力，在几万里之外发送传音，属于小事一桩。

    “林飞！你回来了！你……，你还活着！”

    收到林飞发送的传音，真苍老道差点当场跳了起来，内心之中，简直是激动到了极点。

    不过，他能够统领一界，运筹帷幄，修养功夫也是极好的，很快，就强行压下了内心的狂喜。

    真苍老道将今天发生的事情，原原本本告诉了林飞。

    “原来这样。

    看来，罗刹宫为了灭我仙陵界，当真是煞费苦心啊。

    嘿嘿……”

    林飞冷笑道。

    “现在，最麻烦的就是，连通界内外的传送祭坛，被罗刹宫的那些高手控制了。

    我们仙陵界的人马，现在是进退不得的局面。”

    真苍老道对林飞说道。

    “真苍老道，你继续和罗刹宫的人马周旋，吸引他们的注意力，我趁机夺回几个传送祭坛。

    只要能够夺回来几个传送祭坛，难题，就可以迎刃而解了。”

    林飞说道。

    “林飞，你有信心夺回几个祭坛！

    如果是这样，就真的太好了！”

    真苍老道狂喜说道。

    “为今之计，只有试试看了。”

    林飞说道。

    “好的。”

    真苍老道点头道。

    “仙陵界的勇士听着，准备和罗刹宫，决一死战。

    我们仙陵界，就算血战到最后的一兵一卒，也绝不会屈服！”

    真苍老道突然朗声大吼道。

    “嗯？”

    仙陵界的其他高手，一个个望着真苍老道。

    按眼前的局势来看，罗刹宫势大，仙陵界的人马如果选择血战，下场，必然是十分不妙的，恐怕大部分的人马，都会战死。

    只有先全力退走，找一个安全的地方落脚，再慢慢计较，这才是上策。

    “大家配合我，全力吸引罗刹宫那些人的注意力。

    救兵来了，我们仙陵界，还有转机！”

    真苍老道向仙陵界的一众高手，暗中发送传音。

    有救兵来了！

    众人一听，都是精神一振。

    大家都知道，真苍老道，一向行事稳重，不会乱说话，他既然这么说，就必定有其事。

    所以，仙陵界一方的高手，顿时一个个都是振奋了起来。

    “对，和罗刹宫这些龟儿子拼了！”

    “血战到底，不死不休！”

    ……

    八石圣首先纷纷大吼了起来，如下山猛虎般，向附近的罗刹宫人马扑杀过去。

    真苍老道，天禅子，士兵，昆羽一族的那些老祖，还有小荒兽，天乙神蚕，龙象蛮族人的高手，邪影界的高手，也是同时行动，发动攻击。

    仙陵界的众多高手，突然发难，气势十分浩大，一道道狂暴的能量攻击，撕裂星空，向罗刹宫的人马轰去。

    “呵呵，作这些无谓的挣扎，有用吗。

    好，既然你们想玩，就陪你们玩玩吧。

    上，将仙陵界的生灵，全部斩净！”

    罗刹宫的首领，啸月神将脸上露出戏谑的神色，轻轻一挥手。

    立即，罗刹宫的众多人马，潮水般向前冲杀上来。

