    闹哄哄的人群散去，宋京墨对着旁边的姚掌柜道了声谢。

    虽说她自己能应付过来，但姚掌柜愿意趟这趟浑水，宋京墨就很感激了。

    如果没有姚掌柜，她多少会受点伤，肯定不会像这样收场。

    “这里怕是不好呆，宋药师不若去小山镇暂时落脚，到时候再做别的打算也不迟。”姚掌柜知道点宋家庄的事，他是瞧不上宋家庄这些眼皮子浅的农人的。

    若是踏踏实实种地，安安稳稳的供养家里有天赋的小辈修灵，这样对谁都好。

    偏偏守着自己家的孩子，还想把别的好东西都往自己孩子手里扒拉，心比天高，想得挺美，接受不了现实和幻想之间的落差就开始魔怔了。

    宋京墨掌心托着小猫崽柔软的身体，点了点头。

    她原本就有这样的打算，只是故土难离，要是没有人来打扰，宋京墨还能拖上几天。

    想等着宋铮回来。

    想要守好这个家。

    偏偏，不遂人意。

    书架上的书、厨房的锅碗瓢盆、卧房的衣服被褥……宋京墨通通都收了起来。

    她不在家，指不定宋家庄的人要做出什么事情来。

    她家的东西，怎么也不能落到她的仇人手里。

    宋京墨很快收拾好东西关上门，在车上等候的姚掌柜见她一身轻松，眸光波动了一下，只冲她点了点头。

    大车快速驶离宋家庄，往小山镇的方向驶去。

    宋京墨遥遥回望已经缩小成一个点的宋家庄，心里的阴影悄然散去。

    前世，她的一生都被困在宋家庄。

    今生，宋家庄只会是她的起点，终此一生可能都不会再回来的起点。

    宋京墨低头rua了rua猫猫脑袋，露出一个柔软的笑来。

    “宋药师可有什么打算？”

    姚掌柜取出一碟又一碟点心，煮了一壶茶，还特地给小猫崽拿了一碟小鱼干。

    不太正式的场合聊天总要吃吃喝喝，宋京墨看着姚掌柜的动作想道。

    “我在药剂上没什么天赋，不过是刚好手里得了些方子，前期能帮上一些忙，往后药剂铺的发展还是要看姚掌柜能否招揽到足够的人才。”自己没有药剂师凭证，制作的药剂等级也不高，靠自己制作药剂获得收益，在外头可能很难维持生计。

    宋京墨没有考证的打算。

    “养颜药剂近些日子的销量有所下降，生灵药剂开始批量制作，不日会送到另外的铺子进行销售。”姚掌柜明白了宋京墨的意思，转而说起了两种药剂当前的情况。

    “姚掌柜做药剂生意我是放心的。”宋京墨夹起一块清香四溢的灵茶绿豆糕，瞧着大车顶上照明用的小块光属性灵石，想起自己前世学过的一门手艺。

    “不知道姚掌柜对旁的生意有没有兴趣。”

    “碎灵石可作为能源照明。”

    这门手艺可以交给姚掌柜，作为自己搭车的费用，分成可以照之前的办。

    “四六分成。”非常上道的姚掌柜想也不想就给出了利益分配比例。

    宋京墨满意的点了点头，咬了一口糕点。

    茶香不浓不淡，绿豆糕甜中带着一些清苦，口感很是细腻，入口即化，并不腻口。

    喝了一口茶清了清口，宋京墨靠着背后的软靠闭目养神。

    她这段时间几乎没有休息好过，精神紧绷了太久，只能找点空隙时间休息一下。

    也就没看到怀里的猫崽跳上桌子，把盘子里的小鱼干全部推了出去，然后自己动爪从她带上车的包袱里掏出足够的小鱼干放进盘子，一条一条进度快速的消耗着鱼干库存。

    姚掌柜看着一只小猫崽这样动作也没觉得不对，贴心的处理了小猫崽看不上的小鱼干，叮嘱前头驾车的伙计走平缓些，然后找了个角落开始修炼。

    灵力逐渐恢复的日子里，他不敢有片刻的懈怠，只有不断巩固恢复的灵力将其转化为实实在在的修为才能安下心来。

    失去灵力的时间太久了，久到他快忘了之前灵力增加飞快修为隔三差五就能有所突破是怎样的风光。

    宋京墨短暂的睁开了一下眼睛，在姚掌柜开始修炼的时候，她体内功法自行运转，跃跃欲试要抢夺旁边正在外散的灵气。

    这是因为绝灵药剂的毒素只清除了一部分，有余下的毒素在，姚掌柜的灵核就不能重新凝聚，吸收进体内的灵气在经脉中运转一个周天，只有极少一部分能转化为灵力，剩下的只能逸散出去。

    原本只是想闭目养神却因为同行的人太过努力被迫进入修炼状态的宋京墨再次闭上了眼。

    没办法，白捡的纯净灵气，让她如何不心动。

    浪费也是浪费，不如让她废物利用。

    修炼中时间很快过去，大车在姚记药剂楼前停下。

    姚掌柜脱离修炼状态，看宋京墨正在摸她的猫，友好询问道：“药剂楼里有专门的制药室，也提供住宿，宋药师不如就在药剂楼落脚？”

    宋京墨欣然同意。

    她正好想要验证一番自己对新型药剂的猜想，有现成的药材和器具供自己使用那是再好不过，要是这药剂能成也是好事一件。

    记忆里她没有来过小山镇，只从宋铮的描述里了解一些。

    姚记药剂铺已经从当初那个小药铺成为了小山镇的招牌药剂楼。

    五层的药剂楼，一层是出售基础药剂的大厅，二楼出售灵者专用的药剂，三层是药剂师的活动区域，四层是接待定制药剂的客人的场所，五楼是特邀药剂师和姚掌柜本人的居住场所。

    再建高一点也不是不行，但是小山镇没有那么大的药剂需求，姚掌柜还想着走出小山镇一步步的朝外发展，现在正在收拢资金准备去御灵城盘下新的铺面。

    把宋京墨安置好，再吩咐了一个心腹专门供宋京墨差遣，还有事情要忙的姚掌柜匆匆离开了药剂楼。

    宋京墨休息了一晚，开始去按照自己的设想去配置解灵药剂。

    绝灵药剂是断绝灵修使用灵力的可能，解灵药剂，顾名思义，解开封锁灵者灵修的枷锁。

    养颜药剂清除毒素的效用到底微弱，作用在姚掌柜身上，效果只在短期内明显，时间稍微长一些，毒素的清除进度就会彻底卡住。

    生灵药剂也是刺激经脉吸收药力重新开始吸收灵气，一个解毒一个补灵，这才有了姚掌柜现在的灵师层次修为。

    想要恢复到大灵师修为，可以选择在两种药剂的基础上更换年份更久药力更足的药材来达到增强药性的目的。

    姚掌柜愿意蛰伏下来，又怎么会只想恢复到曾经的境界呢？

    所以宋京墨想要配置的是能够完全清除姚掌柜体内毒素的药剂。

    为了让自己的药剂更加具有针对性，宋京墨还特地要了一份绝灵药剂的药材。

    其他药材都好说，养颜药剂和生灵药剂的药材都是现成的，也不要求药材的年份和灵气含量。

    绝灵药剂的药材就不同了，好几味药材都带有剧毒，收集起来需要冒不少风险。

    替宋京墨准备药材的人也不敢自己做决定，把事情上报了上去。

    姚掌柜没有犹豫，去搜罗药材的时候，身边的人都在劝，现在这样已经很好了，请来的药剂师的进度也还不错，不一定非要冒险信一个外人。

    听了这些劝说的话，姚掌柜动力更足，硬是在两天内找齐了全套的药材送到宋京墨手中。

    疑人不用用人不疑，宋京墨又图不了他什么，愿意为自己耗费心力研制新型药剂，他心里除了感激再没有其他情绪。

    他就是因为相信了宋京墨的提示，才恢复到了现在的程度。

    既然已经信过一次，再信一次又能怎么样呢？

    宋京墨拿到药材之后托宋清琰炼制了一份绝灵药剂。

    在姚掌柜收集药材的时候她也没闲着，从万兽珠里找出了一份看起来像旁门左道的药剂师传承，开始尝试用灵力模拟药剂炼制，正好小有收获。

    一次次的在小世界中用灵力模拟合适的药剂配置方案，浪费了十几份药材，最后才得出了一份成品。

    灵力在几日的使用练习里再次突破，宋京墨几日不曾好好休息，精神状态却还不错。

    药剂拿在手里的时候，姚掌柜心里生出久违的不真实感。

    “这一支药剂里我加入了洗髓药剂和清灵药剂的主材料，喝下去会比较痛苦。”宋京墨提醒道。

    姚掌柜的手有些发抖，但是他没有犹豫，直接仰脖喝下了药剂，然后安安静静的坐着，等着药剂生效。

    再痛也痛不过不能修灵开始，家族中人开始排挤自己，母族被侵吞，他被剩下的几个护卫护着一路逃亡的时候发现追杀的人是父亲的近卫。

    他还活着，父亲就扶了妾室生的孩子上位。

    那个人天赋确实不错，但是平日里欺压家仆坑害手足，这样的人做家族少主，族里的长老竟然没有一个人反对……

    姚掌柜笑了起来。

    经脉寸断骨头生生裂开的疼痛开始，姚掌柜无法控制的落下泪。

    宋京墨站在距离姚掌柜两步远的地方，冷静的观察姚掌柜的反应。

    看到姚掌柜笑的时候，宋京墨还有点怀疑自己的药剂是不是哪里出了问题，等看到姚掌柜苍白了脸色眼泪都掉下来的时候放了心。

    毒素沉积已久，想要彻底清除不留后患肯定是要下点猛药的。

    “脸色一下子白成这样，应该是另一种疼痛了。”宋京墨在心里记笔记，顺便给自己快速弄了一个花草汁浸泡过烘干的简易口罩戴上。

    洗髓的痛苦那是各个小说里都重点描述过的，这个时候往往伴随着身体排除杂质，污血和那些身体里的沉珂混在一起，味道肯定不会好闻。

    万兽珠里的洗髓灵液和清灵草都是被宋清琰归在尽快使用的好东西那一堆里面的。

    宋京墨取了一小部分来做实验，成品就是姚掌柜服用的这份药剂。

    浪费是浪费，但有用就行。

    现在仔细看看姚掌柜的反应也好做一下心理准备，毕竟到时候下一个要熬的就是自己了。

    宋京墨拒绝继续想象下去。

    姚掌柜咬牙忍耐着剧烈的痛楚，原本能用来修复身体的灵力因为经脉断裂开始在身体中乱窜然后从某一刻开始没了踪迹。

    就跟当时他喝下复灵药剂之后却发现体内的灵力消失的时候感觉一样。

    他心中一惊，睁开眼想说些什么，却看到宋京墨认认真真的拿着不离身的那根棍子对着他比划。

    “就快结束了，要不你再坚持一下？坚持不了的话我可能只能采取强制手段了。”

    最后还是信任占了上风，姚掌柜闭上了眼睛。

    不管是挨上一棍子还是被疼晕过去，他都坦然接受。

    宋京墨放下棍子，叹了口气。

    能被一个未来的大佬这样信任，她感觉压力有点大啊。

    把到手没两天的下品灵石放在阵盘中，宋京墨后撤了几步。

    清灵草的作用就是清除体内所有的灵力，化去灵气。

    绝灵药剂用的也是有毒的灵草，毒草含有的灵气本身就是带毒的，这种毒素和灵气混在一起藏匿在身体各处，清灵草的药力便能将这些灵气一同化去。

    这个阶段也是最难熬的。

    人的意志力在这个时候也派不上什么用场，身体极度的渴望灵气想要自救，偏偏经脉破碎骨头断裂，勉强坐直身体就已经是极限。

    浓郁的灵气在濒临崩溃的时候补充进身体，看到姚掌柜的脸色一点点好起来，宋京墨松了口气。

    已经到了这一步，能不能成功就看姚掌柜身体基础怎么样了。

    普通人十有八九是熬不过的。

    宋京墨倒是不太担心这个，她唯一担心的是这些灵气不够姚掌柜修复身体，万一骨头长歪了经脉接左了，到时候这样的痛苦还得再经历一遍。

    身体修复也是最为缓慢的一步，宋京墨铺开纸张，拿起毛笔蘸了墨，记下了解灵药剂的方子。

    不管解灵药剂能不能量产，总是存在一定的需求的。

    她有姚掌柜这个前名人做活招牌，解灵药剂日后肯定不愁卖。

    来一个薅一个，指不定还能多结交几个气运大户来给她精准扶贫。

    宋京墨愉快的想道。

