    

    
每当吟诵一句能够与内心达成共鸣的诗歌之后，便能对周围的环境造成相应的影响。

    
这里的影响，不仅限于凭空造物，同样包括利用周围的环境来达成"影响"的目的。

    
比如在诸神病院中，林七夜的周围并没有足以做到"飞流直下三千尺"的条件，所以只能用最笨的办法，消耗最多的精神力，来凭空制造出一条江流。

    
但是在这里，林七夜几乎没有任何的消耗，便召唤出了一道水流，因为这里具备"飞流直下三千尺"的条件，所谓的"影响"也并不是凭空制造水流，而是变成了自动扭动了水龙头的开关，从而出现水流。

    
虽然相对而言，水龙头的水流和病院的水流差的太多，但要知道这是在镇墟碑的压制之下完成的。

    
在镇墟碑的压制之中，【至暗神墟】和【幻魔神墟】都无法动用，但【天空的吟诗者】却可以，这并不是因为后者比两个神墟更强，而是因为它可以通过利用周围的环境，来达到完成"影响"的目的。

    
简单来说，就是【天空的吟诗者】在特定的环境下消耗更低，触发更容易，才勉强逃过了镇墟碑的镇压。

    
虽然在镇压下，吟诗者威力小的可怜，但这毕竟也是除了【凡尘神域】之外，林七夜第二个能够动用的超自然手段。

    
摸清楚【天空的吟诗者】的机制之后，林七夜便回到了床上躺下，和往常一样，沉沉睡去……

    
……

    
不知过了多久，恍惚之间，林七夜睁开了双眼。

    
远处黑色的高墙耸立，昏暗的天空之下，是空旷无人的室外活动场，此刻他正站在阳光精神病院那扇透明门的面前，浑浑噩噩。

    
熟悉的监狱，熟悉的病院，熟悉的角落……

    
林七夜站在那，看着眼前熟悉的一幕，片刻之后，滞缓的脑海中才涌现出一个想法：

    
"我这是……在做梦？"

    
林七夜晃了晃脑袋，定睛向周围看去，只见周围的一切似乎都模糊起来，像是被人蒙上了一层轻纱，整个世界中，只有一个最不起眼的角落最为生动，清晰。

    
此刻，一个穿着蓝白色条纹病号服的身影正蹲在那，糟乱的头发像是鸡窝般堆在一起，他呆呆的看着地面，不知在想些什么。

    
正是吴老狗。

    
林七夜无奈的叹了口气。

    
整体和精神病人呆在一起，现在好了，做梦梦到的都是精神病……

    
他迈步走到吴老狗的身边蹲下，随意的开口道："我猜，你这次在看小草儿。"

    
吴老狗瞥了林七夜一眼，摇了摇头，"不，我在看小石头儿。"

    
他的声音似乎和白天不太一样，少了一分浑浊与尖细，多了一分沉稳与平静。

    
林七夜咧了咧嘴，忍不住开口，"你到底是哪儿人？怎么这么喜欢儿化音？"

    
吴老狗专心致志的盯着身前空荡荡的地面，似乎是没听到林七夜的问题，像是尊雕塑般蹲在那，一动不动。

    
林七夜摇了摇头，从地上站了起来，完全放弃了和吴老狗交流的想法。

    
就在他准备离开的时候，身后的吴老狗突然开口：

    
"你喜欢吃什么？"

    
"什么？"林七夜一愣，回头看向吴老狗。

    
吴老狗还是静静地蹲在那，盯着眼前的空地，仿佛刚刚根本没有说话一般。

    
林七夜犹豫了片刻，还是开口道："我喜欢吃鱼，你呢？"

    
"你喜欢吃鱼。"吴老狗喃喃自语，"但是有人不喜欢。"

    
林七夜疑惑的开口，"有人不喜欢吃鱼，跟我有什么关系？"

    
"我听说，还有人喜欢吃……香喷喷的五香麻辣螺旋升天拐弯酸菜牛肉面。"吴老狗像是念经一般说出了这句话。

    
"你说什么？"林七夜的眉头皱的更紧了，"有人喜欢吃这个，跟我又有什么关系？"

    
吴老狗一言不发。

    
等等……

    
林七夜突然想到了什么，眼中浮现出异样的光芒。

    
那个什么麻辣什么牛肉面……这种奇奇怪怪的名字，他好像在哪里听过类似的。

    
在梦中，林七夜觉得自己的脑子迟钝无比，他一定在哪里听说过，但一时之间就是想不起来。

    
就在林七夜纠结思索的时候，吴老狗又看了他一眼，平静的说道：

    
"天亮了。"

    
刹那间，林七夜的意识飞速的下坠……

    
……

    
唰！

    
林七夜猛的从床上坐起，眉头紧锁，眸中充满了不解。

    
他抬头看了眼墙上的时钟，不多不少，正好是早上7点。

    
他闭上眼睛，仔细的回忆起刚刚那个奇怪的梦，心中的疑惑越发的浓郁……

    
他摇了摇头，将这些乱七八糟的念头丢到一边，索性直接起床洗漱起来。

    
……

    
斋戒所。

    
"老大，我已经把所有可疑的家伙都调查了一遍，但是……并没有什么收获。"刀疤脸隔着牢房，对着隔壁的韩老大说道。

    
韩老大的眉头微微皱起，"什么叫没有收获？"

    
"在我们预测独眼遇害的那个时间段，他们都有不在场证明啊！"刀疤男挠了挠头，"那时候活动时间刚刚开始，他们都聚在一起去食堂吃饭了，根本没有机会去杀独眼……"

    
韩老大的眉头皱的更紧了。

    
"难道，真的不是他们做的？"韩老大喃喃自语。

    
"老大，我们内部人的嫌疑应该都可以排除了，只有那几个一直默不作声的家伙……会不会是他们做的？"刀疤脸试探性的问道。

    
"哼。"韩老大冷哼一声，眼中浮现出一抹狠色，"多半是这样，明天你去调查一下，看看究竟是谁这么大的胆子。"

    
刀疤脸似乎是想到了什么，脸上浮现出犹豫之色，小心翼翼的开口，"老大，那几个可都是【信徒】的人啊，在外面都是'无量'甚至'克莱因'境的狠人，我，我……不敢惹他们啊！"

    
"废物！这里是斋戒所，在这里，他们都是一群废人，你怕什么？"韩老大骂道。

    
"可是，他们就算不能用禁墟，我也打不过他们啊……"刀疤脸哭诉道，"整个斋戒所里，只有老大你能打得赢他们。"

    
韩老大啐了一口，沉默许久之后，阴测测的开口："好，那老子就亲自走一遭。"

    
刀疤脸松了口气，随后他像是想起了什么，再度说道："老大，那我去调查一下那个新来的少年吧，我总觉得，他有点问题……"

    
"随便你。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->