    很快，孙秉志便无比激动的说道：“好，那……就有劳冯董了！”

    说完，眼神之中满是激动的光芒。

    很是感激！

    周围众人眼神之中满是疑惑的光芒。

    这是干嘛？

    顾昀眼神之中却露出了赞赏的光芒。

    不错。

    他现在已经知道冯天海想要干嘛了。

    很快，冯天海便转过身来，跟顾昀对视了一眼。

    顾昀咧嘴一笑。

    冯天海见状心中也算是彻底放松了下来。

    猜对了。

    很快，冯天海便笑呵呵的说道：“顾少啊，不管怎么说孙少爷也是好心，不如……”

    “看在我的面子上，这件事情……咱们再商量商量吧。”

    额……

    此话一出，孙秉志嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    还以为说是算了，怎么……还商量商量？

    可即使如此，他心中也已经开始兴奋了起来。

    毕竟……

    性命重要。

    换成其他的也不至于那么丢人了。

    众人视线纷纷聚集到了顾昀的身上，静静等待着。

    顾昀眉头皱起，脸上露出了迟疑的表情。

    良久，这才不太情愿的说道：“好吧，既然冯董都已经开口了，那……也不是没得商量。”

    “冯董的面子还是要给的。”

    说完，二人相视一笑。

    欧阳晴儿眉头皱起。

    不知为何，她发现了一种怪异的感觉。

    众人侧耳倾听。

    孙秉志悬着的心顿时放松了很多。

    能商量就好！

    冯天海笑呵呵的说道：“多谢顾少了，不管怎么说，孙少爷的父亲也算是我的朋友了。”

    “这生命……我还是想要挽留一下。”

    “我斗胆问一句，不知道顾少能不能用同等价值的东西……来置换一下呢？”

    “算是给我一个薄面。”

    说完，客气的笑着。

    顾昀闻言眼神之中更是充满了赞赏。

    有头脑！

    孙秉志眼神之中也满是激动的光芒。

    静静等待。

    很快，顾昀便陷入了沉思之中。

    似乎很是为难一般。

    良久，顾昀这才淡淡的说道：“行吧，正常惹了我的人，我是不会放过的。”

    “可谁让冯董您开口了。”

    “这样吧，您说说什么东西跟这位孙少爷的性命是同等价值的。”

    说完，嘴角再次露出一抹笑意。

    众人也愣住了。

    什么东西？

    很快，所有人眼神之中都充满了期待的光芒。

    很是好奇。

    冯天海沉吟片刻，这才缓缓说道：“不如这样吧，让孙少爷赔点钱怎么样？”

    钱？

    众人懵了。

    孙秉志眼神之中也闪过一丝迷茫。

    顾昀淡淡的说道；“好，那就看看孙少爷能给出什么价格了。”

    说完，玩味的目光放到了孙秉志的身上。

    冯天海很是感激的说道；“好，多谢顾少给我的薄面。”

    说完，转身看向了孙秉志的位置，淡淡的说道：“行了，孙少爷，机会我已经给你找来了，价格……还是你自己说吧。”

    说完，脸上露出一抹愁容。

    仿佛受到了多大的委屈一般。

    孙秉志嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这……

    良久，孙秉志这才淡淡的说道：“好，我给你五十万，这件事情就扯平了，怎么样？”

    嘶！

    此话一出，周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    五十万？

    这特么……一年的营业额也到不了五十万啊！

    顾昀没好气的翻了个白眼，淡淡的说道：“行了，按照赌约来吧，喂鳄鱼。”

    说完，不耐烦的挥了挥手。

    开什么玩笑。

    我费这么大个力气，五十万？

    冯天海也忍不住狠狠的瞪了一眼。

    这特么……

    这价格都对不起他跟顾昀演的这出戏……

    孙秉志眼神之中闪过一抹焦急，说道：“怎么？五十万还不行？”

    周围众人也懵了！

    这特么还不知足？白来的五十万啊！

    顾昀淡淡的说道：“孙少爷认为自己的性命就值这点钱么？既然如此……那我倒是想要花这五十万看看鳄鱼吃人是什么样的。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    这……

    周围众人惊了。

    孙秉志眼神之中也瞬间露出一抹怒意！

    很快，抬头看向了冯天海的位置。

    可……

    冯天海脸上满是无奈的表情，似乎对这个价格也很是不满意一般。

    哼！

    孙秉志冷哼一声，说道：“好，那就一百万！”

    嘶！

    周围再次响起一片倒吸冷气的声音！

    翻倍了！

    顾昀玩味的笑道：“花一百万看鳄鱼吃人……也很值得啊。”

    这……

    周围众人嘴角狠狠的抽搐了一下。

    还特么不满意？

    孙秉志眼神之中的怒火都已经快要喷出来了一般！

    太特么过分了！

    良久，孙秉志这才咬牙切齿的说道：“那你说多少钱你才能满意？”

    顾昀闻言眉头一挑。

    很快，便笑呵呵的说道：“依我看……孙少爷对自己生命的评价……是达不到我的要求了。”

    “所以……还是算了吧。”

    “我还是比较想看你喂鳄鱼是什么样的。”

    这……

    周围众人都懵了！

    绝对特么傻子！

    一百万都不要？

    孙秉志深吸一口气，脸色阴沉的仿佛都能挤出水来一般！

    很快，便低喝一声：“说！”

    顾昀嘴角露出一抹冷笑，缓缓伸出了五根手指。

    这……

    周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    孙秉志也无比震惊的问道：“五百万？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，淡淡的说道：“五千万！”

    噗！

    此话一出，周围众人瞬间多出了一种喷血的冲动！

    草！

    五千万？

    这尼玛……

    孙秉志眼珠子都快瞪出来了一般！

    就连欧阳先生和欧阳晴儿眼神之中都满是意外的光芒。

    很是惊讶！

    竟然……狮子大开口！

    呼！

    很快，孙秉志的呼吸都已经开始急促了起来。

    可……

    他张了张嘴，根本不知道自己能说什么！

    太特么过分了！

    顾昀见状嘴角露出了一抹玩味的笑容，呢喃道：“孙少爷自己考虑吧，要是不行的话我也不勉强。”

    “毕竟……我还是比较想看看喂鳄鱼的。”

    咕咚！

    周围众人响起了一片吞咽口水的声音。

    所有人眼神之中满是震撼！

    毕竟……

    这可是五千万啊！

    咯咯！

    孙秉志拳头紧握，眼神之中满是森然的怒火！

    五千万？

    开玩笑！

