    第618章胡闹

    “真是胡闹。”李居林突然怒斥了一声。

    “……”

    大家都被李居林吓了一跳。

    “爸。”

    李诗萍和李越同时叫了一句，明显想替沈绵绵说话。

    李居林却没理会二人，而是板着脸，表情严肃的看着沈绵绵，“你非要去三中读书，是不是因为三中不用住校，方便做生意？”

    谁也没想到，李居林竟然想到这方面去了，沈绵绵早就知道，李居林要是知道她是因为这个不去一中，意见肯定很大。

    但他现在猜到了，沈绵绵也不想说谎话，“李伯伯，我确实有一部分原因，是因为这个才没去的一中。”

    “真是胡闹。”李居林再次怒声呵斥，“你怎么能为了做生意，把学习都放在了次要上？你现在才十几岁，正是读书的好年华，你………”

    李居林越想越生气，可一想沈绵绵都已经在三中读书，是改变不了，他只能一瞪眼，“你们一个个的，都掉到钱眼去了，白浪费了一身好才华。”

    这话明显把李越也包含了进去，李越不满的撇了一下嘴，“可不是只有当教授才是唯一的出路，总不能你交过的每一个学生，以后都当教授吧？”

    李居林气的头发都快冒烟了，许敏赶紧出声打圆场，“小越，你非要说这些惹你爸生气干嘛？”

    她又看向丈夫，“你也别生气了，绵绵虽然没去一中，学习成绩不是也没落下吗？”

    沈绵绵闻言，立刻点头附和，汇报了今天考试的分数，本来，她打算周日再去告诉李伯伯的，既然李伯伯来了，她就现在说了。

    听了她成绩一点也没下滑，李居林的火气这才下去。

    沈绵绵的事情，也算是告一段落，李越立刻把矛头对准了汪东成，“姐，你怎么把爸妈陪嫁给你的手镯卖了？你说是不是汪东城逼你卖的？”

    闻言，汪东成赶紧在李诗萍之前开口，“诗萍，你赶紧和小越解释一下，他硬说这东西是我让你卖的。”

    李诗萍厌恶的看了他一眼。

    沈绵绵冷笑一声，却没有出声，这是他们两人的事情，现在两个主角都在场，她不适合出声。

    贺南似乎和她想的一样，也没有出声。

    见女儿不出声，许敏着急的追问，“诗萍真是你自己要卖首饰的？”

    李居林没出声似乎不太乐意管这些事情，只是脸色很难看。

    “姐，你实话告诉我，是汪东成让你卖的是不是？”李越也追问。

    大家都看向李诗萍，她只觉得脑子嗡嗡的，一时不知道如何回答。

    一但说了，她和汪东成就真的到头了，她不是舍不得孩子，是怕孩子成了孤儿。

    汪东成见李诗萍这么纠结，心里踏实了一些，基本断定，李诗萍不会揭穿他了，眼底刚流出一丝得意，就听她说。

    “东成大表哥结婚，他没钱回去，加上孩子生病需要用钱，所以就逼我卖了镯子。”

    汪东成千算万算，都没想到，李诗萍从小就受过高等教育，她没有说谎的习惯，纵然这些话难以启齿，但她还是实话实说了。

    (本章完)

