    云海翻涌。

    无极巨化的无极汰那，搅动紫红色漩涡。

    小智派出皮卡丘，丹帝身前一头喷火龙。

    陆野做出决断，道：

    “葱游兵，使用圣剑！”

    葱游兵背对陆野，迎向无极汰那，手中葱刃暴涨出十余米的金色刀芒。

    “嘎！！??°益°??”

    挥动那柄实质化的巨大圣剑，葱游兵斜斩在无极汰那手掌状的身躯，错开一成排的爆炸。

    苍响瞪大双目。

    的确，是微寐森林的那位后辈，没有错。

    而以葱游兵眼下的实力，俨然拥有对抗无极汰那的资格！

    士别三日，当刮目相待！

    嘭！！

    无极汰那，手掌状身躯连接的五只头部，齐齐发出痛呼，张开大嘴，喷射火焰。

    五簇火焰照亮夜空，汇成巨大火柱，从天而降。

    “喷火龙，热砂大地！”丹帝道。

    喷火龙‘轰’的朝地面喷吐火焰，大地隆隆颤抖，继而掀起炙热的沙尘暴，如同屏障般隔绝火焰。

    “葱游兵，见切！”陆野道。

    喷射火焰穿过沙尘暴，势头减小成火团。

    葱游兵目光一凛，挥动大葱，横刀一斩！

    轰！！

    火团在落下之前发生爆炸，熊熊火光照亮夜幕。

    无极巨化的无极汰那，双抗和体力高得惊人，还会「自我再生」，即使面对陆野众人，依旧没有露出颓势。

    云层再度翻涌，状如紫红色的云海。

    喀啦、喀啦！

    无极汰那转动锁链盘踞的身躯，伸长手掌罩在陆野等人头顶，掌心涌动湮灭般的紫红色光芒。

    无极汰那变回原来的样子后，发动的最强攻击，无极光束！！

    苍响与藏玛然特目光一变。

    祂们见识过无极汰那的这个招式，深知其威力惊人，即便众人携手，依旧难以抵御！

    “吼！！”

    苍响长嚎一声，跃至众人身前，口中挥出白色刀芒，试图延缓「无极光束」的汇聚。

    而藏玛然特构建出一面盾牌状的屏障，殊死抵御在众人身前，口中爆发怒吼！！

    『大葱鸭。』

    葱游兵听见熟悉的心灵感应，猛地一怔，望向前端目光温和的苍响、藏玛然特。

    『接下来，就交给你了。』

    伽勒尔会迎来新的百战勇者。

    腐朽的剑与盾，会迎来新王。

    大量的记忆涌入脑海，葱游兵紧紧咬牙，握紧大葱和盾牌，朝前方大喊：

    “嘎！！”

    恐惧、害怕、压抑，从那股紫红色光芒中涌出足以毁灭一切的能量。

    明明交给耿鬼它们，我就能继续躲过去，但是，身体却不听使唤。

    葱游兵迈着鸭掌，毅然决然，冲向苍响与藏玛然特，身躯颤抖，淌下热泪。

    “嘎！(′???)σ”

    我只是想当个混子鸭~！

    陆野猛地一怔。

    视角在方才，似乎与葱游兵共通了。

    他清楚看到，鸭鸭勇往无畏地冲锋，内心却剧烈颤抖。

    二者的命运在这一刻共通。

    明明只想当个混子……

    但总得有人站出身来，负重前行。

    “葱游兵——”

    陆野大喊道：“勇鸟猛攻！！”

    “嘎！！”

    葱游兵高举葱刃，其上盘旋一头唳叫的金色大鸟。

    无极汰那手掌状的身躯，笼罩在众人头顶，掌心‘轰’地射出歼星般的紫色光炮。

    「无极光束」落至盾牌状的墙体，迅速破碎剥蚀，又迎向飞来的金色大鸟。

    “唳！！”金色大鸟扇动双翼，义无反顾冲撞「无极光束」，竟延缓了光炮下坠！

    趁此期间，陆野与丹帝同时派出仙子伊布与坚盾剑怪，大声道：

    “光墙！！”

    嗡——

    宽大的光墙瞬间展开，覆盖拳关竞技场，但在「无极光束」下很快破碎。

    紫色光炮落至地面，向旁荡开烟浪，苍响、藏玛然特、葱游兵首当其冲，被光炮吞没！！

    轰！！

    耳旁回荡爆炸的尖锐耳鸣，陆野从废墟中起身，见灰头土脸的仙子伊布晃了晃缎带。

    “鸭鸭！”陆野大声道。

    “嘎…”石堆里伸出一杆大葱，葱游兵栽在废墟中，有气无力地回应。

    陆野松了一口气。

    大葱没事，就意味着鸭鸭没事。

    拄着大葱，再次站起，葱游兵仰望天空下的无极汰那，身躯微微发颤。

    “嘎…”

    打不过，就算我和两位前辈一起携手，也打不过。

    但这不是逃避的理由。

    这次，换我来守护祂们。

    “嘎！！”

    葱游兵回望陆野。

    陆野望向葱游兵认真的目光，深吸一口气，道：“我明白了。”

    “我们并肩战斗。”

    眼前浮现出与葱游兵相识相遇的一幕幕画面。

    陆野意外发现，自己与葱游兵拥有许多共通之处。

    而现在……正是属于鸭鸭的，传奇时刻。

    陆野凛声道：

    “使用，流星突击！！！”

    “嘎！！！”

    葱游兵猛然掷出手中的葱杆。

    那杆长葱好似一柄长枪，状如金色流星，划过夜空，贯彻苍穹。

    丹帝从另一处废墟，扶起喷火龙，仰望划过天空的金色流星，瞳孔一缩。

    “那个是……葱游兵的招式！”

    轰隆隆！！

    「流星突击」正中无极汰那的掌心，宛如外星要塞般的庞然大物，发出愤怒、痛苦的轰鸣！

    五只遍布鳞片的龙头，齐齐喷射火焰，涌向废墟中昏迷的苍响与藏玛然特。

    葱游兵眼神一变，提起仅有的盾牌，冲到祂们身前，‘咚’的踏地，提起盾牌：“嘎！！”

    嘭！！

    火焰从天而降，持续喷涌在盾牌表面，葱游兵汗如雨下，紧紧咬牙，脚掌向后犁开泥泞，却没有丝毫避闪的打算。

    坚持住……

    葱游兵自身能量，不断汇入盾牌。

    只有这一次，我不容许后退！

    喷射火焰消散。

    葱叶构成的盾牌散发黑烟，完全碳化，噼啪坠至地面。

    葱游兵两手空无一物，左右看看，抄起一块砖头，又望向天穹下百米高的无极汰那。

    “嘎！(′???)σ”

    我没有学过「投掷」招式鸭！

    仅靠目前实力的鸭鸭，还没办法处理无极汰那。

    正打算丢出精灵球，大伙儿一块儿群殴无极汰那。

    陆野余光，落至竞技场入口处，两个鬼鬼祟祟的人影。

    “你们两个。”陆野喝道，“站住！！”

    两个人影身体一僵，颤巍地转向陆野。

    借助喷火龙与无极汰那缠斗的火光，陆野辨认出《剑盾》剧情中的搞事二人组。

    《剑盾》二周目剧情，这两位沽名钓誉的‘伽勒尔王族’，坑走微寐森林的「腐朽的剑」「腐朽的盾」，还得让主角亲自抢回来！

    陆野一看这两个家伙就来气，道：“你们在这做什么？”

    西索二人组打了个哆嗦，哭丧着脸。

    “大哥、你，来解释吧……”

    “咳，我等作为拯救伽勒尔的王室后裔，秉着悲天悯人情怀，想依仗圣物，与无极汰那战斗，因此来到此处……”索德絮叨。

    陆野算是听明白，这两人见到无极汰那在拳关市现身，又有丹帝在场，过来搞不好能白捡一份功劳。

    然而，见到‘无极巨化’的无极汰那，躲在角落里不敢出声，打算偷偷开溜。

    “那个圣物，是指什么？”陆野问。

    “就是这个……”西尔迪举起背包，被索德拦住。

    索德欠身行礼，道：“陆野冠军，这是伽勒尔王族的私事，无须由您插手。”

    陆野本来就对两人不感兴趣，耳畔响起苍响的心灵感应。

    『超克使者…他们就是盗走，圣剑与圣盾的人类。』

    圣剑、圣盾……

    腐朽的剑、腐朽的盾！？？

    陆野微微一怔，目光一凝，瞪向西索二人组。

    两人‘噫’了一声，手提背包向后退去。

    “留步，此物与我有缘。”

    陆野喝道：“耿鬼，定身法！！”

    “口桀！”耿鬼眼底亮起幽邃亮光，西索二人组顿时僵硬不动。

    随即，紫色小胖子上前取过背包，动作娴熟，递给陆野：

    “口桀~(?????)”

    “这不叫抢劫，这叫紧急避险……”

    陆野喃喃着打开拉链，目光一颤。

    一柄剑与一面盾，散发古朴气息，黯淡无光。

    据说很久以前，英雄就是拿着这把剑与这面盾，驱走了灾厄。

    此刻，苍响、藏玛然特，甚至葱游兵都近在眼前。

    剑盾之王的快递已送达！

    犹豫了一下，陆野握住剑柄，拿起盾牌，左右环顾。

    “口桀？”耿鬼挠了挠头，一点效果也没有啊。

    陆野沉默片刻，给两件贵重品各刷了一发「波导之力」。

    刹那间，腐朽的剑与腐朽的盾，散发星星点点的光芒！

    陆野：？

    苍响＆藏玛然特：？

    莫非，他就是当今时代，圣物所选中的英雄？

    苍响与藏玛然特望向陆野，目光怀疑。

    感觉……旁边那个丹帝，都比他靠谱啊……

    “陆老师！”

    丹帝骑乘喷火龙，在天空中提醒：“当心十字毒刃！”

    陆野仰头，见到无极汰那的锁链如毒蛇般射来，连续后退，锁链‘砰砰’砸入地面，又直戳向陆野。

    手边的剑与盾，突然绽放炙热的白光，笼罩陆野的球形光芒将无极汰那锁链状的触角逼退！

    “这两样东西，能克制无极汰那……”

    陆野左右环顾，大声道：“你们需要这个嘛，苍响，藏玛然特！”

    苍响与藏玛然特目光交汇，不约摇头。

    『圣物，找寻到了新的英雄。』苍响沉声道。

    陆野一怔，看向前端葱游兵的背影。

    它雪白身躯上羽毛潦草，大葱不知所踪、盾牌碳化凋零，依旧没有放弃战斗，抄起一块石头，身躯打颤地守护在众人身前。

    “嘎！！(′???)σ”

    打完这场仗，我一定要让陆野多买几杆大葱！！

    望着葱游兵，剑刃与盾牌，绽放出更明亮的光彩。

    陆野似有所察，道：“鸭鸭！！”

    “嘎？！”葱游兵慌忙中扭头。

    “冷静下来。”陆野道，“使用聚气。”

    葱游兵微微一愣，用力颔首，闭上双目。

    无极汰那的咆哮仿佛消失了。

    黑暗的视野中，有两个闪烁的光点。

    微寐森林的进化、与陆野的邂逅、面对阿尔宙斯时的劈斩……

    葱游兵呼吸逐渐平缓。

    它从来都没有放弃战斗。

    就像陆野一样。

    即便注定失败，也有为之奋战的理由。

    “嘎！(??`ω′?)”葱游兵目光一凛。

    我们意念合一！

    陆野手里的剑刃与盾牌，像是沸腾般颤抖起来，化作一红一蓝两束流光，飞向战场前端的葱游兵。

    西索二人组匪夷所思，丹帝睁大双目，苍响与藏玛然特扬起欣慰的笑容。

    曾几何时，那位在微寐森林，向祂们挑战的大葱鸭。

    已经进化为，向传说挑战，获得剑盾认可的葱游兵……

    “要上了，葱游兵！”

    陆野凝声道：“这是属于你的力量！！”

    “嘎！”葱游兵目光一凛，向旁伸手。

    剑来！！

    一红一蓝两束流光，落至葱游兵的手掌。

    与此同时，耀眼的进化之光，在葱游兵身上交错。

    “这是……”丹帝瞪大眼睛。

    没有任何研究表明，葱游兵还能够再次进化。

    但这并非没有先例。

    丹帝转头，望向一脸激动的小智。

    就像小智与他那只拯救忍者村的甲贺忍蛙一样。

    特殊的个体，加上特殊的道具，还有心意相通的训练家。

    这是属于……陆老师与葱游兵之间。

    羁绊进化！！

    全新的形态！！

    腐朽的剑逐渐褪去铁锈，现出一柄花纹精美、寒芒毕露的蓝色宝剑。

    腐朽的盾逐渐打磨光滑，露出一面坚固无比、厚实沉重的红色盾牌。

    葱游兵手持剑刃与盾牌，羽色雪白，目光沉稳，静静注视天穹下的无极汰那。

    “嘎…ヽ(●-`Д′-)ノ”

    葱游兵·剑盾之王形态！！！

    陆野仿佛置身于葱游兵的第一视角。

    那股注入剑盾的波导之力，又涌入葱游兵体内，形成两者紧密关联的羁绊。

    陆野微微一怔，目光微缩：

    “全新的形态嘛……”

    就像头顶红色花纹的小智版甲贺忍蛙。

    全新形态的葱游兵，大葱与葱盾，改为了‘苍响剑’与‘藏玛盾’!

    陆野深吸一口气，拍拍肩膀，道：

    “不愧是我们啊，鸭鸭。”

    “嘎！”

    葱游兵目光锐利，V字眉卓尔不群，伸出剑背，宛若敲击自己肩铠的骑士，‘哐哐’拍击在盾牌。

    “要上了，葱游兵——”

    陆野的目光与葱游兵合二为一，仰望无极汰那，紧紧攥住剑柄：

    “使用，巨兽斩！！！”

    “嘎！！！??°益°??”

    这一日，葱游兵再入对战传奇境！！

    葱游兵平底跃起，跳跃力直逼飞空术，剑锋暴涨出一轮月牙白的巨型光轮，横劈在无极汰那身上，掀起巨大爆炸！

    “葱游兵，还能掌握巨兽斩！？”丹帝匪夷所思。

    『是圣物赋予他们的力量。』苍响目光平和，『而它也是……真正的英雄。』

    极巨粒子不断涌向无极汰那。

    祂震怒的发现，伤口竟然无法用「自我再生」恢复！

    “啼！！！”

    无极汰那手掌状的身躯张开，五只头齐声咆哮，掌心中央再次涌动深紫光芒。

    “一起上吧，小智！”丹帝道，“喷火龙，爆炸烈焰！”

    “是！”小智转动帽檐，大吼道：“皮卡丘，十万伏特！”

    “葱游兵——圣剑！！”

    葱游兵重新落地，花纹精美的剑身沐浴金光，暴涨成一柄十余米高的巨大光剑。

    “嘎！！！”

    葱游兵高举圣剑，缠绕雷霆与火焰，当头向无极汰那劈落！！

    轰隆隆！！

    西索二人组震颤的仰望天幕。

    无极巨化的无极汰那，尾部的能量核心正在崩溃，红光四溢，化作一道道流光抛射向伽勒尔旷野。

    “啼！！！”

    无极汰那爆发怒吼，依旧无法延缓身形的崩溃，背后的暗红漩涡也逐渐黯淡，恢复成原来体型。

    极巨粒子回归到众人的极巨腕带，意味着收服无极汰那，成为可能！

    “陆老师——”

    丹帝开口，想把收服的机会让给陆老师。

    “由你来吧。”

    陆野目光落在手持剑盾的葱游兵身上。

    “我从伽勒尔……已经获得不俗的宝物。”

    况且，陆野仰望龙骨状的无极汰那。

    这画风一点也不宝可梦……容易吓到庭院里的小家伙们。

    大师球又是萌萌哒的钻戒盒，不能随便装宝可梦。

    颜控的训练家，就是这么真实。

    我只需要时常从丹帝这里，拿点『宇宙能量』给基拉祈就行。

    丹帝目光微闪，用力颔首，摁下极巨腕带。

    四溢的极巨粒子，包裹丹帝掌心的高级球，使其逐渐扩大。

    丹帝颠了颠高级球，用力抛掷而出。

    高级球打开，将虚弱的无极汰那收入其中，又‘咚’地坠地，碌碌转动。

    众人目光紧张的落在高级球上。

    直到高级球转动了三下，逐渐缩小，发出‘喀啦’一声轻响。

    丹帝长舒出一口气。

    小智蹦跶起来：“太好了，赢了！”

    陆野干笑一声。

    现场怪小智，又多了宝贵的现场经历……

    “嘎…”

    葱游兵目光淡然，再次涌动白光，解除‘剑盾之王’形态。

    它拿着腐朽的剑与腐朽的盾，走向苍响与藏玛然特，缓缓递出：

    “嘎……”

    这终究不是属于我的力量。

    我想靠我自己的力量，变得更强！

    苍响与藏玛然特对视一眼，伸舌轻轻舔舐葱游兵。

    『这就是属于你的力量。』

    『你就是……剑与盾，一直寻找的英雄。』

    葱游兵猛地一怔，抬头不可思议地望着两位前辈，泪光涌动：

    “嘎…(′???)σ”

    那、那我。

    终于不是，队里垫底的了！？

    随着葱游兵的进化解除，陆野虚弱地晃了晃头。

    这全新的进化形态，比Mega进化还要严重……

    图鉴里并未记载葱游兵的崭新形态。

    陆老师并不清楚这种崭新形态的名称。

    将称其为‘剑盾之王’形态，视作‘羁绊进化’的一种，也并无不妥。

    毕竟，葱游兵无法时刻保持这种形态，等到战斗结束之后，还是会恢复原状。

    此外……从某种程度来说，我与鸭鸭有着相似的信念。

    陆野望向葱游兵的背影，微微一笑。

    这次辛苦它了…

    就不难为它，用‘苍响剑’来切菜了吧！

    “那个…陆老师。”

    丹帝捡起高级球，神色郑重，用力向陆野90°鞠躬，道：

    “对于你的援助，我非常感激！”

    “小问题。”陆野说道，“而且…能获得无极汰那的认可，你的训练家等级，似乎提升了。”

    动画与游戏中，丹帝尝试收服无极汰那，均以失败告终。手游《宝可梦大师》里丹帝倒是成功收服了无极汰那。

    这也意味着，经此一役，丹帝有了「对战传奇」水准。

    丹帝望向掌心的高级球，缓缓握紧，金目望向陆野，咧嘴道：

    “我不再害怕失败……”

    “而下个月的世界锦标赛淘汰赛。”

    丹帝正色道：“等赢得冠军之后，我会前往白银山，挑战赤红。”

    陆野笑道：“这是初次见面时，你就提过的愿望。”

    “是这样嘛，我都忘了。”丹帝笑着挠头。

    陆野看了眼慢悠悠走来的葱游兵。

    “嘎…”葱游兵捧着锈迹斑斑的剑与盾，若有所思。

    陆野开口道：

    “这并非易事。”

    丹帝一怔，望着陆野漆黑的双目，微微颔首。

    陆老师和青绿也会参加下个月的淘汰赛。

    想要战胜他们…并不容易。

    陆野心道：

    “因为你压根找不到去白银山的路！”

    ……

