    保罗现在的心情只能用糟糕透顶来形容。

    你说大过节的，在家陪孩子不好吗？

    为什么自己非要给自己找罪受？

    虽然作为尼克斯的一员，看着尼克斯赢球保罗也很高兴，但是......

    “没有克里斯，好像并没有什么太大的影响。”

    “是啊，肖恩打得多好。”

    “要不，我们拿克里斯去换个选秀权回来吧？”

    “不好换啊，估计二轮签都不一定换得到。”

    不知道是不是受林易参加《吐槽大会》的影响，目前在尼克斯队内，这种带节奏的吐槽非常流行。

    可是问题是，你们要吐槽，为什么要当着我的面吐槽？

    我克里斯-天价躺赢-炮还要不要面子啦？

    什么叫没我在，你们没受多大影响，刚刚热火不是都已经反超了比分吗？

    什么叫我连个二轮秀都换不回来？

    我......

    最起码，也能换个乐透回来......吧！

    尼克斯的队内氛围一如既往地欢乐，在球迷们看来明明这是一场生死较量，但是尼克斯的这群逗比们仿佛都没把比赛放在心上一般。

    事实上，尼克斯怎么可能不重视这场比赛？

    只不过，重视，不代表一定要垮着脸。

    第二节比赛，在林易重新回到场上后，尼克斯迅速地拿回了比赛的主动权。

    热火想要与国王交易白边不是没有原因的，因为现在林易打热火，那是真不和你玩花里胡哨，只和你比谁的肘子更大。

    这样一来，就算热火想用詹姆斯来和林易对位都不行。

    因为如果是在高位，那詹姆斯与林易的身高差还没有那么“萌”，可是在低位，林、詹二人的身高差那可真是最萌身高差了。

    一直利用身体优势欺负着别人的吾皇，或许做梦都不想到，这个联盟里居然会有人利用身体优势来欺负他......

    鸡贼的林易的这一招鲜，可谓是吃透了热火。

    随着林易的低位技术越来越纯熟，背打技术熟练度越来越高，打热火这种没有肉盾的球队，那真是一凿一个准。

    林易记得，这一时期的步行者在打热火时，热火拿希伯特都没辙。

    那么问题来了，连希伯特这种二吊子内线都能锤得这支热火的内线哭着找妈妈，那换成是林易呢？

    今晚的圣诞大战，林易给出了答案。

    当然是一穿三。

    哈斯勒姆顶一顶霍华德那种内线糙哥还行，对上林易这种，那一手颜面干拔是真不带和你客气的。

    吾皇著名的CBA队友之一的波什童鞋尽管高度有了，但是他那小身板可不抗造。

    詹姆斯对比赛有着出色的阅读能力，林易同样对比赛有着出色的阅读能力。

    尼克斯真要和这支热火跑起来打，那还不一定谁能笑到最后，因为保罗不在，尼克斯的进攻节奏肯定会受影响，拳王缺阵，林易也不可能全身心地投入到防守中。

    一旦让詹韦突突突、分分分，搞不好，这支热火会打得比尼克斯还尼克斯。

    说出来你可能不信，今晚解说席上的小范甘迪感觉这支尼克斯似曾相识。

    因为如果把尼克斯的外线换成睡眼惺忪的某人，那可不就是当年的火箭吗？

    目前的林易在低位的震慑力，在小范甘迪看来还不如当年的大姚呢。

    “我特么，当初是怎么把一副好牌给打臭的？”小范甘迪现在很想一头撞死自己。

    与犯错了永远也不会认错的拉里布朗不同，在做解说后，小范甘迪经常会检讨自己。

    不过，拉里布朗这种奇葩，好像NBA也没几个。

    言归正传，上半场比赛结束的时候，詹姆斯同样感觉今晚的一切似曾相识。

    哈登果然是个智者。

    要不是“大清”最近几年亡了无数次，詹姆斯恐怕又得迎来一个自闭的圣诞夜了。

    从得分数据上来看，林易并没有很爆炸。

    但是那是因为热火采取了包夹战术的原因。

    13分、11个篮板、9个助攻......半场准三双！

    这赛季，林易已经拿到过12次三双了。

    坊间认为，他很有可能打破大O曾经创造的单赛季场均三双次数的NBA历史记录。

    重回中锋位置的林易，在这个后中锋时代，成为了一道人们怎么也解不开的难题。

    电视机前，同样在收看着这场比赛的大姚就曾经对NBA的中锋做过定义。

    中锋这个位置，没有所谓的最强，有的只是最适应当前版本的球员。

    因为篮球的发展史，就是一部某某位置太强，我们来限制限制中锋吧的中锋削弱史。

    如果林易在张伯伦的那个年代，他肯定不会这么打球。

    如果林易在崇尚进攻的80年代，他也肯定不会这么打球。

    如果林易在比肉搏的上世纪90年代，他当然不会这么打球。

    根据版本的变化，寻找到最适合自己的打法，这才是林易一直以来在这个联盟赖以生存的根本。

    而不幸的是，林易非常清楚未来的NBA会是什么样的版本。

    所以，林易不会再考虑往上增重。

    因为再增重没有任何意义。

    51比59，落后8分的热火在中场休息时进行了调整。

    作为迈阿密全村人最后的希望，勒布朗-詹超越发表了重要讲话。

    “我们将战斗到底，我们将与一支可能是史上最擅长三分投射的对手作战，我们将与一支可能是史上阵容最为强大的对手作战，我们将与一支拥有着三届MVP的对手作战......我们决不投降，即使结果很可能依然是失败，但我们决不投降，直到世界的尽头，直到我篮球生涯的终点！”

    丘吉尔的棺材板压得住压不住不知道，但是在13年的圣诞夜，伟大的勒布朗詹姆斯成功地激励了每一名热火球员。

    纽约，麦迪逊广场花园，下半场比赛风云突变。

    高喊着“我战斗，我存在”的詹姆斯带领着热火，向纽约黑恶势力尼克斯发起了冲锋！

    这多么像美国电影里超级英雄打败终极BOSS的场面啊。

    迈阿密，无数的热火球迷都为之动容了。

    甚至在克里夫兰，已经全城皆瓜皮的骑士球迷也不禁动容了。

    哒！

    就在热火发动反扑的同时，林易悄悄地打了个响指。

    尼克斯的球员们顿时会意。

    是时候，切换这支球队的形态了！

    ……

    PS：第二更