    大年这些天里，程豫四处奔走，除了忙着处理公司的事情，还忙着各大媒体采访事宜，因此每天回家都很晚。

    郭婷去看了郭豪，秦悦也带着女儿来环山别墅给她拜年，大年的几天里气氛还不错，而且，在大年初四的那天，天气突然就变好了，灿烂的阳光照得大地暖暖的，连着大家的心情也变得好了起来。

    大年初七的那天，苏静好打了电话通知大家，让大家出席她父亲的丧事，于是，几个相熟的朋友纷纷前去吊唁。

    那天程豫又早早的离开了，郭婷带着谦宝和钰宝，穿着简单朴素的衣服，去了殡仪馆吊唁，在给死者上香结束后，郭婷就看到了跪在一旁的苏静好，看着她面无血色，脸蛋又凹陷下去的样子，一阵心疼。

    就连谦宝和钰宝看到了苏静好，都吓得躲在郭婷身后。

    郭婷上前安慰了几句，苏静好朝她无力的笑了笑，脸色已经难看的厉害。

    一旁的许之桓陪着苏静好，不停地安慰着她。

    苏静好将身体轻轻地靠在许之桓身上，闭上了眼睛。

    郭婷起初还没觉得什么，想要的转身的时候，就听到身后许之桓的呼喊声。

    苏静好晕过去了！

    于是，林徵笙跑了过来，将苏静好抱走了。

    许之桓往前冲了两步，但又突然停了下来，他的脸上带着沉痛，他脚步沉痛的走向郭婷，突然毫无征兆的紧紧地抱着她，身体轻轻地颤抖着。

    “她快要坚持不下去了！我该怎么办？”

    郭婷的身体猛地一抖，脸色也变得哀痛起来。

    她知道苏静好是癌症晚期，可她没想到苏静好的病情会恶化的这么快，许之桓陪着苏静好的时间还不到半个月，怎么能……

    她感觉到了许之桓浑身透着绝望的气息，抬了抬手，想要安慰他，却不知道该怎么安慰。

    谦宝和钰宝两个抬着头，似乎是感觉到大人脸上的伤心，他们也表现的很难过。

    钰宝拉了拉许之桓的衣摆，声音软软的说：“干爸爸，不哭，干爸爸……”

    许之桓放开了郭婷，擦了擦眼角的湿润，收起了悲伤的神情，对郭婷说：“好了，我没事了，我要去陪静好，你随意吧。”

    “嗯！”

    看着许之桓离开的身影，郭婷的心里一痛，为这个男人的悲惨遭遇而感到心痛。

    从殡仪馆出来后，她也跟着去了医院看望苏静好。

    医院手术室外，站着不少人，除了许之桓外，还有苏静好姑姑那边的人，林徵笙也在。

    大家全都表现的很悲伤很难过，郭婷带着谦宝和钰宝在外面等着，不一会，医生从手术室出来了，无奈的摇摇头说：“病人是晚期，没得治了，我们只能尽量延长她的生命，你们要做好心理准备！”

    看起来一脸平静的林徵笙，突然一声就哭了出来，他的母亲在旁边安慰着，他摇摇头，推开了他的母亲，脚步沉重的靠着手术室，低声自语：“我是医生又有什么用，我救不了舅舅，救不了静好，我连自己的亲人都救不了，我这个医生做的到底有什么用！”

    “徵笙，我知道你心里不好过，可是这不能怪你！”

    林徵笙抱着自己的头，身体慢慢的滑了下去。

    许之桓从口袋里拿出了一包烟，转身朝外面走去。

    林徵笙突然抬起头来，朝许之桓冲过去，一把将他推倒在地，揪着他的衣领，愤怒的说：“都是你，都是因为你，当年你为什么不问原因就离开她，为什么，如果你不离开她，她的病情也不会那么快就复发，都是因为你！”

    大家纷纷上前劝架，许之桓始终一声不吭，他心里也在自责，当年为什么苏静好说要分手，他就一怒之下离开了，而且一走就是这么多年，如果早知道是这样的话，他一定不会离开，一定会陪在她身边好好照顾她，一定会！

    林徵笙被大家拉开了，郭婷上前担心的安抚着许之桓。

    许之桓推开了她，沉默的朝医院外面走去。

    郭婷不放心许之桓，就让周国安带谦宝和钰宝回去，而她则默默地跟在许之桓身后，看着他走到一个偏僻的角落里，靠着墙壁默默地抽烟。

    她知道许之桓这个人，他就像外表看起来那样温文尔雅，她认识他四年，相处了四年，从没见过他抽烟，这是第一次。

    她默默地走到许之桓身边，和他一样，靠着墙壁，盯着虚空处。

    许之桓始终一句话都没说，狠狠地抽着烟，好像要把自己的生命变成这根烟一般，燃烧殆尽。

    第一根烟抽完了，继续抽第二根，第二根抽完了，继续抽第三根，谁知到了第三根，他突然抽岔了气，狠狠地咳嗽起来，好像要把肺咳出来一般。

    郭婷实在看不下去了，伸手拍拍他的后背，说：“之桓哥，你这又是何必？”

    许之桓蹲在地上，将自己的脑袋埋在膝盖里，一声不吭。

    郭婷没办法，只能任由他自己发泄，跟着蹲在旁边，跟着他一起难受。

    大概过了十多分钟，许之桓才慢慢的从悲伤中走出来，他擦了擦脸上的湿痕，抬起头来，起身时，发现脚麻了。

    郭婷立马跟着起身，见他踉跄了一下，急忙伸手扶住他。

    许之桓扭头看了她一眼，指着不远处的台阶，说：“扶我过去吧。”

    郭婷点头，扶着他走到台阶上，两人坐在台阶上，沉默不语。

    不一会儿，许之桓主动出声了：“你还记得那年在学校里，我传球的时候不小心砸到你的事情吧？”

    郭婷点头，那件事，她当然记得，有可能，会记得一辈子，为什么呢，因为许之桓对她来说，是她最灿烂年华里，喜欢的第一个男生，只因为那第一眼见面，她就对他一见钟情，因此，哪怕世事无常，她嫁给了别人，甚至爱上了南宫豫，她也不可能遗忘那件事。

    “原来你还记得！”

    许之桓笑了笑，又情不自禁的点了一根烟，自顾自的抽了起来。“当然记得，因为那是我故意的！”

    郭婷一愣：“你故意的？”

