    静静的看着惧留孙和姜子牙交谈，风元分身暗中决定，要尽快让元神踏入金仙之境，这样的话，顶尖的大罗金仙甚至踏入混元之道的存在，也无法看穿他的身份。

    “快了！”

    风元分身早已参悟掌握几种大道法则，可以随时让元神踏入金仙之境，只等惧留孙离开，他就决定晋升。

    惧留孙放任土行孙下山，本来有着其他打算，但他无论心中有什么样的打算，都随着土行孙进入封神榜而瓦解。

    下令斩杀土行孙的人是姜子牙，是他的师弟。

    亲自动手的是阐教三代真传核心之一的杨戬，惧留孙就算心中不满，也无法表现出来。

    最后。他只能长长的叹气，一副无奈的模样，将土行孙盗走的捆仙绳收回，然后交给了姜子牙一块玉符。

    “子牙师弟，这孽障下山给你带来不少麻烦，算是我欠了你一个人情！这枚玉符你收好，等以后遇上困难，可以通过玉符给我传信！”

    “到时候我一定前来助阵！”

    惧留孙有些愧疚的说道。

    姜子牙连忙说道：“师兄客气了，都是同门师兄弟，何来人情之说！”

    他嘴上这么说，手中却连忙将玉符收起。

    处理完土行孙的事情之后，惧留孙也不想在游魂关多留。

    毕竟此时大劫连绵，若是呆在军中的时间长了，就有极大的可能被劫气牵引，通过冥冥中的天意，引来强敌。

    临走之前，惧留孙还深深的看了姜子牙和杨戬一眼，心中似乎对这了解不多的师弟、师侄，有了更深的认识。

    至于站在杨戬身旁的风元分身。

    则因为一直不怎么发表意见，沉默不语，惧留孙只是扫了一眼就转身而走。

    “惧留孙师兄似乎和土行孙关系不浅，这次我只怕是把师兄得罪的不轻啊！”

    等到惧留孙离开之后。

    姜子牙面上才露出一丝苦涩，他感觉自己在阐教本来就和其他师兄弟关系一般般，也就广成子、赤精子等人对他态度好些。

    至于惧留孙、慈航真人等同门，以前和他连话都没有说过几句。

    要是真的熟悉的话，在前些天土行孙祭出捆仙绳的时候，姜子牙也不至于认不出来。

    “师叔不用担心！”

    刚才一直没有说话的风元说道：“土行孙对师长出手，刺杀君侯，因果牵引，气数已尽，让他登上封神榜，以后还有改过自新成为神灵的机会！”

    “杨师弟出手，是帮他兵解，惧留孙师伯乃是道德金仙，自然明白师叔的一番苦心！”

    姜子牙听到这话，神色微微有些怪异。

    杀了土行孙，是为了对方好？

    不过白师侄说的似乎很有道理。

    前些天，韩毒龙、薛恶虎两个师侄不就是因为自身根基不稳，仙道难求，所以趁着封神的时候，兵解转化为神灵。

    他们和土行孙的区别，只是一个主动一个被动而已，本质上都一样。

    “白师兄说的不错，土行孙道基不稳，正适合转修神道！”

    杨戬面上多出了一丝笑意。

    旁边的哪吒、黄天化等人相互看了看，也纷纷点头。显然众人都对土行孙没有多少好感。

    “好了！”

    姜子牙见状，本来有些惆怅的心情顿时一扫而空，有些无奈的摆了摆手，说道：“如今土行孙被斩，邓婵玉被生擒，也是时候击败朝歌大军了！”

    “不过在出战之前，杨师侄，你帮我送一封劝降书信，邓九公是难得的将帅之才，若是战死沙场，太过可惜！”

    姜子牙动了爱才之心。

    他的这个想法，风元也很是赞同。

    在底蕴不足的时候，就要想办法增强底蕴，其中招降纳叛，就是一个比较急功近利的速成之法。

    若是寻常的低等位面，这样的办法很容易导致太阿倒持。

    但在封神世界，强大的仙神都是伟力归于自身，只要有强大的实力镇压，招纳再多的降将都无所谓。

    眼前的邓九公，正好拿来做一样样板。方面以后西征朝歌的时候，招纳其他的大将。

    杨戬当即领命。

    第二天清晨，他便带着书信前往朝歌大营。

    ……

    朝歌大营中。邓九公有些无神的看着面前的书信。

    前来送信的杨戬已经离开，营帐内众人寂静无声，邓九公的儿子邓秀，大将孙焰红、赵升相顾无言。

    他们在相互对视的时候，不断用眼睛的余光注意上首的邓九公，

    “父亲……”

    邓秀终于忍耐不住，主动的打破了眼下的沉默。

    邓九公猛然回神，看了一眼众人，叹了口气，随手把书信丢给儿子邓秀，说道：“你们也看看吧！”

    众人打开书信，顿时神色各异。

    “姜子牙想让我们投降？”

    邓秀和其他两个大将这时候，终于知道元帅苦恼的原因了。眼下邓婵玉被对方生擒，姜子牙麾下厉害的大将众多，他们斗阵根本不是对手。

    没有强者坐镇的大军，一旦贸然和对方厮杀，很容易遭到斩首战术，大败亏输。

    之前邓九公击败南方百万诸侯联军，用的就是这样的办法。

    邓九公和众人显然不愿意投降。

    但自家最厉害的强者被对方生擒，若是不降，对方也能在随后的大战中，轻松把他们击败。

    “元帅……如今天下大乱，连闻太师都战死沙场，依我看大商的气数怕是将近了，东齐崛起神速，有明君贤臣，将来或许能成就大事！”

    “现在若是转投东齐，也是一条出路……当然，属下只是说说而已，元帅如何决断，我们都追随听从！”

    赵升、孙焰红说着。

    如今这个时代，想要建功立业只有两条途径，一种是出身贵族，一旦加入军中便直接成为副将、大将。

    另外一种就是得到贵人的赏识，一步步千辛万苦的立功爬上去。

    不过这样的人，以后就是“贵人”的家将、附庸。在别人眼中不再是单独的个体。

    赵升和孙焰红就是得到了邓九公的赏识，然后即使朝歌军中大将，也是邓九公门下的家将。

    只要是邓九公的命令。两人都会不打折扣的去做。

