    听到骆斌的话，杨辰眉头皱了起来。

    顺天集团的董事长罗世宏，不过是一个被扶持起来的傀儡，这时候给骆斌打电话，怕是来者不善。

    骆斌说道：“董事长，要接吗？”

    杨辰淡淡地说道：“接吧！”

    骆斌直接按下了免提键，一道粗犷的声音从听筒内传来：“骆总，听说杨董回来了？不知道我是否有幸，能请杨董吃个饭？”

    杨辰双目微微眯了起来，他回来的消息，知道的人并没有几个，而且知道他回来的人，都是能信得过。

    所以说，他的行踪，不可能暴露。

    可是罗世宏却知道他回来了，看来他的行踪早就被人知道的。

    骆斌看向了杨辰，见杨辰点头后，他才冷声说道：“既然罗董要见杨董，我会代为传达，至于杨董要不要去参加，我就不知道了。”

    罗世宏哈哈笑了起来：“那就有劳骆总了，稍后，我将时间地点发给骆总。”

    挂了电话后，骆斌一脸凝重地说道：“董事长，您真打算去参加他的饭局？”

    杨辰点头：“区区一个傀儡，也敢冒头，我倒是想要看看，这个敢跟雁辰集团对着干的顺天集团，有几斤几两。”

    他知道，顺天集团不简单，如果真的简单，以骆斌的能力，早就把顺天集团弄垮了，既然没有，那就说明，就连骆斌，也对付不了。

    杨辰说道：“将顺天集团的相关资料给我。”

    骆斌连忙应道：“是，董事长！”

    很快，骆斌拿来了一份关于顺天集团的资料，资料非常详尽，包括顺天集团的主要高管的详细资料都有。

    半个小时后，杨辰放下资料，眉头皱了起来。

    从这份资料中，杨辰感觉到了顺天集团的强大，成立时间，只有短短一个月，就发展成为了燕都的顶尖企业，甚至敢抢走雁城集团的业务。

    关键是，那些原本跟雁辰集团合作的合作商，竟然还真的敢选择与顺天集团合作，而放弃雁辰集团。

    杨辰问道：“我的许多合作商宁愿放弃与雁城集团的合作，也要跟顺天集团合作，这非常不正常，这是怎么回事？”

    骆斌连忙说道：“我查过，但是这些放弃与雁辰集团合作的合作商，都是闭口不谈，而且不像是被逼的，他们能跟顺天集团合作，似乎非常高兴。”

    “我怀疑，顺天集团给了他们很大的利益，否则他们不会宁愿承受因为违约，而对雁辰集团的天价赔偿，也要跟顺天集团合作。”

    杨辰点了点头：“既然不是被逼的，那就只能是顺天集团给了他们无法拒绝的好处。”

    “只是，顺天集团是怎么做到，让那些合作方愿意相信他们的？”

    骆斌一脸苦涩地摇了摇头：“我也一直在考虑这个问题，以我们雁辰集团如今的实力和地位，只要能跟我们有一点关系，就能大赚特赚，可是偏偏，这些已经成为雁城集团合作伙伴的合作商，竟然主动与我们解约。”

    “我算过一笔账，仅仅是这些合作商对我们雁城集团的违约赔偿金，就达到了足足五百亿！也就是说，顺天集团想要让这些合作商与自己合作，至少要拿出五百亿，关键是，顺天集团还要保证，能让那些与我们解约的合作商，赚到更多的钱。”

    “保守估计，顺天集团至少要花费两千亿，才能让这些合作商追随他们。”

    “一个能拿出两千亿，来给合作商的企业，放眼整个九州，怕是都没有几家吧？”

    杨辰顿时沉默，半晌后，他开口道：“如果说，顺天集团的背景比雁辰集团的背景更加强大呢？”

    骆斌愣了一下，随即说道：“如果是这样，顺天集团的确可以不费吹灰之力，就让那些合作商背叛我们，只是，这应该只是其中一点，最主要的还是利益，对合作商而言，只有能赚到更多的钱，才是王道。”

    杨辰点头：“先不管那么多了，等会儿中午的饭局，你跟我一起去！”

    骆斌应道：“是，董事长！”

    中午十二点，骆斌亲自开车，带杨辰来到了一家日式餐厅。

    杨辰皱了皱眉：“这就是罗世宏请吃饭的地方？”

    骆斌点头，连忙说道：“董事长，如果您不喜欢，我们换一家饭店？”

    杨辰摇头：“不用了！”

    两人一前一后，进入了餐厅。

    “骆总，好久不见！”

    刚进入餐厅，一道粗犷的声音忽然响起，紧接着就看见一道中年身影，笑容满面地走了过来，主动朝着骆斌伸出一只手。

    如果不是杨辰知道，顺天集团抢走了雁城集团好多合作商，还真会认为，罗世宏跟骆斌是好朋友。

    骆斌伸手跟罗世宏握在一起，冷笑一声：“如果我没有记错，顺天集团才成立一个月吧？我跟罗董，也是三天前，才刚刚在一次商业联盟会上见过面吧？”

    罗世宏哈哈笑了起来：“对我而言，三天已经很久了。”

    说完，他又看向杨辰，笑着问道：“想必这位，就是雁城集团的董事长，杨辰先生吧？”

    杨辰面无表情地看向罗世宏，只是一眼望去，就让罗世宏脸上的笑容僵住。

    罗世宏清晰地感觉到，自己面对的不是一个人，而是一个来自洪荒的野兽，那双深邃的双眸，让罗世宏有种坠落地狱的感觉。

    他连上前的勇气都没有，目光躲闪，甚至不敢与杨辰对视。

    杨辰淡淡地说道：“罗董，好像很怕我？”

    罗世宏浑身一颤，擦了把额头上的冷汗，连忙说道：“杨董说笑了，我听闻杨董归来，一直都非常崇拜杨董，对您，我只有敬仰，怎么会害怕？”

    不得不承认，这个看起来有些粗犷的汉子，的确有些不简单，否则也不会被身后的大人物当成傀儡推出来了。

    “杨董！骆总！这边请！”

    罗世宏连忙做出一个请的动作，带着两人去了一间高档包厢。

    只是，进入包厢后，杨辰才知道，包厢内竟然还有其他人。

