    太清伏牛洞内，战况更加激烈。

    玄宗三人组费劲力气与两只怪物战斗。

    被逼无奈，只得祭出法宝。

    当三人祭出法宝之时。

    众圣都不由得瞪大了眼睛。

    已经很久没有看到万道圣人的法宝了。

    李道一手中持着一件八卦法器。

    名为混沌太极图。

    乃混沌至宝之一。

    青玄天尊则持有一把宝剑。

    名为青天混元剑。

    亦是混沌至宝之一。

    不用说，殷广灵手里的那把斧头也是混沌至宝了。

    名为无天无地斧。

    名字听说去倒是挺霸气。

    貌似在这三件混沌至宝当中，杀伐之力也是最强的。

    宝物的强弱与杀伐之力并不存在太大的关系。

    反而是特殊的能力更被修炼之人看好。

    比如三大先天至宝。

    哪一个都没有诛仙剑阵的破坏里强。

    却能归为先天至宝。

    而诛仙剑阵却沦为极品先天灵宝。

    那是因为三大先天至宝不仅能掌控地火水风。

    还能更改时空。

    其效果可比单纯的破坏要强大的多。

    显然，混沌太极图远比青天混元剑和无天无地斧更强。

    不过，对于大多数圣人来说。

    无论是哪一件都跟他们无缘。

    人家可是万道圣人。

    这三件混沌至宝又是他们的贴身法宝。

    怎可能轻易送人？

    不过，要说起功效来。

    恐怕这三件混沌至宝都不如混沌石碑。

    光是石碑中掌控的九层太始空间。

    就不是其它法宝可比的。

    只不过孙小圣的修为太弱了。

    按照重天的意思。

    他起码要成就万道圣人，才能完全掌控混沌石碑的力量。

    现在，他顶多就是动用一点点而已。

    “无趣啊！”

    孙小圣叹了口气。

    不能参战，只能观看的感觉其实并不好受。

    再者，他刚刚成就无天圣人。

    还没体验过无天圣人的力量。

    那种憋屈感就更难受了。

    没办法。

    谁让战斗的都是万道圣人呢。

    像孙小圣这样的实力别说参与战斗了。

    能保持现状，不被万道圣人法力拍死，就已经算是运气逆天了。

    好在，怪物出现之后。

    精力便被玄宗三人组所吸引。

    根本没空搭理孙小圣这类蝼蚁。

    话虽然难听。

    但对他而言，也不失为一件好事。

    而且万道圣人之间的战斗，大多都是依靠神通。

    孙小圣完全可以从中领悟一些法则。

    甚至是神通。

    这可不是偷师啊！

    这叫光明正大的学！

    况且，又不是他一个人偷学。

    整个天外天的圣人，谁不是光明正大的偷学？！

    “万道圣人果然强悍。”

    “那一招万道归一的手段竟直接重创了怪物。”

    “李前辈是当之无愧的万道圣人第一人！”

    众圣一边欣赏着战斗，一边感叹起来。

    这战况远比他们想象中的要精彩许多。

    不过，这要归功于孙小圣。

    若非他放出第二只怪物。

    哪有这么精彩的战斗。

    而且玄宗三人组底牌频出。

    虽然还没掏空家底子。

    却已经让战斗的精彩程度上升了好几个档次。

    渐渐的，两只怪物都未能对玄宗三人组造成多少威胁。

    并逐步落入下风。

    眼看着两只怪物被压制。

    顶多再来个上千个回合，就能斩杀怪物。

    这一次，玄宗三人组可没忘记孙小圣。

    “大圣，可不要再给我三人增加难度了。”

    “待解决了这两只怪物，我等将它们送给大圣便是！”

