    “眼神如果正常才叫奇怪。”柏星苦笑一声，解释着，“她刚进剧组第二天就弄丢了一件很重要的道具，因此被高导发了一通脾气，自觉丢了面子。”

    江小白一头雾水，“所以呢？”

    “那天我也在。”

    “……所以她认定是你的锅？”江小白的眼神无比同情。

    柏星耸耸肩，“我已经习惯了，这么多年都是这么过来的。”

    他从小的倒霉体质让他成了最好的甩锅对象，有时候他周围的人倒霉可能确实跟他有关，可谁能保证自己一辈子不倒霉的？总有时候会是自己的原因吧。

    但柏星身边的人却不这么想，他们已经习惯了，只要自己遇到了倒霉的事，那事情就一定是柏星带来的。

    在他们眼中，是也是，不是也是，反正他就是最好的背锅侠！

    要说以前吧，柏星也不确定有哪些人是受自己影响才倒霉的，哪些人是他们自己倒的霉。

    但现在他知道了。

    自从江小白帮他解决了项链的问题后，他就真的没有再倒霉过了，虽然没有转为好运，但是厄运却一次也没有到来过。

    他自己都已经没事了，当然也不会再给身边人带来厄运，所以他很肯定，秦宛的事情就是她自己造成的，绝对跟自己没有关系。

    可这种事情要怎么解释？

    他没办法解释，可秦宛又已经认定是他了，她那天出了多大的糗，心中对他就有多厌烦。

    从此之后可算是结下梁子了。

    在剧组拍戏时，秦宛有事没事就会拿话刺他两句，除了拍戏之外，剩余的时间也一分钟都不想跟他多待，生怕再被染上什么霉运。

    对此，柏星表示他佛了。

    爱咋咋滴吧。

    你躲着我，我还不想见你呢，那正好，彼此离的远远的，谁也别烦谁。

    听他说了事情的始末，江小白也有点无奈了。

    这个确实是有点冤了，明明是秦宛自己弄丢了东西，可却偏偏要责怪柏星，偏偏柏星有口难言，想解释都无从解释起。

    恐怕在剧组众人心里，这件事还真就是他的责任。

    “我倒是没关系，不过可能要委屈你了。”柏星不好意思的说：“她知道你是我推荐来的，认为我们关系不错，因为她看我不顺眼，所以可能这种不顺眼也会牵连到你。”

    这才是他要请江小白吃饭的原因。

    提前说明一下，也好让江小白心中有数，不至于对此一无所知。

    虽然秦宛今天看似挺正常的，但她看向江小白的眼神可不是那么友好，柏星本来还没有想到这一层，也是在发现后才想明白关键的，不由得就觉得有些愧对江小白了。

    虽然说秦宛可能不会做什么实质性的事，但在同一个剧组，要是有人总用异样的眼神看你，那还是挺闹心的。

    “我没关系，几天而已。”江小白笑了，“以她的身份应该也不会把我放到眼里，最多是无视我罢了，不是什么大事。”

    柏星把服务员刚端过来的甜品放到了江小白的面前，笑了。

    “谢谢你的包容。”

    第二天时，江小白演的是跟配角的对手戏，而且是感情戏。

    那个人在剧里的名字叫肖瑞，演员则是叫董澈，算起来是个三线艺人，名声不大，最多会让观众看到后觉得有点眼熟。

    向晚毕竟是个配角，还是个连女三都排不上的配角。按电视剧一般的时间线来看，男女主的相识相知就要用上三分之一集数，热恋又用三分之一，剩余的就是一些锁事了。

    而在前面的三分之二中，总是会伴随着各种误会以及分离。

    向晚出现的时间线已经是在男女主确定关系之后了，也就是说放到剧里应该是在中间的集数。

    剧都演一半了人才出场，想都知道戏份不会多重。

    这种小配角的感情戏当然是非常简单的，远没有男女主那么波折，基本算是一见钟情，两见交心，三见结婚。

    所以江小白跟董澈一起拍的戏份，一共就只有那么三四场，且每场都不长。

    “小白，这是我助理洗好的水果，你也吃吧。”

    今天的片场是在公司大楼里，也就是男主工作的地方。

    董澈的身份是男主的上司，是公司的高层，向晚就是来公司找男主的时候与他偶然相遇的。

    刚才两人已经演完了相遇的那场戏，现在是休息时间，董澈把助理拿上来的水果放到了江小白面前，要跟她一起分享。

    董澈的相貌是中等偏上，算不上多帅，但他的身材很好，似乎是个运动达人，这也显得他很有精神，也很有年轻人的活力。

    虽然他比江小白还要大上两岁。

    “呃，不用了，我现在不饿，谢谢。”

    江小白看了一眼用粉色塑料盒子装着的爱心水果，干笑着拒绝了。

    盒子里摆放着的水果很精致，有切好的梨和芒果，还有圣女果、蓝莓以及凤梨块。

    各种颜色聚集在一起，看着很赏心悦目，好看又好闻，更好吃。

    这么用心的水果，绝对不是一般的助理会去费心思做的。

    江小白的目光扫过站在董澈身后的年轻女助理，对上了对方像是看情敌一般的目光，心中顿时明了。

    这水果她可不敢吃。

    她不知道董澈和女助理之间是不是恋人关系，但女助理分明是把董澈当成所有物的，这种被人贴上了标签的男人还是离的远一点吧，最好连话都不要多说。

    何必让那个妹子凭白伤心难过呢。

    听到江小白这么说，助理妹子眼中的敌意消退了些，又低下了头乖乖的站在董澈身后，存在感几近于无。

    今天的戏份一场是在公司里拍的，一场是在楼下拍的，都是跟董澈演对手戏。

    一天过去了，江小白还没有见过男主角方嘉的面。

    她想到那个咖啡厅外的小西和小罗了，小罗曾说方嘉有两部戏同时进行着，需要串场，他既然不在这个组，那想来是在另一个剧组忙着。

    以他现在的咖位，只要接戏就肯定是男一号，也就是说现在他要同时担任两部戏的男主角，想想也真是怪累的。

