    第二十四章两个一心为大明考虑的敌人

    鸠山这一次带来了足够多的随从，所以云昭不着急。

    他一直对倭国的自杀文化有兴趣，这一次终于可以有一个直观的了解机会了。

    听韩陵山说场面非常的悲壮。

    二十六个使者正坐在一株大柳树底下，平静的目视前方，而他们的使者头目鸠山，提着一把太刀正在他们的身后巡梭，目光落在他们特意露出的脖颈上，就像一个屠夫在看待宰的羔羊。

    广场上的这棵大柳树，是整个玉山城落叶最迟的一棵树，原因就在于这棵树的边上，就是大会堂的热力管道系统，即便是进入了寒冷的十二月，这棵树上依旧留存着大量的黄叶。

    这些黄叶不是柳树愿意脱落，而是因为前几天的那场大雪把叶子都给冻坏了。

    因此，在寒冬时节，随着鸠山的每一声呐喊，树上的黄叶就会飘零而下。

    飘零的黄叶，跌落的人头，飚飞红色血液，在这个没有什么美丽景致的时间里，显得格外美丽。

    “倭国人的刀真的不错啊，你看看，连斩了七颗人头，依旧保持锋利，难得。”

    韩陵山透过玻璃窗看到了又一颗人头落地之后，满意的喝了一口殷红的葡萄酒。

    “生如夏花般绚烂，死如秋叶般静美，这就是倭国人追求的生命的极致，所以，你要理解倭国人，不要只看那柄破刀，要关注这里面对于生命的诠释。

    寒冬，落雪，黄叶，殉道的倭国人以及青石板，被苍翠的青天覆盖，又有大地作为生命的承载，这是最好的归去之地，脱离这具皮囊，生命就会更加的无拘无束，让生命之花盛开的灿烂无匹。”

    云昭同样在喝葡萄酒，殷红葡萄酒沾在他的红唇上，然后被他用舌头卷进嘴里，重新回味一番，最后才吐出一口酒气。

    “我一直以为，在咱们蓝田，我才是最疯的一个，没想到你比我还要疯，眼前这么残酷的场面，就算是我看了，都特意避开了人头，你却把这场屠杀描述的如此美丽，你是怎么想的？”

    云昭愣了一下道：“我见识过这些人发疯的模样，所以心软不下来。”

    韩陵山点点头道：“倭寇确实残暴，不过，自从倭寇在天启四年7月侵犯福建沿海。被丰臣秀吉发布八幡船禁止令后，倭寇的活动开始减少，最后绝迹。

    后来的海上的倭寇有大部分可是我大明海盗假扮的，而施琅这些年已经把这些流浪的海盗快要杀光了。

    仅仅是在舟山岛，就杀了一万三千名海盗。

    至今，那座岛上的腐尸臭气还没有消散。”

    云昭摇摇头道：“不能饶恕！”

    韩陵山端着酒杯摇摇头，觉得云昭过于小心眼了，以前，倭寇对大明造成了严重的伤害，可是，这些年以来，大明的海盗在大明海域没活路了，全部跑去了倭国，朝鲜海域，听说最凶的海盗已经拥有战舰百艘，战将过五千，与倭国地方大名已经不是劫掠可以说的过去了，已经变成了战争。

    这些在大明没有活路的海盗，表现的极为凶悍，对倭国百姓造成的伤害，远远大于当年盘踞在东南沿海的那些倭寇。

    自从大明禁止私人拥有卖身奴之后，好多的富贵人家没可能自己去收拾庭院，洗衣做饭，而在大明雇佣一个丫鬟，或者仆役，代价过于高昂了，有些地方即便是有人愿意出高价，也没有人去低头当人家的丫鬟，仆役。

    所以，这些年倭国女子，高丽女子被这些海盗掳掠过来之后，转手卖给地下人口贩子，最后高价抓买给富贵人家。

    这些奴隶，主人几乎可以为所欲为，却只需要供应她们一日两餐即可。

    地方官府很快就发现了这个苗头，抓到地下人口贩子准备问罪的时候，才发现，《蓝田律》中并没有针对这项罪行的惩罚条例。

    在蓝田皇朝中，官员们必须遵循《蓝田律》开篇中明义中的最后一条——法无禁止，皆可行！

    官府之能对这些奴隶贩子们处以地方管制条例，而地方管制条例触犯之后，最重的刑罚不过是强制劳动三个月，肉刑不过是重责二十大板！

    而那些赚钱赚的眼珠子都红了的奴隶贩子，哪里会在乎一顿板子以及三个月的强制劳动，更不要说，在东南一地甚至出现了专门替人挨板子，接受强制劳动的家伙。

    听说收获颇丰。

    这还必须是在那些奴隶们告发主人的情况下，官府才会过问，而那些被劫掠过来的奴隶们，好多人宁愿在大明被人奴役，也不愿意回到倭国，或者朝鲜。

    时间长了，主人家不说，奴隶们不告，仅凭官府的力量，想要杜绝这种事情，几乎不可能。

    韩陵山想了好久，都没有想通云昭对倭国人的怒火到底是从何而来的。

    只能最后在心里暗暗地腹诽云昭心眼太小了。

    窗外，鸠山每呼喝一声，便有一颗人头落地，到了最后，鸠山杀人的手已经不稳当了，一刀砍在一个倭国使者的肩膀上，被砍了一刀的倭国使者，也不知道那来的力气，背着那柄巨大的太刀就在广场上狂奔，身上的血流淌的如同瀑布一般。

    眼看着那个使者奔跑的步伐越来越慢，最后一头栽倒在地上，鸠山匍匐在广场上吼叫道：“仁慈的陛下，开恩啊！”

    杀人杀到这个时候，围在广场上看热闹的百姓已经三三两两的散去了。

    毕竟，这是杀人，不是看猴戏，杀一个人的时候大家会觉得刺激，杀三个人的时候，大家就已经没有观看的兴趣了，当鸠山杀了快十个人的时候，看着满地的人头，这是噩梦中不可或缺的元素，所以，除过几个杀才之外，基本上没人看了。

    到最后这个使者背着刀狂奔的时候，人也就走光了。

    所以除过那些守卫广场的武士之外，真正的观众就只剩下两个人了。

    一个叫云昭，一个叫韩陵山。

    事实上，云昭此时已经在呕吐的边缘了，而韩陵山依旧面色如常，云昭之所以能坚持到现在，完全是因为从懂事起就知道倭寇不是好东西，该杀。

    韩陵山不是这样的，他对死多少倭寇或者别的什么人基本上没有感觉，这个场面对他来说根本就不算什么，他之所以坚持不出声，完全是想衡量一下自己的皇帝到底能坚持到什么时候。

    “陛下的心还是太软了。”

    见云昭不断地干呕，且喝不下去葡萄酒了，韩陵山喝一口葡萄酒，让酒浆在口腔中滚动一下，彻底品尝了葡萄酒的清香味道之后，好整以暇的对云昭道。

    “你希望再狠一点？”

    云昭端起茶水漱漱口，刚刚喝下去的葡萄酒似乎带着一股子浓重的血腥气。

    “不希望，你是我们的皇帝，我们所有人的命都攥在你手里呢，所以啊，你还是仁慈一些为好，但是，为了我们的大业，也不能太仁慈了，我觉得目前这个状态就很好了。

    杀了十一个毫无抵抗的人，还是你最讨厌的人，你只能忍耐到十一个，我觉得很好，等到将来，万一有一天你要杀我们自己人，估计杀三五个就够你受的。

    所以说，目前很好。”

    云昭不愿意跟韩陵山讨论这个问题，这又引起他极大地不适，因为他的脑海中忽然闪过砍韩陵山脑袋的场面，这家伙脑袋都落地了，那颗滴溜溜乱滚的脑袋还带着笑意。

    “宣鸠山行一郎觐见。”

    云昭的话音刚落，就听张绣在门口大声喊道：“陛下有旨，宣倭国使者鸠山行一郎觐见——”声音喊得大不说，还拖了长音。

    看来，他也没能承受住倭国人杀自己人威胁旁人这一手段。

    毕竟，他们可以没人性，大明不能没有。

    鸠山来到大殿上，瞅着高高在上的云昭匍匐在地，恭敬的道：“下国使臣鸠山行一郎见过陛下。”

    云昭道：“朕以为可以看着你把所有的使者都杀光，可惜朕没能看到，回去告诉德川家光，就这一点，朕不如他。

    另外，再告诉德川家光，他的行为让朕非常的愤怒，给你们一个月的时间离开朝鲜，如果超过这个期限，那就别回去了。”

    鸠山连连叩头道：“陛下——”

    云昭不等鸠山把话说出来就怒道：“别给朕说理由，免得朕改变心意，去吧。”

    鸠山见皇帝怒容满面，不敢再说话，大明皇帝给的期限，对倭国非常有利，他也担心说错话让皇帝改变主意，就再次大礼参拜之后就退出了大殿。

    “一个月的时间，再加上使者传信的时间，那就有三个月的时间，如果使者在路上耽搁一下，估计会留更长的时间。

    不过，总体上，倭寇还能在朝鲜停留三个月的时间，陛下这得有多讨厌朝鲜人才会给这么长的时间啊。”

    韩陵山没有走，他依旧端着酒杯站在帷幕后边，鸠山走了，他就出来了。

    云昭叹口气道：“朝鲜必须收回来，否则大明东方就缺少了一道屏障，哪里的人又不肯接受大明王化，所以，且让德川家光与多尔衮得逞一次吧。

    人家在施行这次军事行动之前，估计已经考虑到朕的反应了。

    哼哼，两个一心为大明着想的家伙，还真是出乎朕的预料之外。”

