    张智坐下来，运转周身，此刻如果有人能看到他的身体内部，一定能看到十三条电流在身体各处循环往复。

    当最后一条足厥阴肝经打通，连接太阴肺经，他全身微微一震，感觉到了虚空中有什么东西像凉风一般直往身体里面钻。

    他睁开眼睛，什么都没看见，但集中精神之后，以灵魂的视角，却看见有无数的灰白光点涌入身体。

    此刻他全身麻痒灼热，脸色变得比触电之后更加红润。

    “这就是那种能量吧，好像模糊的画面里有这个东西，可惜这次再没有这么运气好，不能获得更多信息了。”

    张智不知道这种东西是什么，虽然心中隐隐有些猜测，但不敢肯定。

    打通了十二正经，身体像是由十二正经构成一个磁场，这个磁场仅仅只对这种虚空中的能量有引力。

    人体本身就有生物磁场，这哪怕是地球科学研究中也有许多知识，但没有人知道磁场的原理，经过几千年的摸索，有些人摸索到了一些门道，但没有上升至理论高度。

    张智此刻已经超过他们，知道这十二正经对应宇宙中的某种组合，正巧能够对某种暗物质或者暗能量产生吸引。

    打个比喻，原子由原子核和围绕原子核无规则运转的电子组成，原子核与电子分开，表现的能力与组合在一起，完全不同。组合在一起后，这个原子就有了新的变化或者说能力。

    十二正经打通，出现的循环产生新的磁场，吸引着大量光点能量，但这对身体的改造没有这么立竿见影，而是在于潜移默化。

    张智运转了一个小时，体能才增加了零点一，目前总体能还没达到一百零一。

    “如果没有机缘巧合之下身体变成蓄电池，就算我有这么强的精神，没有两三个月努力，估计打通不了十二正经。”

    张智暗叹着，自己运气实在太好。

    他还在遗憾这样提升体能太慢，其实这已经很快了。他是体能超过了某种极限，现在要增加体能，已经相当于以前的十倍难度。

    活动了一下筋骨，他又开始研究宣武真人的资料。

    “周天星辰图。”

    “这个厉害，竟然取三百六十一个星辰，对应人体三百六十一处穴道，观想接引，引星辰之力。”

    “什么鬼星辰之力，还不是暗能量，不过通过观想就想实现是做不到的，还是意念到了穴位，然后刺激穴位引起反应，构成身体磁场，引能量灌体。”

    他打通了十二正经，基本每个穴位都已经运转自如，很快，他就发现点点白光坠落，不知道的，还真以为是星辰落下力量。

    “提升速度跟十二正经循环运转也差不多，算了，贵精不贵多。”

    张智再次出现在人前时，已经又过了一天。罗芝舞他们都各自组队出去，一切似乎都走向正轨。

    “团长，好久不见！”

    在蟑螂餐厅见到了周霞，周霞满面笑容的打着招呼。

    “霞姐，我看你气色很好啊，有什么喜事？”

    “哦，也没什么，还不就是最近人多了，有些忙，运动量大。对了，跟你汇报一下，现在汇聚到附近的人越来越多了，昨天一天过来了两百多人，你知道是哪里的么，竟然是天空之城那边过来的。”

    “天空之城发生什么了，他们那里可是生命堡垒，安全系数应该很高啊？”张智有些奇怪。

    “什么很高，大前天天空之城被一个军团的丧尸围住，有三十多只尸王，康书记组织人手防守了一天，到昨天竟然被攻破了，死了七十多人，有很多过不了我们曾经是对手那个坎儿的，就跑到其他地方去了，康书记带了两百多人在我们这条街寻求庇护。要不是于燕他们几个出手，康书记估计都挂在那里了。”周霞一边吃一边说着。

    “啊，竟然发生了这样的事？那康乃德现在在哪里？”

    “康书记现在来找过你，我们说你闭门谢客，他就组织人去寻变异水稻去了，没办法，他们的人实力普通，只能通过这种途径到我们这里换取些资源。”张智可以直呼康乃德的名字，周霞可不敢。

    “嗯，照这样下去，沙市生命堡垒的团队基本上算是散了。对了，你儿子小秋怎么样了？”

    说到这里，周霞的眼神黯淡下去。

    “团长，我没信心了。阿秋现在已经超过五级了，而我现在的精神才16点，离36点还差得远，有时候我都想冒险试一试运气。”

    小秋是周霞变成了丧尸的儿子，她一只努力的目标，除了生存就是想要用控神来控制他的儿子。

    不过控神要想达到百分百成功率，就必须获得三级技能，而三级控神，又必须有36点精神仿佛遥遥无期。

    “我看你还是别冒险，精神不够总会上去的，万一不行就一点希望都没有了。这样，我带你两天，把你培养成一个高手，让你以后能单独完成任务，获得技能点。”对于周霞，张智有比较深的感情，毕竟这是最早的团队成员。

    “你亲自带我？真的？”

    周霞兴奋的叫着。

    “是的，就从现在开始！吃完早餐，我们就出去！”

    “好，好！”

    片刻之后，一只巨大的丹顶鹤往南飞行，飞跃崇山峻岭，丹顶鹤上面有两道身影，这二人正是张智和周霞。

    张智把这次的目的地定在珠省的北部，湘省南部一带。这里是华夏大地东南部最庞大的山脉-南岭山脉的位置。

    南岭山脉横亘在湘、珠、赣省之间，向东延伸至闽南。东西长600公里，南北宽约 200公里。由越城岭、都庞岭、萌渚岭、骑田岭和大庾岭5条主要山岭所组成，故又称五岭。南岭山脉还包括苗儿山、海洋山、九嶷山、香花岭、瑶山、九连山等。

    这条庞大的山脉人烟稀少，开发难度极大，几乎将一个国度分成了难以逾越的两个部分。

    现在这条庞大的山脉已经几乎被红点占据，这是进化动植物的国度。

    “这些都是资源，我带你去完成任务，走！”

    丹顶鹤降落在南岭山脉的边缘，张智看看地图，方圆十公里有七个红点，这已经很密集。

    很快，他们找到了一个红点的位置，这是一头变异野猪，五变野猪对现在的张智已经不算强大，总体能他可能不如对方，但为了追求快速解决，他动用了电力。

    “团长，你怎么这么强大，这是什么技能，为什么野猪像触电了异样，鬃毛全部竖起来了？”

    周霞捂着嘴巴，最后的补刀由她来，得到了一点体能，但看到这野猪的惨状，她大为惊讶。

    “这是我偶尔得到的新技能，我现在可以放电，你要不要试试？”张智打趣的说着。

    周霞剧烈的摇头道：“不要不要，你还是找小舞去放电吧，我可不敢，她那么强大，发飙了不得了。”

    “呃，好了，不开玩笑了，我们去下一个红点。”

    张智岔开话题，继续往前，周霞在后面叫喊着：“那这野猪尸体怎么办？”

    “不要了，我们拿不走。”

    两人继续往前，整个上午，清理了足足七头五变动物，不过很不幸，周霞获得了六点体能，只有一点精神。

    “我这运气也太差了吧，才涨了一点精神。”周霞有些气馁。

    张智一边烤着猪心一边说道：“得了吧，你这算是很好运气了，我那天跟侯歌两人休息的时候杀了一窝田鼠，其中有十二只五变的，还有一只六变的头领，你知道什么情况么，我杀了三只全是经验，我都快升17级了，侯歌动手的有九只，他直接升到19级，哈哈。”

    “不会吧，十二只哦，这个概率，连体能都没获得一点，那也是悲催。”

    周霞瞬间心理平衡了一些。

    吃完野猪心，下午继续，整个下午杀了九只五变种，这回运气好，获得了两点精神。

    不过就在五点多的时候，张智神情一动，脸色变得难看。

    “怎么了？”周霞赶紧问。

    “他NN的洛伊斯，竟然敢抢我的东西！”张智脸色铁青。