    白楚变了吗？没有，他从未变过，之前所有人所看到的一切其实那都是假的，那都是他的伪装，他真正的模样除了忘情之外，再无第二人见到，对于长安的质问，他什么都没有说，长安还是和过去一样的天真，儿正是这一份天真才是最让人讨厌的地方，他和红妆分别了这么多年，终于是团聚了，而自己呢？他等待了忘情多少年，曾经有多少希望，现在就有多少的失望！这一份苦，这些年来，又有多少人可以明白呢？即便是谢长安就可以明白吗？不，在这个世界上，能明白自己的人没有，一个都没有！

    如果说谢长安是光的话，那么白楚就是暗，他的性子和他的姓氏真的是一点儿都不配，但是这些他根本就不在意，“也不用猜了，既然事情都是发展到了这一地步，那么我就实话说了，不错，谢长安从咱们相识的那一天开始，我就一直都是在算计你，你当年被人说成是偷取了神农的心法，这当然是假的，这件事情也是我说出去的！

    你当然想不到我这么做的原因是什么，很简单，我就是见不得这世间的男男女女的团圆，原本我才是最应该和心爱之人团圆的那一个，可是最后的发展却是没有这样，我一次次的问，为什么要这么对我，但是这么多年了，我没有找到答案，一个答案都没有，既然找不到答案，我就不找了又能如何，从以前开始你就处处压制我，可是最后，你不还是毁在了我的手中！

    那些年我看着红妆一次次的失望，心中真的是高兴极了，心里想着，在这一刻终于是有一个人可以真正的明白的想法了，若是换作你，难道你就不高兴吗？爱情能让人成长，也能让人受伤，只是我没有想到的是，经过了千年的时光，你和红妆终于是相聚了，而我也是因为上天的垂怜，马上就可以复活忘情，看来我这些年的准备是没有白费！

    长安，过去的事情我不想再说，你现在已经是和你最爱的人相聚了，为什么就是不能对兵之残卷放手呢？这东西现在对你来说也是没有了任何的用处，可是对我那就不一样了，这一点你是比任何人都清楚的，此刻，我再最后问你一次，看在过去的面子上，你可愿意放手，只要你愿意放手的话，不管是什么样的条件我都答应你！“

    谢长安从刚才开始就一直不再说话了，他的脸色很平静，鼻腔中哼着一首他最喜欢的调调，“原来如此，多谢你为我解开了心中多年的疑惑，只是你想要怎么对付我那都是可以的，可是，你唯一不该动的人是红妆，我曾说过，不管是谁，只要是伤害了红妆，不管这人在什么地方，我都会找到他。”

    “找到之后，你打算如何？”这一刻的气氛变得有些诡异，雷现在是有些看不明白了，这两人难道不是一起来对付自己的吗？怎么现在就因为一些不重要的言语变成了这样？人族果然是七大种族中最奇怪的，不过这样也好，现在难得是有一场好戏，自己怎么可能会错过呢？

    谢长安依然是没有动，他的语气更是淡漠，“找到了这人之后，你是我的好友，应该是知道我的性子的，换作是你，应该怎么做呢？”

    真正的杀意爆发出来的话，那是感觉不出来的，谢长安从未想过有一天自己会和自己的好友生死对决，但既然事情已经是发生了，他就不会再手软！

    “原来如此，看来咱们是没有的选择了，在你我重逢的那一刻，我就知道会有这么一天的！“最先动手的是白楚，他的忘我心诀看重的是意而非招式，可是在这一刻他舍弃了意，采用最刚猛的招式强攻，每一招都是霸道无比！而谢长安则是采用了混天元气中的柔劲，一刚一柔，究竟是谁能取胜，这还是不好说，谢长安的招式虽然是缓慢，却张弛有度，行云流水间自有章法！

    而白楚的刚猛则是破坏这些章法的一把钢刀，锋利无比，雷其实一直都是十分向往人族的招式，此刻他简直就是不能相信，这样优美的身段竟然是杀招的一部分，长安和白楚两人从前就是一直在战斗，他们两人也不知道是在过去切磋了多少年，对于对方的招式那是很熟悉的，数十招之后，都是没有占到一丝的便宜，人族的智慧那是其他六大种族所不能相比的！

    任何简单的招式到了他们的手中，似乎都是可以爆发出惊人的威力，这么多年不见，者小子的功力倒是长进了很多，看来今日想要安然的离开，只怕是不可能了，就在刚刚，长安和白楚都是各自给了对方一击杀招，这一击杀招若是换作旁人只怕是真的是重伤了，但对于他们两人来说根本就不算什么！灵镜空间是一个隔绝的空间，原本是不应该下雪的，可是这一刻，天上竟然是有雪花飘下。

    他们两人的动作是越来越快，自然是激起了道道风雪，远远看去，就好像是两个巨大的雪球在碰撞一般，“你小子还真是厉害啊，为了一个女人竟然是能爆发出如此的威力，可是你这么做真的值得吗？也许腺癌的红妆和你所认识的那个红妆，已经是变了，就算是这样，你还要和我战斗？”看用预言迷惑对方，是白楚这些年来一直惯用的手段！可是长安是不会上当的。

    “不管他变成了什么样，红妆就是红妆，这已经是你第二次在我的面前说红妆了，看来今日我是一定要留下你的性命，如此你才会知道什么是怕！“谢长安将柔劲灌注在双掌间，每一招都是内劲十足，只要沾上了必死！

    “从本质上来说，你我都是一样的人，我能理解你，可是你为什么不能理解我，这东西对你已经是没有用了，留下给我，真的不行吗？”

    “伤害红妆的人，没有资格活在这个世界上！”长安怒道。

