    “你之前说显怀？”

    Nancy询问：“需要去美国让我哥安排的就是这位吗？”

    犹豫一下：“如果是这样的话，我哥安排会不会不太安全？”

    韩为皱眉：“还没搞定吗？不是说已经风平浪静了？”

    Nancy笑：“是，但是你的孩子你肯定在意，有个闪失可担当不起。所以我得问清楚……”

    韩为开口：“这你放心吧。也不是住一起，就是为了掩人耳目而已，我也不可能让她身边没人。而且还不一定去呢，只是先准备。”

    想了想，韩为示意刘元进来。他肯定一直跟着，但不参与。刚刚也没进来，但此刻肯定在外面。

    “你让那几位什么老六老什么。”

    韩为吩咐刘元：“如果董晴柔安排到美国去Tony那里，他们几个半年时间别给我动弹了。就给我好好护着娘俩安全，别出个意外。”

    刘元表情严肃：“我会打招呼的。”

    韩为示意他去打电话先通个气，刘元出去了。Nancy恍然：“果然是柔姐。”

    韩为恩了一声：“不算意外，特地要的。她年龄也不算小了，而且结过婚离过婚，加上也有别的原因，这一次有了就要生。不过不会退圈自然就不能让公众知道……”

    “渣男！”

    卧室又传来声音，韩为咧嘴看着门口，Nancy皱眉：“你有完没完？！再这样我生气了！”

    卧室门打开，Somi看着韩为：“渣男。那么多女人，还有一个怀孕了。然后还要隐瞒给公众……”

    韩为询问：“那我怎么地？我公开说我和董晴柔白凌薇陈枫周惢等等女艺人都有染，然后董晴柔还怀了我的孩子，大家多理解？”

    Nancy笑，Somi看着他：“白姐一个就足够了，她那么好那么完美你上手了还不专心还不专一，还要和那么多女艺人乱来！你不是渣男是什么？”

    “嘶……”

    韩为摸着下面看着Somi，突然开口：“所以你没想过是不是我的魅力实在无法阻挡，一个女人是承受不住的。只能分担压力，小圈子就如同太阳系，以我命名然后八大行星围绕我转。因为只有一个水星容易烤糊了。一起分担就可以孕育生命。”

    “哈哈~”

    Nancy笑得歪倒在一边，Somi茫然看着他：“你好能扯啊！居然莫名的还能圆回来？！”

    “哈哈哈哈！”

    Nancy笑得没劲。

    韩为也笑，招手示意：“坐，我和你谈谈。”

    “嘁~”

    Somi倒是坐下了。抱着肩脚还踩着沙发桌。

    韩为随意翘着腿顺带将她腿推下去，她姿势有点浪。

    Somi白他一眼，韩为靠在那：“我就不管你为什么一直针对我，追着后屁股骂。我就想你认可一件事，所以和我有关系的女艺人哪一个不比你聪明？不比你见多识广？不管咖位阅历还是待人处事。”

    Somi看着他：“我针对的只是你，我从来没否认这一点。”

    对着韩为：“以前你什么样不关我事，但是自从我爸查到你居然同时和那么多女艺人保持亲密关系，尤其白姐你都没放过。我真的……你总提那首歌是吧？”

    Somi开口：“这次我真的还给你。我才不唱渣男写的歌。”

    “Somi。”

    Nancy收起笑容看着她，Somi委屈不和她对视。

    韩为摆手让Nancy不要管，对着Somi：“你不否认就好，那么我要问了，都比你聪明，阅历深咖位高见多识广为什么愿意明知道对方存在还一起跟着我，还建立小圈子？她们都比你傻还是被我下药了？你一个小女孩都鄙视针对质疑的事她们明知故犯？”

    Somi语气一滞，看着韩为：“女人沉浸在感情中都是不理智的。”

    韩为皱眉：“感情本身就不是理智的事情，不分男女。能理智对待的是同学和同事。”

    追问Somi：“再说你是不是女人？比你聪明比你见多识广的沉浸其中都不理智，你怎么保证你就能理智？”

    Somi不解：“你到底要说什么？”

    韩为平静开口：“我想说啊，有一天你不小心拜倒在我的喇叭裤下，你会不会告诉你爸爸然后你爸爸找人弄死我？”

    “我呸！！”

    Somi抱着抱枕叫着：“呸呸呸呸呸！！”

    看着韩为：“变态！！你连我的主意都打？！”

    韩为嗤笑：“少臭美了，你就想。我怕跟你如果不小心也有孩子影响下一代的智商。”

    Somi气得脸通红：“我现在就给你告诉我爸……”

    Nancy表情怪异看着韩为：“你认真的？”

    韩为点头看着Somi：“我不是冲你，是谁我不说，但我和她打赌如果我能把你拿下，不管是针对你征服，还是针对你爸我能避开被教训打压甚至干掉的风险如果成功，她愿意继续留下跟着我，哪怕最后生孩子没名分都同意。”

    竖起食指：“我觉得这对因为董晴柔有了孩子可能对小圈子造成的不稳定是一个震慑。值得我冒险一试！”

    “tui！！”

    Somi干脆就这一个回复。

    Nancy看着韩为：“那你这还真是冒险。或许目前你这些女艺人里，背景最吓人的就是Somi了。周总都没因为你对周惢如何而教训你的话，我打赌金叔叔一定会的。而且或许你后背要挨第二刀了。”

    看着Somi，韩为询问：“所以呢。如果真有一天你被我迷倒然后和其他女艺人一样愿意共事一夫，Somi你会告诉你爸然后自己守活寡吗？或者有个遗腹子做单亲妈妈养大。”

    “tui~”

    这次真的有口水过来。Nancy抱怨：“你好脏啊你。”

    拿着纸巾过去给韩为擦拭，Somi却依旧瞪眼看着韩为不说话，眼睛都不眨。

    韩为示意给自己擦拭的Nancy：“不然这样，之后咱俩里应外合。你给她下药我把她MJ，然后拍照片和视频威胁。敢说出去敢不听话就发到网上给所有人欣赏。”

    “齐远！！！”

    突然Somi大叫，Nancy也是哭笑不得看着韩为：“你这就有点没下限了。”

    齐远开门进来的时候，Nancy对着韩为突然轻声开口：“而且如果你真的想迷倒谁，我相信你自己就可以。不用里应外合。”

    “你去死吧你！！”

    Somi用力推Nancy一下：“你果然是他旗下艺人，你们都是一伙的。我和你绝交。”

    Nancy笑着承受，看着Somi：“你要知道你公司的陈枫姐还有你的白姐都是他的人，也只有于琅于总不是。”

    “滚！！！”

    Somi要气疯了！！推着Nancy：“你走！我不要理你！”

    齐远无奈看着她：“你又闹什么？！”

    韩为呵呵笑着起身：“行了，我先回去。之后你们留在这玩吧。我让刘元陪着你们，对了当地我也有自己人，她是本地的。找人给你们做导游，等着周总和金总一起过来。”

    临走时韩为还找到尤华，该交代的都交代了，明天他就先回去。顺便和周惢父亲汇报一声让他过来休个假。时间安排一下。就他自己说的，吴海婻父亲也在这里恭候呢。

    不多说回到酒店房间，结果就看到郑冰没多久敲门进来。

    “你怎么一拍戏就不够你忙的？”

    郑冰进来跟着韩为：“不是这事就那事的。”

    韩为疑惑看着她：“关你咩事啊？！”

    郑冰坐下看着他：“那天你突然走了，是去找董晴柔了吗？周惢和金小曼也在？”

    韩为一愣：“你怎么知道？”

    郑冰眯着眼睛看着他：“有孩子的……是董晴柔对吗？”

    韩为默认。

    郑冰突然拿起抱枕砸他一下：“渣男！”

    韩为随手推开：“我本来就是啊，你又不是刚知道。”

    郑冰胸口起伏：“苏灵韵怎么办？”

    韩为咧嘴：“没孩子的时候你也不问，有孩子你问了。有什么区别吗？我能为了孩子清场？”

    郑冰看着韩为：“赌约作废。”

    “什么？”

    韩为不解：“你说哪个赌约。”

    郑冰起身：“这部戏爆款了我也不跟你。”

    韩为失笑拉着她坐回来，不小心跌坐在他腿上。

    “啊！你滚~”

    郑冰手舞足蹈的用力挥舞尖叫。韩为直接给她丢开：“我么……”

    摸摸脸颊，好像还被她抓了一道：“你是不是有点大病？！”

    郑冰喘息坐在那里瞪着他：“无耻下流变态！”

    韩为皱眉：“你们特么有没有点新鲜的词？！翻来覆去的词语这么匮乏！！怪不得都说艺人偶像没文化，tui！”

    “去死！”

    郑冰拖鞋踢过去：“渣男。孩子你都有了，还挂着这么多女人干什么？”

    韩为瞪眼：“谁说有孩子就不能浪的？孩子一个太孤单，而且如今忠国人口老龄化严重，多生几个延续祖国人口红利，为国家做贡献，这是多么的高大上？！多么的正能量？！你懂个屁！”

    指着郑冰：“我警告你。耍赖没关系，但你要有承担后果的心理准备。还有你觉得世界有能跟美国耍赖的国家吗？没有。因为美国有能力自己取赌注，甚至巴不得你耍赖，因为那他就有借口拿回去更多干脆扒层皮。自己想清楚现在给get，out我要sleep！”

    “渣男！！”

    郑冰骂了一句，但是居然反倒是没走了。

    韩为也就干脆自己进去换衣服之类的，郑冰也跟过去靠在门口，很美好奇询问他的打算。

    跟唠家常似的。

