    云洪的霸道和强势，超乎各方势力的想象，也让不少人想起二十年前云洪杀上东玄宗的一幕。

    许多观战者脑海中，都不由升起一个念头‘年少果然轻狂’。

    当然，他们此刻更关注的是高奕真君一方的反应。

    广空山上方虚空。

    高奕真君为首的六大真君，在听到云洪的话后，心中怒火再难掩盖，尤其是紫甲魁梧大汉，几乎就要动手。

    “好，云洪！”

    高奕真君都不愿再用敬称，低沉道：“你如此狂妄，也就别怪我们不客气了，倘若陨落，可别怪我们。”

    “诸位兄弟，结阵！”

    云洪悬浮高空中，神情冷漠，并未回应。

    双方遥隔上千里对峙。

    哗~哗~哗~

    几乎是同时，六大真君体表就各自浮现了一层墨黑色战铠，法力催发之下，这些战铠表层浮现了一层又一层晶莹道纹。

    道纹浮现，令每套战铠间隐隐产生了特殊联系，一缕缕道纹丝线浮现，化为一道道流光，将每一位真君都完全护住了。

    轰隆隆~

    方圆数万里的天地灵气疯狂涌向高奕真君等人，他们的周身，就仿佛凭空诞生出一巨大旋涡，疯狂吞噬着四面八方的灵气。

    眨眼之间，以高奕真君为核心，六大真君的战铠为辅助，他们的周身就浮现了一座墨黑色山峰模样虚影。

    将他们六人完全笼罩。

    山峰巍峨万丈，颇为虚幻，却又无比真实，屹立于虚空，就如同一尊传说中的仙山降临，有着滔天威视，令人心颤。

    这一刻。

    仙山镇压下，方圆十万里虚空都完全被压制，空间完全凝结起来，一些观战相隔不够远的悬浮宫殿、飞舟都受到了影响。

    “这是什么招数？”

    “是领域？”许多观战来，尤其是许多来自北渊仙国内部一些势力的观战者，更尤为震惊。

    一招，直接影响十万里虚空？

    “好厉害，这就是归宙真君？”

    “改天换地，仙人也不过如此吧！”十绝剑宗，透过光幕观战的无数弟子更是目瞪口呆。

    他们眼界能有多高？

    许多修行时间短暂的，连星辰真人交战景象都未曾见过，更何况是站在修仙路顶峰的存在大战？

    这般手段，完全超乎他们的想象，恍若传说中的仙人神灵。

    “云洪真人，能赢吗？”许多弟子对云洪再自信，面对这般通天彻地的招数，也隐隐感到心悸。

    这疑问，不单使这些普通弟子，也浮现在无数观战的星辰境、归宙境心头。

    “这是什么招数？”来自万书楼的紫袍女子，她的境界实力颇高了，同样震惊的看着眼前场景：“难道是传说中的……”

    ……“神力积蓄，随时做好出手准备！”飞舟内的黑甲大汉声音冰冷，他身后的八尊傀儡神情更是冷漠，不为所动。

    ……星宫观战队伍所处的悬浮宫殿中。

    “是仿造的仙纹道甲，倒是颇为罕见。”

    姜景真人作为活了过万年的散仙，眼界极高，一眼就认出：“这高奕真君，难怪能从万界战场中活下来，有这样一套战铠，确实生机会大上许多。”

    “仙纹道甲？”东悟真人一愣。

    道甲他知道，但什么是仙纹道甲？

    “道甲，一般是修仙者大军使用的，必须要数量足够多才能发挥出足够威能，但同样的，数量越多，一旦形成大阵，也就越难稳定。”

    “所以，真丹境灵识境用的低阶道甲，流传较多，但更高层次的？少！”姜景真人说道：“就算是一方圣界，也难长时间让一大群高阶修仙者组成常备军，颇为鸡肋，也就几大超级势力会有些。”

    东悟真君微微点头。

    和普通宗派势力不同，对顶尖大势力们来说，耗费巨大资源，培养一代代修仙者的根本作用，就是让他们尽一切努力去渡过天劫。

    仙人神灵，才是根基！

    所以，顶尖大势力们，除了集结于万界战场时，平素极少大规模培养修仙者大军，性价比太低。

    “而仙人神灵不同。”

    姜景仙人轻声道：“仙纹道甲，就是让他们使用的强大道甲，可透过仙纹道甲，让他们进行联手，若数量足够多，在一些超级存在统领下，将拥有着不可思议的威能，完全能抗衡金仙界神，乃至灭杀大能者们。”

    “灭杀大能者？”东悟真君听得心颤。

    “当然，那纯粹是传说，也就是无尽星海中的超级势力们掀起战争时，才有可能出现那等场景！”姜景仙人唏嘘：“那等层次的巅峰战争，即使在无尽星海中，都亿万年都难得发生一次。”

    东悟真君轻轻点头。

    他也听说过一些仙神大战的恐怖，东旭大千界历史上也发生过那等浩劫。

    思索间，他的目光不由落在高奕真君他们身上的战铠上。

    “他们拥有的，只是仿造，远不及真品，可也更适合归宙境来使用，虽不能完全合击，但真元共用，防御共生。”姜景真人轻声道：“也足以让他们实力大增。”

    “云洪，有麻烦了。”

    ……

    观战的各方势力，仅有少数认出了仙纹道甲来，但即使认不出，也能看出高奕真君他们这一手段的厉害。

    修仙者，每个个体都不相同，手段各异，因此合击极为艰难，也很容易出现纰漏。

    但正因如此，一旦出现合击手段，也往往很可怕！

    轰隆隆！

    巍峨万丈的墨黑色仙山，威能无尽，高奕真君站在仙山上半层，统领着这一阵法，俯望着远处的云洪。

    和这座巍峨仙山相比，云洪就如尘埃般渺小，气息更远远不如。

    “云洪。”

    高奕真君声音回荡天地：“上次，我们兄弟施展这一手段，还是在万界战场和一位世界境鏖战，希望你的实力足够强。”

    嗡~嗡~

    只见墨黑色仙山表层流光运转，瞬间令六大真君的气息暴涨，紧接着一件又一件法宝浮现在他们的周身。

    足足数百件法宝。

    散发的气息强弱不一，有极品道器，有最顶尖道器，也有伪仙器。

    不过，最引人注目的，当属高奕真君身前浮现的那三柄飞刀和青袍青年头顶的三根长梭。

    仙器，而且是足足六件仙器！

    天地间。

    一片寂静，来自各方势力的观战者，都震惊望着这一幕，不要说那些星辰真人、归宙真人，就连一向处变不惊的姜景仙人眼眸中都掠过了一丝惊容。

    这一刻，高奕真君一方的六大真君，威势达到了最巅峰。

    “诸位兄弟，联手！”高奕真君眼神冷冽，遥遥指向云洪：“杀！”

    轰！轰！轰！

    墨黑色仙山悬浮虚空，如同生根不可撼动。

    六大真君施展的法宝却同时脱离仙山展开了攻击。

    三柄仙刀，盘旋流转，统领着足足近百柄道器飞刀，最终化为了一道可怕无比的金色刀光，直接斩向了云洪。

    “吼~”三根长梭，化为了一头巨大的冰凰，划破长空，冰凰的目光所及，空间愈发凝结，即使拥有‘大挪移’手段，都难以挣脱。

    其他四位归宙真君，攻击手段虽远不及高奕真君和青袍青年，可也尽皆不凡。

    一时间。

    各方势力，尤其是十绝剑宗的高层和宗门弟子，都目瞪口呆望着这般攻击场景，实在太强大。

    云洪，仍站在虚空中，如同即将面对狂风暴雨的小舟。

    但是，他的神情依旧平静。

    “这云洪剑术境界虽高，但终究只是万物境中期罢了，法力能有多强？”高奕真君眼神冰冷：“法力是根基，招数是延伸，唯有共同强大，才有足够威能！”

    “当初，就算是那位世界境，面对我们这般大阵，也未能奈何我们。”

    “这云洪，未必能挡住我们，说不定一击就能将其重创！”这几位归宙真君心中都充满了信心。

    这信心，是他们曾经历的一场场大战铸就的。

    见识过云洪的剑术，他们不认为能击杀云洪，但自觉联手全力爆发下，击败云洪应该不算太难。

    “哗！哗！”

    冰凰镇压空间，可怕的金色刀光隐隐撕裂虚空，浩浩荡荡劈杀向了云洪。

    “嗡~”伴随着一股可怕的神魂冲击，黑袍老者所施展的黑色河流，威能完全爆发，从四面八方疯狂涌向云洪。

    其他的一道道法宝，同样肆意攻向云洪。

    顷刻间。

    铺天盖地的攻势，仿佛要将云洪完全淹没，将其彻底镇杀！

    “可惜了！”一道幽幽长叹忽然响起，这声音仿佛超越了空间，似乎摆脱了冰凰的镇封，直接回荡在浩瀚的十万里虚空处处。

    下一刻。

    伴随着这一道长叹声响起。

    “吼~”恍若来自远古的怒吼，跨越了时空而来，响彻于天地间，一头绵延万丈的巨大青龙浮现于云洪的背后。

    巨大的龙头昂首，滔天威势完全弥散开。

    虽远不及那一座墨黑色仙山，却有着一股别有的剑道锋芒。

    “烟雨朦胧，长风浩渺。”云洪背后浮现双翼，向后闪电般飘去，同时遥遥望向背后的青龙。

    唯我剑道第三式之——烟风浩渺！

    当初，云洪在传承殿百年悟道时，为融合三道创出掌道秘术，创出不知多少剑招来，最终创出四门堪称穷尽法界三重天极致的剑招来。

    烟风浩渺，是这四大剑招中唯一的防御招数！

    “我已达星辰境极致，法力之威近乎归宙境，青龙剑阵以‘雪魄剑’为核心，再施展我的最强防御绝招。”云洪神情平静：“且看看，凭大罗体系手段，能否挡住！”

    这一战，他除了要赢，更重要的是检验自身百年潜修所得。

    “轰！”

    万丈青龙咆哮，巨大身躯盘桓，一缕缕青光浮现，身形都变得模模糊糊，就仿佛道巨大无比的青色旋涡，直接轰杀来的金色刀光，以及那一道道法宝。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    如同天崩地裂的无声炸裂，那一道金色刀光带着无可匹敌的锋芒，瞬间穿透了大半条青龙旋涡，后续接连轰击来的法宝，更是将青龙轰击得不断湮灭。

    但是。

    太坚韧了，万丈青龙所化为的青龙旋涡，层层叠叠，不断削弱包括金色刀光在内所有法宝的攻击威能。

    不过，青龙剑阵还是彻底崩溃开来。

    云洪的身影也再度出现在虚空中，他的表层隐隐泛着光芒，周身散乱悬浮着一柄柄飞剑，手中握着一柄雪白近乎透明的仙剑。

    生命气息，不损丝毫！

    “果然，到底还是没能完全挡住。”云洪心中暗叹：“并非这一招不够强，实在是我的星辰法力，还是弱了些。”

    “仅卸去了八成威能，还是有两成威能落在了我的身上。”

    若是换做一位归宙境圆满，面对这两成威能恐怕有陨命，足以见得高奕真君他们联手之威能。

    但对云洪？有伪仙器战铠，有护体神术，仅仅损耗了少许神力。

    ……

    天地间，一片寂静。

    “怎么可能？”高奕真君、青袍青年等六人，都惊愕望着远处平静屹立虚空的云洪，心中一片冰凉。

    这次攻击。

    六人的全力爆发，已是他们的最强威能。

    竟然，未能让云洪生命气息有任何衰减？

    最重要的是，云洪，从头到尾根本没施展界神体系一脉的手段，仅仅动用了一道飞剑阵而已，就挡住了他们。

    这是何等逆天的防御！

    不单单是高奕真君六人，观战的各方同样为之震撼，太强悍了，仅仅大罗体系就强到这般地步。

    “这一剑招，不可思议。”姜景仙人隐隐有些失态。

    他自觉，恐怕云洪这一剑之玄妙，已在他所创招数之上。

    “仅仅二十年过去，就有如此大的进步？这是何等妖孽？”姜景仙人为之震撼。

    ……虚空中，平静并未持续多久。

    “你们的特殊战铠，很不凡。”云洪的声音响起，回荡在虚空。

    “只可惜，你们的攻击未能真正完美契合，过于分散，否则，联手攻击之威能，应当能达到真正的天仙层次，那样，也就能直接破开我的防御，真正伤到我。”

    似是惋惜，也似是赞叹。

    这让高奕真君六人心中半是愤怒，半是惊惧。

    云洪的话，这实在是太藐视他们，但通过刚才的一次碰撞，云洪已然证明，他有这样的实力来藐视他们。

    “高奕真君，我给过你们出手的机会！”云洪的声音又一次响起。“只是，你们似乎没能抓住！”

    “我说过。”

    “一旦我出剑，你们或许就没机会了。”

    “希望，你们能从我这一剑中活下来！”云洪的声音缥缈，手已握住了身前雪白飞剑，人与剑气息合一。

    轰！

    一步迈出，云洪瞬间化为了万丈高的青色巨人，无尽雄浑的气息弥散直接弥散开来，竟丝毫不亚于那座巍峨仙山。

    “哗！”万丈仙剑划向下仙山。

    ——

    ps：第三更，好像还是很晚了。

    不过今天真没拖延，三更加起来快一万两千字了……哈哈，新的一周，求个推荐票！也顺道求个月票，月末最后一天，不投也要浪费了。

