
三只老虎正在狩猎，对一群天真懵懂的鹿。

一只老虎突然发起进攻，把鹿群往兄弟们藏身的地方追赶。鹿群惊慌失措地奔跑着，两只老虎从一边的草丛里杀出去，盯上了落单的小鹿——

眼睁睁地看着老虎咬上一只鹿的脖子，并把那只可怜的鹿压倒在地上，季元霖的手指尖忍不住颤动了几下。他扯了下身边的汪星河一下，低声说：“赶紧走，让大家收拾东西离开这儿。”

“为啥啊？”汪星河看得正兴奋，显然不想马上离开。

“老虎离咱们这么近，你觉得安全吗？”季元霖气急败坏地说。

江元棠和赵恒摘了很多果子，刚从那边走过来就被告知，他们在三只老虎的领地里。

季元霖边走边说：“这里不安全，我们要赶紧离开，不然可能会有危险。”

汪星河像打了鸡血一样兴奋：“我看见老虎了，追得一群鹿仓皇地逃跑——”

见没有人认真听他讲，他讪讪地闭上嘴巴。

大家的表情都很严肃。

捡柴的吴小曼和江梨被叫回来，看到几个男孩子脸上的紧张和兴奋。

听说老虎就在附近，刘二妮和吴小曼都吓了一跳。

“那现在咋办啊？”吴小曼心慌气短地问。

“马上离开这儿，该丢的东西丢了，动作要快。”季元霖神色紧绷地说。

显而易见，他成了发号施令的那一位。

没有什么好收拾的，除了推成小山的柴火带不走有些可怜以外，他们架起行动不便的刘二妮，找了个方向往里面进去。这是他们商量以后的结果，大家一致认为那个方向是下山的路。结果幸运女神并没有眷顾他们，他们越发往森林深处走了。

“我的妈，累死我了。”汪星河一屁股坐到地上，抹着脑门上的汗珠子说：“我走不动了，谁也别想让我起来。”

季元霖和江无棠也走不动了，模样狼狈地坐在不远处。

“我们走了很远，还是没有走出去，看来我们挑的方向不是下山的方向。”赵恒冷静地说。

江梨已经累得说不出话来了，吴小曼和刘二妮也累得够呛。

见江梨嘴唇干得快要起皮了，赵恒从怀里掏出来一个梨，默不作声地递了过去。

“哪来的梨？”江梨眼睛一亮，迫不及待地接过梨，顺便问了一句。

听说附近有老虎，大家都吓得不轻。为了小命着想，也是为了行动方便，他们把能扔的东西都扔了，太阳很大，走路就会渴得慌。他们一边走一边把梨吃了。到了后来，梨全部都吃完了，他们只能忍着喉咙的干渴继续往前走。

江梨以为梨已经吃完了，没想到赵恒还能变出来一样，这让她觉得很惊奇。

吴小曼的目光立刻看了过来，直勾勾地看着江梨手里的梨，眼神里写满了渴望。

赵恒淡淡地说：“分给我的梨没有吃。”

江梨吃了一半，剩下的一半还给了赵恒。

赵恒几口把梨吃了，扭头钻进了森子里面。

大家分工明确，找水源的找水源，到林子里捡柴火的捡柴火。

江梨和吴小曼负责捡柴火，刘二妮这个病号守在原地、

吴小曼吓破了胆，亦步亦趋地跟着江梨。

“你说他们是不是在找咱们？”吴小曼神经兮兮地往周围看着，仿佛什么地方会跳出来一只大老虎，张开血喷大口把她吃进肚子里。

“肯定的。”江梨对家人很有信心，心里隐隐有些担心。她迷路的消息传出去，家里人不知道有多担心。特别是奶奶，奶奶身体不好。

把捡到的柴堆到中间的空地上，江梨蹲下身开始清理地上的野草。

“啊！”

突然，吴小曼发出了一声尖叫。

她像是看到了什么可怕的东西，干瘦的身体靠到了江梨身上。

江梨被她吓得手指轻颤，顺着她看的方向看过去。

她看到了一只黄白相间的大狐狸，后面跟着三四幼崽模样的小狐狸。

大孤狸嘴里咬着一只毛色鲜亮的野鸡，狐狸崽子们躲在后面探头探脑地看着她们。

“你瞎叫什么，没见过狐锂啊？”同样被吴小曼吓一跳的吴小曼，没好气地说。

大狐狸歪着脑袋看了江梨一眼，动作轻柔地放下嘴里的野鸡。

江梨脑子里闪过一丝灵光，突然明白了什么。

“我们吃的那只鸡是你送的？”江梨恍然大悟。

大狐狸温柔地看着她，低下头用鼻子顶了顶野鸡。

江梨大着胆子走过去，大狐狸没有带着小狐狸逃跑，仰着小脑袋一眨不眨地看着她走近。

“你们别怕，我不会伤害你们的。”

江梨安抚道。

直到她捡起野鸡，狐狸们也没有逃走，只是睁着澄澈的眼睛注视着她。

“江梨，你在跟谁说话？”季元霖的声音从不远处传来。

狐狸们似是受到了惊吓，大狐狸带着崽子们转身就跑，眨眼之间消失在一人多高的荒草里。

季元霖的身形从宽大的树木后面显现出来，他怀里抱着一根粗壮的干枯树枝。费力一步步走来。

走到中间地带，他如释重负地把树枝扔到地上，扭头看到江梨手里提着一只野鸡，称奇地说：“哪来的？”

吴小曼像是恢复了语言能力，刚才她大气都不敢喘的，抢先道：“是一只很大的狐狸，还带着它的孩子们。”

季元霖觉得很惊奇，难免多问了江梨几句。

赵恒带着果子回来就看到季元篥和江梨靠得很近很近。

他拧了下眉，那边的江梨已经看见他了，兴奋地对他说：“你快来，我告诉你一件神奇的事。”

赵恒沉默着走近，恰好站在了江梨和季元霖之间。三个人过于拥挤了，季元霖不得不往旁边退开了一些，赵恒顺利地凑到江梨身边。

江梨跟他讲狐狸送鸡的故事，他抓紧时间给江梨塞了颗红果子。

“这是李子。”江梨惊奇地说。

“我找到了一棵李子树。”见江梨开心的表情，赵恒不由露出了笑容。

不多时，汪星河和江元棠也回来了。

汪星河兴冲冲地说：“我们设置了陷井，希望能抓住一只傻兔子。”

“陷井太简单了，不知道会不会管用。”江元棠说。

接着，他们看到了地上的野鸡。

听完江梨的讲述，孩子们脸上的表情都很梦幻。

“这么说，我们昨天晚上吃的鸡是狐狸送的？”汪星河不可思议地说。

“它们为什么送鸡给我们吃？”江元棠百思不得其解。

“不知道。”季元霖说。

正说着，吴小曼像抽筋一样抖了起来，嘴唇颤动地说：“又来了，它们又来了。”

还是那只大狐狸，它又咬着一只鸡回来了，身后跟着几只毛葺葺的狐狸崽子。

送完了鸡，它们也没有离开，眼巴巴地看着他们。

江梨福至心灵地说：“它们想让咱们帮它们烤鸡吃，一只是给咱们的报酬，另一只是它和孩子们的。”

大家都很无语，这些狐狸简单成精了。

之后的流程，大家都熟悉了，只不过这次烤的是两只鸡，花费的时间更长一些。

一只鸡放在火上烤，另一只鸡用宽大的叶子裹好，外面再裹上一层泥巴，放到挖好的洞里。这个主意是江梨出的，得到了大家的一致认同。

吴小曼主动揽过了烤鸡的重任，其他人抓紧时间去捡柴火。

昼夜温差过大，他们要多捡一些柴火才够用。不知道晚上会不会下雨，不然会更加麻烦。

狐狸们没有走，卧在干燥的草堆上打滚，安心地等着它们的烤鸡。

大家同心协力，柴火很快堆成了一座小山。

差不多了，他们就坐下来休息。

头顶上的阳光让人昏昏欲睡。

汪星河趴在厚厚的草堆上睡着了，这是他自己拔的草做成的床。躺下去像睡在云朵上面一样，整个人都很惬意。大家一致决定，吃过饭就行动起来，最好给每个人都做一个这样的床。

吴小曼知道一种草，碾成汁抹在伤口上能消火。

刘二妮的伤口有腐烂的趋势，再不做处理就要完了。

赵恒找了很长时间才找到了一些那样的草，他找了两块石头碾碎成汁。

江梨解开衣服做成的绷带，可以看到刘二妮的伤口已经开始化黄色的脓水了。

赵恒把药草滴上去，刘二妮脸上的表情好多了。

大家快要饿死的时候，烤鸡好了。

快要天黑了，一队接一队的人下了山。

最后一队出来时，两个人抬着一只狼的尸体。

边沿农场炸开了锅，大家纷纷跑向了打谷场，看着放在中间的狼尸议论纷纷。

“几只狼？”

“四只，一只至少有一百五十来斤。”

“我的妈呀，孩子们还能不能活着下来？”

“别说了，人家家长来了。”

高秀兰和黄玉英互相搀扶着走过来，两个人脸上的表情都很焦急。

“找到孩子们了吗？”黄玉英颤声问。

“没有。”江爱民抹了把脸，抹去脸上的疲惫和失望，像是在安慰老婆和母亲，又像是在安慰自己：“没有消息就是最好的消息，他们肯定还活着。”

“有人碰上老虎了，还不止一只老虎，凶多吉少啊。”

有人说了这么一句话，立刻被媳妇揪住了耳朵。

“不会说话就闭上你的嘴，孩子们肯定没事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70307720"  chaptername="第359章凶多吉少">加入书签</a>
</div>
