    七月十五日，远洋舰队穿过苏伊士运河，在埃及的亚历山大港稍作停留，补给之后再次起航，开始穿越地中海。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    地中海是世界上最古老的海，历史比大西洋还要古老，是古埃及和古巴比伦的祥地，更有欧洲文明的源地。

    穿越地中海时，舰队每到一个重要港口都要停留一两天。

    一则是进行贸易，将从国内带来的茶叶、瓷器，从东南亚采购的香料和胡椒等商品悉数卖掉。

    无论是在古代，还是游戏中，这些商品在西方都大受欢迎。采购的主力不是玩家，而是王城的原住民贵族。

    物以稀为贵，即便茶叶和瓷器的价格翻了十倍，依然大受欢迎。

    顺道，舰队会再采购一些西方特色商品，比如座钟、怀表、玻璃制品以及钻石、玛瑙石、猫眼石等特色宝石。

    这些商品运回国内，都能卖一个好价钱。

    二则是沿路布置眼线。

    随行的黑蛇卫情报官，将在各地建立情报站。黑蛇的策略，是跟地头蛇合作，洒出大把金币，向他们采购消息。

    否则的话，黑蛇卫的黄种人在各国实在是太显眼。

    当然，最终的目标，还是能将地头蛇彻底收服，忠诚地为山海城服务。搜集到的情报，将送到友谊城，再由友谊城上报总部。

    具体的交易自然不需要操心。地中海之旅既是贸易之旅，也是欧阳朔的游览之旅。每到一地，欧阳朔总是带着一队亲卫，游览古典地中海风情。

    在雅典，欧阳朔参观被盖亚复原的帕特农神庙，见到雅典娜女神。在罗马，欧阳朔参观万神庙，甚至在罗马斗兽场观看了一场斗兽，见识了斯巴达勇士。

    对于山海城远洋舰队，地中海国家整体还是比较友善的。

    说实话，在远洋舰队攻陷星国时，舰队形象在全球领主眼中，确实是一个入侵者和战争贩子。

    但是在索马里，远洋舰队打了一场漂亮的翻身仗。协助索马里玩家击溃海盗，还获得索马里王国敕封为荣誉爵士，让舰队形象瞬间好转。

    途径西班牙时，远洋舰队偶遇了西班牙舰队。

    此时的西班牙舰队，已经初显历史上海洋强国雄风。整个地中海，都被视为西班牙的内湖，任由其驰骋。

    历史上，正是在西班牙王室的支持下，哥伦布现了美洲大6。至此以后，名噪一时的西班牙无敌舰队，曾经统治了一个时代。

    东西方两大舰队相遇，气氛有些怪异。

    跟远洋舰队一样，此时的西班牙舰队已经列装了火炮。而且这火炮，必然是比远洋舰队笨重的火炮先进的。

    如果真要打一场，怕是会两败俱伤。

    好在，最糟糕的结果没有出现。两大舰队互相致意之后，错身而过。想来，西班牙舰队还没完全掌控地中海，不想节外生枝。

    不要忘了，西班牙的邻国葡萄牙，历史上也是一个海上强国。两大舰队在地中海的交锋，怕是会更有趣一点。

    ************

    穿过西班牙海域，就到了直布罗陀海峡。

    直布罗陀海峡位于西班牙最南部和非洲西北部之间，是连接地中海和大西洋的重要门户，全长约9o千米。

    该峡最窄处仅13千米，其西面入峡处最宽，达43千米；最浅处水深3o1米，最深处水深1181米，平均深度约375米。

    自大西洋经直布罗陀海峡，流向地中海的海流为每小时4千米，早年它就被大西洋航海家利用，迅通过海峡进入地中海。

    舰队来到直布罗陀海峡，欧阳朔神情一动，想起前世轰动全球的大型剧情任务——消失的亚特兰蒂斯。

    据说亚特兰蒂斯是一个强大、富裕的帝国，是世界上第一个达文明。对亚特兰蒂斯最早的描述，出现于古希腊哲学家柏拉图的著作《对话录》。

    柏拉图以对话的形式，第一次描绘了亚特兰蒂斯：“在梭伦九千年前左右，赫拉克勒斯石柱对面，有一块被海洋包围着的6地，这就是亚特兰蒂斯王国。当时亚特兰蒂斯正要与雅典展开一场大战，没想到亚特兰蒂斯却突然遭遇到地震和水灾，不到一天一夜就完全没入海底，成为希腊人海路远行的阻碍。”

    赫拉克勒斯石柱，就在直布罗陀海峡一带。

    传说中亚特兰蒂斯以海洋之神的子民自居，对大海有着强烈的崇拜，它与利莫里亚文明并存于当时的地球，利莫里亚文明位于现今澳大利亚东北方向的一块古大6上。两个文明在一万年前，先后沉陷于灭世洪水之中。

    印第安文明的作品中，有过类似的叙述：“地球上曾先后出现过四代人类。第一代人类是一代巨人，他们并非这里的居民，而是来自天上，他们毁灭于饥饿。第二代人类毁灭于巨大的火灾。第三代人类就是猿人，他们毁灭于自相残杀。后来又出现了第四代人类，即处于太阳与水阶段的人类，处于这一阶段的人类文明毁灭于巨浪滔天的大洪灾。”

    传说中的亚特兰蒂斯文明和利莫里亚文明，就是第四代人类。

    现代科学现，在大洪灾之前，地球上或许存在一片大6，这片大6已有高度达的文明，在一次全球性的灾难中大6沉没在大西洋中。

    引巨大灾难的是大规模的地震及其后产生的海啸，火山灰导致整个地中海地区数周之内都处于黑暗之中，远在英国的植物也受到影响。

    地震的威力，相当于广岛原子弹爆炸威力的四千倍。

    近一个世纪以来，考古学家在大西洋底找到的史前文明遗迹，似乎在印证此假说，科学界沿用柏拉图提出的名字——亚特兰蒂斯。

    游戏中，盖亚将这一传说完美再现。

    欧阳朔清楚地记得，前世盖亚四年末，一位西班牙冒险类玩家独自乘船出海，却不幸遭遇风浪，船只被大浪掀翻，沉入海底。

    幸运的是，这位叫杰拉德·皮克的玩家身上带着一件特殊物品【水下呼吸器】，作用类似于中国神话传说中的避水珠，能够让玩家长时间在水中活动。

    机缘巧合之下，皮克现了沉没在海底的亚特兰蒂斯城，由此开启了一项大型剧情任务，轰动整个欧洲。

    杰拉德·皮克只是一个导火索，前后参与该任务的玩家达到数十万人，地中海沿岸的国家基本上都卷入这一剧情任务当中。

    最终的结果，是亚特兰蒂斯岛重新自海底升起，扎根于地中海海域。消失的亚特兰蒂斯文明，也重现于世。

    幸运儿皮克更是借此成为西班牙玩家中的第一人，锋芒盖过领主。

    想到这，欧阳朔眼神闪过一丝希冀。

    欧阳朔是没有避水珠，但是他有一个神秘的伙伴——年兽小青。在友谊城时，吞噬了白狮内丹的小青已然苏醒过来，进化为亚神兽。

    此番进化之后，小青彻底脱胎换骨。

    【名称】：小青（亚神兽）

    【归属】：崖山城领地守护兽

    【种族】：墨玉麒麟兽（麒麟亚种）

    【战力】：黄金上品

    【天赋】：御水（在水中战力提升8o%，海中畅通无阻）

    【技能】：血屠（提升杀戮值85%），冲刺（提升攻击力85%）

    【特性】：威慑（提升领地治安35%，对海中巨兽拥有天然威慑，提升领地海域治安4o%），守护（提升领地防御25%）

    【功法】：《黑麒麟七转炼狱渡厄真经》

    【功法技能】：天击（射出一道电芒，自带麻痹效果）

    【评价】：古代神话传说中的恶兽，相传系恶龙与墨麒麟产下的后代，生性凶残。吞噬神兽白狮内丹，完成一次进化，血脉晋升为麒麟亚种。作为领地守护兽，能够继续激麒麟血脉，可再次进化。

    说实话，小青没有一举晋升为神兽，让欧阳朔有些意外。只能说跟麒麟神兽相比，白狮那样的护国神兽只能算是一头亚种神兽。

    毕竟在那个无名小岛，阵亡的老麒麟仅仅是一道精魂，都拥有莫大的神通。相比之下，白狮的表现确实有些名不副实。

    神兽跟神兽之间，也能天差地别。

    正是如此，小青虽然吞噬了白狮的内丹，也仅仅进化为麒麟亚种。好在距离真正的神兽麒麟，只有一步之遥。

    除了领地守护兽的身份，小青在灵兽阁学习到的《黑麒麟七转炼狱渡厄真经》，才是促成小青进化的关键。

    白狮内丹，不过是一剂催化剂而已。

    此番进化，小青的属性生了翻天覆地的变化，不仅觉醒了强悍的天赋【御水】，原有的技能和特性也得到大幅度的加强。

    进化之后的小青，“海洋霸主”的称号是越的名副其实了。

    因此，对现在的小青而言，潜入海底根本就轻而易举。唯一的困难，就是欧阳朔无法确认亚特兰蒂斯遗迹的具体位置。

    要在茫茫海底找到一座被淹没的城池，谈何容易。