
　　落地的六大仙城不断移动，冲锋陷阵，城中的仙神祭起各种宝物，向城外射去，斩杀少辅洞天守军，如快刀斩乱麻，所过之处，倒下一片！

　　少辅洞天的守军却也并非浪得虚名，毕竟是追随师帝君的仙神仙魔大军，战斗经验无比丰富，军中各种阵法运用，战斗技巧，战斗意识，也都比帝廷的新兵强出不少。

　　若是换成他们熟悉的战斗方式，他们肯定能摧枯拉朽般将帝廷军队击溃，甚至围歼！

　　然而仙城这种重器他们却不熟悉。

　　仙城面对他们结下的阵势，根本不闻不问，直接碾压过去，再不然城中飞起一条街道，带着十几栋摩天重楼，或者是一道护城长河，长河两岸立着百十种不同的龙神雕塑，直接将他们的阵势碾碎！

　　试想一下，这样的庞然大物横冲直撞，碾压过来，什么阵法能扛得住？

　　更何况这城中飞出的刀枪剑戟，斧钺钩叉，各种仙兵利器，威能极强，帝廷的仙人无需防守自身，只管进攻即可，十分的实力也能发挥出十二分十五分！

　　面对这样的一座仙城，便相当于一次攻城战，更何况不止一座仙城！

　　以城为武器，仙廷也有，但帝廷的仙城与众不同。

　　帝廷的仙城理念来自楼班，这位元朔圣人是上一代通天阁主，新学的泰斗，直接推进了新学发展到另一个高峰！

　　他将炼器的理念融入到建筑之中，以模块化替代整体建筑，让整个城市变成了可以随着灵士的操控而任意变化的整体。

　　元朔的朔方城，以及西土的天街，都是他的试验。

　　这些年元朔改天换地，废掉帝平之后，推行新学变法，旧学也随之改变改进。楼班的城市理念也经历了迭代发展。

　　苏云身为通天阁主，自然要将这些理念融入到仙城之中。

　　帝廷的仙城几乎是不计成本的锻造，用的是仙器所用的材料，整个城市以尘幕天空调度，不同模块可以组成任意仙兵仙器的形态！

　　甚至，若是给通天阁士子以机会，让他们格物万化焚仙炉、混沌四极鼎等至宝，他们可以用仙城演化出这些至宝刑天，杀伐更强！

　　而仙廷的仙城，往往只是按照传统的仙城来建造，并无形态上的变化。

　　这一路厮杀，简直就是一面倒的屠杀，很快铁锈关守军军心败坏，成片成片仙人逃遁。

　　罗玉堂、风萧萧、雨潇潇三大天君对麾下仙人的溃逃不闻不问，目光只盯着苏云一人，奋力向苏云杀去！

　　“哪怕铁锈关失守，哪怕将士死伤近半，只要拿下苏逆的人头，便依旧是无上的功劳！”

　　三大天君的修为实力不可谓不高深，本事不可谓不强横，身法鬼魅无比，一路连续破去来自仙城的各种攻击，躲不过去，便出手强行破去，竟然被他们杀到苏云跟前。

　　风萧萧一心要立头功，抢先一步向苏云杀来。

　　苏云面色淡然，看着三大天君杀至，轻声道：“玉太子。”

　　“玉太子在此。”

　　玉太子出现在他身后，躬身道：“陛下吩咐。”

　　“拿下了。”

　　玉太子闻言转身，面向迎面杀来的风萧萧，突然气息暴涨，与天君风萧萧轰然撞在一处！

　　他当年虽然只被封为大仙君，但一身修为实力着实强横无匹，被帝绝扔入冥都十八层后，他化作劫灰仙，实力大损，经历了千万年的折磨，实力跌落到介于仙君与天君之间。

　　但他被苏云复生之后，修为实力便隐然有重回巅峰的趋势！

　　风萧萧与硬拼一记，只觉法力竟然隐隐抗衡不住，有被对方压制的势头，心中不由大惊：“这是何人？”

　　另一边天君罗玉堂大开大合，硬撼来自仙城的攻击，掩护雨潇潇，给雨潇潇杀上城楼，格杀苏云的机会。

　　罗玉堂承受的压力太大，猛然间一声怒吼，仙道性灵冉冉站起，双手一托，道境铺开，一重又一重道境飞速膨胀，竟然将这座陵矶仙城统统罩入其中！

　　他爆喝一声，便要催动六大道境，将这座城摧毁，将城中的帝廷守军悉数炼成灰烬！

　　道境，帝混沌称之为道界，是仙人用自己对道的理解构建而成的道界，境界越高，道界便越是圆满。

　　道界的威力，也要比道场强横不知多少！

　　以罗玉堂天君的战力，六重天道界碾灭一个世界也是稀松寻常，更何况区区一座仙城？

　　然而那座仙城却强横得不可思议，他还未来得及炼化这座仙城，仙城迸发出的威能，便险些将他的六大道境轰穿！

　　罗玉堂闷哼一声，大道受损，知道事不可为，但是要助雨潇潇诛杀苏云，因此只能硬拼陵矶仙城，心道：“好在雨潇潇已经杀到苏逆身前！”

　　雨潇潇冲上城楼，只见苏云站在城楼上，总览大局，身边无人，但仙城中却有各种仙道灵兵飞来，向她斩去。

　　“区区仙魔，胆敢触犯天君道威！”

　　雨潇潇六大道境铺开，卷起从城中攻来的无数仙剑、仙兵，那些仙剑仙兵侵入她的道境，便被定住，无法近身。

　　雨潇潇欺身向前，神通爆发，她甫一出手，道境中漫天雨水，丝丝缕缕，坠落下来，道境中那些被定住的仙兵利器，也被那看似细弱的雨滴侵蚀得千疮百孔，一个个相继消融，化作乌有！

　　这正是她的拿手神通，潇潇道雨！

　　潇潇道雨浥清尘，将天下洗得白茫茫一片，一干二净，大道不存！

　　给她足够的时间，她甚至可以将仙城摧毁！

　　就在这时，苏云转身，挥手，轻飘飘一掌迎上她的神通潇潇道雨。

　　雨潇潇露出笑容：“久闻苏逆最强的便是剑法，最不擅长的便是印法，他竟然用印法来应对我的神通，真可谓是老寿星上吊，活到头了！”

　　这时，伴随着苏云这一掌的是洪亮的钟声，钟声浩浩荡荡，苏云掌印四周，顿时浮现出层叠递进的纹理，形成旋转钟环！

　　“咣——”

　　苏云虽是一掌，却是钟声传来，并非是印法，而是另一种大一统神通。

　　两人神通甫一碰撞，雨潇潇气息浮动，六大道境飞速晃动，像是水幕一般，顿时娇颜变色：“这不是印法！”

　　苏云轰出简简单单的一拳，雨潇潇抬起双手，横臂封挡，只见这一拳四周钟形纹理浮现，带着滔天威能冲击而来，轰入她的六大道境之中！

　　钟声震荡，潇潇道雨被轰得蒸发！

　　雨潇潇闷哼一声，道境被震得浮动，不同的道境像是要分离一般！

　　“他能撼动我的道境？”

　　她心中有些慌乱：“他的修为不可能这么强，他才成仙多少年……”

　　这时，苏云第三招攻来，不再是拳，也不再是掌，而是一指。

　　伴随着这一指点出，他的身后陡然浮现出一座惊世天关，森然峭壁，有如天罚出现在人世间！

　　随着天关跃出，双河滔滔，南北二河挂在虚空之上！

　　又有天柱屹立，华盖罩顶，光彩烂透天空。

　　灵台跃出，大道长城浮现，随即月挂桂树枝头，伴随着一声钟响，钟山烛龙，一并浮现！

　　苏云的背后，浮现出一片宏大壮丽景象，宛如一幅天图！

　　这幅天图许多地方给雨潇潇以熟悉的感觉，但错落有致，与仙界的布局并不相同，而是形成另一种立体结构。

　　雨潇潇吐血，被苏云这一指洞穿左胸，立刻长啸一声，飞身后退。

　　苏云再进一步，又是一指点出，突然雨潇潇长发冲天而起，疯狂生长，连接虚空，只见天空中雷雨交加，那长发带着她冲入雷层。

　　苏云仰头看去，雨潇潇竟然借雨势遁走！

　　天空中，潇潇道雨落下，不分敌我，但凡被雨滴落在身上，无论仙神还是仙魔，都被雨点打穿！

　　有人甚至被雨水淋透，整个人顷刻间烂掉！

　　这雨水是雨潇潇的道雨，看似很容易被挡住，但即便是仙兵利器也无法阻挡，道境也不能挡住分毫，只要落在雨下，便会被击穿！

　　苏云连忙抬手，以先天一炁化作一面大盾，将仙城挡住，惊疑不定：“这位女天君有些本事！”

　　另一边风萧萧战败，丢下一条手臂，狼狈而逃，罗玉堂则陷入陵矶、洞庭、彭蠡、洪泽、震泽、燕坞六尊旧神围攻。

　　他为了助雨潇潇格杀苏云，硬撼陵矶仙城，以至于被仙城伤到了道境，雨潇潇遁逃，他则失去了逃走的机会。

　　六大旧神祭起各自法宝，向下一压，四座大湖，两座神山，将罗玉堂压得承受不住，眼耳口鼻中喷血不止。

　　六尊旧神一起轰来，将他轰杀。

　　铁锈关再无抵抗之力，守军四下逃散，六大仙城衔尾追杀，留下一地尸体。

　　天君雨潇潇则逃向帝廷方向，一路收拢残军败将，回头看去，也不见苏云追来。

　　雨潇潇咳血不已，镇压住伤势，心中只觉后怕：“苏逆的本事，却比我高明一分。他的修为为何这么强横？”

　　她胸口破开一个大洞，前后透亮，血肉竟然纹丝不长，也不流血，仿佛天生便是如此，让她不禁悚然。

　　雨潇潇也不知这是什么伤，顾不得多想，将麾下众将士聚在一起，道：“帝君命我等镇守铁锈关，今铁锈关易手，我等非但没有功劳，反倒是一身大罪！如今之计，唯有再立奇功！今苏逆率领大军征讨少辅，后方空虚，且看我等奇兵，端了他的老巢！”

　　众将士又惊又喜，纷纷赞道：“雨天君好谋略！”

　　雨潇潇踌躇满志，整顿率众杀向苍梧仙城。

　　这一路上果然没有遇到抵抗，甚至连第一剑阵图的威能也大不如从前，雨潇潇率领残存的大军一路杀到城下，心中又惊又喜：“苏圣皇果然只有那么点兵力，都被这厮拿了出来，活该我立下一个大功！”

　　正想着，却见城门开启，从苍梧仙城中走出一个人来。

　　雨潇潇定睛看去，只见那人丰神隽永，仪表堂堂，有着玉润之肌肤，光彩照人，其人气度却是波澜不惊，即便看到她率领大军杀来，也是丝毫不为所动。

　　雨潇潇吃了一惊，却见那人不紧不慢的打开一个瓶子，凑到瓶口往里看。

　　“帝心——”雨潇潇尖叫，高声道，“快走！”

　　铺天盖地的帝心从那小小的瓶子里涌出，很快便漫山遍野，蜂拥着向他们杀来。

　　师蔚然提兵杀出的时候，战局已定，帝心正在往回走。

　　“敌人呢？”师蔚然连忙问道。

　　“在那。”

　　帝心随手一指，道：“漫山遍野都是。”

　　师蔚然只看到一地尸体。

　　另一边，风萧萧带领残部云山福地。

　　云山福地有仙君唐曲中镇守。

　　唐曲中见到天君风萧萧狼狈不堪的赶来，不禁吃了一惊，道：“天君不在镇守铁锈关，为何到了小可这里？”

　　风萧萧道：“苏逆领着十座仙城，两百万大军来伐，我与罗、雨两位天君与之相持十多日，还是不敌，被他攻克铁锈关。”

　　云山福地外，六大仙城齐至，苏云漠然道：“推过去。”

　　唐曲中还待抵抗，顷刻间便死伤惨重，只好与风萧萧一起率领残部向下一座福地逃去。

　　紫台福地，唐曲中和风萧萧向镇守此地的仙君古云霄道：“苏逆统领三百万大军杀来，我等苦战数十日，竟不能挡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百八十五章 无人能挡免费阅读。https://xs.23sk.com 