
　　“歌舞片？”

　　贝拉公主有些惊讶，“这类电影，似乎比较冷门。”

　　“是啊。”

　　老绅士连连点头，也颇有感叹，“其实三四十年前，那是歌舞片的黄金时代，数不尽的优秀作品，让大家看得如痴如醉。”

　　“可惜啊，这黄金时代，才维持了十年，大家仿佛一夜之间，对歌舞片失去了兴趣。”

　　老绅士摇头，“以至于现在，拍歌舞片的导演，越来越稀少。看歌舞片的观众，更是沦为了小众爱好。”

　　“时代的发展，总难免淘汰一些东西。”贝拉公主安慰，她对歌舞片也没有什么兴趣。

　　所以转移了话题，“还有什么优秀电影吗？”

　　“哦，还有一部励志片。”

　　老绅士继续介绍，“讲述的是，一个超模的成长史。”

　　超模成长史？

　　贝拉公主多了几分兴致，“好看吗？”

　　“电影节中，观影人数最多的影片之一。”老绅士笑道：“从评委的反馈看来，拿奖的几率不小。”

　　对于贝拉公主，他不需要隐瞒真实的信息。如果对方想知道，谁能够拿最终的大奖，他都不介意提前剧透。

　　不过显然，贝拉公主没这个想法。她微微点头，随着老绅士走上了大会馆第三层。

　　三、四、五层，那是专门放映电影的地方。

　　贝拉公主才上去，就看到一个个“影院”门口，不少人在排队。这还是封锁了会馆，只允许少部分人进入的结果。

　　要不然，会馆肯定爆满。

　　“殿下。”

　　“公主殿下。”

　　一些人兴奋，想挤过来。

　　层层安保人员，立即挡了过去，隔开了人群。

　　贝拉公主露出亲民的微笑，轻轻地一挥手，却没有走上去。这段时间的经验告诉她，越靠近激动的人群，越容易引发骚乱。

　　老绅士也有这方面的顾虑。

　　“殿下，我们上去吧。”

　　他轻声道：“组委会成员，想给你请安，顺便给你汇报一下，今年的电影节，取得了什么成绩。”

　　“好。”

　　贝拉公主立即转身，随着老绅士上了五楼。

　　大会馆最顶层，人数更为稀少了，基本是一群工作人员，在处理各种杂事、统计数据。

　　在贝拉公主，聆听组委会汇报之时。密集的人群，也纷纷涌入了会馆，让宽敞的地方变得拥挤。

　　“殿下呢？”

　　“公主去了哪里？”

　　密集的人群乱逛，却找不到贝拉公主的身影。

　　喧嚣声，沸腾。工作人员害怕出事，连忙告诉大家，贝拉公主在楼上欣赏电影。

　　听到了这话，一群人涌上了三楼、四楼……

　　但是一个个“影院”散布，谁也不知道，贝拉公主到底在哪个“影院”之中，只能靠运气。

　　有人分析，去了人多的地方。

　　有人凭直觉，去了人少的地方。

　　有人犹如无头的苍蝇乱窜，想一个个“影院”搜寻贝拉公主的下落，却被工作人员发现，直接驱逐他出去。

　　还有一些“影院”满员，不允许其他人进去。

　　乱糟糟的场景，十几分钟之后，才慢慢平息。贝拉公主的行踪，最终还是泄露了出去，她在五楼观看一部电影。

　　影片的名字，非常的简单。

　　超模！

　　以职业为名。

　　“啊，这电影我看过，好像不错……不知道公主殿下，是不是喜欢这类型的片子。”

　　“不喜欢，怎么会看？”

　　“有人推荐给她的呗。”

　　“心机，等她看完了，再安排记者采访一句。出于礼貌，她肯定不可能说不好。”

　　“就是啊，电影得到了‘称赞’，肯定要大爆。”

　　“但是这样炒作，很容易德不配位。”

　　“观众一反噬，电影要完！”

　　“是啊。”

　　“……”

　　一些人酸溜溜议论，然后转身就散去了。但是不久之后，又是同样的几个人，在二楼《超模》电影推介位上相遇。

　　嘿嘿！

　　几个人打了照面，也有几分尴尬、错愕。

　　不过转眼之间，他们相视一笑。

　　这电影，他们看好。

　　不仅是贝拉公主的原因，更重要的是放映两三天，电影已经积攒了一定的口碑。大家不确定，电影能不能拿奖，单纯从商业角度，就可以提前入手。

　　毕竟电影真拿了奖，肯定又是另外一个价格。

　　……

　　舒适放映厅。

　　在几个人的陪同下，贝拉公主津津有味观影，这是一个发生在时尚之都——爱乐城的故事。

　　讲述的是，一个小女孩，在亲戚的带领下，第一次来到爱乐城，看到了时尚大秀的表演。

　　在狂热的气氛下，她小小的内心中，埋下了一颗种子。

　　时尚大秀结束，她跟着亲戚回家。她向父母透露，想成为一位模特，家人立即变脸，骂了她一顿。

　　在家人的印象中，模特不是体面的工作。

　　只有那些，考不上好大学，没有前途的人，才会去当模特。

　　这样的偏见，让小女孩苦恼。

　　她不敢忤逆父母，只能把心思，埋藏在心中。

　　认真学习，考上了好学校。

　　转眼间，小女孩大了，考上了一所好学校。在父母欣慰喜泣的目光中顺利入学，开始了新的旅程。

　　大学的生活，多姿多彩。

　　大大小小的社团林立。

　　在迎新会上，女主角与才认识小伙伴们，看着各个社团的表演，热切探讨着要参加哪个社团。

　　模特队亮相，全场欢呼海啸。

　　女主角热血在燃烧。

　　但是隔天，她却参加了学习社。

　　只不过每天，前往学习社的时候，她都要绕一个圈，在模特队的练习室经过。

　　一次，两次……

　　模特队中，帅气的男主角，发现了这个情况。他觉得有意思，尝试与女主角接触了几次，轻易发现了隐藏在对方内心中，对于模特表演的渴望。

　　他自然鼓励她，引导她进入模特队。

　　一番折腾之后，其中有纠结、犹豫、反复，不过最终女主角，还是控制不住自己的本心，加入了模特队，与大家一起训练。

　　期间自然穿插了不少轻松的笑料，让贝拉公主看得，嘴角轻轻上翘。

　　时间慢慢过去，电影也到了尾声。

　　学期结束，学校安排了盛大的演出，模特队压轴表演，恰好女主角的父母，也准备来学校接她回家。

　　两个消息，一喜一悲，让女主角快疯了。

　　她不知道应该怎么抉择。

　　她打算退出，向模特队道歉，受到了谴责。在谩骂声中，她也没有辩解，离开了模特队，回到宿舍默默流泪。

　　父母提前来了，女主角带着两人，逛起了校区。一路上，不少人跟女主角打招呼，表示很期待她的演出。

　　女主角极力掩饰，狼狈不堪。

　　庆幸的是，父母似乎没察觉异样。

　　好不容易，心累的女主角，把父母带到了食堂。打算吃完这顿饭就赶紧走人，期末晚会也不参加了。

　　就在这时，男主角出现了，在女主角去点餐的时候，与她的父母言笑晏晏，十分娴熟的样子。

　　女主角回来，看到这一幕，瞠目结舌，手足无措。

　　她急哭了，想把男主角赶走。

　　两个人纠缠。

　　父母开口，打破了女主角的幻想。原来他们早知道，女主角加入模特队的事情。

　　听到这话，女主角整个人瘫了，沮丧接受命运的审判。

　　没想到，父母相视一笑，却没有责怪她。原来两人早知道，女主角对于模特的热忱一直没变，所以才建议她报考了这所学校。

　　因为这学校的模特队，远近闻名。女主角进入学校，肯定抵挡不住诱惑，进入模特队的。

　　事实证明，父母的预料没错。

　　女主角在惊讶之中，得到了父母的允许、支持，温情的场景，让她喜极而泣。最后自然是她回归模特队，与一群伙伴完成了盛大的表演，再与男主角相拥一吻。

　　电影落幕了。

　　贝拉公主才想开口称赞。

　　老绅士轻声提醒，“殿下，还有彩蛋。”

　　“唔？”

　　贝拉公主一怔，又等了片刻。

　　果不其然，字幕一变，出现了女主角回家的场景，然后一页报纸飞到了她手上。

　　爱乐城新秀赛字样，映入大家的眼帘！

　　这时候，贝拉公主恍然大悟，“这是要拍续集吗？”

　　“对。”

　　老绅士笑道：“导演很自信，或者说制片方，野心十足。估计要打造一个系列片，超模这个片名，揭示了他们的野望。”

　　“是啊。”

　　贝拉公主也回过神来，“现在才是校队，续集是新秀，第三部才是超模。如果成绩好，说不定有四部、五部。”

　　“轻喜剧，一直有市场。只要宣发跟得上，票房成绩不会差。”老绅士微笑道，他是大片商，对于这类型的电影，十分的看好。

　　更何况，他了解这电影的内幕，知道电影失败的可能性极少，所以忍不住参与进去，分一杯羹。

　　“挺不错。”

　　贝拉公主微笑，然后话峰一转，询问道：“我哥哥投资拍摄的电影，质量怎么样？”

　　“……”

　　老绅士愣了下，他也没有料到，贝拉公主居然主动询问这部电影的消息。

　　他的眼神之中，难免多了几分心虚的意味。不过当他看到贝拉公主清澈的目光，心里也有几分明悟。

　　或许聪明的公主，早知道了他们的安排。

　　与其被动接受，不如主动开口。

　　老绅士笑了，轻声道：“殿下，您稍等。”

　　他轻轻挥手，自然有人把《超模》，换成了《波特王子情史》。几分钟之后，银幕光影浮动，正片上映。

　　老绅士不确定，其他人是什么看法。

　　反正他觉得，电影拍得不错，类似于伪记录片。

　　电影的开始，就是恢宏的王宫，一个小男孩摇摇晃晃走了出来，在他的身后，是一对威严看不清楚脸庞的夫妻。

　　不过只要是对王室有所了解的人，几乎第一眼就可以确定这是国王夫妇。

　　短暂的两三分钟过去，小男孩长大了，进入了一所学校，然后与一个漂亮的小女孩相遇。

　　甜蜜的爱情开始了，他不知道怎么与小女孩相处，只敢小心翼翼地接触，或者在她受到别人欺负的时候，勇敢站出去保护她。

　　懵懵懂懂，青涩的好感，伴随他们长大。

　　转眼之间，小男孩变成了帅小伙。

　　他英武、健壮，热衷于骑马、游泳、击剑、跳伞，成为学校的风云儿。

　　相比之下，女孩长大了，却十分的低调。

　　因为在贵族学校中，有权有势的人物太多了，她不敢张扬。两人秘密的交往，期间发生了不少酸酸甜甜，让人会心一笑的小互动。

　　不过纸包不住火。

　　两人的秘密，最终让人发现了。

　　大众一片哗然，各方面的压力，犹如海啸一般涌来。两个人毕竟还年轻，根本承受不住压力，最终被迫分手。

　　一在场滂沱大雨下，两人伤心吻别。

　　帅小伙病倒了，休养了好久，才恢复健康。

　　之后，他变得成熟、稳重，远离了骑马、击剑、跳伞这些动运，变得热衷于慈善、公益活动。

　　转眼之间，十年时间过去。

　　在一次偶然的活动中，他与前女友重逢。在惊喜之中，他却惊愕的发现，她已经结婚了，还有个孩子。

　　巨大的失落感，让他变得十分痛苦、纠结、挣扎……

　　但是他控制不住自己，再一次联系对方。

　　互诉衷肠之后，他才知道由于自己的原因，导致了前女友被迫转校拿不到毕业证。

　　不仅如此，连她家里的生意，也受到了影响。

　　她父亲的公司，差点破产倒闭。幸好那时，她的丈夫伸予援手，才度过了难关。

　　这段往事，让帅小伙懊悔交加，跪求前女友的原谅。

　　然后两人激动之下，一起滚了床单……

　　在这段剧情上演之时，老绅士不禁瞄了眼贝拉公主，只见她神色淡定如常，没有丝毫的变化。

　　老绅士叹服，难怪波特王子被废之后，国王就毫不犹豫扶贝拉公主上位，确定她王储的地位。

　　这镇定的功夫，厉害。

　　银幕中。

　　一夜激情之后，前女友消失了。

　　帅小伙找遍了整个城市，都没有发现佳人的踪影。他暴跳如雷，回到了王宫之中，与父母大吵了一架。

　　再之后，他摘下了象征身份与地位的家族徽章，搁在了桌面上，在父亲的咆哮声中，毫不犹豫离开了恢宏壮丽的王宫。

　　经过一番艰苦追寻之后，他终于在偏远的庄园中，与心爱得女人相遇，紧紧拥抱在一起。

　　夕阳的余辉，把两人的身影，拉得很长，很长……

　　就此，影片结束。

　　放映厅，一片沉默！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第470章 挺不错免费阅读。https://xs.23sk.com 