    “我只是想拿回冰魄弓。”

    雪媚惨笑道。

    人为刀殂，我为鱼肉。

    她都已经落到林陨手上了，自认没有什么机会可以逃走，只能选择老实点。

    “只有这样？”

    林陨淡漠道：“别当我是傻子！”

    如果雪媚只是想拿回冰魄弓的话，根本就没必要杀酒儿。更何况，就算她真的能得手，等单红雁回来后一样会找她的麻烦。雪媚不像是那么愚蠢的人，她既然敢大摇大摆地来到这里杀酒儿，肯定是有所依仗！

    雪媚沉默了。

    “你如果不想说也没关系。”

    见她不肯继续坦白，林陨倒是毫不在意地笑了笑，淡淡道：“我可以直接抽出你的神魂，强行探知你不想说的那些记忆。当然，这个过程对你来说可能会有点痛苦，那种被活生生抽取神魂的滋味，我希望你能好好地享受一番。”

    神魂，乃是人的意识本源，哪怕受到半点损伤都会带来生不如死般的剧痛。更何况是用强硬的手段，将神魂生生地从宿主体内抽出来，那种滋味绝对不亚于是下了一次十八层地狱！

    所以像这种残忍的法子，林陨一般是不会随便使用在活人身上的。

    但他总有一种直觉，雪媚隐藏的信息似乎十分重要。非常时期，自当采取非常的手段，那这次就不能怪他手下无情了。

    “你，你是恶魔！”

    雪媚脸色惨白，颤声道。

    “现在才知道吗？”

    林陨笑道。

    他本来就不是什么好人，像他这种手上有无数条人命的家伙，当然不可能会在乎别人的看法。下一刻，他便是将一只大手直接放在雪媚的天灵盖上，庞然的精神力应念而出！

    “不！不要！”

    感受到林陨那股精神力即将探入自己体内，雪媚当场被吓得浑身发抖，尖叫道：“我说！我什么都肯说，求求你不要这样对我！”

    立刻收回了精神力，林陨颇为无趣地撇了撇嘴。

    早这样不就得了吗？省得他浪费时间！

    “我敢来这里夺回冰魄弓，是因为我知道单红雁这次不可能活着回来！”

    雪媚心有余悸地看了林陨一眼，咬牙道。

    “什么意思？”

    林陨眉头微皱，他终于意识到自己心里那一丝没来由的不安感并非是错觉了。看来，单红雁此行被派去支援那个罗刹谷麾下的宗门这件事情，背后还另有隐情了？

    “昨夜城外的开山宗突然传来求救讯息，说自己的山门被不明人士攻打了，希望罗刹谷派人前去增援。其实这件事情一开始就是我师父策划的，她联合了威远亲王麾下大将陆恒，故意派人去为难开山宗，才会做出了这么一场好戏！”

    雪媚解释道：“数十年来，我们这一脉总是被谷主一脉压制着，日后若是等单红雁真正登上谷主之位后，我们恐怕永远都不可能抬得起头来。但是眼下局势动荡，谷主本人绝对不能有事，否则极有可能会影响到我们罗刹谷在各大顶尖势力之中的地位。”

    “所以，为了打破这个局面，我们必须想办法除掉单红雁这个贱人！只要单红雁一死，哪怕谷主心里不愿意，下一任谷主的位置也只能让给我！到时候，罗刹谷所有的资源都会倾向于我，我迟早会代替现任的谷主将我们这一脉发扬光大！”

    说到这里，雪媚仿佛用尽了所有的力气，变得无比虚弱。

    她终于还是说出了绝对不能说的秘密，一旦这个秘密被罗刹谷谷主得知，那她和她的师傅田芷恐怕都得大祸临头！

    企图杀害内定的下一任谷主人选，这在罗刹谷绝对是不可饶恕的死罪！

    听完了雪媚的讲述，酒儿小丫头早就被吓得脸色惨白，就连站都有些站不稳了。要知道，单红雁可是她的天，她宁愿自己死了，都不希望前者会出半点事情。

    “你们凭什么去杀单红雁？”

    林陨冷静道。

    单红雁的实力他是亲身领教过的，哪怕田芷和陆恒都是天宫境九重的强者，联手之下也未必能够杀得了同为天宫境九重的单红雁！更何况，单红雁又不是傻子，明知自己不敌对方，肯定会第一时间选择逃回罗刹谷。

    一位全力逃跑的天宫境强者，可不是那么好杀的。

    “师父已经跟陆恒和东方阀达成了交易，只要他们愿意帮忙诛杀单红雁，罗刹谷必定会全力相助威远亲王夺取大秦疆土。谷主常年闭关，那些太上长老们又是不问世事，等单红雁这个麻烦解决后，我师父在罗刹谷完全可以做得了这个主。”

    雪媚犹豫了片刻，还是老实说道：“为了请东方逸出手相助，师父还特地将冰魄弓作为筹码，这才让我来趁机取回冰魄弓。听说东方逸暗中准备了很多手段，只要是偷袭成功，就能让单红雁陷入暂时无法反抗的虚弱状态。到时候，他们三大强者联手出击，必然能够杀得了单红雁！”

    话音未落，酒儿已经是哭成了一个泪人，直接无力地瘫坐在地。

    对于忠心耿耿的小丫头来说，天恐怕马上就要塌了！

    “还有什么隐瞒的吗？”

    林陨沉声道。

    “没有了。”

    雪媚绝望地摇了摇头。

    对于雪媚的反应，林陨也看得出来，她所说的每一个字应该都是真的，并不像是在撒谎。如果真是如此的话，算算出发的时间，单红雁这个时候恐怕已经是陷入了绝境！

    一念至此，林陨就觉得有些头疼，忍不住暗骂君莫笑可真他娘的是个乌鸦嘴！

    “呜呜……”

    酒儿小丫头已经哭得泣不成声了，一个劲地扯着林陨的衣袖，哀求道：“新来的，我求求你去救救小姐好不好？她要是出事了的话，那我也活不下去了！只要你愿意去救小姐，你让我干什么都行，我可以给你当一辈子的丫鬟，保证以后都不偷懒了……”

    林陨可是最看不得眼泪的了，尤其还是这种小姑娘的眼泪。

    他心里也很清楚，单红雁在酒儿的心里绝对是无可取代的至亲。即便如此，林陨也不得不仔细斟酌一下，就算他真的有能力去救单红雁，这件事情对他来说也是一个不小的麻烦。

    难道他就非得去淌一淌这浑水吗？

    别忘了，单红雁跟他非友非敌，他又有什么理由要去救这个女人呢？

    “等等！”

    林陨眼前一亮，忽然问道：“你刚才说田芷是用冰魄弓当条件，才请到东方逸出手的是吧？”

    雪媚如傀儡般木然点头。

    好家伙！这下子终于找到借口……不，理由了！

    东方逸那个大草包居然敢觊觎他手上的冰魄弓，还想凑齐冰魄赤练双弓？这不是摆明了要抢他的东西吗？叔可忍，婶婶也不能忍了！

    做他奶奶的春秋大梦去吧！

    “别哭了，再哭就成花脸猫了。”

    林陨拍了拍酒儿的小脑袋，说道：“我现在就去救你家小姐。”

    “真的？”

    酒儿立刻停止了哭泣，怀疑道。

    懒得跟这小丫头废话下去，再拖上一会的话，单红雁恐怕就真没救了。

    只见林陨直接在雪媚身上连点了数下，封住对方一身真元的同时，还让其动弹不得。不错，他打算带雪媚一起去开山宗救人，再怎么说这也是田芷的弟子，到时候肯定能当个人质来用用。

    至于酒儿，继续留在罗刹谷肯定是不安全了。于是，林陨便吩咐她先去苍羽门避避风头，有君莫笑等人的照应，肯定也出不了什么事情。

    咻。

    沿着开山宗所在的方位，林陨一路全速御空飞行，生怕赶不上。

    而被他拎在半空中的雪媚则是暗暗心惊，这等速度哪里像是刚入天宫境不久的武者？哪怕是她师父的速度也不过如此了吧！

    魔头林陨，果真是名不虚传！

    不到一炷香的时间，开山宗便是映入眼帘。

    果然如林陨所预料的那般，原本清秀的山峰已是一片火海，四处都弥漫着令人心惊的硝烟和鲜血，数不尽的残值断臂堆积成山，俨然成了一个绞肉场。

    四处都是打着威远亲王旗号的军队，将这座山峰包围得水泄不通。不仅如此，即便是隔着老远，林陨就能感受到那内部隐隐传来的数股强悍气息！

    其中一股气息，正是属于单红雁的！

    只不过跟以往相比起来，单红雁的气息显然要弱上许多，恐怕是受了不轻的伤势。

    “走！”

    林陨心中微沉，剑气纵横之下，直接强行破开了大军的包围圈！所过之处可谓是尸横遍野，哪怕是天宫境的将领上前阻拦，都挡不住他的随手一剑！

    战神般的威势显露无遗，他一手拎着雪媚，一手剑指频出，可谓是所向披靡！

    四灵剑域笼罩周身十丈范围，万千剑气密密麻麻地就像是蝗虫一样横扫而来，纵使那些兵马再怎么神武，也挡不住林陨如刀子般锐利的突进势头！

