    建兴四年九、十月间。

    汉魏之间发生在陇右的这一场战事，显现出了魏进汉退的新趋势，两军的对峙地点渐渐从南安一线向武都靠拢。

    魏将戴凌率各部将校轮番上阵，对刘封偏师进行追击。

    让他们惊喜的是，当他们渐感失望时，就能在陇山之间，发现刘封的将旗出现，只可惜的是，这一带山岭起伏，地形复杂，看见并不代表能堵截到。

    胜利就在眼前。

    只要再加一把劲。

    抱着这样的一份期盼，曹真率领主力尾追刘封不断向东，魏军的补给线一点点的拉长，而汉军则缩短了与汉中阳平关、蜀郡白水关的距离，这种变化放大到整个战役中一目了然，但缩减到具体的每一天，则很难被人察觉。

    就这么一僵持停顿，时间短的话，魏军这边还不在乎，但时间一长，魏军上下就禁受不住了。

    诸葛亮几次北伐，靠着木牛流马等运输工具，才算勉强将战线前推到了祁山一线，而现在曹真没有这些机械，全靠辅兵肩扛手提后勤压力巨大。

    更让魏军烦扰的是，在刘封的授意下，马云禄、成公英两部带着诸羌骑兵，从西海一带迂回至黄河上游至抱罕一带。

    魏军的战线拉得越长，马云禄的骑兵就有奔袭更大的空间。

    背袭敌后，一击而走。

    不拖泥带水打呆仗死仗，才是氐羌部落擅长的作战方式。

    马超当年在潼关与曹操对峙，就是犯了舍己之长的错误，要是他发挥骑兵运动战的优势，曹操要想彻底打败关中十部联军，占领关中平原和西凉，没有十年功夫不能竟成。

    刘封不是马超，他就像一个耐心的钓手，一点点的放下诱饵，只等着收网的那一刻。

    ——

    曹真失了六千精兵，气怒之下发兵猛攻，戴凌报来夺取阳溪、夺取羌中的好消息，让他高兴了好一阵。

    同是义子，能够盖过刘封的风头，是曹真心里最渴望的诉求。

    不过，打着打着，曹真心中的不安猛然强烈起来，等他又一次见到憔悴满面的郭淮时，终于明白过来，他又上了刘封一个大当。

    “伯济，军中粮秣可是已供应不上，你何不早说？”曹真长叹一声，向郭淮表示歉意道。

    郭淮苦着脸，抹了一把尘土，道：“大将军有心为后将军报仇，末将自当尽力而为，不过，刘封这贼子狡诈，若是再这样打下去，后方真是撑不住了。”

    郭淮是曹魏中期的大将，其能力甚是厉害，诸葛亮、姜维几番北伐，主要的对手就是郭淮，刘封的诱敌之计戴凌等人还未察觉出来，郭淮则已经回悟了过来。

    “罢了，这仗打的，攻又不是，退又不是，当如何是好？”曹真拍着大腿，摇头叹息。

    要是没有费曜被俘这件事，他倒是可以停歇下来，与刘封划陇右而治，反正各守东西一边，谁也奈何不了谁。

    但费曜陷于刘封之手，曹真这个陇右大都督难辞其咎，就算他再怎么掩饰，朝中的那些看不惯他的人，一定会抓住这个机会落井下石。

    “大将军，其实陇右的武都、阴平等郡对我大魏来说，也并不是那么重要，只要南安、金城在我手中，守住街亭、陇水这一条，就能保证河西和关中之间的联络。街亭有张儁乂守着，刘封要是兴兵去打，多半不会讨到什么便宜，要是两败俱伤的话，那大都督正好可以坐收渔翁之利。”

    郭淮说到此处，有意停顿了一下，见曹真若有所思，才继续道：“属下听说，司马征南进攻东三郡的战事进展顺利，已经连续占领了谷城、房陵，当下正在进攻上庸和西城，与之相比，我陇右的情况不妙，万一陛下要是知道了，那岂不惹来雷霆大怒。”

    曹真听到郭淮这后面一句话，心中不由得警觉起来。

    皇帝曹丕病重，朝中之事，宫内由皇后郭女王执掌，宫外则交给了镇军大将军陈群、中军大将军曹真、征东大将军曹休、抚军大将军司马懿四人。

    这四人中，陈群是曹操时期的老臣，态度不偏不倚，皇帝是谁他又拥护谁。

    曹休、曹真代表着曹家、夏侯家的宗族力量，掌握着曹魏大部分的军队，这也是曹魏立国之根本。

    司马懿是外臣，其人能力极强，又善于隐忍，虽经几上几下沉浮，依旧在曹魏朝堂上占据一席之地，司马懿也是魏国第一位掌握了实际军权，又在朝堂上颇有影响力的重臣。

    在司马懿之前，文臣就是文臣，贾诩、荀彧、郭嘉等人尽管智谋卓绝，也不曾握有兵权，武将之中，徐晃、张辽等将，虽然勇猛善战，也不能在朝堂上占有一席之地。

    司马懿文韬已经顶尖，要是这一次在东三郡战事中再显露出能力，那对于曹魏宗室来说，就是极大的威胁。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    汉魏之间打生打死不要紧，可别最后便宜了外人。

    察觉到这一危险之后，曹真继续进攻陇右的想法动摇了起来。

    ——

    洛阳。

    大魏宫中。

    魏国皇帝曹丕脸上显露出不正常的潮红，在郭女王的服侍下，艰难的喝了一口汤药，然后，闭上眼睛皱起了眉头。

    按历史的时间线，曹丕在六月中旬的时候，就已经驾崩，这一次，却不知为何，多活了二个月的时间。

    陇右战事不利的消息已经传回洛阳，郭照本来还想瞒着，但天下没有不透风的墙，曹丕从司马懿的胜报中，感觉出了不寻常。

    同样是出兵攻蜀，东三郡这边连连得胜，而陇右那里却是动静全无。

    这个情况很不正常。

    就算陇右距离洛阳路途远一些，但有快马驿站传信，如果有大胜的消息，三天时间也该到洛阳了，怎么也不可能一直没有消息。

    郭照被曹丕所逼无奈，只能把费曜六千人马全军覆没的消息透露给了曹丕。

    曹丕听罢这一败报，半响没说出一句话来，等了好久，终于长叹一声：“子丹虽有才干，却仍不是刘封的对手，这大魏江山基业，吾又交给何人？”

