    选角工作结束之后，《大学生的故事》开始最后的前期准备工作，预计在2月末开机。

    而此时的左乐，已经飞到黑省，开始《闯关东》剧组的剩余拍摄。

    这时候的黑省，经过大半个冬天的积累，部分地方已经成了冰雪世界，其中就包括了左乐之后拍摄的金场雪景。

    冰雪连山，天地之间白茫茫的一片，景色是真美，温度也是真特么的冷。

    为了防止剧组演员被冻着，左乐提高了剧组后勤规模，全力保障供暖。

    像军大衣、暖宝宝、热茶、白酒这些基础的就不用多说了，左乐还专门给剧组配备了多量空调房车，后期又建造了临时暖房。

    但即使如此，演员也不能穿着军大衣，吹着小空调演戏，每天过得那叫苦不堪言，用李佑斌的话说，一个个冻得跟孙子似的。

    因为环境如此恶劣，导致《闯关东》拍摄进度并没有左乐想象那么快，等金场这边的戏份拍完，时间已经到了3月。

    …………

    彼时，《家有儿女3》已经播放结束，最终平均收视率达到了2.43，创下了《家有儿女》系列三部曲的最高收视率记录。

    同样让人惊喜的是，《家有儿女3》比上一部的豆花评分略高了一些，达到了8.3。

    别小看这区区的一点小提高，但这给予了《家有儿女》剧组主创，尤其是导演高新建非常大的鼓励。

    天知道去年《家有儿女2》口碑下滑，高新建心里多焦急，就怕把这好不容易打造出来的IP给拍砸了，那他不仅辜负了左乐对他的信任，也让自己的前程蒙上了灰尘。

    《家有儿女》第三部播出时，高新建心里没少担惊受怕，直到口碑反馈良好，才放下心来。

    同时，两部收视破2，评分8分以上，也让他彻底从左乐第一部的阴影中摆脱出来，名正言顺的在《家有儿女》系列上面打上了【高新建】的烙印。

    以后人们提起《家有儿女》的导演，就不会只提起左乐，他老高也有一席之地。

    左乐不知道高新建的心里活动，《家有儿女4》的剧本还在写，开拍得等到下半年了，眼见高新建闲着，左乐就扔给他一个剧本。

    剧本的名字叫做《围棋少年》。

    这是左乐根据影视播放器的一个同名动漫改编过来的剧本。

    集数不多，只有20集，剧情也很简单，大概就是一个围棋天才的崛起之路，期间夹扎着明朝末年倭寇横行的故事背景，最后大明和东瀛两位最负盛名的天才少年大决战，以棋盘为胜负，有一定象征意义。

    原版动漫，节奏明快，爽点十足，剧情设定不低智，和《虹猫蓝兔七侠传》一样，很适合真人版改编。

    而且相比于打斗特效场面宏大的《七剑》，《围棋少年》场景不是很多，拍摄难度较低，左乐想了想，打算交给高新建来拍。

    老高经过两部《家有儿女》的历练，导演能力与日俱增，也是时候跳出情景喜剧的局限，试一试其他题材了。

    《围棋少年》这部古装励志轻喜剧，正适合成为高新建的转型之作。

    …………

    高新建接到任务，如何去研习《围棋少年》的剧本，筹备剧组前期工作暂且不谈。

    《家有儿女3》播放完大结局之后，《卫生队的故事2》迅速接档。

    收视成绩中规中矩，和第一部相比略强一点有限，让本以为能有个惊喜的东山台领导微微失望。

    同时，这也让左乐和颜魁下定了决心，将《卫生队的故事》这个系列让给空文操作，山河自己不准备亲自弄了。

    半个月之后，平静无波的《卫生队的故事2》下线，左乐和山河赋予浓厚期待的《重案六组》接档东山卫视黄金档，即将开播。

    左乐对此很重视，亲自帮忙宣传，身在黑省拍戏不方便到处跑，就和剧组几个主演在多个平台搞了几场直播。

    作为近两年比较火的人气导演，左乐粉丝数量还是很可观的，见他亲自下场帮忙吆喝，也慢慢对《重案六组》这部新剧起了好奇心。

    3月8号，广大妇女劳动人民佳节

    《重案六组》在东山卫视开播。

    第一集，主要是介绍背景和人物，一个大案子并一个小案子，牵扯出重案六组几个组员，大致介绍一下性格特点。

    比如组长郑一民稳重，大曾性格油滑，却极具警察敏锐性，江汉武力担当，黄涛和白琳两个小菜鸟，空有一腔热血，却经验不足。

    其中，就亮眼的莫过于女主季洁，办案干练，性格爽利，在黄和白两个人出错时，嘴上严厉训斥，但在领导面前却毫不犹豫把责任揽在自己身上，刀子嘴豆腐心。

    正当大家对季洁这个角色产生好感的时候，为了结婚，想转任内勤的季洁回到家中，就看到亲妹妹和未婚夫躺在一个床上。

    开局女主就被绿，还特么是她亲妹妹给戴的帽子。

    不过这年头这样的闺蜜/兄弟墙角的情节大家看的太多了，并没有太过震撼，反而比较在意女主被绿后的反应。

    姐妹撕逼？

    痛捶渣男？

    或者以一敌二？

    这可是能和歹徒搏斗的精英女警，一打二绝对小菜一碟。

    不过剧里没有给出观众想要的答案，屏幕一黑，第一集结束，等到了第二集，季洁直接摆脱了渣男和妹妹，准备把精力放在工作当中。

    正在观众还在纠结就这么容易放过了渣男和妹妹时，《重案六组》第一个大案登场。

    与第一集的小打小闹不同，第二集上来就放了个大炸弹。

    【荷花小区一室八名女子同时被杀害】

    这段虽然做了一定处理，但为了体现犯罪分子的残暴，拍的多少还是略血腥。

    一家人围着一起看还好，要是自己一个人追剧，胆子小的真能看得头皮发麻。

    随后，六组组员开始了调查，然而在取证方面，知道了不少阻力，很多邻居怕凶手报复，支支吾吾，不敢对警察实话实说。

    后来还是经过努力劝说，说服了其中一个邻居，得知阳台有异动，案发当时，他听到女孩们住的阳台有异动。

    季洁随即前往实地调查，发现案发地点的阳台和邻居阳台相连，同时又在邻居阳台发现了双鞋，符合案发现场的部分痕迹。

    六组立刻把邻居男主人带回警局，一通审问下来，得知了案件真相。

    原来当天，邻居妻子不在家，他起了色心，就跑到女孩们居住的地方，想对其中一个女孩欲行不轨。

    结果不慎惊动了其他女孩，为了保密，他就举起了屠刀，把八个女孩全部灭口。

    这个案件虽然，但侦破起来看似并没什么难度，与其他那些悬疑的刑侦剧相比，技术含量略低。

    但有一说一，《重案六组》剧情可能不悬疑，但案件绝对拍的是非常真实的。

    其实，在现实生活中，哪有那么多高智商犯罪，这样案例在犯罪案件占据的比例很小。

    很多大案要案，其实本身侦破没有想象的那么复杂，有时候甚至比普通人想象的还要简单粗暴。

    《重案六组》剧本多取材现实，与其说是悬疑刑侦，更像是警察职业剧……………

    ————

    ps：大晚上的，刚看完重案六组，我怕是晚上要做噩梦………