    首都，Sac全员到场。

    除此之外，其余各个队伍内有可能获得入选的职业选手也都到了现场。

    其中包括兮夜、zoom、老贼、厂长、meiko。

    但按照规定，除却正赛的五名选手之外，仅可携带不同位置上的一共两名替补参赛。

    所以终究会有人无法入选。

    之后就是又臭又长的讨论环节。

    这一点选手们都没有参与，都是电子竞技领域内比较有话语权的人，和体育局的人共同商量。

    敲定人选一共用了三天的时间。

    同时也耗光了Sac剩余所有的假期。

    因为他们要去参与MSI了。

    “唉，好累，我现在好想每天待在家里就好好睡觉，醒了打打游戏，当然，美食不能少就足够了，最近感觉精力越来越不充沛了。”

    酒店的自助早餐厅内，没什么胃口的香锅仅仅只拿了两个煎饺，一个煎蛋，还有一杯可乐。

    一边打着哈欠，香锅一边开口说道。

    “你这样说很容易被打的你知道吗？”

    明凯就在香锅旁边，闻言实在是没忍住翻了个白眼。

    你特么说的这是人话吗？

    别人拼死拼活想要拿到春季赛冠军，真以为是为了冠军的那些奖金啊？

    壹佰伍拾万的奖金，扣掉百分之二十的税款，再扣掉和俱乐部合约中归于俱乐部的那一部分，再和各个主力选手与替补选手们平分一下。

    到手的时候还能剩下多少钱？

    就连LDL的一些实力差不多的选手工资都有两万块一个月了。

    所以谁都不差那点奖金。

    差的是MSI这种国际赛事的参赛机会。

    你Sac可是包揽了连续三届MSI总决赛的名额啊。

    现在跟我在这说懒得去了？

    “确实没有意思啊，我记得这次欧洲那边去到现场的队伍是FNC吧？然后韩国队伍是KZ，说实话，KZ的各项数据在我们队内是有过详细分析过的，这支队伍优缺点都很明显，如果我们输给他们，那未免也太跌份了。”

    香锅吃了一口简单，惊讶了一下，这味道还不错。

    明凯语塞。

    他其实很想问一句话。

    他想问问，这春季赛决赛才结束了几天？他们就已经把对手的路数给摸清楚？

    不过话到嘴边的时候又被明凯给咽了下去。

    这种感觉似曾相识啊，想当初他们还没打决赛的时候就已经把进入到MSI的队伍摸透了，可惜没去了。

    不过对于香锅的话明凯是没有丝毫怀疑的。

    他很清楚这话并非膨胀。

    LCK的春季赛他也有在看，SKT非常低迷，队内主力队员中，bang发挥有些回暖，faker也还行，但仅仅也只是还行而已。

    这个S3、S5赛季的大魔王如今已经是被李牧的光环碾压住了。

    而且今年的SKT似乎因为成绩原因没能拉到太多的赞助，其队内几个皇者鼎立，属实让人有些吃不消。

    春季赛季后赛一轮游，faker看的出来，十分落寞。

    反倒是KT，让明凯觉得可塑性很强，甚至于如果把KZ和KT这两支队伍摆在一起的话，他会觉得KT更强一点。

    主要是因为KT有他的老队友羊驼，羊驼的实力如何明凯再清楚不过了。

    而且上单的semb也是个狠角色，毕竟是名场面天雷的创造者，也是LCK最有价值的上单之一。

    至于KZ……

    不是明凯贬低他们，春季赛KZ最亮眼的就是上单Khan，然而Khan之前在WCG上面就被李牧血虐，明凯对Khan的第一印象就不是那么的强……

    “也是，你们有老李，输是肯定不会输的。”

    明凯有些苦涩的说道。

    uzi夺冠了，那他呢？

    他和uzi不同。

    EDG创建之初，他就在队伍里。

    可以说整个人已经和队伍绑定在一块了。

    他就属于EDG的非卖品。

    就算明凯想走，也抹不开这个面子，更何况明凯最近对于自己的实力非常不满意。

    随着年龄的增长，明凯愈发觉得无力了起来。

    曾经的他是rank之王，哪怕比赛再稳健，一到rank里也是让其余职业选手闻风丧胆的存在。

    但现在，明凯却逐渐的发现，自己打野愈发依赖队友。

    队友线上强，他则强。

    队友线上弱，他的存在感也会很弱。

    换言之，就是愈发的向混子的方向发展了。

    唉。

    明凯叹了口气，感觉手中的早餐都没有了胃口。

    两名替补的情况下，他的内心是非常没底的。

    而名单，在第四天的时候最终公布了出来。

    Sac全员入选。

    另外的两个替补中，一个是adc位置上的老贼。

    还有一个就是打野位置上的明凯。

    这个消息并不会马上对外公布。

    但基本已经不会有任何的改变了。

    明凯得到消息的第一时间攥紧了拳头。

    然后是亢长的沉默。

    至于老贼则是错愕。

    他原本以为，可能会让兮夜成为替补中的一人。

    春季赛的发挥，左手有目共睹。

    尤其是Angelo中间有几场比赛心态失衡的时候，就是左手上去救场。

    现在的左手已经颇有老将风范了，曾经的他也许还会因为想要迫切的证明自己而出现激进不稳妥的操作。

    但是现在，他属于凶中带稳的风格。

    哪怕李牧不在的时候，他都可以扛起大旗来了。

    但老贼万万没想到，有uzi的情况下居然还是选择了他。

    这次亚运会的替补是可以灵活上场的。

    所以老贼百分百可以肯定，自己具备上场的机会。

    一想到这，闷骚如他也难免流露出了些许激动之色。

    既然已经敲定了，Sac就要返程回到基地去准备这次的季中邀请赛了。

    话说的满，也要有与之相匹配的实力。

    不然在世界赛上被打脸了可不好看。

    如果说有一支队伍永远都不会让人失望的话，那么一定是Sac。

    在这次MSI的世界总决赛上，虽然香锅一开始因为水土不服的原因，身体又出了岔子。

    但作为替补的小天在接替香锅的位置后，却展现出了让人眼前一亮的实力。

    国内的联赛终究是国内的。

    有无数选手在国内被各种吹捧，结果到了世界赛后，面对到其他赛区的选手时原形毕露。

    也就是所谓的内战内行外战外行。

    这种选手一般都会被黑的很惨。

    小天在国内声势斐然。

    他用和香锅有些相似，但仔细分析却又不同的打法，在国内证明了自己。

    而这次在MSI上，他又一次告诉了全世界，Sac的野王不止只有麻辣香锅一个。

