    “那我们俩就在这儿等，等嬷嬷，或者夫人回来。”

    既然和这位说不通，杨珍也只好找他“领导”了，这种事他前世见得多了。所谓“阎王好见，小鬼难缠”就是这样。

    他今天是一定要将铁柱带进赵府的，不仅仅因为铁柱对他的救命之恩，还有昨夜的事情，让他明白道观不再是可以安身之所。既然有陈富贵能找到他，那个什么祝家说不定也能找过来，到时如果发现他不在道观，会怎么对待铁柱？

    也许啥事也没有，也许……就难说了。

    不能寄希望于别人的善良，尤其是那些可以轻易掌控你生死的人。

    如果赵府不愿意同时接收他们两人呢？他也想好了，要真是那样，这赵府也没什么好留的。到时他就和铁柱捆绑销售，看有没有别的人家愿不愿意同时接收他俩。

    正这么想着，铁柱开口了：

    “小石头！你进去吧，我不去！”

    这怎么行？你可别添乱。杨珍心里焦急，一把拽住铁柱，将他拉到一边。

    “铁柱，你听我说。第一，道观咱们是回不去了，我不说原因你也明白。第二，你要记住，做乞儿是没有出路的。我们一定要找到事做。这家我了解过，是很好的人家，你在这里决不会像在顾家那样，他们会好好待你的……”

    “那我也不去！”铁柱犟脾气上来了：“我不喜欢给人做工，我要回道观！我……我什么也没做，怎么就不能在道观住着？”

    你还真是天真啊！杨珍已经看明白了，铁柱骨子里其实是个很懒散的人，喜欢躺平。只要有口吃的，道观那样子就是他最理想的生活。

    “铁柱！”杨珍突然大声喊道：“你还记得田家村那些死去的亲人吗？”

    “啊？”铁柱一脸茫然。

    “田家村千多口人，就剩下你们几个。你们是田家村最后的希望！你们活得好，他们在天之灵也能安心；你要是一辈子还像个乞丐那样，你觉得让他们看到……你爸妈，他们会死，不，瞑，目的！”

    杨珍声色俱厉，最后几个字几乎是咬着牙说出来。

    铁柱眼圈红了，他沉默了。

    “铁柱！”杨珍放缓了声音：“有人跟我说过，你脸上的胎记并不难治，仙人有的是灵丹妙药可以消除它。等咱们攒够了钱，就去找仙人买这种灵丹。等你疤痕好了，你就是个相貌堂堂的男子汉！到时，你还可以娶亲，生子，让你的父母，让田家村那些死去的乡亲都看看：咱们田家村，还有人在这个世上，不但活得好好的，更活出个好样子！”

    铁柱终于哭了，刚开始呜咽，继而蹲在地上嚎啕大哭起来。

    杨珍长长的舒了口气，拍了拍铁柱的肩膀。

    哭一顿也好，都哭出来吧。哭完了心结也就打开了。

    铁柱的心结就是他脸上的胎记，这使得他骨子里一直很自卑，只愿意躲在道观这种地方。

    现在看到了希望，他相信，自此之后，铁柱不会再是一条咸鱼了。

    那中年管家在旁边看完这一幕，看向杨珍的眼神也变了。最初他只是因为玄铁令而对这个小孩有些客气，现在却是觉得眼前这个小孩不一般了。于是言语之间也和气了许多：

    “一个玄铁令一次引荐一人，这确实是府里的规矩，还请小友不要怪罪。我这便找一处房间，你和你这位兄弟先在那儿呆着。等婆婆她老人家回来，我再去禀报……”

    “那就多谢大叔了！”杨珍客客气气的行礼。

    ……

    这一等，便是好几个时辰。

    铁柱坐在一个角落里没有说话。杨珍知道他还没有从刚才的情绪中完全恢复，也不管他，寻那管家要了些纸笔，便自顾自在桌上写了起来。

    略微思考一会，杨珍在扉页上写下四个大字：

    【数字初步】

    翻到第一页，杨珍开始写道：

    “数字者，有零、一、二、三……九，谓之‘书写数字’；又有0，、1、2、3……9，谓之算术数字……“

    原来昨日和那夫人交流之后，杨珍便萌发了写这么一篇文章的想法。这世界采用的还是古代那种算筹，计算中有诸多不便。做为一个穿越者，一个从此将在这个世界生活的人，将自己的一些所知所学贡献出来，哪怕能让这个世界多一点点进步，他也会有种不枉此生的感觉。

    杨珍边想边写，几乎是一气呵成，终于在日头西斜时完成。看着这篇洋洋洒洒几千言，写满七八页纸的大作，他也是非常的满意。

    这期间管家还吩咐人给他俩送了一些点心和茶水，两人都吃得干干净净，一点残渣不剩。

    到了酉时，终于有人来了。

    ……

    “吴叔，持嬷嬷令牌的小哥儿在哪里？”

    门外突然响起清脆如鸟儿般的声音，不多时，那管家吴叔领着一个花容玉貌的女孩儿走了进来。

    那女孩看着十三四岁，在杨珍前世也就是初中生的样子，不过看她身上的衣服打扮，应该是这府邸的丫鬟。

    那丫鬟看到杨珍二人，微微有些诧异，转头问道：“吴叔，怎地还有一人？”

    “是这样的，彩云姑娘……”吴管家连忙将事情解释了一遍，最后说道：

    “劳烦彩云姑娘跑一趟，实在是小的之错……“

    “吴叔你依规矩办事，哪里错了。”彩云抿嘴一笑，转身面向杨珍，道了个万福：“小郎君，还有这位公子，请跟我来吧。”

    杨珍连忙站起，一边回礼，一边将刚才的手稿整理好。又招呼铁柱一块走，却见铁柱傻愣愣的坐在那儿，一动不动。

    “铁柱，走啦！”杨珍唤了一声。

    “哦，哦。”铁柱回过神。两人一起走出门外。

    跟在那彩云后面，杨珍用手肘捅了捅铁柱：“刚才干啥呢，一副痴呆模样。”

    “这女孩真好看啊，我在田家村就没见过这么好看的。”铁柱看向彩云，一脸迷醉。

    “你……”杨珍被气乐了。

    这才把心结打开，铁柱这家伙心眼也活络起来，居然开始想妹子了。

