    对战场内。

    在观众看来，小白和长尾猎豹斗的难舍难分。

    长尾猎豹进攻犀利，速度快，两只爪子打的小白猴子毫无还手之力。

    身后的尾鞭更是犹如神助，每次都把那小白猴子给打出十几米，弄的对方浑身是土，狼狈至极。

    观众一个个心里美滋滋的。

    小子，这就是猖狂的下场，你以为自己很厉害，实际上，什么都不是。

    你这样的我们见多了。

    等着我们把你轰出场吧！

    张墨却一直抱着胸，优哉游哉的模样。

    “小白，差不多了，结束吧。”

    感觉让观众们开心的差不多了，张墨便给小白传音。

    小白那边，其实就是逗着长尾猎豹玩。

    既然让结束战斗，小白便在长尾猎豹飞扑向自己时，挥拳迎击。

    拳头与利爪接触后，两只宠兽同时倒飞出去，躺在地上不动弹。

    过了好一会儿，小白才踉踉跄跄站了起来。

    而长尾猎豹，其实也可以站起来，但它实在不想再继续下去了，忒丢人。

    于是，躺平，装死。

    看到长尾猎豹迟迟不起来，观众们又开始大喊大叫。

    甚至，开始大骂长鞭。

    “长鞭，赶紧让你的豹子起来，再不起来，就是打假拳。”

    “黑幕，黑幕，黑幕···”

    ···

    长鞭急了，他自己给长尾猎豹传音：“你怎么回事？赶紧起来啊，不然咱们在这混不下去了，赶紧起来！”

    任凭长鞭怎么传音，长尾猎豹始终死猪不怕开水烫，就是不起来，也不回应。

    本豹好难啊，怎么遇到个这样的对手。

    不讲武德！

    观众们的呐喊声和叫好声，在长尾猎豹听来，是那么的刺耳和讽刺。

    而且，它非常确定自己不是对方的对手，与其继续让人家逗着玩，还不如现在就认输。

    最终，裁判判定长尾猎豹失去战斗能力，无敌手获胜。

    长鞭黯然离场，张墨对着观众席转着圈摆手，小白也跟着耀武扬威。

    观众席上就像烧开了的水，沸腾的热气都冒出来了。

    “绝对有黑幕，没想到神原黑拳赛场竟然打假拳，以后再也不在你们着下注了。”

    “骗我们钱，可恶的神原黑拳赛场，可恶的无敌手，可恶的小白猴子。”

    ······

    几乎所有观众都买的长鞭赢，结果长鞭的长尾猎豹戏剧性的输了。

    观众们自然不依不饶，骂个不停。

    张墨才不在意那些，越是这样越好，他吹着口哨回到后场，去下注台兑换了自己的钱。

    观众买他赢的极少，他赢的兑换比例极高，达到了十倍。

    10万联盟币，直接变成了100万。

    张墨拿着自己的卡，在女服务员的惊讶注视下，回到了后场。

    此时，前场即将开始下一场对战。

    两位选手还没进场，观众席上已经不干了，基本上手里有什么就往场地内扔什么，导致下一场根本没办法开始。

    最后，主持人只能告诉全场观众，自己去向老板申请一下，看老板怎么说。

    不久，主持人带着几个人到后场找到了张墨。

    “无敌手先生，我们想再给您安排一场对战，您看可以吗？”

    主持人客气的说道。

    “我现在赢了不少钱，要是不同意呢？”

    张墨抬头看着主持人。

    “那···有点不好不呀。”

    主持人歪头看了眼身后几人，威胁意思很明显。

    “既然我走不了，那就继续吧。”

    张墨起身，“我得先去买我自己赢，然后才能上场。”

    “这···”

    主持人犹豫了，下一刻他的耳机里传来了老板的声音，才道：“那您去买吧，买完直接上场。”

    之后，张墨在几个人的陪同（监视）下，直接买了100万自己赢，然后上直接上场。

    “各位观众，经过我们神原黑拳赛场的不懈努力，终于说动无敌手选手才再打一场，在此，我代表神原黑拳赛场向各位保证，我们绝对没有黑幕。”

    主持人正在向观众解释，看到张墨上场，立即高呼：“现在，无敌手选手上场，让我们以热烈的掌声欢迎。”

    张墨也配合，主持人话音刚落，便举手示意。

    不过，观众席上一点掌声都没有，一道道愤怒的目光盯着他。

    如果目光能杀人，张墨现在估计万箭穿心了。

    他也不在乎，反正就是今天，以后不会再来了。

    为了打败张墨，证明自己没作弊，主办方直接给他安排了一星御兽师榜第二的高手，第一名正在赶往途中。

    待两人都上场，主持人也不再烘托气氛，直接宣布对战开始。

    张墨的第二个对手绰号为荆棘，他的宠兽是精英5级的荆棘怪。

    荆棘怪一出现，观众们纷纷叫好，大喊的意思也很简单，就是别客气，玩命打，替我们出口气。

    从来没享受过如此受欢迎的荆棘，精神振奋，准备大展身手。

    战斗随即开始。

    已经有与荆棘怪对战经验的小白，依然使用之前的策略。

    先给荆棘怪表演时间，为了表演真是，小白还刻意把自己身上弄破了一点点，让自己看起来真受伤了。

    观众们算是狠狠出了口气。

    其实呢，小白现在的皮毛已经足够结实，哪怕站着让荆棘怪抽打，都不一定破皮。、

    所以只能自己弄破自己。

    感觉观众们气出的差不多了，小白反击。

    这次，它很粗暴。

    直接走过去，抓住两根荆棘条就往一起系，而荆棘怪，就好像根本不反抗，任凭小白随便系。

    其实荆棘怪是根本反抗不了。

    当小白把荆棘怪系成竹竿子时，裁判宣判张墨获胜。

    张墨摆手示意，然后，立场，领钱。

    等候室等着。

    观众席再次沸腾，在他们看来，荆棘也是故意输给无敌手的。

    神原黑拳赛场黑幕实锤！

    主办方彻底急了，来了一个无敌手，有点故意找茬的意思。

    但现在观众们不依不饶。

    于是，主办方直接取消了下一场对战，要求张墨再打一场，这次的对手是一星御兽师榜榜首，神原黑拳赛场一星御兽师王——冰炮。

    冰炮一出场，现场观众响起了山呼海啸般的呐喊声。

    作为神原黑拳赛场一星御兽师王，实力担当，冰炮绝对不可能故意输给那小子。

    等着瞧吧！

