    第34章 夺下辽东长城！

    而她醒来的时间，正是嬴子辛率军入城的时间，于是歪打正着碰到了赢子辛，至于她为什么肯定嬴子辛就是皇帝陛下，自然是嬴子辛身上的铠甲告诉她的。

    她曾经也算是名门大族，见识不少，知道嬴子辛身上的铠甲非常人可穿戴。

    “你是秦女？”嬴子辛不禁感到意外，在这个辽东之地碰上秦人，真是难见的事。

    “是，民女出生在咸阳。”沈文君眼角含带着泪光点头回道。

    “还是咸阳老秦人。”嬴子辛再次感到意外，遂而左右光顾几眼，对着沈文君说道：“这里不是说话的地方，你跟着朕去一趟郡守府吧，到了郡守府，你好好把冤屈告诉朕，朕一定会为你做主！”

    “多谢陛下！”沈文君叩首一拜，随即抹了抹眼角的眼泪，从地上站了起来。

    嬴子辛骑着云霄继续向前赶路，沈文君则紧紧跟在后面走着。

    宰父等大军以及数千燕军战俘也是不紧不慢的跟在嬴子辛后面。

    一段时间过后，嬴子辛等人来到郡守府门前，一来到门前，嬴子辛便侧身下马，将云霄交给一名秦军将士牵着，宰父也跳下战马，恭恭敬敬的站在嬴子辛身边。

    “郡守府留下一队人马驻守，其余人前去辽阳城四门，加强城防力度，另外安排一下战俘！”嬴子辛对着宰父说道。

    “诺！”宰父神情恭敬且肃穆的作辑应道，随后就将嬴子辛的命令传达给各校尉将领。

    没过多久，秦军各营就在各自的校尉将领安排下，前往辽阳城四大城门加强城防力度，或者带着燕军战俘前去寻地安置。

    郡守府也留下了一队精甲留守。

    “进去吧！”

    嬴子辛双手着后，大步流星的朝着郡守府内走去。

    宰父、沈文君以及若干秦军将士也跟着嬴子辛进入郡守府。

    郡守府可能被安合义或者甘明宪收拾了一下，显的有些整洁，不像外面那么乱。

    在来到郡守府公堂之后，嬴子辛停下脚步，转身对着身后的沈文君说道：“你在此等待，朕待会召你！”

    沈文君闻言，当即行蹲腰礼回道：“诺！”

    嬴子辛迈步越过门槛，走进公堂，宰父紧跟其后，若干秦军将士以及沈文君则是守在门口。

    嬴子辛径直走到公堂首案后面，盘坐在软垫之上，也就在屁股刚刚坐下之时，系统清脆且悦耳的提示音在脑海中响起：“叮咚，恭喜宿主夺下辽东长城，奖励五千兑换点！”

    听到系统提示音，嬴子辛便知精甲十三营和精甲十四营成功夺下了辽东长城。

    “速度还挺快。”嬴子辛嘴角微微上扬，很是满意十三营和十四营的速度。

    一天不到的时间，辽阳城夺下，辽东长城夺下，这事一传出去，足以让人吃惊。

    嬴子辛深吸一口气，调整一下心情和组织一下语言，随而开门见山的对着站在堂内中央的宰父说道：“如今我军已经占领辽东长城，至此，我大秦之东、北，有辽东长城之险，不惧外敌入侵！”

    “南有渤海天险，西有辽阳坚城，四面皆为铁桶，以处于不败之势，太尉对于我大秦接下来的攻略计划，有何提议吗？”

    宰父神情恭敬的俯身作辑行礼禀道：“回禀陛下，依臣之见，我大秦接下来应当发兵辽西，收复更多的土地，以此扩大帝国版图！”

    “不过臣并不建议陛下立即发兵，因为我军目下兵力分散严重，石县、山阳县、龚平县还有辽东长城都有我军将士驻守，臣的意思是，先把辽东郡消化掉，然后撤掉各地的驻兵，集兵一处，再行发兵收复失地之事！”

    “或者可以等丞相大人抵达辽阳，听听丞相大人的建议！”

    嬴子辛点了点头，“嗯，就等丞相到了辽阳，听听丞相的意见吧，在此之前，你带人去搜一下城中的郡库以及各大贵族的府库，把我军能用上的东西搜出来！”

    其实嬴子辛也不打算立刻发兵辽西，原因有很多，比如兵力分散问题、大秦在辽东郡政权未稳问题、粮食缺乏问题。

    最重要的问题就是粮食缺乏问题，如今秦军总兵力已经达到一万六千的规模，一万六千人一张嘴便是一座小型粮仓，以大秦目前的粮食储备，根本无法长久支撑一万六千秦军的消耗。

    虽然嬴子辛可以通过兑换点购买粮食，可通过兑换点购买粮食始终不是一条长久之路，再说了，兑换点都用来买粮食，那么拿什么购买军队？

    所以嬴子辛有必要认为，秦军可以适当放缓攻城略地的计划，甚至是暂时停止攻城略地，腾出手来发展辽东郡，将辽东郡发展成天府之国！

    只要辽东郡富裕起来，钱粮富足，粮食匮乏问题自然就得到解决，大秦在辽东郡的政权自然也就稳固下来，成为百姓拥护的朝廷，届时大秦朝廷就能放心撤掉各地的驻兵，集兵一处。

    并且有了辽东郡这个天府之国大后方支持，秦军粮草辎重便得到了保障，可以肆无忌惮的攻城略地，收复失地！

    就好比始皇帝扫六合，靠的就是巴蜀、关中这两个大粮仓支持，才能不断挑起一场场灭国大战，灭掉一个个国家。

    若无巴蜀、关中的粮食，秦国根本支持不住数十万大军连年征战，当初的赵、楚两国之所以败给秦国，很大一部分原因就是粮食没有秦国多，扛不住造。

    结合这一点就会发现，有一个粮食富足的大后方是多么的重要。

    “臣这就去办！”宰父作辑行礼告退，转身离开公堂，前去城中各大贵族府上抄家。

    没办法，秦军缺粮，只能找大户‘借’点。

    而在宰父走后，嬴子辛便对着堂外说道：“那个谁，那个秦女，进来吧！”

    话音落下没过多久，堂外的沈文君款款走进公堂，当走到堂内中央之后，便双膝跪俯在地，俯首叩拜道：“民女沈文君，拜见皇帝陛下，皇帝陛下万年万年万万年！”

    (本章完)

