    李昊直接就被李牧云一巴掌给打老实了。

    而李牧云则是看向了陆燃，“李老弟你放心，整个乱云宗，都将与你共进退！”

    陆燃心中泛起了一抹暖意，没想到李牧云竟然如此仗义。

    “李老哥放心，这乾元金光阵，圣脉境界的修士根本就无法攻破，咱们只要在阵里不出去，那孙龙象根本就奈何不了咱们。”陆燃解释道。

    李牧云愣住了。

    乾元金光阵的防护能力竟然如此强悍！

    而陆燃则是抬起头，看向了半空之上的孙龙象，“孙龙象，当初八荒剑宗被你等所破，这笔帐，我陆燃始终都记在心里，来日，我定要让你血债血偿！”

    “呵……”

    孙龙象发出了一声哂笑，“不过是八荒剑宗的余孽而已，也敢跟我叫嚣？”

    他说着话，手腕一抖，手中那微型雷电长矛已经直奔下方的大阵屏障上落去。

    轰！

    大阵微微一晃，有无数道金光凭空浮现，生生将那雷电长矛给搅得粉碎。

    “好！”

    李牧云下意识叫了一声好，对着乾元金光阵的威力十分满意。

    “哼！”

    孙龙象发出了一声冷哼，眉头却已经皱在了一起。

    在得知了陆燃孤身来到这乱云宗之后，他便马不停蹄的来到了此地，想要打陆燃一个措手不及，却没有想到终究还是晚了一步。

    “孙龙象，这大阵你根本就无法攻破，不如咱们坐下来好好的聊聊。”

    陆燃眸光闪烁，看着孙龙象，沉声问道：“你是如何知道我在这里的？”

    “那自然是有人暗中告诉我的。”

    “那个人是谁？”

    “那个人是谁如果是我说出来的话，那不就没意思了吗？”

    孙龙象的脸上带着玩味的笑容，那笑容看得陆燃心头不由的一紧。

    突然间，孙龙象发出了一声大喝：“你还打算等到什么时候！”

    陆燃脸色大变，猛然转身，看向了远处的李昊，只见李昊的脸上带着疯狂的笑容，手中拿着一把血色长矛，正狠狠的向地面上刺去。

    “破阵矛！！”

    陆燃目呲欲裂，没有想到李昊的手中竟然有这宗宝物。

    破阵矛，专门用于被困于阵法中的人逃生所用。

    对于任何阵法全都拥有着极大的破坏力！

    “你这畜牲，住手！！”

    李牧云第一时间向李昊飞去，却终究还是晚了一步。

    只见李昊已经将手中的破阵矛刺入了地下。

    咔嚓！

    仿佛有什么东西破碎的声音传入了所有人的耳中。

    陆燃脸色大变，心念一动，磅礴的精神力激荡而起。

    他的的精神力瞬间覆盖在了地面下已经濒临崩溃的阵纹之上，正在快速的修复着受损的阵纹。

    而因为阵纹本体被伤到，原本固若金汤的大阵屏障也变得有些摇晃，不再如同之前那般看起来坚不可摧。

    李牧云也是冲到了李昊的面前，一巴掌直接将李昊扇飞，又将从李昊手里夺到的破阵矛给折断，随即投掷而出，将李昊给钉在了地面上。

    “你这畜牲，怎敢做出这等大逆不道的事情！！”

    李牧云双目发红，当真是恨不得一巴掌拍死自己的这个孙儿。

    “灵云山已经式微，乱云宗需要更好的靠山，我多次跟你提及此事，你可曾放在心上？”

    李昊的脸上带着癫狂之色，即便嘴中不断有鲜血流淌，他却笑得十分开心，“爷爷，你老了，时代也跟当初不同了，识时务者为俊杰，你早就该把乱云宗传给我的。”

    “你！”

    李牧云被气得不行，双手不住的颤抖着，“所以你就背叛了乱云宗，背叛了这个你从小长大的地方？”

    “我不是背叛，只是为乱云宗找了另一个出路！”

    李昊满脸鲜血，大声的喝道：“所以我找上了孙少主，将陆燃在这里的消息告诉了他，以此作为投名状！”

    “爷爷，现在还来得及，只要你把陆燃交给孙少主，咱们从此以后就是雷王宫的人，就算是灵云山也不敢动咱们！”

    “我杀了你！”

    李牧云怒不可遏，准备痛下杀手。

    可就在这时，一声轰隆的巨响传入了李牧云的耳中。

    只见孙龙象见到阵法被破，也是率领身后的上百人开始疯狂的进攻着摇摇欲坠的阵法，想要顺势将这阵法彻底摧毁。

    而陆燃一个人勉强的维持着阵法的平稳，所以那些人攻击阵法的力量有一部分也是作用到了他的身上。

    噗噗噗！

    只见陆燃的身上凭空炸开了一道道血痕，鲜血横流。

    “陆老弟！”

    “陆燃！”

    李牧云等人全都担心无比的看着陆燃，照这样看来，陆燃根本就坚持不了多久。

    “我来助你！”

    姜桃发出了一声娇喝，站在陆燃的身边，将自己的精神力源源不断的注入到了陆燃的体内。

    “一起。”

    姜杏也是如此，帮助陆燃维持着乾元金光阵的运转。

    “陆老弟，我对不起你！”

    李牧云无比内疚自责的开口，没想到事情的起因竟然是因为自己的孙子。

    他抬起头，冷冷的看着孙龙象，竟然腾空而起，飞出了乾元金光阵，直奔孙龙象冲去。

    “李老哥不要！”

    陆燃惊呼，没有想到李牧云的性子竟然如此刚烈。

    “哼！螳臂当车。”

    孙龙象发出了一声冷哼。

    李牧云也是圣脉境界的强者，虽然在实力上与孙龙象相差不多，然而在孙龙象的身边，还跟着上百个死士！

    大战在乱云宗上空爆发。

    李牧云被上百人围攻，而孙龙象只是抱膀站在一边，压根就没有出手的意思。

    陆燃脸色难看到了极点。

    他知道，一旦李牧云死了，他们也别想好过。

    “接下来我会布置一个微型传送阵，你们通过传送阵离开此地，尽快前往灵云山搬救兵。”

    陆燃传音给姜桃和姜杏姐妹。

    “不行，要走一起走！”

    姜桃毫不犹豫的拒绝道。

    “我若是走了，乱云宗就没了！你们只要尽快的话，或许还有回转的余地！”

    陆燃声音郑重，让姜桃姐妹全都愣在了原地。

    下一刻，陆燃已经开始抽调出了一丝精神力，开始偷偷的刻画传送阵。

