    八点钟左右，陆小芽在某高档会所里吃的晚餐，作陪的有李哥的秘书，跟她是本家，陆秘书，三十来岁，中等个子，尖嘴猴腮，人挺精明活络的，酒量好，最重要的是会拍马屁。

    说真的，连陆小芽都被他的糖衣炮弹，吹得飘飘然而不自知。

    不过她话不多，不轻易表态。

    另外还有一个二十七八岁的女的，跑销售的，叫什么她忘记了，反正长得打扮得都蛮有女人味，媚而不妖，风情十足，这两个人长期呆在李哥身边……陆小芽心里说不出的别扭，总觉得不妥，可自己有什么立场提出建议呢，搞不好还以为她在挑拨离间。

    四个人，一大桌子的菜，太浪费了。

    见陆小芽皱起了眉，陆秘书在李哥耳朵边窸窸窣窣说了几句，失陪了一下下。

    再回来时，把尼克吴建带了过来，气氛陡然热闹了起来，见到老朋友，陆小芽自然是十分开心的，倒是忘记陆秘书种种。

    席散后，陆小芽本来是准备回阳光小区的。

    陆秘书贴心的说：“小芽同志，你临时回来，想必家里都没收拾过，李总吩咐我给您安排好了宾馆的套房，我先开车送您过去吧。”

    想想也是。

    小区房间已经几个月没住人过了，她也没安排打扫，被单被子恐怕都发潮发霉了，如今的她养尊处优惯了，根本睡不下去吧。

    她正要点头同意，吴建突然插嘴道：“陆秘书，你订的是哪个宾馆，几号房，我送小芽妹子过去吧。你们李总喝得醉醺醺，我看你还是留下来照顾李总吧。”

    “喝……接着喝……”李哥酒气熏天，醉话连篇，整张脸红得跟关公似的，人也是东倒西歪的。

    “李总，你喝醉了……”女销售看上去与李哥颇为熟稔，夺下李哥手里的酒，似在打情骂俏。每每望着男人的眼神，好像会说话一般，十分的勾人。

    “那就辛苦吴同志了。”

    走的时候，陆小芽又看见陆秘书、女销售跟李哥三个人亲密无间地在说话，陆秘书又是拿了李哥的大哥大打电话，不知道在联系谁。

    本来尼克也想一块儿走的，无奈喝得太多，吴建不愿意偏三斗多带一个酒鬼，以路上不安全为理由拒绝了他。

    摩托车虽然在速度上能跟汽车媲美，毕竟日晒雨淋，上面又没个挡风，到了宾馆门口，陆小芽冻得眼泪鼻涕都要流下来了，简直酸爽无比。

    再有两个月，就是年关了。

    时间过得太快。

    下车的时候，陆小芽喊吴建回去，后者却是脸上犹犹豫豫的，欲言又止。

    陆小芽笑着问：“吴大哥，你是不是有事要对我说？”

    “嗯，你看出来了。”

    是啊，他应该是故意提出要送自己的，好像特别不愿意她同那个陆秘书接触。

    吴建迟疑道：“你明天回一趟食品厂吧，好好查查这几个月的账。”

    “你发现了什么问题？”陆小芽仅有的一点醉意早就被冷风给吹醒了，幸好喝得少，又戴了头盔，不至于头疼，整个表情严肃起来。

    吴建大小也是食品厂的一个股东，所以厂里的一切收益与亏损都是与他息息相关的。

    吴建说：“我也说不上来，我毕竟不是学会计的，只是，自从陆秘书来了厂里之后，会办事说话好听，李哥对他很信任，而且这个陆秘书挺有门路，给李哥拉过好几次的投资，都赚了一笔钱……可我听说，陆秘书还经常把李哥带到娱乐场所去，李哥每天下午才去一下厂里，签字开会，平时基本在外面。李哥的爱人，来厂里同他吵过一次，这个女销售也颇有手段……总之我的意思，你明白吗，虽然表面上没有出什么大的问题，厂里的效益一直很稳定的上升……你不会觉得我多嘴吧？”

    “谢谢你，吴大哥，你说的问题我觉得都特别重要。食品厂是我们大家共同创造建立起来的心血，我也不希望出现任何安全隐患。明天我会注意的。”别的且不说，女销售要是跟李哥清清白白毫无干系，陆小芽能把自己的头割下来，当球踢。两人在桌子底下的小动作，她可是看得一清二楚，不是已经勾搭上了，就是在勾搭的路上。

    真没想到，李哥竟这样！

    “……”

    两个人在宾馆的楼下客厅里又陆陆续续地聊了会儿天，陆小芽还知道了陆秘书除了撺掇李哥吃喝女票之外，还可能去了赌~场，顿时整个人都不好了，赌可是个无底洞，她听到过无数个倾家荡产的案例。越想心里边越是担心，毕竟认识多年，又是合作伙伴，她得好好管管。

    可万一这些事情都是真的，陆小芽感觉千头万绪的，无从下手。

    一直到跟吴建分手，她回了房间里，仍然感觉十分焦虑不安。首先，她在杭市不可能呆很多天，假设她说服了李哥，开除陆秘书，与一切不良恶习绝缘（这种假设本身就很难实现），等她离开后，山高路远，信息闭塞，长此以往的，陆秘书又花言巧语的重新取得了李哥的信任，暗渡陈仓，加上食品厂本来都是李哥的人，瞒着她是很容易做到的。

    千里之堤毁于蚁穴。

    到时候就真是麻烦了，别看她的蛋糕连锁店目前红红火火的，完全是靠着食品厂作为依托的，食品厂办得好，以后任何一条生产线拿出来，就是垄断跟吊打的品牌，所以陆小芽自然是想办好。只是万万没料到，自己在京都的几个月，竟是出了那么大的问题。

    一个厂，一个公司的老总若是出了问题，那便是最大的主观影响因素，比客观因素影响大多了。

    思及此，她打了个长途电话，是魏泽杨在京都分公司办公室里的电话。

    一连拨了两个，接线员冷冰冰的声音宣告通通无人接听。

    终于在陆小芽的期盼中，第三通电话被人接了起来，对方的声音似乎有些干涩。

    她甚至可以想象到另一头的男人是何等的一副睡眼惺忪的模样。

    “谁？”

    “你在办公室里睡的？”

    陆小芽一出声，事实上，魏泽杨知晓是杭市的来电，就知道应该是陆小芽打过来的。

    “嗯，里面支了个床，有时候晚了，就不回去了。”大概是怕她担心，魏泽杨补充道，“三餐都按时吃了，公司里办了食堂。”

    “那就好。”陆小芽表情缓缓地舒展，问他：“燕子怎么样？”

    “书涵跟我父母住在一起，每天去托儿所的，你放心。”

    书涵？

    陆小芽笑了笑，显然还没有适应燕子的新名字，不过魏泽杨倒是叫得挺顺嘴正经的，半点不别扭，想必已经练习过很多遍了。

    只要你自己不尴尬，尴尬的不就是别人么。

    “你父母带着，我自然是放心的。”能培养出魏泽杨这种出色的青年（虽然同他天生的智商与主观的努力离不开），但陆小芽完全不担心燕子的教育问题，至少魏父魏母没有陆小芽难以忽视的不良行为，反倒是让她发现了一些优点。

    其实这样的状态挺好的，让她彻底没了后顾之忧。

    两人聊了十几分钟，才聊到正题。

    这电话费注定是少不了的了。

    陆小芽把今天发生的事儿挑重要的说了说，魏泽杨稍稍整理汇总了之后，说：“你明天查账，应该查不出什么东西来。”

    陆小芽也没问为什么，她又不是国家专门查偷税漏税的，哪有那么火眼金睛的，而且李哥默认了这件事情，陆秘书肯定吩咐会计做好了两本账，表面根本看不出来。

    “那……你的意思是不管了？”

    “很多事情只是你朋友吴建的一面之词，你还什么都没有求证就妄下断论，是非常不严谨的。”

    “……”陆小芽无语，魏泽杨怎么说话颠三倒四的，一下支持她的观点，一下又否认她的观点，听得她忽上忽下的，“我相信我的直觉，李哥最近真的变化特别大，反正跟以前不一样。”

    “小芽，你听我说。一旦你确认了，千万不要妇人之仁，你必须毫不犹豫地放弃。”

    “什么意思？”陆小芽瞪大了眼睛，难以置信。

    “就是你理解的意思——撤资。”

