    白善继续道：“我看过，两刻钟前，前面左右算起来一共四个路口是拥堵的，有人摔倒了，我猜，应该有人受伤不轻，我已经让人去叫济世堂和百草堂，但今夜是中秋，药堂估计只有值守的大夫。”

    唐鹤便问道：“周满呢？”

    白善脸色更难看了，“她在里面。”

    他顿了顿后压低声音道：“明达公主和长豫公主也在里面。”

    唐鹤一呆，看了白善一眼后扭头招来一个下属，道：“去请殷大人派禁卫军来。”

    唐鹤此刻心中有千言万语，以至于他一句话都说不出来，正想和白善商量一下其他事儿怎么办时，他就听到铛铛铛的锣声，然后一个很大的声音从头顶上传来，“人贩子已经抓住……”

    他抬头，就看到他一个手下正小心翼翼的在屋顶上走过来。

    唐鹤：……

    白善道：“丢孩子的人家很慌张，而且似乎家人不少，在里面很混乱，所以我让他去安抚人心。”

    唐鹤瞥了他一眼，这是安抚人心而已吗？

    他抬头看着屋顶上的差役，问道：“你们大约有多少人，你可看得见有踩踏，前面五路口控制住往这边走动没有……”

    唐鹤通过差役乙了解了一下那边的情况，觉得白善这样速度慢，扭头吩咐另一个：“通传鼓令，拦住从一平街、二阳巷和三市街往三四五路口去的人，让留在各个路口的人分散从主街出来的人。”

    他看到旁边店铺里或坐或躺了好几个受伤的人，便道：“所有退出来的受伤的人先最近安置。”

    “是！”差役领命而去。

    安排完，唐鹤见站在屋顶上的差役喊话基本没人听，干脆自己跑到楼上，一个翻身上了屋顶，直接铛铛铛的敲锣，大声喊道：“本县是长安县县令，不想死的给本县安静些，佳节良宵，你们是想走着出来，躺着回去让家里办丧事吗？”

    混乱、嘈杂和惶恐不安人群静了一下，于是，正被人拥挤在人群中的满宝和长豫也总算听到了声音，只听唐鹤的声音从遥远的地方传来，“……所有人听令，全都停住脚步，本县命尔等停住十五息，现在，人人口耳相传，让身边的人都停下。”

    于是不一会儿，满宝身边的人也在她耳边大声喊道：“县令让停住十五息——”

    一直拽着满宝的人有点儿慌，拉着她就要继续往外挤，满宝却一把拽住她，抬头冲她露出微笑，“婶子，大人让我们停一停呢，我们还是停一停吧。”

    一旁的人连忙道：“对对对，要停要停。”

    她怎么可能愿意停？这样的情况就是越乱才越好，所以张嘴就要号，最好所有人都慌张起来才好呢，念头才闪过，结果她一直拽着的周满却松开了身后一直紧紧拽着的长豫，手用力的从人挤人中抬了起来精准的摸向她的脖子，她就觉得脖子有一个刺痛，然后要喊出来的话就掐在了嗓子眼里，竟然失声了……

    她惊恐的看向周满，满宝却是借着人挤人看不清楚，又从空间里拿出一根短针来扎进她的后脖子，她瞬间手上一点儿力气也使不上，紧紧拽着周满的手一松……

    她胆怯的想要转身走，脖子却好像碰到了什么尖锐的东西，她瞬间不敢动了。

    满宝将手上捏的长针拿开一些，在她眼前晃了晃后重新抵在她的脖子上，轻声笑道：“婶子可别乱动，我手上不稳，万一不小心扎到了死穴，人可能就真的死了。”

    才怪，扎到死穴也不会马上死的，但总有办法可以慢慢的死。

    她不敢动了。

    长豫在满宝划了一下她的手心后放开她的手时就紧紧的拽住了她的衣服，此时整个人贴在她身上，看她眼都不眨的往人身上扎针，一下就把那个一看就很坏的老女人给制住了，惊喜得不得了。

    “满宝你真厉害。”

    满宝得意的一扬头，“那是当然，我从小就想着我要是遇到这种事该怎么办，早在心里演练过千百遍了。”

    长豫公主一呆，问道：“为什么要想着遇着……这种事？”她将人贩子三个字吞了下去，怕说出来后又引起恐慌。

    满宝道：“那没办法，我从小听着拍花子的故事长大的，我们村的大人，还有我家的大人，他们最喜欢说拍花子了。”

    村里的孩子出门，上至八十岁的老太太，下至只比出门孩子长两三岁的大孩子，口头禅都是，“小心拍花子把你拍去。”

    他们不听话哭了，或是去玩泥巴玩水，吓唬人的口头禅还是“小心拍花子把你拍去。”

    不仅她，白善和白二郎都有想过要是遇到了人贩子该怎么办，他们小时候还和村里的同伴们玩过拍花子的游戏呢。

    满宝因为比同窗们都小，所以每次都是被拍的孩子，特别憋屈。

    住在皇宫里的长豫是不可能理解他们的游戏的，但今晚她也算长了见识。

    唐鹤一直指挥着众人停下，先看旁边，是否有人跌倒，要是有，周围的人撑起一个空子，先把人扶起来，大家架着往外走……

    这一次唐鹤给他们一百二十息的时间，他就拿着锣在上面敲，一锣一息，还让下面的人跟着一起念。

    于是，半个混乱的街道都慢慢平静了下来，跟着一起念数。

    终于，唐鹤允许他们向两边慢慢移动，速度不许过快，必须得等前面的人动了才可以走，越到后面移动的速度越慢。

    所有人，不论什么原因全都不能乱走动，乱了行走的阵营。

    唐鹤高声道：“人贩子已经抓住，丢孩子的人家不许急，若是再乱，尔等须想一想这罪孽将来会落到谁身上！”

    此言一出，还想奋力挤出来看孩子的那些大人便停了一下，然后就抓心挠肺的跟着大家一起慢慢往外移动。

    而满宝和长豫听着这声音，却是一起抬头看了眼她们身前的中年妇人。

    许久以前，人群才乱起来没一会儿，满宝正要拉着长豫往路口挤时，她却一手被一个中年妇人拉住，同时长豫也被拉住了，然后满宝就被打了一巴掌，妇人直接吧啦吧啦的喊道：“你这孩子怎么带着你表姐乱跑？跑丢了怎么办，赶紧跟我回家去。”

    当时长豫都惊呆了，抬脚想要踢人，但周围全是人，她连抬脚的空间都没有，但这不是最主要的，最主要的是，当时满宝伸手捂了一下被打的脸后就一把拽住了长豫，然后应了一声“哦”。

    然后就拉着长豫跟着这个看着就很像是人贩子的女人走了。

