    他在阴云间游走。

    发现一团团阴云尽皆危险古禁，里面可能也是类似的封印之地。

    不过，那些封印和禁制都是完好的，如果秦桑强行攻入，耗费大量时间和精力未必能破开，而且会引起封印反击，有暴露的风险。

    除非杀剑剑灵感知到碎片，秦桑不会贸然出手。

    尽管如此，在无边无际的阴云里穿行、寻路，也殊为不易，不知走了多少冤枉路，来来回回、兜兜转转。

    足足过去一整天，秦桑仅仅探索完附近一片区域。

    面积不大，但耗费了非常多的时间。若是秦桑自己，早已筋疲力竭。

    杀剑剑灵没有反应。

    秦桑略作调息，继续出发。

    渐渐地，秦桑摸清了一些规律。

    他选择的路线近似于一条弧线，是以罪神宫为中心，避免靠近罪神宫，尽可能探索更多地方。如果在外围这些地方没有收获，最后再考虑试探接近罪神宫。

    一连几天过去，随着时间推移，秦桑和天目蝶愈发熟练，探索的速度更快了。

    秦桑停下，看着前方混沌海般的可怕景象。

    古禁卷积着阴云，没有丝毫间隙。

    这种混沌云海，在罪渊中不只一处。

    可以肯定，罪渊修士也很难进入这种地方，站在这里，他就有种极为危险的感觉，秦桑只敢稍稍靠近，让剑灵自行感知。

    理智告诉秦桑，最好不要进去，否则自身难保，更不要说取宝了，幸好杀剑剑灵没有回应。

    这些天，秦桑已经将能探索的地方走了大半，没发现其他人的踪迹。罪神宫发生震荡后，只有元婴祖师敢在渊墟逗留，而罪渊到处征战，难怪这里空旷。

    一连数天，毫无收获。

    秦桑决定坚持将剩下的地方都找一遍，但他已经有预感，“渊墟藏有杀剑碎片旳可能不大，以后还要想办法进罪神宫……”

    他心中闪过这个念头，接着神色微动，突然低头看向腰间，感知到灵兽袋里有异样。

    “火玉蜈蚣在这里孵化，苏醒了……”

    ‘嗖！’

    一道赤红火霞飞出灵兽袋，红霞内部是一条仿佛用红玉雕刻的蜈蚣，正是破茧而出的火玉蜈蚣。

    它每一根足上都踩着一团赤红色的火焰，好似在御火飞行，周边的火霞正是火焰之力散发而形成的。

    蜕变之后，火玉蜈蚣的体型堪比秦桑手臂长，张牙舞爪，成为一头凶兽。

    沉睡许久，终于苏醒，蜕变进阶，秦桑能感受到火玉蜈蚣兴奋异常。

    火玉蜈蚣围绕着秦桑飞舞，向主人邀功，种下神魂印记后，已经完全认可秦桑，彼此间没有隔阂。

    ‘呲！’

    秦桑还没来得及做什么表示，立在他肩上的天目蝶不高兴了，蝶翅一亮，直接劈出一道雷芒，轻易破开火玉蜈蚣身边的火霞，给它一个教训。

    让它明白明白，谁是主人座下第一灵虫！

    整整一大位阶的差距，火玉蜈蚣哪里是天目蝶的对手。

    好在天目蝶手下留情，火玉蜈蚣吃痛之下，当场被打回原形，变回原来大小。仓皇躲到秦桑另一侧，蜷缩成一个球瑟瑟发抖，气焰全消。

    感知到天目蝶得意的情绪，秦桑哭笑不得，自家蝴蝶灵智未开就学会傲娇和争宠了。

    他可舍不得教训天目蝶，只能让火玉蜈蚣忍着。

    秦桑心中暗叹，看着火玉蜈蚣，眼神怜悯。

    这时，他才注意到，火玉蜈蚣兴奋地有些不正常，“咦？火玉蜈蚣难道是感知到了什么，受到吸引而惊醒的？不过，火玉蜈蚣沉睡这么久，本就快醒了。既然蜕变成功，提前苏醒应该不会造成太大影响……”

    秦桑伸出手，火玉蜈蚣落在秦桑手心，才敢小心翼翼展开身体，传递来的情绪，先是委屈，然后急切催促主人。

    他视线一转，看向火玉蜈蚣指引的方向。

    犹记得当年火玉蜈蚣帮他寻到赤火鎏金，在后面帮了大忙。现在，火玉蜈蚣的表现比那时候还兴奋，看来真有什么了不得的宝物。

    秦桑很信任火玉蜈蚣寻宝的能力，但是那个方向却让他有些犹豫，竟是指向罪神宫！

    迟疑片刻，秦桑还是决定去看一眼。

    震荡的波动一波波袭来，秦桑只能竭力收敛剑光，迎着冲击接近罪神宫。

    越往前走，火玉蜈蚣愈发迫不及待。突然，秦桑面色一变，身影猛然顿住。火玉蜈蚣翘起上身，很疑惑主人为何不赶快去取宝。

    秦桑眼神凝重，凝视前方。

    天目蝶也只能看到罪神宫震荡引起的风暴，视野内一片混乱。但秦桑敏锐感知到，这里面夹杂着不寻常的波动。

    “有人在前面交手？”

    接着，秦桑散开神识，凝神感应，确认了自己的猜测。

    他看了眼盘在手里的火玉蜈蚣，这件宝物不是藏在哪个秘境里的，而是已经被人发现，说不定就是因宝物引起的争斗。

    此乃渊墟内部，肯定是罪渊元婴之间的内斗。

    秦桑暗暗皱眉，评估值不值得冒险。

    自己现身夺宝，肯定会成为众矢之的，遭到围攻。但只要双方不是元婴中期高手，秦桑有信心甩掉他们，然后通过天尸宗总坛，神不知鬼不觉离开渊墟。

    罪渊即使派人堵在入口，也无济于事。

    找到骨咒，又将渊墟搜寻了大半，基本能确定灵剑碎片不在这里，来罪渊的目的差不多达到，是时候离开了。

    临走之前，有机会大闹渊墟，抢走一件宝物，秦桑决定干了。

    本就是对手，他已经杀过一个罪渊元婴，也不怕再多得罪几个。

    当然，前提是对方的实力，在他能对付的限度内。

    秦桑更加小心了。

    他祭出十二魔幡，藏在袖袍，缓缓靠近波动传来的方向。

    飞出一段距离后，天目蝶终于看清远处的战场。

    但眼前的景象却让秦桑非常意外。

    秦桑看到了一个熟悉的身影，半人半蛇，竟是蛇王！

    他知道蛇王等人也会来罪渊寻宝，为此决定提前出发，但没想到会在渊墟和蛇王相遇。上古大妖洞府竟在渊墟里面，真不知道他们怎么混进来的。

    ——

    ——

    中午能差不多写一张，但没有修改和校对的时间，还是等晚上这几章都写完再发。

