    翌日。

    温舒韵坐在病床上，护士长正在给她换药，两位小护士站着，似乎认识温舒韵，虽极力在掩饰情绪，但还是没忍住偷瞄，眼底也透露着心疼。

    “可能会有点疼，忍一下。”护士长是个中年女子，手法熟练，将纱布解下来，长达十几厘米的伤口在白皙嫩滑的肌肤上显得格外严重。

    闻言，温舒韵浅笑，摇了摇头。

    靳绍煜站在一边，眉头不断紧蹙，珉着薄唇，手机传来视频邀请的声音，他掏了出来，是余秋凤的邀请，按了接听。

    “呜呜…”一阵哭声从里面传出来。

    温舒韵第一时间抬头，看向他，语气着急，“怎么了？”

    是靳永奕的哭声。

    “从今天早上起来就找你们俩，好不容易哄着了，现在又闹了，小煜，你怎么一声不吭就去那了呢？”余秋凤的声音传来，无奈道，“你去看小韵把嘟嘟带去啊。”

    温舒韵受伤的事情还瞒着，为了不让双方父母担心。

    “来得有些急，他还在睡。”靳绍煜随便找了个借口，而后又道，“外婆，把电话给他。”

    余秋凤点点头，电话里又传来一阵轻哄的声音，“嘟嘟不哭啊，爸爸妈妈都在呢。”

    屏幕里出现一个靳永奕的脸，看来也是哭狠，双眼红通通，还挂着泪珠，鼻子也红红，一看是他，张大嘴巴叫了叫，抬起手就拍了屏幕一下。

    “啪！”

    “咿咿呀呀…”

    臭爸爸、坏爸爸！

    小家伙也不哭了，一脸愤怒地看着他，小嘴撅得都能挂酱油，打完又伸手指着他，说着鸟语，反正听不懂，听语气很生气很生气。

    温舒韵轻笑出声，郁闷的心情也被小家伙拂去，护士们嘴角也上翘，自然是认识两人，他们的儿子也成为网友讨论的热门对象，没看到脸，光听声音就很萌。

    看来也是个小萌宝。

    她们对温舒韵的情况还是了解，也希望检测结果没事。

    “在家乖点。”靳绍煜难得好脸色，对他开口。

    “呀！”小家伙很生气，爸爸又丢下他，往镜头凑得很近，瞪着他，一脸我很凶的神情。

    靳绍煜没心情看到他卖萌，将手机给了温舒韵。

    病房是高级病房，只要没露出医生护士和标志性装饰，都看不出来是在医院。

    温舒韵接过来，看着儿子的小脸蛋，由衷笑了起来，“嘟嘟。”

    小家伙看是妈妈，就像变脸一样，小牙齿又露出来，小手抓着手机，凑过去要亲她，他低着头，一笑口水就开始流，温舒韵摇头，“脏，手机脏。”

    余秋凤先一步阻止了，替他擦着口水，“嘟嘟乖。”

    小家伙脾气好，被阻止也不哭不闹，冲她吹泡泡，“噗噗噗…”

    温舒韵笑着笑着眼睛就酸了，她不怕死，本身就是死过一次的人，可她还要好多事情没做，她还没好好陪孩子长大，还没做好一个母亲应该做的事情，还没教会他好多东西，还没有带他好好看这个世界…

    “嘟嘟要好好听话。”她强迫自己收敛起情绪。

    “轻点。”靳绍煜看向护士，小声提醒。

    护士长轻点点头，将药慢慢撒上去，包纱布的动作也轻了好些，但明白人都看出来，温舒韵根本不是因为伤口的问题。

    心底也只能叹气。

    小家伙还笑着，他也给喜欢冲妈妈笑，一笑妈妈也会跟着笑，然后妈妈就会亲他。

    将手机放在地上，爬过去将今天早上余秋凤给他买的玩具拿过来，是一个球，比他脸还要大一一倍的球，他抓了起来，给温舒韵看，咿咿呀呀说着。

    余秋凤笑着在一旁解释，“今天带他去超市了，看着球就移不开眼，给他买才安静下来，回家也玩了一会，不然早闹了。”

    “一没人看着就喜欢抓住球啃，估计是长牙痒。”

    “那外婆就要多费心了，球比较脏，玩具阿姨要多消毒。”温舒韵对她说着，小家伙看到妈妈似乎还没回应他，低下头又看了看手机，小手抓着球拍着，想要引起妈妈注意。

    “啪啪啪…”

    声音从手机里传出来。

    “妈妈看到了。”温舒韵柔声继续道，“嘟嘟很棒。”

    小家伙抱着球，小手还抱不过来，小脑袋捣鼓着，不断说着，也知道在分享什么，听不懂，但温舒韵听得认真，时不时附和着他。

    偶尔他笑，偶尔又皱眉，两人的交流没人懂。

    护士长重新替她缠上纱布，温舒韵道谢，几人才出去。

    临走前，两个小护士恋恋不舍，以前喜欢靳绍煜，后来喜欢温舒韵，现在她们也和很多粉丝一样，喜欢两人生的小萌娃。

    超可爱好吗？

    一家人都这么讨喜。

    温舒韵与嘟嘟聊了好一会，这才挂掉电话，刚挂，一下便看到微博的推送。

    “许瑶与江凯因戏结缘，两人假戏真做。”

    她好奇，点了进去。

    因为在《太子妃》这部剧中，江凯饰演男三，而需要饰演一直希望他的一个千金小姐，两人在戏中的确有一段感情纠葛。

    这个话题已经上了热搜，曝光源于一张照片。

    温舒韵仔细看了一下，这个照片好像是在医院的停车库？

    照片中，两人对视，皆笑着，看起来是有点暧昧，其中，博主还写了当时的情况，江凯与许瑶是做一辆车回去的，两人举止亲密，相谈甚欢，一看关系就不一般。

    但她知道，许瑶好像喜欢席贤瑞，上次还被她看到对方来找她，依照她平日里的观察，江凯应该也对需要没意思，这种绯闻没有真实性。

    靳绍煜也凑了过来，她正在看江凯的资料，见此，他一下就脸黑了，伸过去就将手机拿过来，“当着我的面看别的男人，温舒韵，你欠收拾？”

    小的不省心，大的也给他找事情。

    “没有。”她笑嘻嘻，“江凯和许瑶闹绯闻呢，我看看。”

    “又不是我闹绯闻，你那么关心做什么？”他挑了挑眉，一副危险的模样看着她。

    温舒韵瞬间表现出强烈的求生欲，“好奇嘛，没有别的意思，你只能和我闹绯闻，别人就不用了，我会吃醋的。”

    话音未落，他脸色一下缓了不少，“随便传绯闻炒作，我不需要。”

    “…”

    这话是明里暗里骂人？

    骂江凯？

    温舒韵聪明没有顶嘴，目光娇娇看向他，很好使，某人气很好消。

    另一边。

    席贤瑞正在休息室，看到新闻都要气炸了，站着来回走了好几圈，咬牙切齿，“许瑶，你倒是好样的，真有种！”

    昨天跟他说有事，结果呢？

    居然和别的男人出去了。

    还谈笑风生？

    笑得这么甜！

    正气着，手机响起来，他一下是她，直接挂断，没多久，她又打过来，他再挂断，接着又打，他再挂，反反复复近十次，手机安静了。

    这下，他更气，每隔几秒就看向手机。

    安静好久。

    他愤怒到极点，拿起手机就要把她拉入黑名单，经纪人赵燕在一边，“你最好别冲动，且不敢事情是不是真实的，他们两人的经纪人都会借这个机会炒作，毕竟两人现在都是需要名气的时候。”

    “你们现在关系还没公开，我的电话号码她都没有，一旦拉入黑名单，她就联系不到你了，到时候，江凯如果对她有意思，展开攻势，对比之下，你很可能就要出局了。”

    “谁稀罕！”席贤瑞冷哼一声，没有犹豫。

    “可以，那你随便。”赵燕这下没拦他。

    席贤瑞黑着脸，手却停了下来。

    看着他强装的模样，赵燕摇摇头，苦口婆心道，“以前呢，你千方百计哄着温昕悦，因为你喜欢她，所以我替你不值，最后也没落个好下场，现在呢，许瑶喜欢你，占主导地位的就是你，怎么说呢，我还是站在你这边，但也得给你提个醒，既然温昕悦的绝情会让你失望，你的冷漠也同样会让许瑶失望，反正也没公开，分手很容易。”

    “别等人家离开，你反过来说喜欢，女人也很无情的，一旦心寒，你追着都回不来。”

    看着他沉默的模样，赵燕也没继续说。

    目前，席贤瑞的事业已经进入稳定期，也老大不小，也该考虑恋爱结婚，若是害怕影响事业，不公开也行，这她都不干涉。

    电话又了过来，席贤瑞这次倒是接了起来，也没说话，气看来也没消。

    赵燕无声叹气，走了出去，还是早点明白好，免得撞墙。

    许瑶在那边道歉，将一起去看温舒韵的事情说了，一直强调两人没关系，席贤瑞冷哼了一声，将赵燕说的话抛在一边，或者说，他又足够的自信，对方足够喜欢他，狠狠发泄着心中的怒火，“既然你一开始都能骗我，我怎么相信你现在不是在骗我？”

    一开始的交往就是许瑶开口，她一直在委曲求全，所以席贤瑞心底自信也膨胀。

    许瑶沉默了一会，还是好脾气道，“我一开始骗你是我不对，我只是怕你多想。”

    “谁会多想？你想太多了。”席贤瑞一下打断，冷嘲热讽。

    大意是你别太高估自己。

    许瑶嘴角苦涩，“好，我知道了。”

    电话一下就挂断。

    席贤瑞气得直接砸掉了电话，这是许瑶第一次挂掉他电话，真是胆大了。

    晚上。

    这件事被压了下去，另一件事登上热搜。

    温昕悦死了。

    死在了神经病院，因为病情严重，前段时间已经大量用药，病情控制不住，最终她选择自杀。

    据说死相极其恐怖。

