    没想到，盛若庭一站起来就说：“克莉丝汀的演技是不错，属于老天爷赏饭吃的类型，但从我专业的角度出发，我觉得，她的演技还是不如我。”

    这话一出，全班又是一阵死寂。

    死寂几秒钟之后，就是一阵哄笑声。

    慕夏更是带头笑道：“盛若庭，我看你的脑子是真的有病，竟然敢说人家奥斯卡影后不如你？你知道奥斯卡最佳女主角奖意味着什么吗？那是世界影坛最高的荣誉，是你一辈子都休想攀登的高峰。”

    全班又一阵哄笑，对盛若庭被怼这种事情喜闻乐见。

    没想到，盛若庭忽然冷冷呵斥了一声：“闭嘴。”

    强大的威势下，全班诡异地闭嘴了。

    盛若庭这才冷冷地看向了讲台上的慕夏。

    “慕老师，教书您在行，但是演电影，我在行，一个外行，不要在我这内行面前指指点点，关公门前耍大刀，贻笑大方。”

    慕夏冷笑，依旧是高高在上地睥睨着她：“你说你比克莉丝汀演技好，那你说说，你究竟比她好在哪儿。”

    盛若庭一边收拾文具，一边抽空说：“众所周知，世界最顶尖的国际A类电影节，是威尼斯、戛纳、柏林三大国际电影节，而你推崇的奥斯卡电影节，只不过是M国一个本土性奖项。”

    “三大电影节评选单位面向全世界征选优秀作品，参赛单元只考量电影本身的艺术性，而奥斯卡首要考虑的是M国本土，以及政治与商业因素，简而言之，奥斯卡在影坛的含金量，远不如三大A类电影节。”

    收拾好了书包，她往肩膀上一挎，作势要走了。

    “克莉丝汀能获得奥斯卡影后，主办方考虑更多的是她带来的社会影响和商业价值，但她的演技，在注重艺术性和演技的A类电影节上并未被看好，从业多年，一个A类影后都没有拿到，说到底，她只不过因为一双独特的紫罗兰眼珠子，而被一群文艺小清新疯狂推崇，她本身演技只能算是一般般。”

    “但是，我——”

    盛若庭故意从前门走，特意走过了讲台，走到了慕夏的面前，一字一句地对她说：“我拿了两个A类影后大奖，差一点就A类大满贯了，你说，是我行，还是克莉丝汀行？”

    说完，她推门前门出去了。

    她走了之后，教室里依旧一阵死寂。

    一直到，晚自习下课铃声响起，众学生才如梦初醒，然后看向了台上的慕夏。

    慕夏也是恼羞成怒，气得跳脚。

    “如果不是慕家，你也拿不到这么多影后！”

    没想到盛若庭还没走远，立马折回来回了她一声，“一个小小的慕家就能给我弄来两个国际A类影后，那这些影后头衔也太不值钱了！既然是给钱就能换到的头衔，您还能无脑吹捧就很绝。”

    “你——”

    慕夏暴跳如雷，可顾及到自己老师的身份，还是按捺住了。

    “盛若庭脑子有问题，大家不要和她一般见识。”

    班上学生们面面相觑，可许多学生都觉得盛若庭说得不错。

    此时英语课代表出来替慕夏挽尊了。

    “老师，我能拷走片子回家看吗？”

    慕夏这才回神，收敛起了对付盛若庭时候那张阴阳怪气的嘴脸，温和地对英语课代表说：“当然可以，但是千万不要外传，克莉丝汀的作品全球都下架了，只有少数一些碟片还保留着。”

    很快，英语课代表拷走了《缇娜之死》。

    “我会分享到群里面，大家可以拷走看看啊。”

    几乎一夜之间，演员克莉丝汀就在一中朋友圈里火了，校园论坛的追星板块里，以前有许多盛若庭，一夜之间，克莉丝汀的名字直接屠版了。

    “克莉丝汀，YYDS！”

    “坠落人间的天使，克莉丝汀。”

    “天使短暂地来到了人间，从此所有的天使都叫克莉丝汀。”

    那双紫罗兰般的美丽双眸，和10岁巅峰退隐的低调人设，完美地戳中了某些文艺小清新的G点。

    克莉丝汀爆红。

    半夜，盛若庭驱车到家，荆卅不知道去哪儿，这几天都不见人影。

    进门，盛若庭看见客厅的家庭影院正在播放电影，江森品着红酒看着电影，幕布上播放的是一部国外经典电影《小红帽》，主角小红帽由一个金发紫眸的小女孩儿扮演，天真可爱，扮相绝美。

    “回来了，小红帽。”

    江森朝盛若庭招招手，露出了一个大大的笑容。

    然后迎接他的，就是一个巨大的披肩，直接扔过去蒙住了头。

    江森将披肩拿开，上面已经染上了淡淡的香气，是翠云龙翔。

    “饿不饿？要不要吃点宵夜啊，小红帽？”

    盛若庭当然是拒绝的。

    “不吃。”

    她站在旁边看了会儿……还是一如既往的尴尬啊。

    这尴尬的演技，这尴尬的剧本。

    啊啊啊啊啊啊……

    盛若庭赶紧走了，不然她早晚要被自己当童星时期拍的黑历史给尬死。

    “别走啊小红帽，看个电影再走啊。”江森叫她，他拍拍身边一叠绝版碟子，克莉丝汀全套，“我这里还有《卖火柴的小女孩儿》、《白雪公主》，好多电影。”

    都是那个叫做克莉丝汀的紫眸小孩儿拍的电影。

    “自己看吧，我睡了。”

    盛若庭关了门。

    江森把音量调低了，继续看片子。

    可盛若庭回到房间，才刚刚冲凉完毕，江森忽然来敲门了。

    “干什么？”盛若庭没个好脸色。

    站在门外的江森望着他，捏着自己的下巴，十分严肃地思考着：“你说，我们的孩子，能继承到你的紫眸吗？”

    盛若庭：“……”

    砰！

    狠狠关了门。

    第二天。

    盛若庭早早地到了学校，见到高宏图已经到了，她的桌子上，照例放着一盒纸杯蛋糕，打开一看，四个纸杯挤在一起，四种不同的口味，撒上了糖粉，看起来口感十足。

    “恩，不错，好吃。”

    盛若庭一边吃一边点评。

    又是被投食的一天。

    美好的一天，从摄入糖分开始。

    整个早读时间，盛若庭都在吃蛋糕，把四个纸杯吃得剩了一个，她最爱的草莓味，要留着当午餐的饭前甜点。

    今天一早起来，似乎班上的许多学生都成了克莉丝汀死忠粉，下课都在讨论克莉丝汀，还在群里分享克莉丝汀的电影资源。

    她太冷门了，文艺小清新最爱，喜欢她，感觉自己的灵魂都升华了不少。

