    小世界规模越大一旦宇宙化对修士实力提升的幅度自然也就越大，特别是多种圣级天地奇葩对凌天小世界宇宙化的效果比之前明显了不少，如此凌天的实力提升幅度也很大，甚至不比已经突破的小噬差多少。

    虽然如此，不过凌天还是迫切希望能突破，毕竟一旦突破他的实力还会大幅度提升，如此接下来的计划也就更加容易成功，最起码能擒获的域外修士会更多一些。

    不过凌天也知道这件事情急不得，他只能继续努力修炼，好在此时距离千年之期还有一些时间，如此他还是有机会完成突破的。

    除了要努力突破外凌天也在极地冰原处布置了一座大阵，自然是融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵了，而且经过这么长时间的布置大阵的规模很大了，威力自然不俗，特别是配合凌天的外放小世界以及各种圣级天地奇葩的辅助，有了这个大阵，凌天有信心应对近圣者二十二重天的修士，甚至面对二十二重天中期的修士也有一战之力，最不济借助大阵的辅助安然撤走还是没有什么问题的。

    当然，如果凌天能突破到近圣者二十一重天后期，那么借助大阵以及多株圣级天地奇葩的辅助，特别是冰蝉花调动冰煞之力辅助他有信心面对近圣者二十二重天中期的修士也能将之打败乃至将之擒获，如此所获得的好处自然也就更多，而这也是为什么他迫切想要突破到更高境界的原因之一——按照常理，修为境界越高的修士拥有的天材地宝也就越珍稀、丰厚，知道的圣级天地奇葩情报也就越多，这也是为什么凌天想要尽可能擒获实力强大修士的原因。

    “凌天，你小子也不用太着急突破的事情，毕竟什么时候执行计划完全由你掌控，稍稍拖延一些时间也没什么。”破穹感受到了凌天的焦急之后安抚道：“反正就目前看你也用不了太长时间就会突破，如此所浪费的时间也不会太多。”

    “另外，小噬虽然已经突破了，不过巩固修为境界也需要一些时间，毕竟也只有境界巩固了他才能完美发挥出实力，单单是为了这些你也需要再等一等。”破穹补充道。

    “没错。”小噬接过话茬，稍稍一顿他继续：“更何况你我都知道突破这种事情需要机缘，并不是着急就能突破的，甚至越着急越是影响突破，也许正是因为天哥你着急突破而不能静下心来，所以才没有我早突破。”

    “当然，你还要忙着布置大阵以及各种阵纹禁制，这些也多多少少分了你的心神继而导致你不能突破。”小噬补充道。

    自然也知道小噬、破穹所说很有道理，凌天深深吸了一口气平复心情，他道：“嗯，倒也是，最近我确实有些着急了，不过如今我已经布置好了陷阱，接下来就可以安心修炼了，相信用不了多久就能突破。”

    “当然，如破穹之前所言，早一点晚一点也没什么，什么时候我突破了再执行计划也不迟，毕竟对你我来说我完成突破之后执行计划才更容易成功，最起码也更安全一些。”凌天补充道。

    果然，一旦凌天这样想他心情就平静了下来，而这无疑对他突破会很有裨益，甚至他隐隐有了一种明悟，这也许就是服用菩提果之后的效果体现了。

    看到凌天平静下来，小噬、破穹稍稍舒了一口气，而后他们开始随意聊着，比如询问雾腾他们下悬赏任务的情况如何，毕竟获得各种圣级天地奇葩的情报对凌天他们来说依然很重要。

    “前辈，这么多年期间又有不少人接任务继而给出了情报，我们整理了一下，其中有三四十个情报是很可靠的，这些关于圣级天地奇葩的情报都是前辈未曾获得的，当然其中的圣级天地奇葩也是如此。”雾腾稍稍整理情绪之后继续道：“当然还有不少是重复的圣级天地奇葩，因为前辈说过纵使是重复的也需要弄到手，所以我们也获得了不少，大概有二三十种吧，当然，这些圣级天地奇葩中也有前辈未曾获得的，到时候我们具体分析选择一些容易得手的下手。”

    “嗯，没错，挑选一些相对容易的，就目前看我们在短时间内获得的圣级天地奇葩越多越好，特别是种类不同的。”凌天点头，稍稍一顿他自言自语：“这么多年居然获得了这么多关于圣级天地奇葩的情报，算上之前我们获得的大概有一百零八种的半数之多了，只是在这么短时间内就获得了这么多，哪怕只是情报对我们来说也是很不错的结果了。”

    “没错，虽然只是关于圣级天地奇葩的情报，不过以我们的实力和手段还是有很大机会将之弄到手的。”小噬道，说着这些的时候他有些兴奋：“这么容易就半数了啊，嘿，如此我们想要寻找到所有一百零百种圣级天地奇葩也用不了太久，最起码我们还是有机会在百万年内将之尽数收集到的。”

    “你们也不要太乐观，别忘了之前我们分析过，刚开始的时候寻找各种圣级天地奇葩会相对容易一些，不仅仅因为这些圣级天地奇葩在圣级天地奇葩中算是中等的，最重要的是关于这些圣级天地奇葩的情报很容易打探出来。”破穹泼了一碰冷水：“而随着你们获得的圣级天地奇葩越来越多，剩余的就越来越少了，想要寻找到它们就困难了，剩余的越少想要寻找到它们就越难，特别是到时候想要获得那些圣级天地奇葩的情报都很难。”

    “破穹前辈说得没错。”雾凇接过话茬，稍稍一顿他继续：“就比如说之前数百年我们很容易就能获得各种圣级天地奇葩的情报，可是最近这段时间几乎没有什么修士接悬赏任务了，就算接悬赏任务所提供的消息也大都是重复的，就目前看想要再获得那些没有得到情报的圣级天地奇葩的情报比之前困难多了。”

    不待凌天开口，他继续道：“而且接下来想要获得其他圣级天地奇葩的情报也会更困难一些。”

    凌天自然也知道剩余的圣级天地奇葩越少越难获得剩余圣级天地奇葩的情报，他之前的振奋稍稍收敛，不过却也并没有凝重：“放心，此时距离百万年的时间还很长，我们还有比较充足的时间可以寻找各种圣级天地奇葩，更何况你们别忘了接下来我布置陷阱会擒获很多强大的域外修士，不出意外他们也会知道一些不同种类圣级天地奇葩的情报。”

    “另外，现在知道的这些圣级天地奇葩的情报已经够我们寻找一段时间了，而在这段时间内我们定然还能再获得一些。”凌天补充道：“再加上我们期间还能获得更加珍稀的天材地宝乃至是重复的圣级天地奇葩，利用这些当做悬赏任务的报酬应该会引得更多人向我们提供情报，如此还能获得一些不同种类圣级天地奇葩的情报。”

    “嗯，这倒也是。”破穹道，想到什么他笑了一声：“没准接下来你们执行计划擒获的那些域外修士中就有不少携带着圣级天地奇葩，而且有你们未曾获得的，如此搜集到所有圣级天地奇葩也不是不可能。”

    “嗯，没错。”小噬点了点头，想到什么他眼眸中闪过一抹精芒：“最不济我们也可以跟赤血他们联手，嘿，不出意外到时候他们也寻找到了不少圣级天地奇葩，我们双方加起来没准就凑足了所有圣级天地奇葩，反正我们已经下定决心跟他们联手了，他们寻找到的圣级天地奇葩也算是我们寻找到的。”

    “就算凑不齐一百零八种应该也差不了多少了，到时候我们双方联手寻找剩余的那些圣级天地奇葩应该也用不了多少时间。”小噬补充道，稍稍一顿他继续：“最重要的是我们有绝对的信心能说服赤血他们跟我们联手。”

    “没错，还有赤血他们。”凌天轻笑一声：“赤血他们在很多方面要比我们更放得开，比如他们会毫无顾忌地对修士下灵魂禁制，通过这种手段他们很快就能网络一批强大的修士，有了他们帮忙之后寻找圣级天地奇葩自然很容易，没准他们现在收集的圣级天地奇葩已经比我们还要多了。”

    “应该是的，毕竟这数百年来我们并没有离开极地冰原寻找圣级天地奇葩，如此赤血他们寻找到的圣级天地奇葩超过我们也很正常。”小噬道，而后他笑了一声：“不过超过我们也没什么，如之前所说我们最终一定会联手，如此他们获得的圣级天地奇葩数量越多自然就越好了。”

    “没错。”破穹道，稍稍一顿他继续：“当然，虽然你们现在获得的圣级天地奇葩数量有可能比不上赤血他们，不过你们这段时间却获得了很多情报，厚积爆发下你们搜集圣级天地奇葩也要比他们更有效率。”

