    本来拥有最大优势的林玉天神，因为安林动用风雷权柄之力，情况急转直下，竟形成了颇为焦灼的战局。

    相反，乔思天神的战圈，终于迎来了剧变。

    一直稳扎稳打的乔思天神，慢慢地将神环开启至六道，终于是开始了狂风暴雨一般的攻击，每一击都能打得天崩地裂。

    原来之前的他一直都在节省力气和蓄力，直到现在才真正爆发出来！

    乔思天神的神环属性，与林玉的一样，但是使用的方式却不一样。

    林玉多数是暴力直接，乔思则是诡异莫测，千变万化。

    一头飘逸白发的男子傲立在大地之上，六大神环分布在双手双足，腰间，身后，神光滔滔，极致和华丽和尊贵。

    天帝甩出一个个帝印神符，每一个都蕴含惊天动地的神威。

    黑灵蛇最为暴力，高举金色大宝剑锋芒冲天而起，破天剑气直贯云霄三百里，直接对着天神当面砍下去。

    白灵蛇参透阴阳，双剑舞动间，招招致命。

    面对三位合道境巅峰超级大能的联手出击，乔思天神不再稳扎稳打，浑身的力量压抑到极致后的彻底释放，神威足以撼动苍穹！

    “金刃万象。”

    他双臂一张，手腕上神环耀眼如日。

    周身涌现无数金色剑刃，如风暴一般朝四周切割扩散。

    金刃不仅力量惊世骇俗，从锋芒上来说，还具有斩断一切的威力！

    天帝的神符被金芒切割得粉碎，黑灵蛇落下的巨大剑刃被金刃从中间斩断，白灵蛇那奥妙无穷的阴阳双剑攻击，被金刃生生用数量怼得险象环生。

    仅仅一招，就将三位合道超级大能的招式，同时击溃！

    乔思并未就此收手，几乎同时的，他双足的紫神环亮起了妖魅的光，抬起脚，一条踹向天空。

    这个动作，就像是专业舞蹈人员，做出的直立一字马。

    堂堂天神做出这种动作，不免有些怪异。

    但他的脚却蹬出了一枚紫色球体，快速飞向天空。

    球体不大，仅仅人头大小。

    但当球体释放出紫色光芒时，天帝，黑灵蛇，白灵蛇，都感受到了一股无处不在的吸引力，仿佛它就是世界的原点，世间万物都得朝它靠近。

    “重力天引。”

    轰隆！

    强悍到难以抵御的力量，突然作用在三人身上。

    他们的身子都不由自主地朝那枚紫色圆球飞去，根本无法抵抗，仿佛世间的天地规则本该如此，一切都天经地义。

    乔思脸色不变，左手腕的白色神环突然释放出一股力量包裹全身，身子直接消失在原地。交战的人都知道，乔思天神不是消失了，而是速度快到了一种匪夷所思的地步。

    下一瞬，他就来到了黑灵蛇的面前，双指成剑，直接朝黑灵蛇心脏部位刺去，速度恐怖得就像一道闪雷。

    林玉天神是用速度神环的力量去躲避攻击。乔思天神则是用速度神环去进行攻击，是最为直接，最为纯粹的攻击！

    极高的速度，带来的是极高的动能。

    单独使用一种神环的力量，以极为精准的方式，使用每一种神环不同的属性，还能取得奇效。

    当然，前提是他的一种神环，从层次上来说，对敌方有压制作用。

    若是对上安林这种纯粹的权柄，这招是行不通的。

    黑灵蛇本来就受到重力天引之力的压制，身不由己地飞向紫色圆球。如今乔思天神再以极速对她进行攻击，她哪里还有躲避敌方攻击的余地，只能勉强将大宝剑横在身前。

    幸好剑刃比较宽，就像盾牌一样，防御的容错率低了许多。

    千钧一发之际，她终于是将神器挡在了乔思天神的双指面前。

    “天神矛。”乔思双指毫不留情戳去，神器大宝剑都因此爆发出碰撞震荡的嘶鸣之声，恐怖的力量更是通过大宝剑，直接传导至黑灵蛇的身上。

    “噗……”黑灵蛇身子宛如被重锤击中，身子吐血爆退！

    “姐姐！”白灵蛇惊呼一声，立即挥舞阴属神剑，将虚空一路冻结至乔思天神的范围，企图控制对方的动作，同一时刻，阳属神剑携带至阳至刚的锋芒，一斩而横分天地！

    乔思天神嘴角轻扬，腰间的神环光芒大盛，瞬间凝聚蓝色护盾。

    砰！白灵蛇的剑芒落在护盾之上，如触碰了世间最为坚硬之物，竟是不得寸进，只能在外围不停释放着它的威能。

    乔思天神脚步轻踏地面，重力天引的力量突然再次暴涨。

    白灵蛇轻呼一声，娇小的身躯扭动挣扎，身子却不由自主地继续朝紫色球体飞去。

    仅仅是眨眼之间，乔思已经来到白灵蛇的面前，冷笑着就要一拳落下。

    嘭！

    紫色球体突然炸了。

    天帝仍保持着出掌姿势，掌心帝印闪烁，脸上有着威严和坚毅。

    乔思天神很明显地愣了一下，白灵蛇却在恢复自由的一瞬间，阴阳双剑快速舞动，对准了乔思天神的十三处破绽！

    乔思天神的拳头，被白灵蛇以极为灵活的水蛇腰，扭转夸张的角度躲过，同时阴阳双剑无情落下。

    白灵蛇抓住了最为重要的反击机会，当即毫不留手，瞬间爆发出缥缈高远的阴阳剑道真意，阴阳轮转，万物生灭，神器领域扩散！

    乔思天神，在这一刻，被拉入了一个由白灵蛇主宰的，仅仅有黑色和白色色调组成的特有天地，无穷无尽的超绝剑斩随之而来，每一招仿佛都足以开天辟地！

    面对白灵蛇狂风暴雨般的反扑，乔思天神脸色沉静，略显仓促地抵挡，身子竟然被斩出了一道道深浅不一的血痕。直到三秒后，第七道橙色神环，在他脖子出现，战局再次剧变。

    白灵蛇的疯狂进攻没能重创乔思天神，反而被乔思天神事先抓住破绽，双指如矛，直接贯穿了她的胸口，飞溅起殷红的鲜血！

    神器领域破！

    白灵蛇吐血爆退。

    乔思正欲跟上。

    天帝从苍穹落下，金色帝印覆盖天宇，裹挟浩然天威倾轧而来。

    嘭！

    乔思天神被巨大无比的帝印压落大地。