    接下来是大千印刷厂，而让人难以置信的是，去年处于亏本状态的大千印刷厂居然盈利了，而且还盈利了3000万元。

    虽然这是在所有公司里面最少的一个，但大千印刷厂却扎扎实实的盈利了，要知道，大千印刷厂可是有着很大的历史包袱的。

    因为大千印刷厂不像其他的大千企业，没有什么退休员工需要负责，大千印刷厂可是有足足2000多名退休员工的退休金要负责的。

    所以大千印刷厂想要盈利本来是一件很难的事情，可没想到，大千印刷厂还是盈利了。

    其中里面固然有大千所有的生意都交给大千印刷厂的关系，而更重要的是，大千印刷厂在何厂长的主持下，进行了科研为先的改造。

    而实验室里面又恰好研发出了一种新型的粉末材料，这种粉末材料既可以用在电子设备上，也可以用在打印机上面，让打印机打印出来的彩色图案更加的鲜艳，达到国内领先的水平。

    于是何厂长带着一串的研发员研发了三个月的时间，成功的制造出了一台具有自主知识产权的彩色打印机，而这种打印机打印出来的海报色彩，远远碾压了国内其他的彩色打印机，甚至能够和国外顶尖的彩色打印机相提并论。

    于是乎，豫章市印刷厂的生意自然就爆炸了，全国各地的订单蜂拥而至，以至于何厂长都敢和东明珠拍桌子，告诉东明珠，豫章市印刷厂给大千其他企业的价格必须上调10%，因为全国其他企业，都愿意出两倍的价格来请自己印刷。

    而与此同时，何厂长，仅仅想让大千印刷厂成为一家印刷厂，还想让大千印刷厂变成一家印刷机制造厂，在经过了贾老板的批准之后，大千印刷机制造厂就在经济开发区挂牌成立了。

    而这也成了贾老板在公司内部宣扬科技制胜的万用题材和论据，鼓励下属的企业也自发的进行科研研发，不要什么都等着总公司来搞，总公司又不是神仙。

    大千印刷厂赚到3000万的利润，已经非常的令人震惊了，但更震惊的还在后面。

    戴老脸上的皱纹都挤在了一起，笑着向所有人宣布，皇朝动画在1993年盈利了。

    而且还不是一般的盈利，还是足足2亿人民币的盈利。

    要知道，本来皇朝一直都是赔钱货的，当然了，人家是自己不盈利，但是能够带动兄弟单位盈利，这就足够了。

    可这一回，皇朝本身居然盈利了。

    而这些盈利，就完全依靠口袋妖怪动画带来的盈利，在米国就不说了，因为口袋妖怪前30级的热播，以至于后250集，受到了美国三大电视台的竞争，最后NBS你惊人的25万美元一集的价格买下了后250集的独家版权（PS:好像之前有说过是180集，那是打错了，应该是280集，不好意思）

    这就是6250万美元的收入了，相当于3亿4000万人民币。

    当然了这笔钱不是一口气付清的，前期只付了50%，也就是1亿7000万人民币。

    但口袋妖怪不止在米国市场有了巨额的收入，在扶桑市场，也开始盈利了。

    因为此前游戏王，三国群英传，水浒英雄传等优秀的动画，让扶桑市场充分见证了皇朝的实力，还有他带来的巨额收视率。

    此前三部动画的巅峰收视率可是都超过了30%的，而这就能够带来巨大的广告收入，所以当口袋妖怪在扶桑播放的时候，同样有多家电视台进行竞争，最后贾老板以300万日元一集的价格，签订了前30集的播放合约。

    贾老板这是吸收了米国的教训。

    果然，口袋妖怪的前30集造成了难以想象的巨大杀伤力，让扶桑所有的孩子们都进入了疯狂的状态之中，每天追着口袋妖怪不放，收视率居然突破了40%，最高的时候逼近42%的关口，险些就成为扶桑收视率第一的动画了。

    其结果自然就是后面250集的签约价格水涨船高，最后以800万日元一集的价格卖了出去，也赚了8000万人民币。

    这样合在一起就是2亿5000万人民币的收入了，在除开就要一年下来的各种成本，皇朝就还剩下2亿人民币的利润，成为了华夏有史以来赚钱最牛叉的动画公司了。

    再然后是哔哩哔哩，哔哩哔哩的CEO王轩上台。

    去年王轩是大千的天之骄子，因为小学霸一口气就赚了4个亿，成为了大千华夏本土赚钱最多的公司。

    但是到了93年，哔哩哔哩就有些悲惨了，因为小学霸受到的恶意狙击，还有后期家长们对于电脑打字学习机的抨击，导致小学霸的销售数据骤降，最后一年下来只产生了2亿人民币的利润，还不到去年的一半。

    其中还有一半以上是在2月份和3月份创造的，简直是惨不忍睹。更要命的是在小学霸之后，哔哩哔哩就拿不出其他的拳头产品出来了。

    钟宇和王轩其实今年年底，花了3000万人民币为代价，投资开发了小学霸第二代，可结果销售数据惨败，还不如正在销售的第1代数据来的好，基本上就处于赔本的状态之中，这让哔哩哔哩上下有些军心浮动了。

    所以虽然哔哩哔哩还是赚钱的，但是王轩上台之后，脸上却没有什么笑容。

    而去年在哔哩哔哩之后，就直接跳到了国外分公司去了。不过今年不一样，一个全新的公司，出现在了台子上。

    上台的是挺着肚子已经有些微微鼓起的朱秋水，在卸任了董事长秘书之后，享受了一阵子悠闲生活的朱秋水，又感觉人生有些无聊了。

    于是在那位大千娱乐的负责人忍受不了一年来无所事事，只是各种购买版权的工作，果断提出了辞职。

    而大千娱乐不能没有人来负责经营呀，于是乎朱秋水就顶了上去。

    正好现在大千娱乐的业务比较单纯，基本上就是全世界各地的去购买版权，同时筹备一些新歌，签一些有潜力的新人，尤其是贾老板点名道姓要签的一些新人，这些朱秋水自己都不用露面，只需要一个电话下达命令就足够了，干的那是相当的轻松。

    一开始朱秋水还觉得这个工作只是打发无聊罢了，但是很快朱秋水就发现这个工作实在是太重要了。

    毕竟是娱乐公司，一天到晚接触的都是各种各样的顶尖美女明星，要是大千娱乐掌握在其他人手里面的话，这些该死的家伙搞不好就为了巴结贾老板，给贾老板把各种各样的美女给送过去了。

    现在大千娱乐掌控在朱秋水自己的手里面，朱秋水自然就不用担心那么多了，把人给贾老板看的死死的，放心的很。

    而且还因为出差的关系，能够时不时的去一趟港港，做一些保养之类的，生活简直不要天幸福了，所以朱秋水现在就改头换面，成为了大千娱乐的总经理。

    而大千娱乐今年一年也交出来了一笔相当华丽的答卷。

    虽说全世界的各地买版权花了2亿美金左右了，但这笔钱并没有算入国内的成本。

    而贾老板又把VCD业务划给了大千娱乐，毕竟所有的版权和新人都在大千娱乐的手里面，由大千娱乐来统一负责比较好。

    于是乎，大千VCD一年下来总共10万的销量，其中一台VCD的利润是2000块，10万台就是足足2亿的利润，这还没有算上1月份5万台的销量，否则数据更是爆炸。

    另外处处吻的VCD还有磁带也开始爆卖了，不过这都是明年的业绩了，今年就不算。

    于是乎，最终贾老板站在了台上，向台下所有的员工宣布，今年大千一年的总利润是10.3亿，结果一出，台下一片哗然。

    台下很多人居然开始吹起了口哨，还有些甚至就直接开始骂人，表示自己心中的不满了。

    没错，这些员工们居然不满了，因为去年一年的利润可是16亿呀，今年只有10.3亿，这岂不是意味着大家93年的年终奖，要比92年还要降低一大圈，这瞬间就让不少员工们愤怒了起来，有些人甚至直接开始破口大骂。

    这种感觉就好像，贾老板抢了他们的钱一样。