    “若我说，你必须自裁，祖龙巢也必须闭门千年，你真的做得到吗？”

    苏宇的目光看着龙祖，淡淡的说道。

    “若一定要如此，我可以答应！”

    龙祖的目光闪烁不断，最终点头道。

    他心中却是苦笑不已，就算他拒绝，有用吗？

    若是自己真拒绝，见对方惹怒了，祖龙巢付出的代价必定会更大。

    不过，他心中却也有一些侥幸心理。

    若自己直接答应下来，或许还能有转圜的余地。

    更何况，神胎应该也不会坐视不管。

    “好，那你自裁吧。”

    苏宇直接道。

    龙祖：……

    这么直接干脆吗？

    龙祖的心头微颤，随后将目光看了一眼身旁的龙葵。

    “道兄，可否换个补偿的方式？”

    龙葵微微叹息一声后，朝着苏宇说道。

    “说说看。”

    苏宇的目光看向龙葵，道。

    “用十块仙源换龙祖一命，用祖龙巢归附大周神朝千年换闭门千年，如何？”

    龙葵沉吟了下后，说道。

    “据我所知，你祖龙巢根本拿不出十块仙源吧？”

    苏宇的眉头微挑，朝着龙葵说道。

    若祖龙巢能拿出十块仙源，龙葵又怎么可能会为了牛魔洞的一块仙源，而跑来找他打一场。

    “却是如此，祖龙巢现在甚至连一块仙源都拿不出来。”

    龙葵点点头，随后继续道：“但我可以承诺，去了星空古路后，定会全力为你寻得十块仙源。”

    “好，成交！”

    苏宇没有任何犹豫，直接点头道。

    且不说十块仙源，单单祖龙巢归附大周千年这个条件，就足以让他动心了。

    祖龙巢虽没落于荒古时代，却终究是太古皇族，可谓是瘦死的骆驼比马大，底蕴即便不如六大势力，也远非一般族群可比。

    若整个祖龙巢归附大周千年，那么大周不仅至少能有千年的安稳，而且还可能借助祖龙巢的资源和力量，更上一层楼，哪怕不能一统人族疆域，也定可以在中神洲占得一席之地。

    就这？

    将苏宇和龙葵两人的对话听得一清二楚的各族强者，全都有点懵了。

    他们本以为，即便有这神胎在，大周神武王未必会对祖龙巢赶尽杀绝，祖龙巢却也必定会付出不小的代价，甚至连龙祖都可能会像那牛魔王一般，直接被当场镇杀。

    然而他们却怎么都没有想到，会是这样的结果。

    苏宇不仅没有动手，而且还和龙葵达成了协议。

    不过，在部分人看来，祖龙巢付出的代价，其实并不比牛魔洞小，甚至反而更大。

    要知道，十块仙源已经足以让一个普通的帝君修炼到九劫至尊所用了。

    甚至，若是像金蟾子、金翅大鹏王、龙葵这般血脉不凡的存在，甚至完全能直接凭借十块仙源成就红尘仙。

    而祖龙巢归附大周神朝千年，更是将太古皇族的荣耀彻底按在地上摩擦又摩擦了。

    “大周神朝这是与祖龙巢联盟了？”

    有心人却是想到了另一个层面。

    莫非，大周神朝真打算要将人族疆域大一统了？

    “道兄，可愿入我祖龙巢一叙？”

    此时，龙葵朝着苏宇问道。

    “好。”

    苏宇微微愣了下后，点头道。

    祖龙巢乃是太古留存下来的顶级洞天，其中必定存有极其浓郁的道蕴。

    想必在其中签到的话，应该能得到一些好东西。

    至于祖龙巢可能会算计自己，他还真不怎么在意。

    即便龙葵邀请他进入祖龙巢，真有要暗算他的想法，他也有绝对的把握能全身而退。

    整个祖龙巢中，能让他稍微有点威胁感的也就只有龙葵一个。

    而包括龙祖在内的所有龙族强者，对于他而言，都只是能一拳一个的菜鸡。

    若真撕破了脸皮，他也就只能在祖龙巢中大开杀戒了。

    哪怕是龙葵，他也未必就不能将其镇杀。

    退一万步说，祖龙巢中真有他无法抗衡的强大存在。

    他也能直接撕裂虚空，逃入太虚深处。

    苏宇可以自信的说，能和他一眼直接凭借肉身在太虚中穿梭的，别说是中神洲了，就算是放眼整个九天十地，也难以再找出第二个来了。

    旋即，在龙葵和龙祖的引领下，苏宇进入了祖龙巢之中。

    【检测此处为道蕴极其浓郁之地，宿主可每天重复签到一次！】

    果然，祖龙巢中的道蕴极其浓郁，可以让苏宇进行日常的重复签到。

    “签到！”

    苏宇没有丝毫犹豫，直接心中默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得战龙八诀，增幅为真龙宝术！】

    得到系统的灌输后，苏宇瞬间便彻底掌握看这门秘法。

    与普通的功法不同，这真龙宝术倒是与异族的血脉神通较为相似。

    真龙宝术乃是一种极限的攻伐神通，可细分为引龙手、御龙术、真龙爪、龙拳、神龙摆尾、龙动九天、真龙困天术等招式。

    并且，熔炼的龙族血脉越多，发挥出的威能便会越强。

    “这真龙宝术似乎对龙族还有着绝对的压制效果，若是再与龙葵一战，恐怕轻松就能将其镇压了。”

    苏宇心中暗道一声。

    若非刚刚才和龙葵达成协议，他还真想在这祖龙巢中实验一番真龙宝术的威力。

    “道兄，不知你对魔渊了解多少？”

    龙葵的目光转过，突然朝着苏宇问道。

    “魔渊？我了解的并不多。”

    苏宇微微摇头，回道。

    在东洲小世界之时，他倒是和魔渊的林宝儿打过交道。

    只是那时候，他还远达不到与魔渊这等存在平等对话的程度。

    来到中神洲后，他倒是听到过一些关于魔渊的基本信息。

    但这些基本信息，并没有什么太大的用处。

    不久前，他倒是一拳镇杀了魔渊的二号人物，金翅大鹏王。

    “你日后定要小心那魔渊的魔祖。”

    短暂的沉默后，龙葵突然说了一句有些没头没尾的话。

    来到中神洲后，他倒是听到过一些关于魔渊的基本信息。

    但这些基本信息，并没有什么太大的用处。

    不久前，他倒是一拳镇杀了魔渊的二号人物，金翅大鹏王。

    “你日后定要小心那魔渊的魔祖。”

    短暂的沉默后，龙葵突然说了一句有些没头没尾的话。

