    香味飘散，从体育馆内传出。

    “好香！”

    一个守在体育馆外的守卫，吸了一口气后，脸上就浮现出了丝丝向往，然后，身体不由自主的就向着体育馆内走去。

    不单单是这一个守卫，但凡是闻到了那股香味的守卫，都是这样。

    “停下！”

    “都停下！”

    老好人教授大声的喊道，并且抬手想要阻止这些守卫，但是根本没有用。

    这些人就如同是着了魔一样向着体育馆里冲去。

    任何阻止他们的人，都将成为他们的敌人。

    老好人教授也不例外。

    再次躲过了守卫毫不留情的攻击后，老好人教授选择了放弃。

    不单单是因为守卫的攻击，还因为老好人教授从心底也逐渐的升起了一丝渴望去‘吃’的情绪。

    当这股情绪出现的时候，老好人教授马上警觉起来，他退到了更远的范围，目带担忧的看着这一幕。

    “泰尔思教授，怎么办？”

    伦纳德带着一批意志力坚定的守卫，警惕的看着体育馆。

    四位首席生则是在安排好各年级的学生后，也走了过来。

    他们都在看着老好人教授。

    老好人教授强忍着心中的不安与忐忑，面容保持着镇静。

    “所有人继续后退。”

    “我会通知CD两区，请求支援。”

    老好人教授这样说道。

    看着众人松了口气的模样，老好人教授心底越发的苦涩了，因为，他很清楚，CD两区很难派出有效的支援。

    不单单是CD两区，即使是AB两区也一样。

    甚至，情况比CD两区还要糟糕。

    “希望罗恩姆思院长能够尽快赶回来！”

    之前的一幕，足以告知老好人教授，一切都是史密斯的布局，为的就是彻底的引开老院长。

    无疑，熟知老院长性格的史密斯，很轻松的做到了这一点。

    同样的，老好人教授也清楚，史密斯绝对不会让老院长轻易的、短时间内回来。

    但，除了老院长外，老好人教授不知道该向谁请求。

    “这点距离有些不够啊！”

    “你们如果不想被误伤的话，尽量在向后退一些吧！”

    懒洋洋的声音中，众人看到了一脸睡意的‘秦然’。

    不！

    不是秦然，是‘食欲之鬼’！

    又一个‘食欲之鬼’？

    竟然拥有两个‘食欲之鬼’！

    众人惊骇莫名的看着‘懒惰’，甚至，没有反应过来‘懒惰’竟然是在和他们交流。

    “真是麻烦。”

    “需要我再重复一遍吗？”

    “你们能……”

    “你能和我们交流？”

    ‘懒惰’一脸懒散、不耐烦的就要再次解释一遍，但却被四年级首席的惊呼所打断。

    蕾娜塔瞪大了双眼看着‘懒惰’，眼中的骇然几乎要化为实质。

    做为‘食欲之鬼’天赋的拥有者，蕾娜塔自然是十分关注‘食欲之鬼’的开发，她曾在一本古籍中读到过，只有‘食欲之鬼’达到了‘天鬼’的程度，才能够如同真的人一般，拥有独立智慧，会思考，会交流，还会产生种种不可思议的能力。

    “不然呢？”

    “我是在和空气说话吗？”

    “真是麻烦。”

    ‘懒惰’忍不住的嘟囔着，如果可以的话，他真的不想要当这个解释者，他宁肯找个角落去小睡一会儿，但是他又无法违抗秦然的命令，只能是硬着头皮来向这些人简单的解释一下了。

    “天鬼！”

    “真的是天鬼！”

    清晰的听到了‘懒惰’的解释，又看到了‘懒惰’神情中的不耐烦，蕾娜塔忍不住的喃喃自语起来。

    周围的人，都听到了四年级首席生的喃喃自语，立刻，看向‘懒惰’的目光就变得不同了。

    “你是2567的‘食欲之鬼’吗？”

    面对着传闻中的天鬼，老好人教授很小心的问道。

    “嗯，是。”

    “跟我来。”

    ‘懒惰’实在是懒的解释自己是什么样的存在，直接顺着对方的话语说道，然后，不等对方再次发问，就向着远处走去。

    等众人都跟上来后，‘懒惰’松了口气，然后，回头看了一眼响起厮杀声的体育馆，不由轻声叹息着。

    “可怜的家伙，活着不好吗？”

    “总是给自己挑选最可怕的对手。”

    ……

    “杀！”

    “都给我滚开！”

    “混蛋，那是我的！”

    在体育馆内，被香味吸引而来的守卫们，越是接近那个砂锅，越是被影响的厉害，在还没有真正来到那个砂锅前的时候，一场混战、厮杀就开始了。

    与之相反的是‘暴食’。

    再将蛟龙的尾巴也吞下肚子后，闻到了那股香味的‘暴食’却犹如是闻到了鲱鱼罐头般，捂着口鼻，转身就向着体育馆外跑去。

    不过，才跑出两步，‘暴食’就又跑了回来。

    ‘暴食’跳上观众席，将那个释放蛟龙的小鼎抱在了怀中后，继续向外跑去，一边跑‘暴食’一边打量着小鼎，然后……舔了一口。

    欣喜出现在了‘暴食’的脸上。

    一张嘴，小鼎就被‘暴食’扔进了嘴里。

    嘎吱、嘎吱。

    清脆的咀嚼声中，‘暴食’跑得更快了。

    而在‘暴食’身后，在那最大的擂台上，那个发出越发密集咕嘟、咕嘟声的砂锅，终于有了变化。

    啪！

    吱吱！

    先是一声犹如水泡炸裂般的动静，然后，就是令人牙酸的摩擦声，砂锅的盖，缓缓的被推开了。

    呼！

    浓郁的水蒸气瞬间充斥在整个擂台上。

    水蒸气中，人们能够若隐若现的看到一个身影。

    史密斯激动的颤抖起来。

    博尔德也在一旁发出了欢快的叫声。

    但那些被香味吸引来的人们，则是越发的疯狂了，他们放弃了相互间的厮杀，径直的向着大擂台冲来。

    史密斯一皱眉。

    然后，抬手一挥。

    无声无息间，一片火焰凭空出现，将这些冲来的人包裹其中，这些人连惨呼的机会都没，就这么的被火焰吞噬。

    吞噬了这些疯狂的人后，火焰并没有消失。

    而是犹如水一般向着大擂台上，那朵巴掌大小的火焰涌去。

    两者本就是一体。

    没有任何的滞涩，就这么的融为了一体。

    而且，随着这抹火焰的流动，擂台上的水蒸气消散无踪，里面的人影也彻底的显露了出来。

    那是一位少女。

    面带茫然、懵懂，披着纱衣的少女。

    纱衣紧紧的贴裹在少女的身躯上，让那曼妙的曲线，丝毫毕现，即使少女的脸上满是茫然不解，也无损对方的魅力。

    甚至可以说，这样的茫然不解，让对方拥有了更多的魅力。

    更加的吸引人了。

    就如同是之前的香味般，闻到就陷入了癫狂。

    眼前的少女，看一眼同样会陷入癫狂。

    “莎莉！”

    史密斯在看到少女的时候，惊喜的喊出了声，一个纵跃就出现在了少女的面前。

    “史、史密斯？”

    少女在看到史密斯的时候，茫然逐渐的消失了，她似乎想到了什么，脸上浮现了一抹微笑。

    “你终于活过来了。”

    “太好了！”

    史密斯看着魂牵梦绕的人，看着他无数次回忆的微笑，再也忍耐不住，一把抱住了对方。

    夹杂着欣喜的泪水，顺着脸颊而下。

    他期盼这一天太久了。

    久到他自己都快要放弃的地步。

    幸好！

    幸好成功了！

    感受着史密斯激动的内心，少女同样泪流满面。

    幸好你成功了！

    不然我就该真的死亡了！

    原本只是一次无意的行为，没想到却换来了最终的复生，真的是太好了。

    “我想要好好的感谢你。”

    目带泪光的少女这样的说道。

    “感谢？”

    “为什么要感谢我？”

    “你和我之间还需要感谢吗？”

    看着怀中的少女，史密斯笑着摇了摇头。

    他不认为他需要她的感谢。

    他为她所做的一切，都是心甘情愿的。

    她的出现，她的存在，就是他一直前行的动力。

    “必须要！”

    少女很认真的说道，然后，在史密斯愕然的眼神中，张嘴咬在了史密斯的喉咙上。

    汩、汩。

    鲜血宛如泉涌般被少女吸走。

    史密斯没有反抗挣扎，甚至，在下一刻，脸上的愕然就消失了。

    微笑，出现在了史密斯的脸上。

    他就这么抱着对方，任由对方吸食着自己的鲜血。

    博尔德低吼出声，就要冲来。

    但却被史密斯摆手阻止。

    既然她想要他的命，那么，他给她就是了。

    就当是他当年欠她的。

    现在还债了。

    “呜、呜呜！”

    感受到主人内心的想法，博尔德不断的呜咽出声，双爪在地上不断的挠着，水泥的地面都出现了道道抓痕，但是博尔德却没有向前。

    它，不会违背他的命令。

    史密斯的身躯迅速干瘪下来。

    生命的气息在逐渐散去。

    在生命的最后一刻，他昂起了头，坦然的看着许久未曾看过的天空。

    “真是憋仄。”

    透过天花板缝隙看到天空的史密斯，气若游丝的说道。

    “是啊。”

    “真是憋仄。”

    “你知道我躺在那个鬼地方是怎么渡过那漫长岁月的吗？”

    “哪怕出现一只老鼠，我肯定都会把它当做宠物。”

    “更不用说是无意中闯入的人了。”

    “那个小姑娘真的是太天真善良，以至于我都被她感染了，大概一周吧，我每天克制着自己，只吃她的一小块肉。”

    “可她太瘦小了。”

    “一周还是吃完了。”

    “不过，还好，还有最美味的灵魂可以吃。”

    “但你这个家伙却闯了进来，带走了她的灵魂。”

    少女听到史密斯的感叹，似乎是引起了共鸣般，松开了咬住史密斯喉咙的嘴，既有气愤，也有庆幸的说着。

    “灵魂？”

    史密斯一怔。

    “哈哈哈，你到现在都没有分清楚和你相处的是人还是灵魂吗？”

    “也对。”

    “毕竟，在我的吞食下，她的灵魂也被磨砺的和真人一样了，甚至，还能够无意识的带走自己的骸骨。”

    “你不知道，当时我看到她那副怯生生的模样，是多么的胃口大开，我忍不住的想要将她一口吞下，而你的出现则破坏了我进食的心情，但没有想到的是，你也成为了我逃脱的关键。”

    “命运，真是美妙，不是吗？”

    发出了一声狂笑的少女，眨了眨眼，看着身躯摇晃的史密斯。

    “莎莉不是在秘境探索中，被那头意外闯入的异兽杀死，啃食尸体的吗？”

    史密斯身躯连连摇晃。

    “当然不是。”

    “那只是一个巧合，没有了那段记忆的她，只是按照自认为的学校规则前往秘境试炼。”

    “不过，我需要感谢那个异兽，不然的话，你的注意力又怎么转移到其它方面，让我成功的潜入到了这具憋仄的骸骨中呢？”

    少女摇了摇头，脸上浮现了一抹得意。

    似乎在庆幸自己当年做出了多么明智的决定般。

    少女的话语并没有停止。

    太久没有脱离束缚的它，需要一个安静的听众。

    而眼前，还有比史密斯更合适的吗？

    “你是不是很愤怒？”

    “但身体却感到无力？”

    “没有关系的，相信我，你不是第一个！”

    “当年很多的食者都希望消灭我，但是最终他们都成为了我的食物，还有……不要用火焰炙烤我！”

    呼！

    火焰突然出现在了少女的身上，那足以让常人瞬间灰飞烟灭的火焰，并没有让少女受到任何的伤害。

    但却，让少女感到了愤怒。

    它想起了那个将它封印在那个枯萎秘境内的混蛋食者。

    对方一直想要用火焰焚烧完它的生命力。

    一开始是有效的，但是那个家伙却小觑了它的能力，在它彻底的放弃了身躯后，那样的火焰是对它无效的。

    就如同眼前的火焰一样。

    “虽然是在针对着灵魂，但是太微弱了！”

    “不够灼热啊！”

    少女看着眼前强撑着站立的史密斯，冷笑出声。

    它不打算再玩下去了。

    火焰的出现，打扰了它的兴致。

    它现在就要干掉眼前的人，再去把那个封印它的地方毁掉。

    那里是……

    对了！

    是被这群人称之为食堂的地方！

    它要毁掉那里！

    心思的变化，带起了气息的变化，博尔德敏锐的感知到了这一变化，在对方出手前，就冲过去背起史密斯就跑。

    对此，少女无所谓。

    一个是杀，两个也是杀。

    无非就是多好费点时间罢了。

    而现在的它？

    什么都缺！

    就是不缺时间！

    迈步跟在博尔德身后，无形的压力让博尔德奔跑的更快了。

    既有着相当智慧，也有着野兽本能的博尔德没有冲向人群最多的地方，它很清楚，人多解决不了问题。

    所以……

    它紧紧的跟在了提前一步跑起来的‘暴食’身后。

    博尔德的选择，让少女发现了‘暴食’。

    顿时，少女的双眼就亮了。

    “完、完美！”

    它嘴中呢喃着，一个闪身就跨越了背着史密斯的博尔德，挡在了‘暴食’的面前。

    “多么完美！”

    “竟然真的有完全为食而生的存在！”

    “我要吃了你！”

    “吃了你，我就一定能够达到传说中的程度！”

    少女的话语声中，‘暴食’转身就向体育馆内跑去。

    看着逃跑的‘暴食’，少女脸上浮现了丝丝微笑。

    “你跑不掉的！”

    带着迫不及待的声音，少女一个闪身又出现在了‘暴食’面前，它面对着暴食，背后是体育馆。

    “乖乖的让我吃掉吧。”

    少女这样的说道。

    “看、看后边！”

    ‘暴食’结结巴巴的说着。

    “你想说我身后有人吗？你以为我会上当？你真当我是白痴吗？”

    少女一皱眉，不屑的看着‘暴食’，这样的事情，它经历了太多太多，一开始还会上当，但现在根本不会上当。

    只是，就在它话音刚刚落下的时候。

    一道百米长的光剑，从天而降，径直将其淹没。

    轰！