    大学四年，初筝就陪了他四年。

    乔潋一开始很担心，如陆洲所说，她会不会和自己相处一段时间后，觉得自己幼稚不成熟离开他。

    可是她没有。

    他就知道，她不是那样的人。

    而这四年，初筝在学校，也只是偶尔间趁没人的时候，与他有些亲密举动，其余时候都和他保持着距离。

    这四年，愣是没人发现他们的关系。

    乔潋毕业那天，作为毕业生代表讲话。

    当着全校师生的面，和初筝求了婚。

    这场求婚轰动学校。

    初筝在乔潋毕业后，也辞了职。

    后来有人传出，初筝是为乔潋才来学校任职，一时间又是各种佳话传出。

    当一件事暴露，众人再来扒蛛丝马迹的时候，就会发现，线索多得他们看不过来。

    乔潋现在可以光明正大的牵着初筝的手，和她走在学校。

    “她就是……看上去好年轻。”

    “不是说比乔潋大很多的吗？”

    “看不出来啊……”

    “他们竟然交往这么长时间。”

    “阮老师还是为乔潋才到学校来任职，好浪漫啊，这就是爱情啊！！”

    周围的人对着他们指指点点的。

    初筝看上去没多少变化，甚至比之前更加漂亮有气质。

    乔潋依然是白衬衣黑色西裤，没有四年前的稚嫩，少年感褪去，多了几分成熟。

    却依然帅气，他就是一个发光体，走到哪儿都能成为焦点。

    两人站在一起，俊男靓女，格外的登对。

    “老师，我好喜欢你。”

    “嗯。”

    “老师喜欢我吗？”

    “嗯。”

    “那老师和我结婚吧。”

    “嗯……嗯？”

    “老师你答应我咯。”

    “……”

    -

    陆洲也没想到，乔潋和初筝当真能交往这么久。

    “厉害。”

    陆洲给乔潋竖大拇指。

    乔潋比以前开朗得多，脸上带着浅笑：“我结婚的时候，你来当伴郎吧。”

    “你都要结婚了？”陆洲惊叫：“不是吧！”

    乔潋摸出一张请帖，在陆洲面前晃了下：“陆总记得空出档期。”

    陆洲拿着请帖，似要看出花来。

    半晌咬牙切齿，愤愤然：“你怎么能比我先结婚呢！”

    乔潋只是笑。

    “诶，我在那个……遇见孟羽了。”陆洲突然正经几分：“他现在可是炙手可热的青年钢琴家，听说他今年要回国开巡演了。”

    乔潋低下头：“是吗。”

    “当年要不是乔宏，你现在也早就……”陆洲猛地顿住：“算了，不说这个。”

    乔潋捏着手腕，半晌才笑了笑。

    如果当初他走了那条路，怎么还能遇见她呢。

    有失必有得。

    -

    炙手可热的青年钢琴家孟羽回国首场巡演，可谓是一票难求。

    四年前，他在国外参加一个比赛，跃入众人视线，成为那一届黑马。

    孟羽在极短的时间内，让人看见他的闪光点，被人认可。

    仅仅是四年时间，就已经可以开巡演，他就是天才。

    当然这一票难求，还有一个原因是孟羽长得好看。

    不管听不听得懂，冲他颜值，这票也很难买。

    “真的好帅。”

    “比照片上还要帅。”

    “弹得也好好听。”

    “你听得懂吗？”

    “音乐谁听不懂。”

    孟羽最后一曲结束，但是他并没有起身。

    “不好意思，再耽误大家几分钟。”孟羽的声音响起：“这首曲子，送给我一位朋友，他今天结婚。”

    观众们不知道孟羽的朋友是谁，但是结婚是大事，大家都很善意表示理解。

    “如果……”孟羽声音微顿：“如果没有当初的事，现在他也和我一样，站在舞台。”

    现场异常安静。

    孟羽足足有一分钟，才缓慢出声：“新婚快乐。”

    他热爱音乐。

    因为热爱音乐，所以不想失去可以较量的对手。

    但……

    终究事与愿违。

    -

    乔潋是婚礼之后，才从朋友圈刷到孟羽的视频。

    初筝也看见了。

    “他是不是喜欢你？”

    初筝问乔潋。

    “不可能。”乔潋坚定的摇头，孟羽怎么可能会喜欢他。

    “说不定。”

    乔潋：“……”

    乔潋观察初筝，后者面无表情的看着手机，乔潋摸不透初筝是什么意思。

    乔潋扔掉手机，抱住初筝：“老师，我只喜欢你。”

    保命要紧。

    初筝拍拍他脑袋：“嗯，乖。”

    乔潋习惯初筝这么摸他。

    “乔潋！”

    “老师。”乔潋抬头，手指搭在她腰间，正慢慢的往上，他一脸无辜的看着她：“想。”

    “不想。”初筝无情的拒绝他：“今天不方便。”

    乔潋好一会儿才反应过来，倒在她怀里腻歪。

    -

    乔潋毕业后，赚钱技能日益增长。

    初筝每天都很愁。

    小东西都不花她的钱了。

    这可怎么办。

    每天都想派人去破坏乔潋的业务怎么办。

    初筝还真干过，不过乔潋回来气坏了，好几天都精神不振，初筝就不敢再做。

    不能让小东西不高兴。

    乔潋经济虽然独立了，可乔潋粘她的程度有增无减。

    初筝有时候得避着他，才能做自己的事。

    “老师……救我！”乔潋可怜兮兮的声音从手机里传来。

    “又迷路了？”初筝见怪不怪，极其平静。

    “嗯。”乔潋道：“我不知道这是哪儿。”

    “等着。”

    乔潋挂断电话，乖乖的等着。

    初筝很快就出现，乔潋拉开车门上去。

    “老师。”

    “你司机呢？”

    “他请假了。”乔潋道：“我就想买点东西，出来就忘走哪边，机器人留在公司了……”

    反正他看哪边都一样。

    初筝：“……”

    没救了。

    “我不在，你丢了怎么办？”初筝给他把安全带系上。

    乔潋趁机亲她一下：“老师永远都会找到我的。”

    初筝在乔潋身上放了不少定位器，各种物件都有。

    乔潋心底清楚，可他一点也不介意自己的所有行程被初筝掌控着。

    初筝挑着他下巴，亲一下：“我找不到你呢？”

    “……不会的。”乔潋笑，带着笃定的语气：“老师怎么会找不到我呢。”

    初筝半晌才摸摸他脑袋：“会找到你的。”

    这句话也不知道是说给乔潋听，还是说给她自己听。

