    天黑了，又好像没有黑。

    一层雪白铺满了整个黑尸城内外，晶莹剔透的雪花反射着暗淡的天色，不亮却也不黑，混混浊浊，灰灰蒙蒙的别有一番滋味，仿佛黑与白的极致拉扯，淡淡灰色脱颖颖而出，接而填满了整片天地，这是冬天的特色。

    李青黑袍罩体，兜帽遮脸，身上三条漆黑锁链攀爬扭动，寒风吹过，黑袍冽冽，仿佛一道鬼影在飘荡。

    一路踏着软软的雪层，

    “嘎吱，嘎吱”

    走到黑尸城下，黑尸城周围雪层不厚，也就五六公分的样子，也松散的多。

    不像尸山中，坚硬锋利的雪花，随寒风穿梭，打在人身上仿佛子弹一样。

    射入雪层中，一层层压实雪层，最后雪层硬度甚至比冰层都要硬，特别是暴风雪过后。

    或许是因为黑尸城上空的黑色罩子吧！

    外面的狂风暴雪穿过黑色光罩，就变得“软”了许多，虽然依旧雪花漫天却失了外界的凌冽，也小了许多，仿佛秋日落叶般，缓缓飘落，温柔至极。

    李青抬头看了看天空的黑色光罩和被驯服的柔美雪花，便把注意力放到了城门的灯笼上，灯笼血红，照亮了整个巍峨高大的城门，血红的灯笼光居然给人一种喜庆的感觉。

    李青微微有些失神，想伸手摸摸这温暖的红光，几曾何时他也亲手挂过火红的灯笼，在一片欢声笑语中玩闹，现在一晃这么多年过去，他都重新长大成人了，却未曾再挂过一次。

    感慨一闪而逝，李青兜帽下被灯光染红的脸颊，重新缩回兜帽的阴影中，向着城内走去，脚步仍旧坚定。

    “回忆总是被遗憾占据，人生就是不断的留下遗憾又在往后的时光中唏嘘感叹！生命不止，轮回不休”

    自从报仇一拳打死野僵尸后，李青就在尸山中游荡起来，主要的地点就是去前不久他遇到妖兽，尸兽的地方。

    可是或许是暴雪太过凌冽，几乎所有的妖兽都离开盘踞之地，找地方冬眠。

    李青一连钻了几个地点，都没什么收获，甚至他还去了一趟蜘蛛山，可是那些家伙除了节肢有点作用其他就是一滩水，实在是没什么好东西。

    最后李青还是本着贼不走空的心里，勉强杀了一只大蜘蛛，取了一个看起来品相不错的蜘蛛腿，准备拿回去盘玩。

    然后就打道回城了，不过回城途中老天爷还是喜欢他这个好大儿的，有了意外收获。

    李青遁地时一头撞上了一条潜入地下冬眠的钻地蟒，这家伙冬眠时跟死了一样，一点气息都没有，而且身体庞大，盘起来就像一坨大石头，本来李青是发现的，可是石头泥土在他眼里都是一样，也不减速一头就扎了上去。

    由于速度太快，半个身子都扎入钻地蟒的蟒躯中，撞的李青晕乎乎的，被冰凉的蟒血一浇才回过神来，连忙把自己扒了出来。

    好家伙，钻地蟒跟死了一样，哪怕身体被钻了个大洞，也是一动不动，完全不给李青面子。

    没办法李青只能收拾它了，不讲公德乱停车，这还得了，必须搞它。

    先一拳打穿蟒头抓出蟒魂，一口吞下。

    然后亮出锋利的爪子，一指割断蛇头，从头拉住蟒皮，往后一窜整张蟒皮就被完整的扒下，露出粉红粉红的蟒肉。

    蟒皮质量不错，坚韧轻薄，可以用来做一身贴身软甲。

    要知道这么多年李青都是一身黑袍裹身，除此之外再也没有别的衣服，一般情况吹阵风都能让鸟儿抖上三抖。

    如今遇到适合的蟒皮当然要留下炼制一身衣物，虽然以后可能不能再自由的遛鸟了，但是这些都细枝末节。

    蟒皮扒下后，血肉精华李青都没抽，而是直接把剩下的蟒身用来炼制三阴尸链，重新把自己的尸链补充完整，由于蟒身太大，一根尸链完全吃不完，所以李青还连带其他尸链都强化，蕴养了一遍。

    最后留下一个空荡荡的地洞化为土黄色神光，潇洒离去。

    走进黑尸城后雪更小了，只有稀稀落落的雪花飞舞，仿佛精灵一般占据了整片天空，自由舞动。

    凌冽的寒风也温柔下来，虽然依旧带着寒气，但是对于刚刚从极寒暴雪肆掠的尸山出来的李青来说，尽然显得有些温暖。

    尸城内，雪层不厚，比城外还要少，只有薄薄的一层，仿佛镀层一样覆盖在黑色的石块上，这里的主角不在是这些晶莹剔透的雪花。

    李青看了看周围，这里依旧没什么人。回头看向城墙顶部，城墙上的城廊上依旧是永恒不变的狗头，仿佛石雕一样默默守候着这座古老的城池。

    回过头，李青向着万宝阁走去，他得先去万宝阁卖些东西，然后再买点东西。

    这个冬天是没必要出城了，虽然酷寒对他没影响但是影响了城外的妖兽，尸兽，一个个躲的无影无踪。

    要不是他运气好，瞎猫碰到死耗子，他就空着手回城了。

    李青准备卖了要卖的东西，在买了生魂就回到自己的小院中，潜修一个冬天，努力把修为提上来再说。

    越往城里走，温度也越高了起来，期间还遇到了不少形形色色的师兄弟，就连奴隶种族都遇到几个，不过李青也没有上去攀谈，而是冷着自己的僵尸脸蒙头赶路。

    当赶到万宝阁不远处时，周围已经是人山人海，李青从未想过城中居然会有这么多人，要知道他来城中时间也不短了。

    可每次出来街上都是冷冷清清的，哪像如今到处都是黑袍身影，不过遗憾的就是没有女的，基本都是两三米高的壮汉，当然也有一些小个子，李青在其中外形毫不起眼。

    不过一身练气五层的气息，加上浑身还未散去的寒气，甚是惹眼。

    一些想上来攀谈的修士，李青冷着僵尸脸望去，一个个的都识趣的没有上来。

    一路穿过人流，李青来到万宝阁的大门前，也终于见到了几个母的狐狸。

    这些狐狸应该都是半兽人，而不是化形的大妖，一个个肌肤温润如玉，五官精致柔媚，身段柔美，凹凸有致，加上毛茸茸的大耳朵，毛绒绒的狐狸尾，甜美的声线，哪怕是开过荤的李青都不由得有些鸡动。

    不过好歹是见过大世面的人，李青依旧维持着自己的僵尸脸，施施然的穿过狐狸群，走进了万宝阁中。

