
　　董氏突然玩这么一招，真把大家玩懵了。

　　为什么呢？脑子磕了？

　　齐王再怎么着也是皇子，至于娶一个宠妾灭妻、那个被灭的嫡女？

　　齐王若是扮可怜，只怕不能如愿。

　　大家想的只会是他图什么，不惜娶一个被灭的嫡女一定所图甚大。

　　总不能、皇太子有个救命恩人，齐王和那被灭的嫡女有什么交集？

　　更有趣的是，董氏玩了建昌侯府又玩建平侯，总有奇怪的联系。

　　不少人看皇太子妃。

　　桓樾扶着头，疼。

　　狄宝瑟看她装的：“忍忍。”

　　圣人在这，她装什么？

　　华阳公主也是懵的，看董家和建平侯陈佐讲好了，但父皇没点头。

　　董氏懵了，看皇帝怎么不同意？

　　当今乐了：“朕的儿子，朕都没个决定权了？”

　　由着董氏决定了找他走个过场？

　　虽然当初赐了青蛾，但她确实有名声。

　　现在建平侯府有个宠妾灭妻的名声吗？让人觉得当今支持宠妾灭妻？

　　陈佐忙请罪：“臣教子无方。”

　　皇太子向父皇进言：“陈彦升不如免官？”

　　当今看儿砸一眼，好：“免，其子陈克亦罢归。”

　　哦豁！

　　麟德殿内看热闹的，都觉得陈家得罪皇太子了。

　　陈彦升兵部侍郎呢，想想好像不奇怪，另一个侍郎辛棣是董勖的女婿，兵部不是被董家把持了？陈彦升必须免了，一刻都不能多呆。

　　要不然董家利用兵部，有朝一日不得起（兵）灾？

　　至于陈克，又是一个故事。

　　从头说起。

　　陈准字彦升，今年四十一岁。

　　他祖母给他定的孟氏。

　　有游龟年、早年跟着陈家、后来发家了。但几代后又没落。

　　于是有一女游氏，找上陈准，就这么勾丶搭在一块了。

　　陈准娶孟氏进门，游氏生下长子陈克，地位比孟氏还稳固。

　　这些年，游氏共生四子三女，在陈家的地位固若金汤。

　　何况陈克厉害啊！四年前就进士及第，现在（被罢免前）任翰林学士。

　　翰林学士十分重要，何况陈克年轻，很多人猜测他三十岁之前能入阁、成最年轻阁老。

　　没想到一场赐婚没下来，反而年轻的阁老先折了。

　　尤其陈克恶了皇太子，希望太渺茫了。

　　盛安多少年轻人被陈克压，那他家宠妾灭妻的名声就传的多火。

　　终于有一天灭火了。

　　陈克的二弟据说也很猛，明年或许要拿解元。

　　陈克三个同母妹也非常厉害，不过被宠妾灭妻的名声说累，要不然肯定压过裴家小姐。

　　而陈准的元配孟氏，生一女陈芷，又生一子据说脑子不好使。

　　脑子不好的更不可能得宠，所以建平侯府基本是游氏说了算。

　　宠妾灭妻叫人津津乐道的是，游家靠着游氏或建平侯府自然是翻身了。

　　陈克的大舅做上了从三品威武将军。

　　大家能想啊，陈准是兵部侍郎，虽然品级不如大舅子。

　　所以，陈准必须回去了，叫陈彦升也没用，陈克几个儿子了，他回去含饴弄孙。

　　陈佐脸上都挂不住了。游氏进门几十年了！

　　南康大长公主过来讲：“游氏出身良家，贤淑方正，相夫教子、治家有方。”

　　桓樾过来问候大长公主：“出身良家，不守妇道，勾丶引订婚男子，自甘下贱，陈克就是带着原罪。以妾为妻、以庶为嫡，陈家就是这么治家的？”

　　老祖宗开口：“既然建平侯不会治家，宜降爵。”

　　当今下旨：“建平侯降爵为伯。”

　　桓樾走了。

　　那游氏再厉害，先把自己摆清楚。

　　妾不得为妻，就像臣不能篡位。她若是真那么老实就不会压着原配。

　　桓樾不同情那原配，她没感情。但一个妾想搞事情，那就得说。

　　多少小三上位，就算再能耐，能否认失德吗？

　　南康大长公主追着桓樾吵：“游氏！”

　　桓樾转身怼她脸上：“就是贱！银丶贱！”

　　永清长公主说：“孟氏刚进门，游氏生子，不知道多少人同情孟氏。那游氏咄咄逼人，隔年又生下一子，将原配逼的没立足之地。”

　　桓樾附和：“你陈家觉得孟氏不配，可以不娶，何苦如此折辱人？若是夫妻无情，可以和离，杀人不过头点地！一个不要脸的贱妾竟然能立起牌坊！”

　　陈克有出息，可以为生母请封。

　　那游氏等着全面翻身。

　　陈家不让孟氏出头，游氏又是妾。

　　比如这宫宴陈家没人来，陈克的媳妇儿还不够格。

　　但游氏几个儿子再成长起来，她就是老夫人了。

　　别人并不会过于在意她身份。

　　是陈家自己，今天翻出了嫡女。

　　所以大家看戏看的很懵。

　　陈家既然要压着那原配和嫡女，干嘛在这种时候拿出来？

　　觉得宠妾灭妻理所当然了？游氏太当回事了？

　　南康大长公主的脑子比较奇怪，又喊：“陈克有什么错？”

　　老祖宗说：“生错了肚子。”

　　平阳长公主看看情况，说：“要赐婚的是建平侯、嫡长孙女。”

　　宋王世子妃看她蠢的：“这种人家的女子、不配为妃。”

　　董氏茫然了，问皇帝：“陈小姐不行？”

　　当今很好心：“给你十天时间好好想清楚。这十天就在拥翠宫抄《女则》。”

　　大家不敢吭声。皇后的脸是彻底没了。

　　不过，董家匆忙做的决定，还是想清楚的好。

　　陈家想那嫡女好是不可能的。

　　陈家的庶女想做齐王妃、那更不配。

　　有些人反应快，觉得不会是让嫡女给庶女铺路？

　　裴家大概就是这操作。

　　桓樾就不操心了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管董氏找个什么样的儿媳妇，她就是要作。

　　相信她会改还不如相信狗改的了吃丶屎。

　　宴会没结束，舞姬来跳舞。

　　桓樾想起舞姬上位故事，觉得会跳舞的都不能小觑。

　　看看那姿态，那腰软的。

　　狄宝瑟觉得，腰未必比桓樾软，好像殿下看直了眼。

　　狄宝瑟戳戳桓樾，殿下真的看上别人了。

　　桓樾点头，反正东宫收拾好了，随时能进人。

　　狄宝瑟琢磨着也是。进不进不是她管得着。这也可能拿来赏人的。

　　像狄昶面对各种赏、送，若真不要人家也不可能按着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第116章，舞丶姬免费阅读。https://xs.23sk.com 