    PDD此刻有点懵圈。

    看这江科大试训赛发挥的完美无缺。

    他还以为这波稳了。

    却没想到，苏小米出来后，直接跟他讲试训赛还要再打一场。

    “是的，这场试训赛我们只是考察江科大的职业素养如何，接下来，还要针对他的英雄池做一番调查。”苏小米平静说道。

    PDD挠了挠头，感觉也不太好反驳。

    毕竟苏小米说的也没什么问题，第一场试训赛，连一个江科大的绝活英雄都没Ban，已经很给面子了。

    而且试训赛打两场，也不是什么很稀奇的事情。

    只是，这样多少还是让PDD感觉有点尴尬。

    虽然江科大去不去IG，跟他没什么直接的利益关系。

    本来，他也只是帮了IG一个忙，联系了苏晨，把人带了过来。

    反正之前他也在直播时说过可以帮苏晨找队伍。

    这样正好，两边的顺水人情他都做了，怎么样也不会亏。

    只是，打完一场完美无缺的试训赛后，还要再加赛。

    多少让人有点奇怪。

    PDD也担心苏晨不能接受。

    “我去跟他说说吧。”PDD摇了摇头。

    走到了门口的苏晨旁边，拍了拍他的肩膀，面带笑容的比出一个大拇指。

    “芽儿咯，刚才那局打的太猛了，你这个比真的有点东西的啊。”PDD哈哈大笑。

    “心血来潮，就试了一下，”苏晨看了一眼远处的苏小米，“你们刚才在聊什么？”

    “害，是这么个情况，咱们出去说吧。”

    PDD搂着苏晨的脖子，走出了基地。

    点了根烟后，把情况一五一十的告诉了苏晨。

    语气尽量委婉。

    PDD也担心苏晨会因此有什么想法。

    毕竟人是他带来的。

    别到时候，IG没把他选上。

    自己还得背个锅。

    那就不划算了。

    “还要再打一场？跟谁？”苏晨问道。

    “额……这次是跟IG的一队打，不过下路双人组换成了阿水和一个新人辅助，这样实力稍微能均衡点。”PDD尴尬道。

    “哦？不错。”苏晨露出了微笑。

    “不错？”PDD愣住了。

    他本来以为，苏晨知道这个消息会很不爽，最少最少也会抱怨两句。

    却没想到，在知道这个消息后。

    苏晨居然，笑了？

    PDD有点看不懂眼前的这个大男孩了。

    之前没有深入接触过。

    PDD还一直觉得，苏晨这种名校的高材生。

    从小一路顺风顺水，书念得好就算了，游戏还能打上峡谷之巅王者，多少会有点心高气傲。

    但是见了面，PDD发现苏晨这个人性格蛮随和的。

    但骨子里，有一种超出同龄人的沉稳和专注力。

    这种特质，是成为一个伟大选手的所必可不少的。

    而今天的试训赛，苏晨的表现，又让PDD眼前一亮。

    这哥们儿，真的有点东西的。

    “我正好也觉得第一把打的有点无聊，再打一场也不错。”苏晨微笑道。

    其实，真正引起他兴趣的。

    是对面的The Shy。

    虽然S7的The Shy还没有完全成长起来。

    远不如S8世界赛的时期的恐怖统治力。

    但是，能跟曾经只能在电脑屏幕里看过的上单魔王交手。

    苏晨当然兴奋不已！

    就跟玩中单的，总想单杀Faker一样。

    玩上单的，又有谁不想跟The Shy打一打呢？

    “好吧，既然你没什么意见，那就好，”PDD松了口气，“咱们去喝点东西休息下，等下开锤。”

    说完，二人便朝着基地外走了出去。

    IG俱乐部的附近，两个路过打卡的粉丝。

    正拿着手机拍着俱乐部的外景。

    正巧这时，有人看到了PDD搂着一个陌生的男子走了出来。

    “咦，这不嫖老师吗？今天又来IG俱乐部了？”有人问道。

    “不会是又带了什么选手来IG吧？”另一人说道。

    “看这年龄不像是青训的，应该不是选手吧，有可能是圈内的什么职业队经理之类的，来IG谈合作吧。”

    难得见到嫖老师线下出没。

    二人也是拿手机拍下了几张照片。

    随即讨论起了这个出入IG俱乐部的陌生男子的身份。

    ……

    俱乐部的客厅内。

    看完试训赛的IG队员们，四仰八叉的窝在休息区的沙发上，讨论着刚才江科大的表现。

    “说真的，要是我们打WE的时候，能用上这一套战术，没准还真能赢。”宁王开口道。

    “也不是那么简单的，”Rookie摇了摇头，“WE的人也不是吃素的，这种换线如果被提前洞察到，反而会把自己搞崩。”

    “不过，这江科大算是通过试训了吧？看来Shy哥要有一个无敌替补了啊。”宁王看了一眼已经回到自己座位上的The Shy。

    而旁边的阿水，则一言不发。

    他心里其实很纠结。

    虽然江科大通过IG试训，以后可能就跟他是队友了。

    但是，阿水总觉得这样，太可惜了。

    他内心对于江科大的定位，可不仅仅是一个替补上单！

    他可是带着自己赢过957、康帝、大舅子的人。

    就这么在IG窝着。

    有点屈才了吧……

    但是，阿水也知道。

    The Shy就是IG上单的未来。

    这是战队经理苏小米早就已经公开明示过了的。

    江科大要来IG，就只能在替补席窝着。

    这时，苏小米带着克里斯来到了客厅，环视一圈后，开口道。

    “都起来活动活动吧。”

    “Rookie、宁、阿水、宝蓝……还有The Shy，进来训练室吧。”

    众人面面相觑。

    这是要干啥？

    但是经理的话，大家都还是听的。

    几人纷纷起身，走进了训练室。

    当阿水进入房间之后，才发现玻璃墙的对面，坐着面色平静的江科大。

    见到阿水进来后。

    他露出了一个温和的笑容。

    阿水一头雾水，尴尬的笑了笑。

    待众人坐定之后。

    站在克里斯旁边的苏小米开口了。

    “现在是针对今天来试训的江科大的第二场试训赛，希望大家打的认真一点，不要懈怠，其余的，就让克里斯跟你们安排吧。”

    说完之后，苏小米就走出了房间。

    长舒了一口气。

    虽然一队的下路二人组，换成了阿水和新人辅助宝蓝。

    但是，这反倒是苏小米觉得IG明年最强的一套班子。

    只是欠缺点经验罢了。

    但是，有Rookie镇场子，不会出什么问题。

    而且，苏小米还特别交代了，这把要围绕上路来打。

    The Shy的对线优先级要放在第一位。

    同时，一定要Ban掉对面的江科大尽可能多的英雄池。

    望着另一个房间里，正和队友们交流着的苏晨。

    苏小米心里得意洋洋。

    这把游戏，我看你怎么赢。

