    我说错了吗？

    难道，恭维不是这样恭维的？

    为什么夸他们？反而一副很无语的表情呢？

    莫非是因为力度不够？

    光小雨反思自己，又道：“中州多好，中州灵气浓郁，诸多强大的道法都有，绝世天才还不止一两个，天才又是一大堆，当真是一个黄金时代啊！”

    “……”

    她夸得越狠，越是打脸中州。

    感觉她是在变相的夸自己，夸陈平平的强大。

    你瞅瞅，中州这么厉害，都被我师兄压着打，你现在知道南瞻部洲什么水平了吧？

    聊不下去了。

    刘长青黑着脸，转身离去。

    “诶诶诶，你别走啊！”光小雨喊道：“其实，你也不差。”

    噗嗤！

    后者一个踉跄，差点摔倒。

    光小雨无语。

    接下来又是一番议论，话题皆有关于妖花与及天路。

    甚至有人不时提及元世界，道出了元世界与天路之间的关联，非常重要。

    紫姬莫名其妙。

    光小雨托着下巴，如是的想着：“师兄不是说天路有问题吗？让她别惦记了，唔，要不要提醒这群人？”

    “历史记载，天路尽头的那尊神明曾走下来过，亲自指点一名年轻天才。”

    “真的假的？为什么我不知道？”

    “你是中州的吗？”

    “不是！”

    “那你说个鸡儿！”那人骂骂咧咧：“这位年轻的天才，并未踏入天路，后来入了生命禁区。”

    不会吧？不会吧？

    众人一听这话，总感觉有点熟悉。

    有人开口：“不会是圣地的景阳天前辈吧？”

    两年下来，关于景阳天再次复活的消息，在中州大地上传的沸沸扬扬的，拒绝踏入天路，后征战生命禁区。

    同样被议论的还有陈平平，都以为他被圣地强者斩杀了。

    当然了，圣地一方是不会承认的，他们只会说，幽冥海深处有强大的妖兽出现，一口吞了陈平平。

    但过程如何，没有人知道。

    目前为止，陈平平已经回来，也没有清算圣地的意思。

    很多人猜测，他是不敢。

    也有人认为，陈平平连重楼都敢硬刚，区区一个圣地有什么不敢？估计是没有空，等腾出时间了，下一个就是圣地。

    看着他们热火朝天的议论着，光小雨感叹：“年轻真好！”

    这就是朝气。

    再看看一旁如木头般小师妹，她总觉得哪里不对劲。

    是不是太沉？

    才十二岁。

    这样不行！

    光小雨说道：“你也去吧！跟他们交流一下。”

    紫姬点点头，旋即走过去，说道：“天路尽头的那个人，不是神明！”

    此言一出，天才们哗然，皆望向她。

    关于天路尽头的神明，这个说法，已经不知道传了多少年，虽然不太可能，但……绝对是一尊可怕的强者，足以俯瞰众生的那种。

    只是从紫姬口中道说出来，那层意思就变了味道，好像她见过似的，她知道那个人的存在？

    众人无语，心想，虽然你师兄是陈平平，师姐是光小雨，但不代表你可以吹牛。

    直接被无视。

    紫姬微微张口，难以理解他们为什么不搭理自己？

    天路尽头的那个人，她的确见过，真的不是神明，他来自于冥界，目的是杀死自己。

    身后的光小雨也挺无语，真没见过这样聊天的，上来就推翻了人家根深蒂固的想法，能行吗？

    你好歹也附和一下他们啊！

    光小雨给她传音：“聊别的，比如妖花！”

    紫姬点头，又道：“妖花的确存在，我师姐说，她这一次前来就是命令妖花跟随她。”

    噗通！

    光小雨一个趔趄，满脸黑线。

    众人：“……”

    你快别说了。

    此前他们以为光小雨的凡尔赛，在抨击中州的天才，不曾想……这位主才是真正的高手。

    一口一个牛逼。

    你是真的，什么话都敢说。

    妖花如此可怕的东西，你师姐能命令它？

    别吹了。

    一名年轻男子语气幽幽的说道：“嗯，你说得对，为什么呢？因为你师姐是女帝重生，她从轮回中苏醒，所以才有这种强大的能力。”

    一句调侃。

    殊不知，光小雨真的是女帝重生。

    紫姬无奈，也听出了他言语中的讥讽与嘲笑，当即不再多言。

    她感觉自己无法融入这群人，不知道该如何交流，回头看向光小雨的时候，师姐面无表情。

    值得庆幸的是，还是有人对她感兴趣。

    一位青衣少年，开口笑着：“想说什么就说什么，何须在意别人的看法？”

    紫姬想了想，也是，便道：“你叫什么名字？”

    “陆明。”少年人走过来：“早就听闻大周皇朝的紫姬公主大名，今日一见，果然非同凡响。”

    “哦？你听说过我？”紫姬好奇。

    “是的！”陆明轻笑：“一直听闻。”

    “为什么呢？”

    “……”

    “你怎么不说话了？”她看着他。

    当真是不会聊天啊！

    陆明有点尴尬，随即说道：“因为元世界，听说这件神兵是从天路尽头坠落下来的，也不知道是不是真的。”

    “假的！”紫姬说道。

    哦？

    陆明诧异：“此话怎讲？”

    紫姬开口：“这是我的伴生神兵。”

    什么鬼？

    他听得懵懵懂懂。

    旁人也是一脸古怪之色。

    可不远处的光小雨，猛地站起来，眼瞳骤缩，死死的盯着紫姬。

    伴生神兵？

    师兄收下紫姬后，从未与她说过关于紫姬的身份来历，而她也单纯的以为紫姬只是一个皇朝的公主。

    是了！

    光小雨这才想起，她身上有诅咒之力，怎么可能是凡人？

    难道小师妹和自己一样，是从轮回中苏醒过来的绝世强者？

    难以置信。

    她深吸一口气，冷静了不少。

    别人不知道伴生神兵的意义，但她很清楚，唯有一些血统高贵的种族才能拥有。

    比如神族。

    不会的，不会的！

    小师妹不可能是神族。

    光小雨垂下眼帘，如是的想着。

    “厉害！”陆明象征性的回应，随即下意识的说：“可以给我看看吗？”

    这句话有点唐突。

    稍微正常一点的修者，肯定会拒绝。

    但紫姬不是一个正常的修者，虽然活了无尽的岁月，九次轮回，可她内心依旧单纯善良。

    用不谙世事才形容最合适不过。

    听得陆明的要求，她当即将元世界取出来：“可以啊！”

    陆明呆住了。

    天才们傻眼。

    光小雨当场凌乱。

