
听到江安说的话，凌菲菲不由勾唇一笑。

不过，虽然她对眼前的结果表示十分的满意，但为了凸显自己的善良和单纯，所以便依旧满是难过的说道。

“江安哥哥，这样是不是不太好……虽然咱们是一家人，可，可如果因为我的事情让你的声誉受到影响，我得心里是绝对过意不去的……”

“傻瓜，眼下最重要的事你才对。”

看着凌菲菲都已经到了这种地步了还依旧再为自己着想，江安宠溺的揉了揉她得长发，柔声接着说道。

“不管怎么样，我反正不是你们这个圈子得人，即便是我出面将所有的事情抗到自己身上，那些人也根本不会拿我怎么样。”

“但是你不同，你好不容易奋斗到了今天这一步，我怎么舍得眼睁睁的看着你之前的努力付之东流？”

“所以，这件事情就这么定了，你也不用再去纠结，明天我就发微博，将所有的事情揽到自己身上。”

水润的眸底满是感动，凌菲菲红着眼眶，嘟着薄唇，仰着头，定定地看着江安，最终，稍稍点起脚尖，直接对着他微凉的唇吻去。

从来没有想到，会有一天，凌菲菲能够主动的来吻自己。

江安的身子一僵，满脸激动的收紧自己紧紧搂着凌菲菲身子得双臂，声音低沉。

“菲菲，你放心吧，一切有我。”

深吸口气，闻着从凌菲菲身上散发出来的淡淡的香水味，江安的喉结微动，眼眸开始加深。

感觉到江安紧紧搂着自己的双臂，凌菲菲靠在他的怀中，嫌弃的扯了扯嘴角，心中非常明白他此刻到底在想什么。

现在可不是时候！

先不说她精心准备的处子之身已经被唐柯破了，就单单说，如果就这么简单的让江安得到自己，那她之后在江安的面前，还有什么娇纵的资本？

想到这里，凌菲菲的嘴角上扬，先是将自己被禁锢得身子从江安的怀中挣脱出来，而后才柔柔的说道：“江安哥哥，我得头好疼啊，不然你先把我送回家吧。”

一听到凌菲菲说自己头疼，江安瞬间就清醒过来。

他低着头，看着凌菲菲有些泛白的小脸，赶紧说道：“菲菲，你怎么样啊？是不是喝酒喝的太多了？”

“可能是，毕竟因为之前的事情，我得心情一直不太好，所以就想借酒浇愁。”

轻轻的揉着自己的太阳穴，凌菲菲故意说道。

“唉，你说你，有什么事情就直接和我说好了，总是自己一个人扛着，你不知道我会心疼的吗？”

漆黑的眸底满是心疼，江安低头看着凌菲菲，虽然嘴上责备，但语气也充满了心疼。

“好了，时间也不早了，我先送你回家吧。”

说完，江安将自己身上的外套脱下披在凌菲菲肩头，扶着她就朝着凌家走去。

因为凌菲菲之前选择下车的地方，就是在自己家这边，所以二人走了没两分钟就已经到了。

按下门铃，很快的，陈美玲就焦急的走了出来。

看着靠在江安怀中的凌菲菲，陈美玲的眉宇间满是担忧。

“菲菲，你这是怎么了？没事吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516625"  chaptername="第六百五十四章你才是最重要的">加入书签</a>
</div>
