    

    林雪瞳看着地上失去战斗力的北天擎和南妖鬼也是一阵叹息，她没有想到事情的发展会变成这样，落枫好不容易找回自己的亲人可是现在却和他们兵戎相见“落枫...”

    陈落枫安慰着她“没事，我们回家。”

    下一秒，陈落枫眼神一沉，猛然推开林雪瞳，自己猛然一退，阵阵拳风袭来，让人眼花缭乱，陈落枫不断的后退躲避，正当陈落枫退无可退的情况下，陈落枫背靠墙壁，一袭重拳迎面砸了过来，这还没完，旁边还有一记犀利的一爪。

    眼看陈落枫就要被两人拿下，只见陈落枫眼眸精芒闪过，头偏一侧，拳头砸在离陈落枫不到一寸的墙壁上，一时间碎石乱飞，陈落枫一腿膝顶挡住面前的人，手快速抓向面前的人，脚踩墙壁，一用劲一抽，直接将两人撞在一起，鹰爪老人很快就反应过来，身法直接来到陈落枫面前，一记犀利的爪勾。

    只见手指离陈落枫的眼睛不足一寸，只要稍微动一下，那只手指就能戳瞎陈落枫的眼睛，但是再看看下面，陈落枫手掌竖着抵住了老人更近一步的靠近。

    砰！

    老人震退了几步，脸色极其难看，没有想到陈落枫的实力如此强劲。

    两位老人并肩站在一起，给人的压力极其大，简直让人喘不过去气来“大公子，你应该清楚你是陈家人，何必和老爷子，听老朽一言，低个头，这事就算过去了。”

    陈落枫淡淡道“为什么。”

    刚才是这两人主动出手，陈家还真当他是软柿子嘛，陈落枫不由分说的冲了上去，速度快到极致。

    “好快的身法！”

    砰！

    陈落枫的拳已经落在赵龙的面前，赵龙直接跟他对拳“咔——”两个手骨对砰的声音响起，陈落枫借由赵龙的膝盖，凌空一个下劈腿，南宫鹰猛然一躲。

    轰！

    地面一阵飞扬尘土，只见地面一个大理石砖一阵龟裂，南宫鹰眼中闪过一股不可思议的眼神，这个年纪断的实力有点太过恐怖了，陈落枫可没心思跟他们耗太久，下一秒“南宫！！！小心！！！”

    原来南宫鹰刚才分神的一瞬，陈落枫早已来到他面前，那速度已经不能用正常的人速度来看待了，赵龙刚才挡住尘土的时候看了眼陈落枫，居然看见了陈落枫的残影，陈落枫的凌厉扫腿呼啸而来！

    南宫鹰眼眸睁大，双臂格挡，又被震退了几步，陈落枫没有任何给南宫鹰喘息的机会，躯犹如闪电残影般急速冲袭，南宫鹰再也隔挡不住，拳头落在老人的胸膛之上，南宫鹰猛然砸在墙上一口老血喷出，但心里还是暗道：这小子没下死手！

    赵龙看见昔日好友居然被打成这样，也不在留手，赵龙的拳炉火纯青一时间陈落枫居然落了下风，趁着陈落枫一个空档，赵龙的拳落在陈落枫的身上，陈落枫也给了赵龙留下一脚，陈落枫靠在墙上，只见赵龙虽然中了一脚，但是没有任何作用，陈落枫猛然一躲闪，赵龙的拳又砸在墙上，墙壁居然砸出了一个洞口。

    赵龙看着一旁的陈落枫，大喝重拳砸下，此时的陈落枫单膝跪下不知为何没有躲开这一拳，南宫鹰见状“不要！老赵！”

    赵龙的拳停在了空中，南宫鹰捂住胸口，脸色不怎么好看，抓住了赵龙的拳头摇摇头，赵龙冷哼一声“他毕竟是老爷子的孙子，不要下死手，而且这小子也没对我下死手，刚才你收回大部分的力气，所以你才躲不开赵龙那一拳。”

    陈落枫没有多做解释，只是身上洁白的白色衬衫已经染红了，赵龙和南宫鹰眉头一簇，尤其是赵龙“你受伤了！”

    陈老爷子和林雪瞳也看见陈落枫胸前的鲜红，林雪瞳小跑过来“落枫！你怎么样了！”一副很心疼的样子，陈落枫嘴角微扬并摇头表示没事。

    陈老爷子走过来“这是怎么回事！”

    南宫鹰对着老爷子说道“恐怕大公子之前受过伤了，而且还不轻。”

    陈老爷子大喊“来人！快...”

    陈落枫打断了陈老爷子的呼喊“老爷子不必担心，等我回去自然会好，不劳烦老爷子了。”

    陈凯在后面看着一切，眼底闪过一丝寒冷：陈落枫，这个人不能留！

    另一边大厅的朱晓梅也被人挡住了，邱麟带着几个保镖挡住了门口“大夫人，请您在这等候老爷子。”

    朱晓梅冷眼看着邱麟“爸到底要做什么，好不容易找回来的孩子，为什么要那么苦苦相逼。”

    邱麟没有过多的言语只是让她在这里等候就行。        

