    看得出来，徐临江是一个好丈夫，不管什么时候都想着自己的妻子。

    她现在也很是盼着他能够挣到钱，以后能跟葛小彤过上好日子。

    “表姨父，走吧，掐蕨菜去喽！”

    虽然兴奋，但是徐临江还是不敢掉以轻心，在这一带都洒了些姜松海自制的药粉，又先拿着棍子四处敲打检查了一下，才让姜筱过去。

    “小小，你要是累了就在边上休息会。”还没有开始劳动，他已经怕姜筱累着了。

    姜筱本来就心不在蕨菜，听了这句话，顺水推舟地道：“表姨父，那我去洗把脸再来？”

    “我陪你去。”徐临江一听又不放心了。

    姜筱赶紧摆了摆手，“不用不用，表姨父，其实我是想方便。”

    好窘啊，跟着他们过来就每次都要用这么一个借口吗？

    徐临江听了也有些窘，但还是坚持去给她找“方便”的地方。找到一个小土丘后面，看着隐密性不错，他又再次检查了一遍有没有蛇，再细心地洒了些药粉，在原处稍等了一下，觉着没有危险了，这才招手让姜筱过来。

    “要是有什么不对的你就喊，听到了吗？”

    姜筱赶紧点了点头。

    徐临江这才走开去掐蕨菜了。

    终于能够一个人呆着，姜筱立即就从空间里拿出了几张画。

    因为上次吃到了甜头，她这一回又画了胡萝卜，还有一些血淋淋的生肉，再有就是几个夹着火腿的汉堡，还有一堆金灿灿的稻谷。

    现在是试验阶段，她也不知道要画什么好，但是，都试试都是没有错的。

    这些东西若是换成普通的实物可能都不会有什么效果，比如胡萝卜，要是真的拿几根胡萝卜过来放在这里，未必能够引来野兔。

    可是用神笔画出来的东西，加上她的画功了得，每一样东西都栩栩如生，又带神笔灵气，所以这些东西在画纸上散发出来的气味要比真正的实物还要强烈。

    比如那一堆稻谷，姜筱都能够闻到一种格外香甜的大米香，然后脑子里忍不住地一直想起白花花的米饭，口水都要流出来了。

    她把这些东西都分处放了，自己并没有在原处等着，而是从背篓里拿出小铲子出来，走到不远的一片小林子里找药材。

    猎物和药材才是她这一趟的最大目的。

    在这片林子里有几棵倒折的树，看起来已经倒了很久了，断口都发黑了，树身上也长着一些青苔。

    姜筱走了过去，拿着小铲子拨开草，仔细找药材。

    她现在其实不太担心危险，因为现在她的听觉十分敏锐，如果有蛇或是别的动物靠近，她一定能够听到声音的。

    就像之前那条蛇，在徐临江动手之前，她已经听到蛇信子的声音了。

    突然，她看到了倒在地上的那树上好像有一大片黑色的东西。

    姜筱立即快步走了过去，正要蹲下察看，就听到徐临江的声音传了过来，“小小，没事吧？”

    原来，徐临江见她许久不说话又不回去，心里担心，又怕她还在方便，不好意思过来。

    