    美国海军从来都拥有**自主的思维的，无论是历史上还是现实都是这样，其实如果从历史上看美国海军在军舰设计和战术理论上的发明创造的话，就会明白这一点，世界上第一款装备二级主炮的前无畏战列舰是美国人的印第安纳号。，首先采用火炮中轴部署和背负式的战列舰是美国人南卡罗来纳级战列舰。（以开工时间算）。而首先采用重点防御的战列舰则是美国人的那一票铁乌龟。而在间战期间，美国人搞出来的约克城级航空母舰也堪称经典，而全甲板突击战术，强调载机数量和释放能力的航母战术也成为了历史上2战航母战术的关键。

    而在这个位面，因为穿越者的存在，美国人失去了很多个第一次。不过这并不能掩盖美国海军的创意和想法。比如说这一次美国人想出的三机合一战术！即一款飞机可以同时承担空战、轰炸和雷击任务！这个想法不可谓不先进。德国人也就把俯冲轰炸机和战斗机合二为一，或者是轰炸机和鱼雷机合二为一，他们可没想过要把三者合二为一。至少现在是这种情况。（历史上有fw190携带鱼雷的图，但是毕竟没有大规模服役，所以暂时不考虑。）而不说这个位面的美国人，就说历史上的美国人，也搞出过一款三机合一的飞机，这就是历史上产量很少的f7f。这种飞机是可以空战也可以携带鱼雷的战斗机！

    美国人想到这里，同时也考虑了一下这个设定的可行性。此时r2800发动机的初期型号已经准备投产。终于在气冷发动机方面压过英国人一头后的美国人感到意气风发、扬眉吐气，开始迫不及待的摆弄自己的新玩具。有了功率在1800马力以上的发动机后，所有因为动力不足而导致的问题得到了很大程度的缓解。美国人迫不及待的将被喷火打成狗的f4f飞机扔到了一边，开始加速格鲁曼公司的f6f战斗机研发计划。

    而在研发新式战斗机的时候，他们发现过去的攻击机速度也实在太慢了，而且性能也太悲剧了。sbd轰炸机的性能实在是太过茶几，以至于美国人总要在燃料和炸弹载荷之间做一个选择题。装一发1000磅的炸弹居然还要减少内油，这在美国海军看来简直是无法忍受的，当然。他们也可以选择500磅炸弹，但是按照美国海军自己的话说。这些装了500磅炸弹的飞机能否炸坏埃塞克斯的甲板都是一个未知数！威力太小了！至于鱼雷机吗？无论是现在用的tbf还是准备使用的tbd美国人都有些看不上眼，这些鱼雷机飞的太慢了！

    和德国人过分追求性能不同的是。美国人在强调飞机性能的同时也强调飞机的航程。德国人可以搞出一款内油624l，载油量不过500kg的fw190作为舰载机。但是美国人的f6f型飞机的载油量则被定在了250加仑。（我看的资料上直接用加仑标注的燃料数，应该是美加仑。但是即使这样，内油量也是fw190的1.5倍左右了。）美国人在性能和航程上追求平衡。而这样导致的结果就是f6f战斗机的飞行性能比德国人的fw801要优秀不少。（美国人的f6f-3用的r2800-10型发动机的起飞动力为2000马力。嗑药情况下是2250马力。）但是f6f的飞行性能还是不如fw190！毕竟fw190a5的空战全重不过3.8吨左右。而f6f光空重就有将近4.2吨！而空战重量则更达到了5.25吨！些许功率优势都被过重的机体吃掉了。然后f6f-3的初始爬升速率不过每分钟约3200英尺。最大速度也只过600千米出头。这个性能和fw190a的每小时670千米的速度没法比啊！当然f6f的盘旋性能不错，而fw190a的滚转性能更强。总体来看，死磕还是fw190a占优。

    对于美国这种选择，很难说谁对谁错。虽然理论上飞机航程不足的问题可以用副油箱弥补，但是实际上这种外挂并不是很保险，毕竟你不知道什么时候会碰上敌人，而且激烈的空战对燃油需求都有较大的要求。理论上的航程在实战中很难达到。所以在后来的海战中，德国海军发现他们的攻击距离比预想的还要近。所以他们不得不进一步拉近双方的距离。而因为飞机燃油过少，不少的时候德国飞机的损失不是因为被击毁。而是因为降落排队的时候没油了！毕竟飞机要一架架降落，排在后面的飞机可能要等二十多分钟甚至更长的时间！要航程还是要性能本身就是一个很难兼顾的问题。仁者见仁智者见智吧！

    而正因为美国人对航程的要求，所以飞机性能提高的速度会比较慢。即使有了大功率发动机，美国人的攻击机依然没有太大的起色，毕竟现在只有r2800初期型号，而燃油方面也只有100号燃油。像后来的115号燃油还未使用。美国人也想追求攻击机群的速度，也想到了双发飞机。从这个角度来看，美德两国算是殊途同归，但是唯一不同的是，德国人改的bf110t型海基双发飞机是把bf110从一款半吊子双发战斗机变成了一款专业的攻击机。而美国人则不愿意放弃双发飞机的空战能力！

    美国人在这方面的执着很大程度上还受到了华夏空军的影响，狐蝠式战斗机在伊朗战场的全能表现对参战的美国飞行员可是产生了相当大的影响。能空战能轰炸，航程超远。坚固的机体，这一系列优势在促使美国陆基航空兵装备p38的同时，也让舰载机部队考虑在航母上部署一种双发飞机。而在这种思潮之下。历史上生不逢时，没造出来多少就黯然落幕的f7f在这个位面上咸鱼翻身了！在美国人给f6f下了大订单后，f7f的设计招募工作也正式展开。而要是想上双发飞机的话，美国人很快就发现，埃塞克斯的大小是不是有些不够用了？毕竟f6f折叠机翼后的宽度是16英尺多一点，而美国人估计双发飞机折翼后的宽度也要在30英尺左右！如果徐杰在旁边的话，一定会给美国人点个赞。他们猜的太准了！f7f折翼后的宽度就是33英尺出头！

    除了概念上超级领先的战斗、轰炸和雷击一体的飞机之外，美国人也想到了双发飞机在电子战和对海上的作用。不过可惜的是，他们认为现有飞机的攻击力够了。双发飞机是需要，但是瞄准的方向不是对海上的战舰，而是对海底的潜艇！美国人发现他们的单发飞机小机群反潜太不灵活，太低效了。所以他们弄出来一款双发反潜飞机。准备作为舰队外围的中坚反潜力量！至于说电子战飞机？美国人更注重的是对海上目标的预警和无线电侧向。再结合美国人本来就十分强大的电子工业，搞出一款电子战飞机和警戒机也没啥太大的难度，甚至对海警戒机用单发飞机就可以胜任！

    然后海军的大佬们一边招标新式飞机，一边找到罗斯福说航母的太小了，不够新一代飞机使用，希望能够开工新的航母！270米长短，30米左右的埃塞克斯已经满足不了美国海军的胃口了，新一代大型航母开始了设计和建造。当然。因为这个位面，美国人再也没有机会和日本联合舰队在中途岛进行一次生死大战了。所以这一级航母的名字也不可能被称为中途岛了。而是用一个简单的cvx作为航空母舰的代号。

    虽然这级航母可能不叫中途岛了，但是主尺寸还是和历史上的差不多，飞行甲板长度接近300米，宽度在40米左右。装备有四台升降机，左右两边各有2台，其中有两台比较大的用来提升双发战斗机。机库长度在210米左右，宽度在27到32米之间。机库高度更是达到了5.5米以上。而在防御方面，这级新航母也有了很大的提升。首先美国人把飞行甲板装甲的厚度定位4英寸，这基本上和英国人的暴怒和德国人的毛奇级航母一个水平了。按照这个标准，美国人认为这个厚度的装甲可以抵御1000磅的穿甲弹和2000磅的半穿甲弹攻击。而除了飞行甲板装甲之外，在下部主装甲和侧舷装甲的连接处，还有一层厚达3英寸的装甲。总厚度接近175mm。这样的防御已经堪比战列舰了！而作为一款航母，美国人这次又破天荒的给他按上了180mm厚的倾斜主装甲带，以便抵御巡洋舰级别火炮的攻击！如此巨大的舰体加上厚重的装甲，这艘新船的吨位蹭蹭蹭的往上蹦，最终的推算结果是标准排水量4.5万吨，满载排水量直接5万吨以上起跳！

    虽然这艘航母的体积和重量都是空前的，但是并不意味着它迟缓笨重。这艘飞行甲板长度将近300米宽度40米的庞然大物装备了输出高达20万马力的机组！其最大速度将达到32节以上！最终这级重型航母的额定载机量为64架f6f战斗机，64架单发攻击机。以及十余架其它飞机，如果当双发飞机研发成功后，这艘航母的载机搭配一定会发生一些改变。当美国人的这个航母计划刚刚出现的时候，这艘代号为cvx的超级航母几乎是同时期最为强悍的航母。而实际上这级承载了美国海军太多希望的超级航母，也是美国海军在2战中后期的中流砥柱和唯一可以能和德国的凯撒级航空母舰以及后续航母抗衡的存在。在充满了血雨腥风的2战海战历程中，艰难的走了下去！

    在美国海军大肆扩充的时候，英国人也在努力，不过和财大气粗并且本土相对安全的美国相比，英国人的形势显然比美国恶劣多了，这不仅仅是因为从位置上来看，法国倒了就轮到英国了，同时也在于英国需要防御的地方太多了。本土、连接各处殖民地的航线以及南亚。虽然英国人坚信没有皇家海军就没有日不落帝国，但是在本土压力空前巨大，德国空军重创英国驻伊朗空军的巨大阴影下。英国人还是理智的将重点放在了本土的防空和反登陆上。英国人估摸着美国2战怎么着也要负责提供护航兵力吧，所以即使再英国皇家海军力保的航母数量问题上，英国人的也只能开工3艘航母，其中一艘为暴怒级的同级舰。这还是被德国人的欧罗巴级航空母舰刺激后的结果！

    法国人也感受到了切身的危险。即使不愿意再直面历史上惨痛的损失，即使他们努力避免战争，但是法国人同时也知道，法国的安全仰赖英国和美国，如果自己这次选择中立的话，那么美英两国绝对不会为一个不出力的国家的安全买单。法国人也在努力扩充他的海军，不过相对弱小的国力和巨大的陆上压力让法国人的海军整备活动显得力不从心，在英国宣布将要继续完工3艘航空母舰的时候，法国人也咬咬牙开工了一艘2万多吨的装甲航空母舰。

    于是，在第二次世界大战的前夜，世界上主要大国都在进行着心照不宣的准备，世界各地的大型造船厂中都可以看见一个个巨大的身影，无数的工程师和工人围绕着这些巨兽忙碌着。大家彼此心知肚明，心照不宣的准备着这场旨在决定未来几十年全球格局的战争。战争的脚步已经临近，阴影开始笼罩整个欧洲大陆。从伊朗战争到第二次世界大战的间隔甚至比意大利内战到伊朗战争还要短。36年刚刚结束了伊朗战争，经过了表面平静但是暗流涌动的的37年和38年前半年后，欧洲的局势逐渐走到了战争的边缘。

    “我们已经做好了准备，战争可以随时开始。”伴随着在一次内阁会议中博克将军向在座的诸位保证陆军已经准备完成后。庞大的德国战争机器终于走完了战备的最后一步。39年，世界必将铭记这改变世界的一年！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友奥芬的月票支持~~~。(未完待续。。)u