    庐东县灵鼎秘境入口处，地庙高台，开阳星位。

    梁昭钧带着家族子弟，镇守星位，虽然四周灵妖潮攻击不断，但是靠着整个‘七星天罡阵’相助，他还是将灵妖冲潮的冲击都挡住了。

    甚至，这段时间还收获了不少‘灵源矿’。

    不过此时，梁昭钧的面上却并没有多少喜色。

    几个老牌县豪那边，已经完成了推算，一如一阶灵妖的变化，这一次‘灵鼎秘境’中二阶灵妖的实力也都有了普遍的增长。

    二阶下品、筑基初期实力的灵妖减少，而二阶中品、和上品的灵妖却都增多了。

    虽然没有达到一阶上品、中品灵妖那样一成的增长幅度。

    但是，造成的威胁、破坏力，却是远超一阶灵妖的。

    直接的后果，就是‘地庙高台’这里防御的压力在不断地增加。

    梁昭钧主持一处星位防守，对此感觉更是十分清楚。

    不过，他并不担心‘地庙高台’这里的防御。

    且不说那几家老牌县豪门阀底蕴深厚，还不知道藏了多少底牌；便是这‘地庙高台’，是‘灵鼎秘境’的出入口，无论是庐东县、还是大晋仙朝都不会容许这里出现差错。

    大晋仙朝立国八千年，庐东县立鼎也有近七千年，就没听说‘灵鼎秘境’有过失守。

    所以，尽管灵妖的实力不断增加，灵妖潮的进攻越来越狂暴，抵挡的越来越艰难。

    但是，梁昭钧并不担心这里。

    他此时更为担心的无疑是家族据点的情况，是梁昭钰、梁昭煌和一众家族子弟的安危。

    灵妖实力的变化，家族据点那边恐怕是真的坚守不住了。

    “只希望，二妹和十七弟能够及时放弃据点，抽身撤退。”

    就在这时，灵妖潮中忽起变化。

    天空中，安歇不断冲击而来的飞禽灵妖中，一点金光绽放，一声尖锐的鸣啸响起，一头金色大鹏模样的灵妖遮天而来，直扑开阳星位。

    不只是开阳星位，在这一刻，其余几处星位，也都砸到了实力更强的灵妖的冲击。

    有浑身闪耀雷霆的独脚巨牛，有沐浴火焰中的狂狮，有席卷大浪的蛟龙，有脚踏大地便地动山摇的巨象……

    这些灵妖，每一个的实力都仿佛超越了二阶，超越了筑基圆满，但又似乎没有达到三阶、没有达到金丹层次。

    有一层天花板在限制着它们，但是如今已经可以看得出，这层天花板已经开始松动。

    梁昭钧面色瞬间一变，所有心神立刻都收回。

    对于这样隐隐超出‘灵鼎秘境’极限的灵妖，他们已经不是第一次遇上了。

    早就有了经验，知道这样的灵妖不好对付，必须全力以赴。

    “七星天罡，天阳开泰！”

    在十位家族子弟的帮助下，梁昭钧运转‘开阳星位’，抽取着‘七星天罡阵’的力量，大片星光汇聚而起，化成一柄华丽的星光长剑，当空斩下，直劈扑来的金色大鹏灵妖。

    在这一瞬间，从其它几处星位，也同样有着各种璀璨星光所化兵器轰出。

    长剑、金刀、巨枪、宝塔、巨鼎！

    轰鸣爆炸在各处响起，那些金鹏、蛟龙、巨象等隐隐超过秘境极限的灵妖被轰退，却没有被直接轰杀，反而再度扑上。

    同时，四周灵妖潮也在瞬间席卷而上，一起发起冲击。

    七星天罡阵，顿时间开始震荡、摇晃，被不断地撼动，不过依旧十分坚固。

    此时，在距离‘开阳星位’百里外，梁昭煌带着梁昭钰、以及梁瑞钦等是为瑞字辈子弟，正遥望着‘地庙高台’的方向。

    梁昭煌运转‘天眼通’，将‘地庙高台’那里包括‘开阳星位’在内七座星位对抗灵妖潮的战斗看的清清楚楚。

    而至于二阶梁昭钰、还有梁瑞钦他们，眺望百里外，能够看到的也只有满天的星光闪耀正与冲天的混乱灵光在不断地碰撞。

    一时星光压倒混乱的灵光，一时又是混乱的灵光大肆侵入满天星光之中。

    具体的战斗情况，他们却是看不到，更是不知道形式如何。

    “十七弟，高台那里战斗情况如何？”

    “大哥他们情况怎么样？”

    二姐梁昭钰收回远眺的目光，转向梁昭煌问道。

    梁昭煌微微点头，道：“战况很激烈，不过高台那里守住应该没问题。”

    “大哥他们也没事，与这七星天罡阵守护，只要大阵不破，他们基本没有多少危险。”

    “那就好。”梁昭钰轻松口气，随后话锋转向更为现实的问题，道：“我们有没有机会进入‘地庙高台’，和大哥他们汇合？”

    对此，梁昭煌却是只能摇头，叹道：“高台四周的灵妖太多了，我们除非强闯过去，否则根本无法穿越灵妖潮，进入‘地庙高台’。”

    “但是，以我们的实力，是根本不可能闯过灵妖潮的！”梁昭煌沉声道：“除非，我们联系大哥，让他从内部运转大阵接应，或许还有可能在灵妖潮中开辟出一条道路来，让我们闯过去，登上‘地庙高台’。”

    梁昭钰闻言，却是不由摇头，直接否定道：

    “那样太危险了，不仅可能打乱‘七星天罡阵’的守护，导致大哥那里出现危险。”

    “便是我们，即便是有大哥接应，横穿灵妖潮，也太过危险了。”

    梁昭煌其实对这个办法也不满意，所以他们虽然已经来到‘地庙高台’附近，却一直没有联系大哥梁昭钧。

    “这样话，就只能再等等了，看看有没有机会。”

    梁昭煌运转‘天眼通’继续查看着远处‘地庙高台’的战斗，沉声道：“‘地庙高台’四周源源不断汇聚的灵妖潮，数量没有继续变多，我们再等上一段时间，或许能够迎来一次间歇时间。”

    “到时候，就是我们趁机返回‘地庙高台’，与大哥他们汇聚的机会了。”

    梁昭煌看着远处的战斗，做出判断。

    只不过，让他没想到的是，他没有等到‘地庙高台’那里的战斗出现变化的机会，反而是从他们身后来路等来了机会。

    在又等了有半天左右，二姐梁昭钰忽然招呼他，喊道：“不对，十七弟，你看后面！”

