    葛林堡~

    鞑子大营。

    巴彦、阿图多、巴图鲁等人，围在阿达海的身旁，一个个沉着脸，没人说话。

    四周静悄悄的，没有说话。

    忽然大家的目光都投向大营门口，只见李永芳一身戎装从外面进来。

    “贝勒爷，明军的冰城全部融化了。”

    派去的人，打探消息回来，听说冰城已经全部化了，便赶紧来到了阿达海营房内。

    因为粮草缺乏的原因，牧场和各部落的马队，全部散去了。

    他却被留在了葛林堡，听从阿达海指挥。

    从内心来说，是抗拒的。

    但阿达海毕竟也是八旗出身，即便是有意见，也只能乖乖的遵循。

    他麾下六个佐领，战死两个，前段时间还跑了一个。

    总兵力从盛京出来的两千人，一个冬天下来，仅剩一千出头。

    齐尔哈朗带着镶蓝旗主力，跑回盛京去了，留下他和阿达海的的六千多人，在这里牵制明军。

    说实在的，明军的战力，是有目共睹的。

    齐尔哈朗都拿他们没办法。

    加上冬季大雪，几场大战下来，损兵折将。

    更要命的是，辎重队面对明军的劫杀，竟然毫无还手之力。

    几万大军，就这样全部撤走了。

    虽然齐尔哈朗是在半夜撤的军，但是对于他们这些留守军来说，每日无不在煎熬中度过。

    每时每刻都在想着，明军会不会突然发现，大营是空的，反杀回来。

    李永芳忧心忡忡的看着阿达海，期望他能开口说句话。

    “冰城，真的融化了？”

    巴彦很是担心的看了李永芳一眼。

    这个冬天，大家过的担惊受怕的，终于等到积雪融化了，可他们却开心不起来。

    明军待在忽林地区一天不走，巴彦父子就一天睡不着。

    忽林可是忽林堡的命脉啊。

    如果真的丢了忽林牧场，他还真不知道该和黄台吉交代。

    担心害怕的当然不止巴彦父子，巴图鲁何尝不是如坐针毡一般。

    女儿和几个小妾都被明军抢了，至今音讯全无。

    现在他们却一直待在这个地方不走，依照明军的行动速度，即便他们在古鲁河堡，照样不得安生。

    还有沃泰那个狗奴才，也归顺了明军。

    他对古鲁河堡一带可是了如指掌啊。

    阿达海很是担忧的看了李永芳一眼：“明军肯定已经发现了大营秘密，齐尔哈朗贝勒走了也有二十多天了，看来，我们也是该撤离了。”

    葛林堡距离忽林只有百多里路程，冰雪融化后，张三顺大军肯定要出营活动。

    此前就被他们打怕了，再待下去，他真不知道该怎么应付。

    这时，负责打探军情的一名首领神色慌张的走了进来。

    “贝勒爷，明军的主力骑兵已经出营往葛林堡方向来了。”

    “啊，明军真的出营了？”

    “他们怎么会那么快，这可如何是好啊。”

    听说明军出营的消息，众首领顿时有些慌乱了。

    齐尔哈朗几万人都对付不了他们，现在葛林堡中只有不到六千人马，这让他们怎办。

    “行了，明军还没到就乱成这样。”

    阿达海脸色顿时变得阴沉，他好歹是镶蓝旗出身，怎么说手上还有几千人马，即便是担心，也不至于吓成这样子。

    看着众人的表情，他非常的失望：“这样，葛林堡所有马队，出营像盛京方向撤。”

    巴彦、李永芳，率领两千人马，掩护大军后撤。

    噗~

    李永芳差点气得吐血了。

    齐尔哈朗撤的时候，将他留下断后。

    阿达海撤的时候，又将他们留下断后。

    娘的，老子是汉人没错，可也别这样整我们呀。

    你们难道不清楚，汉人更加痛恨逃兵吗。

    脸都气绿了。

    “阿达海贝勒，我们的人是奉命协助葛林堡的，既然葛林堡的人要撤，那留断后的也不应该是我们了。”

    巴彦却是一声冷笑：“就算是要断后，也应该是葛林堡派人吧。”

    “没错，阿达海贝勒，既然葛林堡的人要撤，那我们古鲁河堡就不奉陪了。”

    阿图多斜斜的瞥了阿达海一眼，你连妹妹都让明军掳了去，现在咱已经做不成亲戚了，这个面子也没必要给你了。

    要知道，现在已经不是额亦都时代了，你虽然是贵族出身，我们还是多尔衮的大舅子呢。

    阿达海自身难保，也指望不上他们了。

    阿图多认为已经没有必要再给他留面子了。

    “哼！”

    阿达海冷哼一声，笑容变得玩味：

    “你们古鲁河堡，既然不想靠葛林堡，那就请便吧，不过别怪我没有提醒你们。”

    “明军已经不是你们想象中的明军了，他们经过这半年多的适应，已经练成了一支精锐骑兵，忽林到这里只有两天路程，不跟着我们走，那你们就好好待在忽门石吧。”

    话音落下~

    一名章京从外面急匆匆的跑了进来。

    “贝勒爷，在葛林堡以西三十里，发现明军大队人马。”

    但是~

    他刚刚说完，后面的斥候急匆匆的跑来了。

    “报贝勒爷，在葛林堡以北，发现明军大队人马。”

    明军的消息，铺天盖地而来。

    阿达海听得一头雾水，一时间脑子乱成一团。

    大营内，众鞑-子首领，人人自危。

    最终，阿达海决定，带着人从西北方向，撤退。

    但是巴彦父子并不买他的帐。

    一直受他们欺负的李永芳也不买他的帐。

    到了这个时候，阿达海也不想强扭着他们，决定自己带着四千人马走。

    巴彦父子和李永芳，两千多人，沿着葛林河，往上游走。

    他们希望能早点越过黑河，逃往盛京。

    只不过，他们才刚刚抵达古鲁河堡附近，就遭到了张三顺大军的围攻。

    数千骑兵，突然从杀了了过来，犹如滚滚洪流，铺天盖地，战马奔腾，大地都在颤动着。

    巴彦心惊肉跳的看着前方，忽然感到自己是多么的愚蠢，早知道就应该和阿达海待在一起了。

    “快，快撤~~”

    惊慌失措，他赶紧下令撤离。

    本以为明军都是朝着阿达海的葛林堡去的。

    谁能想到，他们竟然会埋伏在古鲁河堡以西。

    两千人马，几近全军覆没。

    巴彦战死，阿图多只带了三百多人马队，越过了黑河，朝着盛京方向逃去。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：(bxwxorg.com)明末之海上雄师更新速度最快。

