
　　在红姑娘、花灵收拾好行李，林毅跟陈玉楼等人告别后，带着两人离开了。

　　一行三人来到人烟罕至的地方，林毅停了下来。

　　他从空间戒指中掏出来两套八十年代女人们穿的蝙蝠衫和喇叭裤，以及文胸、內衣裤，交给两人。

　　两人接过衣物，比划了一会儿，惊疑不定的望着林毅。

　　“老林，你真的要让我们穿着些衣服？”

　　“是呀，林大哥，这些衣服，也太单薄，太暴露了吧？”

　　林毅摇了摇头，笑道，“不穿怎么行，我们那边的人，都是穿的这些衣服，要是你们现在这幅装扮过去，多半会被认为异类的。”

　　战乱年代和八十年代，风格大相径庭，完全不同。

　　为了让花灵和红姑娘能更好的生活，林毅还花费了一上午的时间，给她们进行了科普。

　　甚至告诉了她们，自己是来自于几十年后的人，并不是这个年代的！

　　不过，关于系统啊、神功啊之类，不太相关的秘密，林毅并未透露半分。

　　在她们已经初步接受这个现实后，林毅这才决定离开怒晴湘西副本！

　　“系统，我要离开怒晴湘西副本！”

　　“叮，检测到宿主以完成怒晴湘西主线任务，可以离开副本！”

　　“请宿主选择随同离开的人员，温馨提示，可以选择0哦。”

　　“带花灵和红姑娘离开。”

　　“叮，已收到，即将带两人离开副本世界。”

　　“倒计时，10、9、……”

　　随着系统倒计时响起，三人的身体逐渐变得透明，随后消失在山野深林之中。

　　下一刻。

　　等三人再出现的时候，已经回到了四合院内，林毅的房间中！

　　他在怒晴湘西副本呆了两天多，但精绝古城才过去不到一个小时。

　　花灵和红姑娘全都惊讶的望着身处的房间。

　　太神奇了！

　　简直超乎她们的想象！

　　刚刚她们还在荒野深林，只是一眨眼的功夫，便来到了这里！

　　林毅的手段，已经匪夷所思到这种程度了！

　　不过，她们答应过林毅要保密，所以全都闭口不谈。

　　随后，林毅让人将陈瞎子喊过来。

　　陈瞎子原本在万宝阁优哉游哉的喝着小茶，享受着滋润的老年生活，突然听到林毅喊他，便有些很不情愿的离开了万宝阁。

　　等陈瞎子来到林毅的房间，捋了捋山羊胡，道，“林老板，在这万宝阁，老夫可是日理万机呐，您找在下何事？快快说来！老夫还有要事需要处理！”

　　看着陈玉楼又装起来了，林毅微微一笑道，道，“老陈呀，今天喊你过来，是介绍两个旧相识给你认识认识。”

　　陈瞎子神色愕然，心中一紧，纳闷的问道，“旧相识？是谁？”

　　要知道，陈瞎子那里还有什么旧相识呀！

　　就算真的有旧相识，也是被他坑了来讨债的！

　　红姑娘望着枯瘦如柴，双眼失明的陈玉楼，将信将疑的问道，“老林，他……真的是老大？”

　　红姑娘一开口，陈玉楼当场愣住了。

　　尤其是她的那一声老大，更是如一把尖刀直插心脏，熟悉的不能再熟悉了！

　　“你是……红菇娘……？”

　　红姑娘既惊又喜，望着陈玉楼道，“老大，真的是你！我的天啊！你怎么……”

　　很快，她想起来了。

　　林毅带着她跟花灵来到了数十年后。

　　如今的她们依旧年轻美貌，可陈玉楼可是真真切切的过了几十年呀！

　　刚刚分别的场景历历在目，那时的陈玉楼统领卸岭十万众，何其威风？

　　只是现在再见，已经半只脚踏进了棺材里了。

　　见到红姑娘，陈瞎子特别的开心。

　　其实他跟着林毅以来，早就想问红姑娘的下落，也想问问他们两人是否成亲，是否纳妾？

　　不过，林毅身边一直有人，这种斯密的事情，他却一直没有找到机会。

　　后来他一直没有发现红姑娘的存在，心中估摸着数十年的光阴，红姑娘说不定已经先自己一步入土了。

　　所以他也就把这件事给放下了。

　　万万没想到，今天竟然还有再见的机会。

　　更重要的是，红姑娘的声音，竟然跟数十年前一般无二，好像一点变化都没有似得！

　　“太好了！红姑娘，你竟然还活着！哈哈哈，林老板，红姑娘跟了真是那么让人放心呀！”

　　红姑娘白了陈瞎子一眼。

　　什么叫老娘还活着呀！

　　反倒是你隔了几十年，落魄到这般地步，还活着，倒是让人惊讶呢！

　　林毅淡淡的笑了笑，道，“老陈呀，不仅是红姑娘，花灵都还活的好好的呢，而且如花似玉，还个顶个的是个大姑娘呢！”

　　花灵露出甜甜的笑容，道，“陈总把头好。”

　　如花似玉？

　　大姑娘？

　　陈瞎子神色一滞，难道……

　　难道花灵和红姑娘也跟林天官一样，不会老？

　　我的天呀！

　　这是什么运气！

　　再看看自己，不仅老了，而且瞎了，贫困潦倒至今。

　　比起自己，鹧鸪哨更惨！

　　他在很多年前，就死了，而且还是客死异乡，死在了米国！

　　惨啊，惨啊！

　　当年大家伙都是盗取瓶山的当时英杰，如今往事随风，不变的只有林天官呀！

　　唉！

　　早知如此，我当初就该跟着林天官一块走啊！

　　自己嘱托的红姑娘，林天官都带走了，更何况自己了？

　　林天官也肯定会捎带一程的吧？

　　悔不该当初呐！

　　三人相识，红姑娘和花灵也自然而然加入了万宝阁！

　　以她们两人的学识和见地，可比很多知识分子都要高明的多啊！

　　嘿嘿嘿。

　　又白嫖了两个劳力~~

　　安排好红姑娘和花灵，林毅去探望了一下老胡。

　　如今的老胡浑身上下都是一层层的干皮，躲在房间里，说什么也不出来。

　　为了帮助他快点觉醒蛟龙血脉，林毅也毫不吝啬，取出一株枝肥叶大的九龙盘，让花灵入药，给老胡喝。

　　千年九龙盘，有市无价，据说有活死人肉白骨的效果！

　　有了这株九龙盘，老胡觉醒蛟龙血脉稳妥了！

　　从老胡房间里走出，林毅出去溜达溜达，找找胖子。

　　嘿。

　　还别说，数日不见，对着哥俩，还有点想念呢。

　　胖子在万宝阁楼前不远处，摆了个地摊，收点小古董，小玩意儿，这正晌午头呢，没有什么生意，他就弄了个躺椅，坐在摊位前，拿着蒲扇往脸上一盖，呼呼大睡起来！

　　“胖子别睡了，醒一醒。”

　　林毅推了推胖子的肩膀。

　　胖子好像没有听到似得，继续睡觉，跟一头死猪似得。

　　林毅将他脸上的蒲扇拿开，结果在胖子的额头，看到一个碧绿色的王八壳子。

　　这个王八壳子看上去，就好像是真的王八似得，栩栩如生，色彩鲜明，在日光下，甚至还有氤氲雾气缭绕，霞光也应运而生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第220章：又白嫖两个劳力！免费阅读。https://xs.23sk.com 