    “杀！”

    在赵天宝跟卫妃通话的时候，唐若雪和铁木丹他们滑落到地面。

    她们把捡来的短枪抓在手里，一口气毙掉三十多名敌人，清理出一条突围的道路。

    接着唐若雪反手两枪打回了二楼，不仅打爆了一名探头的敌人，还把一袋子吊着的面粉打穿。

    接着轰的一声，二楼爆炸，十几名敌人掀飞出去，玻璃随之四射。

    “走！”

    趁着这个机会，唐若雪和铁木丹她们远离赵天宝的视线。

    她们一边厮杀一边向右侧后撤。

    左侧和正面是下山的道路，右侧是一处茂密树林，逃进去能多几分活命机会。

    只是整间餐厅早被围了四五圈，根本无法给她们太多空间突围。

    敌人稍微迟缓动作，随后变得更加疯狂。

    她们就像一群争抢的疯狗死死咬着。

    寸步都不退。

    唐若雪很快打光了子弹。

    被她杀掉的敌人数不胜数，可依然改变不了整个局势。

    敌人实在太多太多了！四处人影闪动，刀光凌厉。

    那种场面就像春运买票壮观，拥挤的连转身都很困难。

    几个敌人领头远远看着唐若雪和铁木丹，担心子弹无眼的他们没有靠前。

    但依然气势汹汹的吼叫着：“上，全给我上，杀，杀死铁木丹！”

    “杀！给我杀！”

    “杀掉铁木丹，赏钱一千万！一千万！”

    赵天宝给他们一个亿，他们给手下一千万。

    在他们的蛊惑中，前方敌人怒吼前冲，手中武器也森然挥舞。

    一个个呈现出视死如归的样子。

    其实，即使他们不向铁木丹冲锋。

    但后面的同伴也会把他们推上去，毕竟那是一千万的悬赏。

    总之他们是要彻底淹没铁木丹。

    或许是因为愧疚把唐若雪扯入恩怨漩涡，位高权重的铁木丹身先士卒窜了出去。

    射杀七八个敌人后，她就闪出一把薄刀劈出。

    一名冲来的敌人给她劈得连人带刀落地。

    鲜血染红了数人！接着铁木丹反手一挥，把另外几个人斩杀。

    “唐姐姐，你先走！”

    铁木丹挥着刀向唐若雪喝道：“我来断后。”

    唐若雪出现在铁木丹身边：“说好一起抗敌，怎能一起走？”

    今天的变故，让她想起了杨翡翠一事。

    当初自己无能没有护住杨翡翠，今天不能再让铁木丹横死了。

    想到这里，唐若雪前行的身影骤然一变。

    原本明媚的眼睛，再度有了一丝金属器质，给人说不出的坚硬和冰冷。

    敌人冲了过来！杀气凌厉。

    清姨下意识吼道：“小姐小心！快后撤！”

    唐若雪没有理会清姨的喊叫，反而不退反进。

    踉跄前行几步后，她身躯一挺，骤然发力。

    速急如星！她直接向最前面的敌人一脚踹出。

    挥刀砍来的敌人轰然间倒飞出去。

    惨叫坠地，鲜血飘洒。

    第二个，第三个，第四个……在铁木丹和清姨她们一怔的时候，唐若雪脚步不停，毫无凝滞的挤进人群。

    拳脚如狂风暴雨，倾泻。

    不到一分钟，十几个包围的敌人被她打穿。

    一个个非死即伤……这，唐若雪怎么变得如此厉害？

    铁木丹和唐氏保镖等十几人微微惊愣后，很快就反应过来跟着唐若雪冲锋。

    清姨也是一怔。

    这几个月来，唐若雪为了强大，除了勤练枪法之外，还跟她和卧龙他们练武。

    唐若雪尽管刻苦，但在清姨看来，练武是十年八年才有成效的事情，半年顶多是表演模式。

    在清姨的认知中，如果不用枪，唐若雪撑死打四个小混混的实力，还是一个个上的那种。

    四个一起上，估计唐若雪会被打死。

    可没想到，她现在如此厉害，一下子搞定十几个人。

    清姨不知道发生了什么事，好奇之余也无比的高兴。

    小姐又强大了，假以时日，一定能甩叶凡好几条街。

    想到这里，清姨第一时间冲到唐若雪的背后，把想要偷袭的敌人全部砍翻在地。

    铁木丹也带着人守住两侧和后面。

    她除了应付蝗虫般冲击的追击者，还要提防放冷枪的敌人。

    两名天下商会精锐就是被敌人冷枪射杀。

    所以铁木丹一边砍杀敌人，一边警惕暗中的阴险敌人。

    突然，铁木丹眼神一冷，看到一辆掀翻的车子后面，一个敌人正举枪瞄准唐若雪。

    铁木丹忙喝出一声：“唐总，小心！”

    说话之间，她抬手就把砍刀射出去，正中要射击的敌人。

    后者注意力正在唐若雪身上，根本没想到铁木丹攻击自己。

    一声惨叫响起，持枪者倒在血泊中。

    只是这一个空挡，一颗弹头打了过来，正中铁木丹的左臂。

    一股鲜血顷刻溅射出来。

    铁木丹也闷哼一声差点摔倒。

    唐若雪意识到有人要放冷枪，眼里流露出浓郁的杀机。

    她转身杀了回来，刀起刀落，斩出一大片光影。

    四名敌人立刻惨呼倒地。

    随后她踏在尸体上跃起。

    整个人如大雕般坠入敌人群中，砍刀如毒蛇般捅入一名持枪者胸口。

    在对方哀嚎倒地时，她又挥刀斩断另一名持枪者的手腕。

    继而又踢飞一具尸体，把后面拿枪的人砸翻。

    一系列动作杀得对方阵脚混乱。

    随后，落后的铁木丹就被冲过来的唐若雪拉了回来：“走！”

    铁木丹很是感激：“唐总，谢了！”

    大开大合的厮杀之后，围杀的敌人依然望不见头。

    赵天宝窥探出她们窜入树林的意图后，马上把正面的手下全部压了上来。

    唐若雪和铁木丹等人压力越来越大。

    冲杀出三十多米，唐若雪胳膊又多添两道刀伤，所幸不严重。

    清姨和铁木丹也是血染衬衫。

    不过她们还是咬牙继续冲锋。

    劈杀三十多名敌人之后，唐若雪她们终于突围到了树林。

    唐若雪马上换上最后两个弹夹，对着后面追来的几十名敌人凶猛射击。

    她想要威慑对方后赢取逃窜的时间。

    随着一阵密集枪声响起，十几名敌人惨叫倒地。

    后面敌人没想到唐若雪手里还有枪，条件反射趴在地上胡乱射击。

    “走！”

    看到敌人不敢追上来，唐若雪对铁木丹他们喝道。

    几名铁木精锐速度极快冲入树林开路。

    “叮——”几乎是铁木精锐刚刚冲入林子，夜空就响起了一阵长刀出鞘声。

    下一秒，三名铁木精锐惨叫一声，拦腰断成两截倒在地上。

    一股长刀的锋利和阴寒绽放出来。

    唐若雪和铁木丹她们本能停滞脚步。

    清姨吼出一声：“什么人鬼鬼祟祟？”

    没有人回应，只是林中跃出了二十八匹马。

    马背上，坐着二十八名戴着鬼头面具的黑衣人。

    铁木丹下意识尖叫：“鬼面铁骑？”

    “踏踏踏！”

    在唐若雪她们脸色巨变时，背后也传来了密集脚步声。

    接着几百人蜂拥而至，刀枪林立指向唐若雪他们。

    只是没有马上发动攻击。

    清姨和剩余的铁木精锐他们本能护住唐若雪和铁木丹。

    紧握刀枪，眼神凌厉，但内心却无比绝望。

    强敌环伺，看来今晚难于讨好了。

    这时，人群后面出现一个身影。

    戴着斗笠的赵天宝在十个鬼面铁骑的簇拥下现身：“谁是唐若雪？”

    唐若雪站出来柳眉一竖：“我是！”

    赵天宝追问一声：“你是帝豪董事长唐若雪？”

    唐若雪再度喝道：“没错，你想要干什么？”

    清姨附和一句：“是不是知道帝豪和小姐强大准备认怂了？”

    “早干嘛去了？”

    “铁木丹不是跟你们说过，我们是帝豪银行的人吗？”

    “让你们让路给我们离开，一个个牛哄哄的喊打喊杀，现在知道我们底蕴了？”

    “不过看在小姐没有大碍的份上，你们亡羊补牢，还不算太迟。”

    “弃械投降，听从唐小姐处置，唐小姐仁善，定会饶你们一命。”

    “不然帝豪集团绝不会放过你们的。”

    清姨气势十足：“你们就是逃到天涯，也会被我们的人追杀。”

    听到赵天宝制止围杀还询问唐若雪身份，清姨下意识认为对方要跪。

    也是，帝豪集团是国际性银行，唐若雪又身份显赫，今晚还展示了锋利的獠牙。

    赵天宝再穷凶极恶也不能不掂量后果。

    赵天宝没有理会清姨，只是看着唐若雪追问一声：“你真是帝豪董事长唐若雪？”

    铁木丹喝道：“没错，她是唐董，也是我今晚贵客，你要干什么？”

    “有事冲我来，别伤害唐姐姐。”

    铁木丹踏前一步护住了唐若雪。

    得到唐若雪的身份确认，赵天宝盯着唐若雪淡淡出声：“唐若雪，你可以带一人活着离开光明山。”

    “但要记住，你只能选一个人……” 

