    王仙看着北霜离去，并没有什么过多的吩咐！

    路是自己选择！

    “当师傅确实很麻烦！”

    王仙摇了摇头！

    “龙王！”

    这时，龟丞相飞了过来！

    “龙王，恶魔岛屿那里发生了大事情！”

    龟丞相到来直接说道！

    “我看看！”

    王仙朝着他说道！

    智脑上，是根据区域来划分内容的！

    也就是说，你只要不自己设置，能够看到的信息，仅仅是星南星系这边的情况，恶魔岛屿那里的事情看不到！

    “根据恶魔岛屿那里的一些报道，深渊扩张，无数星球被吞噬，大量的深渊种入侵，甚至有成群的深渊种来到深渊外面，在星空中大肆猎杀人类！”

    “短短的时间内，深渊吞噬了五分之一恶魔岛屿，整个恶魔岛屿陷入了战争之中！”

    “根据那边的消息，有一名大教不朽神王九阶强者陨落！”

    龟丞相微微有些凝重的说道！

    王仙眼中露出惊讶的神色，看着上面的一个个信息！

    “一个宇宙小岛屿级别的一片星空，竟然遇到如此灾难！”

    王仙眼中露出一丝震惊的神色，看着上面的一个个信息！

    恶魔岛屿那里，所有的势力已经全力抵挡猎杀着深渊种，无数强者陨落！

    连一大教顶级强者都有陨落，可想而知是多么的惨烈！

    根据智脑上显示，一众势力已经准备建立大型防御阵地，防止深渊种的入侵！

    “龟丞相，派人去那里查探一下！”

    王仙犹豫了一下，朝着龟丞相吩咐道！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头！

    深渊的扩张和入侵并没有影响到星南星系这里，不过，深渊种对于龙宫来说是不可多得资源！

    如若龙宫能够猎杀足够多的深渊种，龙宫的实力能够得到巨大的提升！

    当然，王仙也不会冒险的带领龙宫强者去猎杀深渊种，毕竟一个大教不朽神王九阶强者都有可能陨落，一个不好，会损失惨重！

    龟丞相立刻派诡妖他们去查探情况，王仙则是在巨峰内看了看！

    “龙王，战争器械打造完成了！”

    四天后，一个好消息传了过来！

    “成了吗？”

    他身形一动，立刻朝着巨峰的位置飞去！

    远远地虚空中，一座庞大无比的山峰屹立在宇宙中，位于巨峰的最上方，盘踞着一个几万米大小的神龙，神龙为尊贵的金色，栩栩如生，充满了威严！

    神龙龙首张开，作出龙吟状，有一种威临天下的气势！

    “龙王，龙首那里是指挥的地方，在那里能够俯览周围所有的景象！”

    断金明在一旁介绍道！

    王仙点了点头，飞到龙首的位置，从龙口中进入里面！

    位于巨峰的内部，蕴含着恐怖的阵法之力，各种阵法交错，强大无比！

    一个个洞口的位置，摆放着强大的战争神器，这些武器，最弱的也能够击杀不朽神王一阶的存在！

    这种武器，一共有上千个，不过这上千个同时发出攻击，对于神石的消耗异常恐怖！

    除此之外，还有五千个箭台，每一个箭台能够站一名天眼箭部成员！

    “这战争机器，可比当初天山剑派九品天宗他们的战舰强大太多太多了，根本不是一个级别的！”

    王仙脸上露出微笑！

    “龙王，如今这战争机器还没有名字，龙王您给起一个名字吧！”

    天阵在一旁笑着说道！

    “就叫龙峰吧，遨游星空，立于九峰！”

    王仙直接开口说道！

    “好，那就叫龙峰！”

    天阵点了点头，手臂一挥，一个巨大的手指出现在龙峰的外面，写下龙峰两个大字！

    每一个字都闪烁着光辉，远远的便能够看到！

    “让天眼箭部与龙宫成员熟悉一下这龙峰，可能要不了多久就要使用了！”

    王仙朝着他们说道！

    “是龙王！”

    天阵他们点了点头！

    “龙王，敖妖那边传送来信息了！”

    龟丞相过来，朝着王仙汇报道！

    “恶魔岛屿惨烈无比，上次敖妖和龙王您去的渊大陆，已经被深渊吞噬，整个恶魔岛屿所有势力正在与深渊种对抗，甚至敖妖他们打听到，有十几个深渊种种族想要入侵恶魔岛屿，吞噬人类！”

    “这种强大的深渊种种族，拥有着不朽神王巅峰的深渊种，如若不是处于外界，人类强者能够瞬间回到自己的神国内，恐怕恶魔岛屿已经快撑不住了！”

    龟丞相朝着王仙说着！

    “这么严重？”

    王仙脸上露出惊讶的神色！

    “是，这是恶魔岛屿千万年来最为严重的一次深渊入侵，不过龙王，敖妖建议，我们可以前往恶魔岛屿那里，很多势力有自己的子民，自己的星球需要镇守，我们不需要！”

    “我们到时候完全可以以猎杀深渊种为主，打不过也可以直接离开，这是我们龙宫的一次机会！”

    龟丞相继续说道！

    “这倒也是！”

    王仙微微的点了点头！

    “我先去那边看看情况吧！”

    他犹豫了一下，继续说道！

    连那些大教都要拼死抵挡，龙宫哪怕是真要过去，也要做好万全的准备，了解清楚所有的情况！

    冒然的过去，还是有些危险！

    “那龙王您小心！”

    龟丞相说道！

    王仙点了点头，拿出智脑，给北霜发送了一个信息！

    北霜四天前已经离开，按照她的速度，应该已经到了北川宗！

    “师傅的信息？”

    此时此刻，位于恶魔岛屿内的一个星球大殿内，北霜看到智脑上的信息，脸色一喜！

    在她周围的位置，聚集了上万人，实力最弱的，也是不朽神王一阶！

    一众人满脸沉重的站在那里！

    看到信息的内容，她脸上露出惊讶的神色！

    “师傅要过来？”

    她口中喃喃，立刻发送了一个位置！

    “嗯？北霜，你师父要过来？”

    站在她一旁的一个妇人挑了挑眉头，惊讶的问道！

    “嗯，师傅说过来一趟，具体什么事情我也不知晓！”

    北霜摇了摇头！

    北霜的这一次归来，并且以不朽神王四阶的实力强势归来，可是令整个北川宗都震动不已！

    一年多前还是神主巅峰的她，一年内提升至不朽神王四阶，这是什么概念？

