    　　三重冲浪被轻而易举地瓦解。

    　　如果是一只、两只精灵面对，恐怕很困难，但有这么多精灵，完美的组合起来，就变得没有那么困难了。

    　　紧接着，火焰鸡出手。

    　　双拳之上凝聚着大量火焰，火焰拳凭空挥出，只见一团团的火焰划破空际，却见凭借喷射水柱停留在半空中的巨牙鲨双眼寒芒一扫，一道巨大的水柱从他的口中射出。

    　　水炮从半空中出现，直接横扫了火焰鸡的火焰拳，带着唰唰的水声，直扑火焰鸡。

    　　面对巨牙鲨的水系大招水炮，的确是威力非凡，特别是对于现在跃到半空中的火焰鸡，更是难以闪躲。

    　　不过火焰鸡却是脸色不变。

    　　漫天的超能力细丝射出，衔接在火焰鸡的周身，还有地面上一块巨大的岩石，闪光呆呆王单手平举在空中随手一抓，细腻的超能力控制下，只看见火焰鸡与地上的岩石迅速切换位置。

    　　轰然一声！！

    　　水炮轰在巨石上，巨石直接化成粉末，伴随着水滴从空中四散而下，就像是下一场雨。

    　　水炮结束的，但更激烈的战斗才刚刚开始。

    　　班吉拉怒吼一声，操控着漫天的碎石射出，全都按照不同的轨迹，对准了半空中的巨牙鲨。

    　　会飞的鱼，比会飞的鸟看着更烦。

    　　然而在碎石冲到巨牙鲨的面前时，颗颗晶莹的冰晶也是应声而到，帝牙海狮控制着一枚枚的冰球，与碎石在半空中交汇，相互碰撞抵消了攻击，而且冰砾还逐渐占据了上风。

    　　括——

    　　但班吉拉也不是一个人，伴随着波士可多拉的怒吼，他也控制着碎石加入到了乱战中。

    　　就在相互拆招的时候，冷着眼睛的铁螯龙虾借助着地面上的积水，控制着水系能量，让自己以一个极快的速度冲向班吉拉。

    　　却见呆呆王双眼一闪，伴随着七彩的华光，一道超能力与精神力交织而成的黑色长刀凭空出现。

    　　对准跑起来的铁螯龙虾劈去。

    　　但见一道水中从空中巨牙鲨的嘴喷吐而出，直接砸在黑刀上。

    　　锵——嘭——

    　　黑色长刀被水柱射中，骗了了原本的轨迹，劈在了铁螯龙虾原本前进的路上，让他的速度骤降。

    　　就在铁螯龙虾刚刚减速，就感觉到地面出现了略微的震动，龙王蝎从的下发破土而出，双钳还有牙齿上都交织着电流，狠狠地毫不犹豫的直接砸在铁螯龙虾的身上，打了他一个措手不及。

    　　三重雷电牙的效果相当出色，电流就好像是感染的病菌，从龙王蝎的双钳上消失，附着在了铁螯龙虾的身上。

    　　狙击手的特性在那一刹那瞬间触发。

    　　以为攻击就这样结束了吗？

    　　不！

    　　两枚绿汪汪的能量球穿过班吉拉与波士可多拉的视线阻挡，朝着被龙王蝎轰到半空中的铁螯龙虾冲去。

    　　与此同时，在自己的黑色精神利刃被撞飞的瞬间，呆呆王的超能力细丝就再次缠绕上了刚刚落地的火焰鸡身上。

    　　火焰鸡弯曲的双腿猛地绷直，带来了巨大的弹跳和极快的速度，再加上呆呆王的超能力辅助，火焰鸡的速度一快再快，变成了一道闪烁着红黄光芒的闪电。

    　　火焰凝聚在腿上，最后盘旋在脚掌之上，火焰踢！

    　　看到这极其默契且衔接速度应接不暇的泉脸色一变再变。

    　　对方团战的指挥能力，在自己之上，同时指挥八只精灵，居然面不改色，每一次的攻击环环相扣，一重接着一重，每一重都是在为后面的攻击做铺垫。

    　　但她现在知道了，对方的首要攻击目标，在最不起眼的，铁螯龙虾身上！

    　　半空中的巨牙鲨在空中来了一个急速回转，朝着速度飞快的火焰鸡冲去，至于以他为目标的尖石攻击，在帝牙海狮的阻挡下，根本别想碰到他。

    　　只要火焰鸡敢踢到铁螯龙虾，巨牙鲨就能够给火焰鸡带来巨大的伤害。

    　　属性上的克制，加上等级的优势，巨牙鲨有信心能够让火焰鸡就算不是直接失去战斗能力会受到重伤。

    　　而铁螯龙虾虽然遭受了一轮攻击，但铁螯龙虾本身的防御力就非常可观，还不会失去战斗能力。

    　　先解决一只！

    　　火焰鸡却是不管不顾，浓郁的火焰随着他的移动，威力逐步增加。

    　　但巨牙鲨却没有注意到，在他朝着火焰鸡冲去的时候，一团阴影却是进入到他的影子中。

    　　反应过来的铁螯龙虾身上出现了一个浅绿色的能量罩，守住技能瞬间发动，准备抵挡火焰鸡的火焰踢。

    　　但有时候，转折来的就是那么快。

    　　半空中的呆呆王眼中的超能力猛涨，原本缠绕在火焰鸡周身的超能力细丝瞬间加强。

    　　让火焰鸡与地面上的龙王蝎直接调了个个儿。

    　　原本就做好准备的龙王蝎，双钳和牙齿上却是再次出现雷电，不过这次不是对准铁螯龙虾，而是对准了冲过来的巨牙鲨。

    　　站在最后方的青木嘴角微微上扬。

    　　终于上当了！就知道你会将属性克制严重，最弱势的火焰鸡为突破口。

    　　看到这一幕，泉也是脸色一白。

    　　她才知道自己上当了。

    　　对方的目标至始至终，都在防御能力最薄弱的巨牙鲨上！

    　　来不及了！

    　　只能看看能不能从别的地方找回一些东西。

    　　龙王蝎的三重雷电牙，迎着带着水柱冲过来的巨牙鲨，狠狠地砸在他的脸上。

    　　水流导电，这个时候被喷射水柱所包围的水流，却不再是他的依仗。

    　　雷鸣般的轰鸣声响起！！

    　　四条巨大的深绿色藤蔓窜天而起，花洁夫人的打草结技能早就在这个位置等着他了，将承受了龙王蝎攻击，身体还有些酥麻的巨牙鲨绑住，硬是拽出了水流，朝着下方拉去。

    　　下拉速度飞快，之前与龙王蝎交换了位置的火焰鸡也已经在原地等待好了，原本凝聚在脚掌上的火焰，此时却是已经凝聚在拳头上。

    　　火焰拳加上冲天拳！

    　　一上一下的碰撞，会带来巨大的伤害。

    　　但巨牙鲨不可能就这样坐以待毙，身上锋利的鳞片发挥了作用，不停扭动着身体，就像挣脱。

    　　可是，一直隐藏在他影子中的耿鬼却是恰到好处的出现，原本深黑色的耿鬼此时全身都被金色的电流所包裹住，看起来就像是恶魔与神佛的结合体。

    　　雷电窜天而起，轰在了还在挣扎的巨牙鲨身上！

    　　原本就盘旋在他周身的电流阻碍着他的行动，现在耿鬼的十万伏特更是加重这个效果。

    　　略微一丝的烤鱼香味出现，巨牙鲨表面锋利的鱼鳞与粗糙的鱼皮此时已经完全变成了焦黑色。

    　　——————————————————

    　　第五更！求月票！为joker7Z大佬的万赏加更8/10！

    　　ps：这次的战斗描写是我的一次尝试，数十只精灵的技能加上特性，努力做到有画面感，写着很累，但其实我蛮有感觉的，如果大家支持的话，我以后会多尝试这些大场面，大量操作的精灵。毕竟以后的沙暴队和雨天队战斗都有可能是大场面战斗，如果不喜欢的话，我少写。

