    第23章 破解   

    这副场景，吓得蓝沁直接后退好几步，被景天扶住肩膀，才停下。

    

    “看来……我们有大/麻烦了啊。”

    景天语气中带着调侃，稳住蓝沁后，将手放下。

    

    蓝沁眨眨眼睛，脸上有些许愧疚神情划过。

    

    被景天捕捉到后，他淡淡开口：   

    “没关系，就算你不把它们叫出来，也得想办法让它们出来，毕竟照现在的情景来看，古墓之中什么都没有几乎是不可能的，要是想要得到古墓中的东西，我们必须要想办法解决掉它们才行。”

    

    景天这话，算是在安慰蓝沁。

    

    同时，这也确是实情。

    

    把这些傀儡引出来，只不过是早晚问题。

    

    眼看着有两个傀儡往他们这边袭来，景天最先反应过来，带着蓝沁闪身躲过，稳稳落在旁边的柱子上。

    

    景天快速扫了眼那些傀儡，对蓝沁说道：   

    “这些傀儡长期埋在地下，完全苏醒估计需要一段时间，现在仅醒来两个，一会你我分开行动，先把这两个解决掉，再想彻底解决的办法。”

    

    蓝沁听后点点头。

    

    就在这里，柱子炸裂，嘶吼声传入二人的耳朵中，是傀儡在发动攻击！   

    因为早有防备，二人利用轻功，稳稳落于地面，毫发无伤。

    

    随后二人分别朝那两个傀儡冲去……   

    一番打斗下来，二人都消耗掉不少的体力。

    

    这傀儡压根就不是活人，内力攻击对他们毫无作用，甚至断手断脚都无法解决！   

    景天几乎发动全身的力量，才将那傀儡身体震碎，在地上留下一捧黄土和骨屑。

    

    解决掉他面对的傀儡，景天原本想要去支援蓝沁，但人还没去，就听到更大的响动，当他转头看去，暗叫一声不好！   

    其余的傀儡竟然都在一个接着一个的醒来！   

    对付一个，都堪堪吃力，更不用说几十个，甚至几百个了！   

    他们该不会真的在今天命丧于此吧？

    

    不会，一定会有解决的办法！   

    景天强迫他自己冷静下来，帮蓝沁挡住再次苏醒过来的傀儡的攻击，转头看向蓝沁，蓝沁也将刚才那个傀儡解决掉了。

    

    飞过来和景天汇合。

    

    “我们该不会要把这几百个傀儡全杀了吧？”

    

    景天一声轻笑，“杀？

    估计还没杀几个，咱们都被他们杀了。”

    

    蓝沁和傀儡交手过，自然也明白这些半死人的厉害。

    

    以她和景天的修为，根本对抗不了这么多傀儡。

    

    可又不得不对抗！   

    眼看着那几十个傀儡朝他们这边发动攻击，蓝沁拿着手中的剑，直直朝着那些傀儡攻击去。

    

    “愣着干什么，赶快杀啊，难不成你真想死在这里？”

    

    见景天无动于衷，蓝沁打斗中，回头看向景天，焦急催促着。

    

    景天并没有因为蓝沁的催促就加入其中，而是耐下性子，努力观察着眼前的情景。

    

    这是祁老的古墓，是祁老死后的安息之地，安排这么多暗器毒物，还有这百来号傀儡，无非就一个目的……   

    保护好遗体，不让外人入侵打扰其安息！   

    对！   

    祁老古墓种种，不都是想要保护他的遗骸吗？

    

    意识到这点后的景天，再次看向那些傀儡……   

    这些傀儡看似没有意识，实则存在意识，他们虽然攻击猛烈，破坏力极大，但是！   

    他们发动攻击，从来不会在祁老木棺附近发动！   

    “景天你发什么呆？

    赶紧来帮忙啊！”

    

    蓝沁打斗间隙，转头再次催促着，这话带着万分焦急。

    

    因为她分心看向景天这边，被一个傀儡抓住间隙，朝着蓝沁所在方向拍来一掌。

    

    景天见状，赶紧飞过去替蓝沁挡住，他却受了这一掌，嘴角渗出血液，但还不足以致命。

    

    随后景天左手死死环住蓝沁的腰，将蓝沁拉往祁老的棺木上。

    

    确认安全后，景天开口关心起蓝沁的情况，“你没事吧？”

    

    蓝沁眨眨眼睛，因为景天的动作实在是太快，她压根就没反应过来。

    

    本来想要和景天动手动脚的行为置气，听到景天的关心后，这心中的气焰反而消了大半。

    

    等她反应过来，人都被景天带到棺木之上了。

    

    “你带我来这里干什么？

    这四周可都是傀儡，来此中心，不是自寻死路吗？”

    话毕，蓝沁就要驾驭轻功离开。

    

    被景天眼疾手快拉住，“别急啊，我拉你过来，自是有我自己的用意，你仔细看看这周围的傀儡，是不是都没有动作了？”

    

    听到景天这话，蓝沁往四周看了看，果然如景天所说那般，这些傀儡就像是被定住一般，没有一个傀儡再有所动作。

    

    “这……”   

    “这是祁老的陵墓，设有傀儡，是为了保护棺木，而我们如今在棺木之上，他们自然不会为了攻击我们，而损坏棺木。”

    

    景天的解释，让蓝沁恍然大悟。

    

    她虽然没多说什么，可通过眼神，能看出那个时候的她，对景天由衷的佩服。

    

    ……   

    镜中如此激烈紧张的场景，让镜外众修士看得心情跟着跌宕起伏。

    

    见事情被景天帝解决，这吊着的心，才随之放了下去。

    

    “想不到，景天帝那个时候便有如此胸襟胆魄，面对十万火急的情形，还能沉下性子去思考。”

    

    “短短时间内，就能发现破解之道，大概只有景天帝可以做到了吧！”

    

    苏舜听到这些对景天帝的赞美，在心中翻了个大大的白眼，说出来的话，也透着一股子酸味。

    

    “就是几个傀儡而已，本就不足为惧，我分分钟都能解决，何必带着沁帝四处逃窜，如此狼狈？”

    

    “确实仅仅是几个傀儡而已，放在如今的我面前，也同样不足为惧，何苦需要苏少侠费心呢？”

    

    沁帝此刻开口，话中内涵意图满满，没有明说，但苏舜一听，便知其中那层含义。

    

    因此，他这面子上多少也有些挂不住，“沁帝，你这话是何意？”

    

    “没什么意思，实事求是罢了。”

    

    说完这话后，沁帝很明显的愣了一下。

    

    苏舜的话，明显是冲着景天帝去的，而她此刻辩解，就是变相在维护景天帝。

    

    连她自己都没想到，她竟然会在这时，说出这般话语。

    

    妍帝待在一边，将二人的神情尽收眼底，感受到这浓浓的火药味后，竟觉得有趣极了。

    

    

