    “赚钱了赚钱了，不知道怎么去花了...我左手一个诺基亚，右手一个摩托罗拉...”我背着包，哼着曲走出了学校。

    这次收获颇丰，除了两件贵重的防具外，还有三把鬼气手枪，三根打鬼棒，五把恶灵匕首。恶灵匕首和鬼气手枪还好，打鬼棒的占地面积就有些大了，我还是忍痛丢掉了背包中的食物才堪堪塞下的。

    本来我带来的食物即便算不上丰富，但也至少不单调。可现在为了放武器，大部分食物都已经让我丢掉了，我就只剩下压缩饼干可吃了！

    不过，和我收获的这么多装备相比，啃两天索然无味的压缩饼干也没什么大不了，能填饱肚子就行呗。

    “光是一座分校，就有这么多装备，那若是去了地图中间的主校，资源又该有多丰富？”我边走边想道：“说不定在那里，连微冲甚至步枪都能找到吧？说不定还能找到三级鬼气头盔和三级鬼气防弹衣也说不准...”

    作为一个玩过近百小时吃鸡游戏的我，对游戏中的装备还是了如指掌的，我知道头盔和防弹衣共分为三级，所以，我相信应该有三级防具。

    “估计三级头和三级甲连狙击枪子弹都能抗住吧！如果真是那样，那我连狙击枪都不怕了...”我心里想道。

    此时我在地图上走过的距离仅仅是一小截，距离安全区还十分遥远。既然现在我已经搞到了还算充足的武器装备，那我接下来就不必在沿途逢建筑物就收集武器了，不仅耽误我赶路的时间，问题是我这背包也快装不下了。

    在路上，我便走边用对讲机依次跟林薇几个对话，主要说的是刚在学校发生的事，谈话的对象有林薇，安阳和张新宇，但不包括江辰。

    我和江辰现在保持着一种默契，我不他联络，他也我联络。我们各干各的，互不联系，但却都有一个目的，那就是挑着外班杀，特别是那两个残班。

    反正这地图足够的大，我们双方都很难找到一个机会一举歼灭对方班，所以只要我们互不联系，孙雨和崔明哲也说不了什么。

    至于鬼晶的事情，其实挺愁人的，因为孙雨要求我在这个任务中把这玩意吞服了，然后借助着鬼晶短暂提升的力量灭掉江辰和他班。

    对此，我只好找一个合理的借口来解释。比方我和孙雨说，我由于没能联络上江辰，不知其位置，所以这才用不上鬼晶的，反正就是一个演字。

    如果孙雨信了，并在给我一段时间的话，我相信我能够覆灭更多的班级，若孙雨不信，或是情绪不稳定失控了，那我也只能应战了。

    因此，此次任务我不光要演，还要尽全力多覆灭几个班级，这样才能为可能出现的第二种情况增加一些胜算。

    此时，我正在和安阳聊，他是三人当中据我最近的一人了

    “啊？你直接把那女鬼给杀了？”安阳听了我的话，先是一怔，旋即笑着说道：“真有你的，那女鬼不找你麻烦，你反倒找起她的麻烦了。”

    “谁叫奖励这么令人眼红呢，丰厚的利益足以让我铤而走险，何况我对这鬼的实力心中有数，她也就比冷文俊略强一筹罢了，杀她我还是很有把握的。”我嘴角勾起一抹笑容，随后提醒道：“不过，枪的限制倒是出乎了我的意料，这一点你一定要注意。”

    我太了解安阳了，如果换了安阳遇见先前我经历的事，我猜他至少有九成的可能性会对女鬼出手，因此，我得提前提醒他一下，免得他吃亏。

    “稳了。”安阳回答道，接着他叹了一口气说：“我投放地特偏，这一路上都没有什么大资源区，搜了半天我只搞到两把恶灵匕首...”

    “就你这实力，两把匕首基本就够用了，但怕就怕你会倒霉遇见个别运气极好的持枪外班学生...”我担忧的说道：“如果那样的话，恐怕会有些危险。”

    “嘿，叶炎，这你就多虑了...”安阳自信的道，道：“你难道还不相信我的实力吗？以我的实力，除非大批人持手枪打我，或是持步枪扫射我，亦或是用狙击枪狙我，除此之外，我不可能会有事，而任务前期我认为几乎不可能会出现以上三种情况...”

    说到这儿，安阳安慰道：“安啦，我前面有一个大资源区，里面有一个教堂，在那里我肯定会搞到好装备的，等从教堂出来以后，我就神装了哈哈哈...”

    闻言，我也是一笑，道：“嗯，我们当中最强的就是你了，我的担心的确有些多余了...”

    聊了一会之后，我们便结束了通话，若是聊的太久太入神，也许会来不及应付周围可能突然出现的危险。

    虽说安阳距我较进，但那只是和林薇、张新宇两人相比较而言，比起在安全区另一侧的林薇和张新宇，与我在安全区同一侧的安阳可不就要近上不少。

    然而，若是不进行比较，我和安阳二人的距离可以说是相当的远，只能都先往安全区去了，随着越来越靠近安全区，我们之间的距离就会越来越近的。

    “现在还有不到十二个个小时刷圈，我得先赶路了，免得让毒圈追上。”我心里想道。

    我刚走了几步，便不得不停下，因为手机突然传来了一道清脆的提示音。屏幕上面发布了最新的一则消息。

    “保护时间结束，所有死亡的学生进入任务区域之内，请各位同学注意。”

    与此同时，这次任务区域的各个角落，浮现出了一道道脸色惨白的鬼影，这些鬼都是死去的学生们，他们在任务保护时间结束之后，便被随即投进了这次的任务区域。

    虽说此次任务活动区域面积极为的浩大，但架不住人和鬼的数量多。还真有几名倒霉的学生，恰好撞见了被随机传送到他们身边的鬼学生，没有对鬼武器的他们，下场自然是凄惨的，当下便是几道凄厉的惨叫声响彻而起。

    我倒是没有那么倒霉，让刚随机传送过来的鬼学生给碰个正着，不过，就算真遇见了，以我现在的装备，杀他也易如反掌。

    “三小时的准备时间太短暂了，我看在至少还有九成以上的学生没有找到哪怕是一个对鬼武器，估计任务前期得死不少人...”我一边快步朝着安全区方向走着，一边心想道。

    对于我来说，不论是其他班级的学生也好，还是鬼学生也罢。如果在路上让我给遇见了，我不介意杀掉换取一点积分。但若是不幸一直没遇见，在任务前期我也不会特意去找它们杀，因为这不划算，且我的时间有限。

    地图那么大，我要是释放鬼气一个一个找，怕是找九成九的时间都浪费在路上，与其现在为了那抠搜的几分浪费时间，不如先朝着安全区进发，等我快到安全区后，再去关心积分的问题也不迟。

    因为这时不仅无需担心无法按时抵达安全区的问题，就连任务区域也缩减了一半之多，任务区域缩减，我们肯定就更容易遇见我们的猎物了。

    综上所述，我打算先赶路，到了安全区以后再考虑分数。

    “希望我在路上能搞到一辆车吧...若是找到一个代步工具，哪怕是一个自行车，我也能减少大量浪费在路上的时间。”我心里祈祷着。

    接着，我在确定了前行的方位之后，便背起包，手里紧握着恶灵匕首，朝着安全区的方向一步步走去。

