    白裙女子奚白梅微笑说道：“刚才小妹刚来的时候，看到流星坠落。”

    “这可是个好兆头啊，象征着天象有变，也象征着有极强的天才崛起，这一切显然都是为边师兄你准备的！”

    她脸上表情淡淡的，笑的也很是矜持，但说的话却是充满了巴结和谄媚。

    听见她说这番话，边星宇更是哈哈大笑，极为的得意。

    边星宇此时又看着陈枫，用一种教训般的语气说道：“陈枫师弟啊，我告诉你，像咱们武者，实力才是最重要的。”

    “你背景再强又怎么样？我现在要杀你，你身后的人能救得了你吗？”

    “再说了，你那点背景，也不算强，在我看来根本就不值一提，非常的可笑。”

    “所以说，多向师兄我学学，增强自己的实力才是根本。”

    奚白梅也是看着陈枫，以一种训斥般的语气说道：“边师兄说的一点没错，陈枫你听清楚了没有？还不赶紧感谢边师兄的教诲？”

    “边师兄这番话，可是足以让你受益一辈子！”

    边星宇被奚白梅这番恭维，拍马屁拍的非常舒服，哈哈大笑。

    他的手，将奚白梅那纤细的腰肢又向自己揽得更近了一些。

    而他俩在这里一唱一和，唱着双簧，在这里互相吹捧的时候，陈枫却是看都懒得看他们一眼。

    他摇了摇头，一声哂笑。

    陈枫心中感觉很是不屑。

    这个所谓的边师兄，实力也不过是将将接近半步武帝罢了，也就是黑山老祖那个级别的。

    这等实力之人，陈枫在没有得到法相的时候，就足以将其击杀。

    现在得到法相，更是根本不将其放在眼里。

    这样的人，来上七八个，陈枫一样能够轻易杀了。

    他根本就不知道陈枫的真正实力，根本就不知道陈枫到底有多强，竟然还在这里妄自尊大！

    在陈枫看来，真是可笑到了极点。

    陈枫懒洋洋地摇了摇头，一句话都没说，只是将头看向一边。

    他根本理都懒得理会边星宇和奚白梅。

    而边星宇看到陈枫这般表情，一张脸顿时阴冷了下来，他感觉自己在奚白梅面前丢了面子。

    他盯着陈枫，寒声说道：“小崽子，你这是什么意思？啊？”

    “刚才，我教你那些东西，你不跪下来磕头感谢我也就罢了，竟然还敢无视我，你是不是找死？”

    陈枫转过身去，盯着他，目光之中冷色一闪而过。

    此人，刚才对陈枫多番挑衅，言语之中多有攻击，各种不屑，陈枫懒得理会。

    而现在，他竟然还敢这样说话。

    此时，陈枫不介意教训他一番，让他知道自己到底有多强，也算是让他长长记性。

    而在此过程之中，花冷霜一直在旁边看着，嘴角挂着一抹浅笑。

    那目光之中的娇媚不断流转，但是却没有表露出什么情绪，甚至她根本就没有说话。

    而看到花冷霜这般表情，边星宇却是陡然间像是打了鸡血一样。

    他觉得自己若是教训陈枫一番的话，不但能够在白裙女子奚白梅面前一展威风，而且也能够让花冷霜对自己另眼相待。

    于是，他搓了搓拳头，狰狞笑道：“陈枫，看来你真的是欠收拾好，那我就好好收拾收拾你吧！”

    他挥舞了一下拳头，说道：“也让你知道知道，什么叫做长幼尊卑。”

    “哦？”陈枫看着他，冷笑说道：“你觉得你比我强很多是吗？”

    “那是当然！”边星宇傲然说道：“你在我面前不值一提。”

    陈枫不屑一笑，摇摇头，已经是懒得再跟他废话下去了。

    他只是深深吸了口气，勾了勾手指，说道：“别废话了，来吧！”

    陈枫这般态度，极度轻蔑，更是让边星宇暴跳如雷。

    他一声暴吼，说道：“小崽子，我现在就废了你！”

    “进入内宗之前，修为被废，你身后的势力只怕要哭死了！”

    他语气之中，一片笃定，似乎他一出手，陈枫就一定会被杀了一样。

    两人之间，一触即发，边星宇就要动手。

    而只要他动手，陈枫立刻会反击，将他直接废掉修为。

    陈枫，会让他们都大吃一惊，知道谁的实力才是最强的。

    而就在这剑拔弩张的一刻，就在陈枫即将让他们震撼莫名的一刻，忽然，远处传来一个淡淡的声音：“住手！”

    顿时，两人动作都停住了。

    下一刻，一道身影，唰的一声，划过天穹，直接来到两人中间。

    众人都是神色一凛。

    这个身影过来的速度极快，比他们还都要快一些，显然修为深不可测。

    过来之人，乃是以一名高瘦男子。

    这高瘦男子身上，穿着一袭黑色斗篷，头上戴着一顶造型颇为奇特的，非常高的黑色帽子。

    有面纱从那帽子边缘垂了下来，遮住了他的脸面。

    有风吹来，拂起面纱，能够看到这是一名中年男子脸上带着一抹愁苦之色，嘴角下拉。

    他淡淡说道：“好了，都是要进入内宗的人，未来在内宗就是师兄弟。”

    “而且，你们是一批进入内宗的，理当相互帮助才是，怎么能够起冲突？”

    边星宇眼神骨碌碌转了转，忽然拱拱手，脸上露出笑意，恭敬说道：“敢问您，可是此次的接引使大人吗？”

    “没错，我就是你们的接引使人。”

    边星宇脸上笑意更浓，哈哈一笑，说道：“接引使大人，您千万别误会，我是跟这位师弟开玩笑的。”

    “我们，是开玩笑的。”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    说着，看向陈枫。

    陈枫却是理都理懒得理会他，转过头去走向一边，没有说话。

    此人，连让他理会的资格都没有，陈枫根本没有将他放在心上。

    边星宇目光之中阴冷之色一闪而过，他立刻脸色阴冷，向接引使说道：“接引使大人，您看这小子，如此桀骜不驯，真是该给他个教训。”

    他这是在搬弄是非,。却没想到接引使大人并不怎么在意，只是淡淡说道：

    “好了，时辰不早了，咱们都走吧！“

    边星宇愣了一下，而后悻悻点头。

