    易阡陌这个名字，即便是在第七层，那也绝对是响当当的，真要用这个名字还不知得惹出多少麻烦来。

    至少在他有能力立足之前，决不能暴露了自己，那样自己就得成为砧板上的鱼肉。

    眼前的吴堂主，便是这人世间的一位堂主，在这空冥岛上，可谓是一言九鼎。

    见了地主，易阡陌自然不可能高高在上的端着，却也是不卑不亢。

    吴堂主没想到易阡陌这么直接，便说道：“能否借一步说话？”

    说话间，他看向了包出丹，意思很明白。

    包出丹到也识趣，正准备离开，易阡陌却说道：“不好意思，我累了，如果有事的话，不如明天再聊？”

    此话一出，包出丹背脊发凉，吴堂主身边的黑衣修士，更是杀气腾腾，气氛瞬间变得尴尬了起来。

    “如此，那便明日再聊！”

    吴堂主抬了抬手，那些黑衣修士全都让开了路。

    离开方式后，包出丹还有些没回过神来，他赶紧说道：“大人，得罪了人世间，可不是一件好事！”

    “哦？”

    易阡陌奇怪道，“此话怎讲？”

    “你想啊，第七层到第九层，基本上都是海兽的地盘，尤其是第九层，更是传言中的禁地，也就临渊城这么一座孤岛，可这人世间，却可以在这第七层里，弄出空冥岛这个东西，其背后若是没有深厚的根基，我是不信的！”

    包出丹说道，“而这空冥岛，也只是离去的时候，收一成的利，比起临渊城那条条框框的，可要简单多了。”

    易阡陌仔细一想，到也是的！

    不过，他并不是不准备跟人世间打交道，毕竟他的目标是临渊城。

    若是能够拿下临渊城，盘古族便有了根基！

    再以临渊城为根基，辐射整个第七层，将这些修士收入麾下，他便可以逆势横推整个九渊魔海！

    但要做成这件事，可不是这么容易。

    而他现在要做的，便是突破！

    没错，他的丹术境界，距离鬼曜，只差一步，在炼制了这十几炉丹药后，他的神魂塔，已经有了进阶十二重的趋势，这才停止了炼丹。

    “先回去再说！”

    易阡陌说道。

    住所很简陋，不过在这空冥岛已经算非常好的了，正如包出丹所言，这房间里元气确实足够，里面有聚拢元气的阵法。

    他交代了包出丹，让他在外面候着，任何人到来，都不允许打搅，随即便开始闭关修炼！

    内观识海，黑色的神魂塔沉重，此刻第十二层已接近凝聚成形，却还差了一步，他当即服下了一枚观海丹。

    随着丹药入体，化为纯净的神识，汇入到识海中，就差一步的神魂塔，瞬间水到渠成！

    “嗡嗡嗡！”

    一声声震动传出，竟似龙吟一般，神识相比第十一重时，竟提升了接近一倍，无论是纯度，还是数量，都达到了易阡陌此前无法岂级的地步。

    更重要的是，当他释放出神识时，竟然可以感受到周围天地的运转，这边是鬼曜丹师的能力，而魂族到达了这个境界，其能力会有一个质的飞升。

    鬼曜级丹师的神识力量，甚至不逊色于无极境的大能，而此刻的易阡陌，应该处于鬼曜初期，接近于无极境一重。

    他虽不修神魂，但这神魂塔的力量，却丝毫不弱于寻常的大能。

    “不知现在，我使用惊魂刺，会有什么样的效果！”

    易阡陌心底想道。

    魂族惊魂刺，乃是直接攻击识海，在毫无防备的情况下，一旦中招，那就是魂飞魄散的下场。

    正当他准备收慑神识时，却发现外界来了几人，为首者却是一名满脸冷艳的红发女子，吴堂主也在一旁。

    不过，此刻那些黑衣修士没来，只有她们两人，想到刚才的那一幕，易阡陌脸上露出了笑容，他也不着急，盘坐着调息了起来。

    外界，包出丹十分的为难，如果是寻常时候，眼前这位到来，要进他的房子，他肯定不会阻拦，甚至还会泡上茶，恭敬的迎候。

    但这一次，他态度十分强硬，因为易阡陌交代了他，无论是谁，都不允许进入！

    “让开！”

    吴堂主冷声道，“我数三声，若不让开，别怪我不客气！”

    包出丹知道，此时正是自己表现的时候，毕竟他跟易阡陌没有任何的关系，如果他的丹术想要得到进一步的发展，那就得得到易阡陌的指点，此刻他也是豁出去了。

    “大人正在闭关，明王应该知道，闭关修炼时，最忌打搅，明王还是请回吧！”

    包出丹硬着头皮道。

    眼前这位红衣女子，便是人世间的八大王之一的大明王，仅次于至高那一位，而大明王也是执掌杀伐存在。

    但让他意外的是，大明王并没有动怒，反到是笑着说道：“既然如此，那我们明日再来，希望可以见到他！”

    说罢，大明王转身离去，包出丹长长的出了一口气，感觉身上的衣服，已经被汗水打湿，大明王要真宰了他，他连个收尸的人都没有。

    正当他忐忑不安时，耳边传来易阡陌的声音，道：“让他们进来吧！”

    包出丹愣住了，看着离去的大明王，他赶紧叫住了对方，说道：“明王大人，千夜大人有请！”

    大明王回首一扫，包出丹吓的差点瘫软，那个眼神给他的感觉，就好像要废了他似的，他只能低着头，不敢与对方对视。

    两人走进房间，只见易阡陌盘坐在蒲团上静息，大明王扫了他一眼，直言道：“明人不说暗话，千夜道友初来第七层，丹术如此了得，若能入我人世间，不但可以得到庇护，而且我们将提供给道友最好的资源修炼！”

    “嗯！”

    易阡陌微微一笑，道，“你能给的，临渊城同样能给，我为什么要加入你人世间？”

    “千夜大人若是不加入我人世间，怕是走不出空冥岛！”吴堂主微笑道。

    “哦？”

    易阡陌冷笑一声，道，“不如现在就试试？”

    气氛一瞬间紧张起来，吴堂主看了一眼大明王，得到对方首肯后，当即踏前一步，道：“那就让我试一试，道友到底有几斤几两，竟如此猖狂！”

    易阡陌坐在原地，动都不动，刚刚突破十二重的神魂塔，瞬间凝聚出磅礴的神识，汇聚成两把剑。

    他眼中光华一闪，两把剑在瞬间从眼睛里射出，穿透了吴堂主的身体，刚刚反应过来的吴堂主，还没来得及防御。

    便发出一声痛苦的哀嚎，随即浑身一颤，整个人栽倒在地，就像得羊癫疯一般，在地上打起了滚！

