    股东变更，公司易主这种事情，似乎在任何国家，任何公司里都是最容易流传开来的小道消息，也从来都不缺乏什么消息灵通人士。

    顶峰娱乐公司的人，今天一大早上班后，似乎都一个个的处于怪异的状态中，更多的是彼此间的对视，也有不少人面露忧愁，担心公司动荡，自己的工作不保，要知道现在的经济可是不怎么景气，失业是他们最担心的事情。

    “来了，来了。。。”

    从外面小跑进来一个人，让本来凝固的气氛变得有些躁动，一些办公室里的人都站在了窗口，看向楼下。

    三辆黑色的SUV停在了办公楼前的空地上，约瑟夫率先下车，帮安迪打开车门，一双黑的铮亮的皮鞋落地，安迪一身修身笔挺的西装，脸上带着自信的微笑看着面前的办公楼，对站在自己身后的属下回头说道：“我们进去吧。”

    一行十个人以安迪和卡尔为首的鱼贯而入，大楼前台小姐，似乎是早就经过交代一般，在安迪跨入大门的时候，就微微欠身问候。

    安迪面带阳光微笑的点头示意后，在其中一名前台的引导下，带着人来到了会议室的门外。

    会议室里面色有点阴沉的皮尔斯和表情复杂的罗伯弗雷曼已经在门口等候着了，“早上好，皮尔斯，罗伯，最近过得怎么样？好吧，看二位的表情，似乎对我的到来并不是很欢迎啊。”

    安迪看着皮尔斯难看的表情，和那种敷衍都欠奉的态度，知道对方的情绪和心胸不会和自己想象的那般好，也是，自己辛苦经营了十几年的公司，被一个他眼中的孩子给轻易的拿走了，换任何人都不会心情愉快。

    “史密斯先生，你不要误会，怎么会不欢迎呢，请，我们里面谈。”罗伯弗雷曼斜眼瞥了下身旁的皮尔斯，心中苦笑了下，知道这位创始人心中的不忿，他可不能让安迪把自己也打上对手的标签，不然的话，第一个被清除的人就是他，说白了，他没有立场，只是个打工的罢了。

    阴沉着脸的皮尔斯冷淡的看了一眼罗伯和安迪以及他身后的一直带着可恶笑容的胖子卡尔，轻哼一声转身走进会议室。

    安迪带着淡笑看着皮尔斯在路过会议桌的首座时，身体有点不自然的微微停顿后，选择了坐在右手边的第二个位置上。

    “呵呵。。。”安迪轻笑出声，回头看了一眼卡尔，冲面露尴尬的罗伯点头示意后，昂首阔步的走进会议室，丝毫没有犹豫的坐倒了首座上，卡尔紧随其后的坐在左手边第一个座位上，安迪带来的人依次坐在了左手边的位置。

    罗伯弗雷曼没有选择的在右手边第一个位置坐了下来，心下轻叹一声，知道皮尔斯最终选择了不配合，也是，换了任何人都难以接受这种现实。

    安迪也明白了皮尔斯的意思，本来还想用怀柔一点的手段，看来是不行了，既然如此，也就不需要顾忌什么，虽然这会让他的吃相难看一些，风评难免受到一些影响，但是，他可没有留下后患的打算。

    “两位也应该知道了，我现在持有顶峰娱乐公司的百分之六十五的股份，现在公司里就只有两位股东，所以也不需要开什么董事会，我出任董事长，想来两位没意见吧！”

    安迪双眼笑成月牙状，声音清俐，中气十足，丝毫没有哪怕一点的尴尬和愧疚，有的只是自信，从容和锋芒。

    “。。。”罗伯弗雷曼只是个职业经理人，自然只能保持沉默，点头回应。

    “哼！”皮尔斯嘴角抽动了几下，最后还是阴沉着脸冷哼一声，他心里清楚，自己也就只能冷漠应对，虽然他握有百分之三十五的股份，但是面对第一股东，他就算是创始人也白搭，毕竟公司经过一年的整合，已经完全可以自行运转了，他对于公司的业务的影响力虽然有，但是也完全可以甩开他，所谓的海外业务杀手锏，起到的威慑也仅仅是威慑。

    安迪没有理会皮尔斯的不爽，继续笑着说道：“顶峰已经完成了从单纯的发行公司，向电影综合型公司的整合，虽然有整合的关系在里面，但是这几个月以来，公司的各项事务似乎陷入了停滞不前的状态，这可不是一家新公司应该有的冲劲。。。”

    “砰——”

    皮尔斯最终还是没有压住怒火，看着对面嬉笑的死胖子卡尔，双眼几乎喷出火来，拍案而起，面色涨的通红，指着卡尔，目光转向安迪，嘴唇抖动着说道：“停滞不前？你把这个死胖子安插进公司的董事会里，每一次开会就挑起事端，把会议搞得无法进行，用第二股东的权限一次次质疑公司的项目，你现在跟我说公司的业务停滞不前？”

    胖子卡尔一点都没有生气，瘪嘴耸肩摊开双手，淡笑道：“怪我喽！”

    “你——”皮尔斯恨不得掐死这个死胖子。

    “好了！皮尔斯先生，请注意你的语气，现在是在开会，你口中的死胖子，是我们公司的副总裁，他将负责以后公司的电影海外发行和推广。。。”

    “董事长。。。”

    罗伯弗雷曼面色大变，看向表情变得严肃认真起来的胖子卡尔，海外发行和推广，那可是顶峰娱乐公司的主干业务，安迪这一招狠辣而冒险。

    皮尔斯更是双拳紧攥，双目几乎充血的怒视着安迪，全身微微颤抖着，安迪冷漠的注视着他，没有丝毫的情绪波动，就像看一个无关紧要的人一般。

    安迪挥手阻止罗伯的话语，继续不容置疑的说道：“这位是杰米，公司新任的财务总监，这位是穆迪，将出任公司法务部首席顾问。”

    随着安迪的介绍，无论是罗伯还是皮尔斯都沉默了下来，尤其是皮尔斯就像是泄了气的皮球，重新坐回了座位上，面色苍白的看着安迪，他知道这个面容英俊的阳光男孩的手段不会就止于此，当自己做出不配合的决定时，他就想好了安迪可能做出的决定。

    只是没想到，安迪完全就是一副任人唯亲，不管公司死活的模样，似乎是巴不得皮尔斯生出和胖子卡尔争斗的想法，完全就是一副要把公司拖入内耗的模样。

    “我知道最近公司的财务有点紧张，我愿意以公司的注册资本为标准，再注资两千万美元，以缓解公司日益紧张的财务状况，皮尔斯先生没有意见吧！”

    皮尔斯脸色由白转红，又变回苍白，压低的嗓子里发出怪异的笑声，尽显苍凉，“呵呵，你赢了。。。实力决定一切，你。。。希望你能把公司发展壮大，我，你自己决定吧。”

    说着站起身来，没有理会罗伯弗雷曼的拉扯，身型微颤的向会议室门口走去。

    当安迪放出杀手锏，注资稀释皮尔斯的股份时，罗伯弗雷曼就知道皮尔斯的反抗徒劳了，除非他也拿出钱和安迪一起注资，不然安迪将用钝刀子一点点割他的肉，进行蚕食。

    “皮尔斯先生，我希望你能理解。。。”安迪站起身来，看着因为自己的话停下脚步，回头默默看向自己的皮尔斯继续说道：“这只是生意！”

    “呵呵。。。”皮尔斯摇头失笑，身型更显佝偻，拉开会议室的门，走了出去。

    “罗伯，你去看一下，别出什么问题。”安迪把目光投向了罗伯弗雷曼，微微有点担心的说道。

    “好的，老板。”罗伯急忙起身追了出去。

    安迪坐下后，看向自己身边的人，露出微笑说道：“各位，等罗伯回来后，就去接手你们的部门。”