    吞噬万物以强己身？

    “小家伙，你可知道这只蚊子为什么不能成神吗，因为它会将看到的所有生物都给吸到自己的肚子里去，增强自己的实力，它若想成神，恐怕会先将世间万物的生灵都给吸光！”

    “它也是本神肚子里唯一不能被孕育的存在！”轮回神树开口，最后一笑：“祝你好运吧，它可很久很久没有吸过血了！”

    六翅血蚊混沌而生，吸血乃是本性，更是一种天赋神通，它的九幽之海就是靠着不断吸血而修炼而成。

    这九幽之海一出，它甚至不需要去吸血，血海覆盖，你就万劫不复，等于被吸光了血。

    吸血？

    涂小安冷冷一笑，是蚊子就该吸血，就犹如狗改不了吃屎一样。

    纵然是天狗哮天犬，也同样该不掉这个恶习。

    只是，这只魔宠血蚊的出现，反到让涂小安想起了自己的早期。

    在早期他等级低的时候，只能收服一些低级的生物，那时候涂小安还收服了好一些的蚊虫，装在自己的系统中。

    不过普通的蚊虫小道尔，虽然数量积少成多，也同样骇人，但他毕竟是一条蛇。

    实力提升后，就将那些收服的蚊虫给遗忘了。

    如今，看到这只足足49级巅峰的六翅血蚊魔虫，不得不说天地生物，没有卑微的。

    只要血统足够高贵，就可以睥睨天下，成为让人诚惶诚恐的存在。

    无论是轮回神树，还是烛九阴，都对这只魔宠心存忌惮。

    轮回神树直接说这魔虫是它唯一不能被孕育的存在，这也算另外的至高评价了。

    说明这魔虫放出去，天下可毁。

    千千万万的生物将沦为这只魔虫冲击五阶的能量。

    故而，永久镇压，永世不得见光。

    然而，涂小安心中到是起了一点小心思，不得不说这魔虫的威势真的很强，辈分又高的出奇。

    就算现在强如他，那份无敌的自信也受到了削弱。

    能赢么？

    涂小安居然开始暗暗的扪心自问起来。

    境界比自己高，混沌便出生，血统高的一塌糊涂。

    这种存在若不是被压制，早就成为连古神都惧怕的怪物了吧。

    若能收服这种魔虫，无疑是史诗级的杀人机器，所向无敌。

    想到此，涂小安的眼睛微微的发亮，思想有点走偏。

    他一向喜欢收服那些稀奇古怪的厉害生物，这魔虫显然很符合涂小安的喜好。

    只不过能不能打得过，都是另说，就更能别说收服了。

    况且他的系统现在还不能收服战宠。

    这就有点尴尬了。

    需要想个一举两得的办法！

    说起来这魔虫跟美杜莎的遭遇很相似，或许可以借鉴一下前者的经验。

    嘿嘿！

    既然来到轮回神树的体内世界，那么多厉害的怪物，不收服一二头出去，简直有点对不起自己。

    完全不符合涂小安的人设。

    忽然，涂小安的手掌中出现了一根炫丽斑斓的蛇发，他狡黠一笑：美杜莎，我涂小安一定会带着你出世，让你涅槃重生的。

    但是，恐怕那时候你就要成为我涂小安的战宠了。

    他现在的眼界何其之高，一般的四阶都入不了法眼了。

    可无论是美杜莎那条人蛇，还是眼前这只恐怖的魔虫，都让涂小安爱才之心泛滥起来。

    只是涂小安这个想法若被轮回神树或烛九阴知道，一定会认为这一条蛇疯了。

    混沌八大鸿蒙魔虫之一的六翅血蚊，你想收服当战宠？？？

    你死不死！

    这何止是脑洞太大，胆子太大，简直是比精神病人更会胡思乱想了。

    ........

    几个念头从涂小安脑海中一闪而过，再看真正出现的六翅血蚊魔虫，此时立于波涛骇浪的血海上，不断的发出嘎嘎的怪笑。

    仿佛魔王从九幽地府出世，要血洗天下。

    “鸿蒙魔虫，本神现在命令你，杀了那条蛇！”

    轮回神树淡淡的发号施令，打断了它的阴阳怪气。

    “嘎嘎，命令？你算什么东西，敢在我鸿蒙魔虫面前称神，压我无数年，现在就献上你的血吧”

    六翅血蚊瞬间将凶恶目光锁定在了女子身影上，咧嘴一笑，嘴上方那根长剑一般的口器既然发出奇异的光，惊心动魄。

    “魔虫，本神警告你，不要太放肆，压制你，是天道之意”轮回神树眉目一掀，淡淡的说：“现在本神放你出来透透气，你该知足，你不是想吸血吗，那条蛇的血可是很美味的！”

    靠，树老娘们！

    涂小安暗骂一声，倏然，他察觉到六翅血蚊的凶恶目光降临到他的身上，重如泰山一般。

    “嘎嘎...！”

    “不错不错，是美味血的味道！”六翅血蚊眼中妖芒闪烁起来，涂小安虽然是人形态，但在这蚊子的眼中，已经是一条惊天巨蟒的样子了。

    如此横亘的巨蟒，有海量的血可以吸。

    哼！

    涂小安被魔虫盯着，也不甘示弱，他的蛇眸精光乍起，内有可怕威势凝聚，劳资管你是什么鸿蒙魔虫，还是只臭虫，到底就是一只蚊子。

    不，不单单是蚊子，它还是涂小安出世的最后拦路虎！

    来吧！

    最后一战！

    涂小安战意盎然，威猛无敌的气势一往无前，头顶上方显化惊天巨蟒的虚影在咆哮九天。

    若他想，下一刻，就可以直接成为惊天巨蟒，吞噬一切。

    究竟是这只魔宠吸噬了他的蛇血，还是涂小安吞噬了这只魔虫，还要打过才知道。

    然...！

    就要涂小安做好战斗准备的时候，六翅血蚊却将凶恶目光移开了，盯着轮回神树那道女子身影怪笑：“本魔虫还是更想要吸你的血！”

    就在这时...！

    六翅血蚊身下的九幽血海沸腾起来，汹涌澎湃，宛如涛涛洪水一般，又如咆哮的一群野马，疯狂奔腾出去，势不可挡，翻天覆地的朝着轮回神树那道女子人影覆盖而去。

    这一覆盖，可谓上天无门，入地无路！

    血海内仿佛蕴含致命的毒液，粘到一丝，恐怕连神都不好受。

    “魔虫，你还是那么无法无天，多少年过去了，你搞不清楚自己的处境”只见轮回神树怒喝一声，周身神曦冲天，霞光升腾，朝着覆盖而来的血海反手一拍，惊天伟力下，轰鸣声不绝而耳。

    澎...澎...澎...！

    浪花四溅，血水倾盆！