    法如空又拿玄戍天书来摄东王公，东王公却并不理会，只将玄黄塔顶在庆云之上。

    天书垂下的玄黄气还未真正落于东王公身上，被玄黄塔上的功德玄黄一冲，先就溃散了。

    另一边，东王公面对两位鸿蒙道果的贴身围攻，一手执着竹杖，一手拎着太极图，于两人间进退有度，来去自如，显得一派游刃有余。

    法如空见玄戍天书暂时奈何不得东王公，探手一指，天书裹着一团毫光倒卷而回，落于庆云之上，垂下一道玄黄之气护身。

    这才拎着一口剑器亲自朝东王公杀去，要与紫薇圣尊和道秉真一起联手来斗东王公。

    三人都属于鸿蒙境界，全为灵尊弟子，又均是镇压一方的霸主，换了旁人，受三人联手围攻，怕早就夹着尾巴逃窜去了。

    可东王公终究不同，玄黄塔稳稳地悬在头顶，垂下万道玄黄之气。

    玄黄塔下镇压着一朵大道宝莲，莲花旋转间，亦是垂下瀑布般的连绵金光。

    此为大道莲华，先就蕴含大道之力，可破万法。

    金色莲光与玄黄之气一内一外，两厢交织，真真正正守得自身滴水不漏。

    任由三人围着他攻势如潮，神通法器泼水般打来，却连玄黄之气都打不透，更遑论里面还有一层金色莲光了。

    东王公有此等至宝在手，面对三人围攻自然是不见丝毫败象。

    无论是法如空还是道秉真，他们虽也执掌顶级灵宝，可对东王公来说也就是那么一回事罢了。

    也唯有紫薇圣尊仗着灵尊法器九转仙根在手，能对他造成一些威胁而已。

    其实，也不能说是威胁，只能算是麻烦而已。

    毕竟就算是灵尊法器在手，他也仍是打不破玄黄塔与大道宝莲的防守，自然不算是威胁了。

    紫薇圣尊执着灵尊法器，也仅是保证可以自身不败而已……

    三人围着东王公攻击了片刻，头皮渐渐地有些发麻，他们的攻击落在玄黄之气上，只引得玄黄气荡来荡去而已，根本打不中里面的东王公。

    而东王公身形在三人之间进退自如，竹杖上下翻飞，招招不离他们的要害，左手太极图一提一放间舒展不定，七色毫光罩定全场。

    周围不断涌来的先天太初紫气被那太极图一照立即止歇，难进东王公身旁……

    四人各自裹在一团毫光仙气中，翻翻滚滚斗个不休，亿万里虚无之地化为他们的战场。

    三人联手奈何不得东王公，可东王公也同样奈何不得他们。

    紫薇圣尊有九转仙根在手，只是一刷便将东王公的攻击轻松化去了。

    法如空头上有玄戍天书，垂下先天玄黄气护身，只要保得天书不落，也可稳如泰山。

    至于道秉真也执掌着一件顶级灵宝，唤作风火宝扇。

    这也是先天鸿蒙之物，其形宛若芭蕉之叶，宝扇两面分别得了风火大道之妙。

    代表着风火二字的大道箴文隐在宝扇两面，一面能扇动无尽巽风，可将人吹得头昏脑涨，元灵昏聩，刹那间卷到十万八千里之外。

    宝扇的另一面得了先天真火大道之妙，轻轻一扇，便有无边火焰飞出，瞬间将人烧成飞灰去。

    两种变化皆可随宝扇主人心意而发而变……

    可惜此宝用来对付别人还好，说不定一不小心中招会吃些苦头。

    可东王公自有至宝在手，万法不沾，八风不动，饶是道秉真将风火扇得漫天乱舞，又岂能动得了东王公毫毛……

    四人斗做一团无止无休，各种杀招频出，灵宝漫天舞动，展现各种玄妙之威。

    东王公头顶着玄黄塔与宝莲，玄黄气与金色莲光宛若瀑布般垂落，随着他的身形移动飘来荡去。

    一柄青竹杖左右挥洒，指东划西，招招不离三人的要害，左手太极图舒展不定，时而照定全场，时而朝三人裹去。

    一招一式干净利落，举手抬足间挥洒自如，不见丝毫的窘迫……

    四人又斗了百多招，还是不见胜负。

    东王公一竹杖打向紫薇圣尊面门，圣尊见这一杖来势汹汹，不敢怠慢，只得挥动九转仙根将这一杖架住了。

    不等九转仙根上的大道之力涌来，青竹杖宛若蜻蜓点水一触即收，东王公手腕一抖，又朝身侧的道秉真刷去，道秉真忙拿拂尘招架。

    于此同时，紫薇圣尊扬起了九转仙根来刷，法如空也从东王公背后刺出一剑。

    东王公脚下错步，闪开二人的攻击，身形滴溜溜一转，忽然闪至法如空面前，挺起竹杖朝法如空刺去。

    同时抬手将太极图抖开，卷向了紫薇圣尊与道秉真。

    紫薇圣尊与道秉真一个挥动九转仙根，另一个则是摇动风火宝扇，合力将太极图抵住了。

    东王公也不以为甚，左手一提，太极图旋即倒卷而回，一甩手，图卷重新展开，转而朝着法如空卷去。

    而他本人身形一晃复又闪到了道秉真跟前，扬起竹杖劈面打去。

    道秉真忙横起拂尘将竹杖架住了，东王公用力一压，道秉真受力不过，只得暂时往后退了一步。

    而这时，紫薇圣尊又拿九转仙根朝东王公刷来。

    此乃灵尊的随身法器，非东王公的竹杖可比，若非迫不得已，东王公自然不会轻易拿竹杖去与它碰撞。

    眼见法如空手掐剑诀一指，从玄戍天书中引来一道先天玄黄之气将太极图挡下来。

    太极图已然无法建功，东王公抖手将之收回，拎在身前一挡，恰好抵住了紫薇圣尊刷来的九转仙根。

    这时，道秉真连连摇动风火宝扇，先有一条火蛇喷涌而出，接着数股巽风凭空卷起。

    火借风势，风添火威，那条火蛇瞬间焰火升腾，变作了一条火龙，裹在一团黄风中朝着东王公烧去。

    东王公见此情景，眼皮都没有抬一下，只是足下一个错步，扑至紫薇圣尊面前。

    青竹杖一抖直刺圣尊心口，同时又拿太极图去裹法如空。

    那条火龙也不知是本就有着灵性，还是仍受道秉真操控，摇头摆尾间裹着一团巽风追上了东王公，猛地张开大口朝着东王公吞去。

    东王公头上的玄黄塔猛地射出一道功德玄黄气来，迎着火龙一刷，火龙连同巽风瞬间一并崩溃了。

    就在这时，远处的虚无深处飘来了数朵祥云……

