    “哦哦，徐长官明鉴，那我明天就把告示栏拆了。”钟德彪连忙说道。

    “拆了，老百姓看见没有了，不是有怨言了吗？”

    “徐副官，那该怎么办？”钟德彪一脸迷惑道。

    “这样，我看，再往西三五十米，有片空地，把告示牌移到那里，就好很多了。”

    “好好，徐长官，我马上办。还有什么其他吩咐？”钟德彪问道。

    “哦，我这个车有些脏了，你派几名士兵给我擦擦。我急着要走，越快越好。”

    “好嘞，好嘞，我马上安排。要我说，徐副官，进屋喝口茶，我这有新到的福建铁观音，味可好了。”

    “不用了，我急着要走，你马上安排人擦车就好了。”

    “好好，我马上安排。”钟德彪应声道。

    让士兵擦车，徐浥尘是有目的的。

    从特战队出来，徐浥尘就发现，自己的车后面多了个尾巴。

    要是没猜错，一定是青木玲子派人盯着自己了。

    果然，进城门不远处停着一辆老爷车，里面似乎有人正向这边望来。

    于是，徐浥尘借着擦车的机会，把尾巴甩掉。

    车刷好了，徐浥尘对一旁的钟德彪说道：

    “钟队长，城门口停着一辆老爷车，快半个小时了，还没有动。我觉得很可疑，你派个人过去问问。

    要是地下党的密探，你可就大功一件了。”

    “好好，我马上派人过去。”钟德彪应声道。

    见钟德彪的人到了老爷车跟前盘问，徐浥尘便上了车，一溜烟地开走了。

    ……

    滨江旁，安全屋。

    徐浥尘到的时候，赵晓雪已经到了。

    见徐浥尘进屋，赵晓雪问道：“徐浥尘，今天，你怎么这么晚才到？”

    “哦，有尾巴，浪费些时间。”徐浥尘坐到赵晓雪对面，说道。

    “你堂堂特战队队长，日本人眼中的红人，谁还敢盯你？”

    “青木玲子呗。”徐浥尘无奈道。

    “怎么？青木玲子怀疑了你的身份？”赵晓雪道。

    “不是，她要是怀疑我的身份，就不会这么心甘情愿嫁给我了。

    前天，我头又疼了。

    安安为我医治的时候，她们两个你一言我一语，就怀疑上我们两个人有事了。

    估计因为这个，她就派人盯着我了。”

    “乱讲，咱们两个能有什么事？”

    “咱们不是都亲过嘴了吗？还不叫有事啊。”徐浥尘故意说道。

    “徐浥尘，那件事是我为了工作才答应你的，你可别当真了。你要再提这件事，我就不见你了。”赵晓雪脸色微红，微怒道。

    “行了，我以后再也不提了，还不行吗？不过，青木玲子很有可能会派人盯着你，你要小心了。”

    “放心吧，我会小心的。徐浥尘，三叔那边来信了。”

    “哦？他说什么？”

    “三叔又审了一遍吴春壮，他说，中川礼三并没有对他说过机要室保险箱的事，看来还得另想办法了。”

    “这件事，算是意料之中，我另有打算。晓雪，还有别的事吗？”徐浥尘问道。

    “还有，三叔知道你的难处，决定在你和青木玲子成亲之前，为你在战地医院布个局，让你立个大功。”

