    “我是韦玉全的徒弟！”

    叶欢不露声色地紧盯着勒西，发现他的身体微微摇晃，看这情形，他所中蛇毒多半已经开始发作了。

    勒西一怔，不知想到了什么，忽然就怪叫起来：“不对！韦玉全那个老家伙一向爱夸夸其谈，他要是收到了你这么厉害的徒弟，他的尾巴肯定早就翘到天上去了！可是，我们却都没有听他说起过你！”

    段平马上竖起手掌，比划了一个手诀，准备发难！

    叶欢一把推开馨馨，立刻取出长剑，以最快的速度把“大漠孤烟”的剑诀拿捏造到手上，二话不说，举剑便刺！

    段平大为吃惊，虽然叶欢的功力不算差，但和他们比，却还是不能相提并论，可是，叶欢却敢于主动进攻，这是他无论如何也想不到的。

    叶欢一剑刺出，一道柱状剑气瞬间冲到了段平的跟前！

    段平冷笑了一声，身躯一震，迅速打开防护光罩，直接受了叶欢这一个剑技！

    轰隆！

    剑气在段平的防护光罩上炸开时，立时撞出一声大响，同时闪现出一道明亮的光芒。

    “终究是贤灵境的修炼者，不过尔尔！”

    段平轻蔑地念了一句，忽然发现，叶欢刺出这一剑后，飞身就退到了十丈开外。

    “小子，你果然在耍诈！我叫你立刻给我站住，否则，我现在就把你冻成冰柱！”勒西咆哮起来。

    叶欢远远地看着两人，突然说：“咦，怎么还没有倒？”

    勒西和段平都听得有些莫明其妙，就在这一刻，他们感到身体越发有些不对劲，全身上下，一片冰冷，尤其是被碧火麒麟抓伤的那条胳膊，已经快失去知觉了。

    段平终于反应过来，恶狠狠地叫道：“小子，你是不是给我们下了毒？”

    叶欢微微一笑，说：“红斑苍狼蛇喷出的毒液，据说毒性极大，不知二位感觉如何？”

    两人一听，顿时大惊失色！

    “红斑苍狼蛇？”

    “不可能！我们根本就没有看见你放蛇出来！”

    叶欢沉声说：“你们中了这种毒，首先要做的，就是不能运功，可现在，你们都已经运功发力，导致毒液迅速传遍了全身……”

    “臭小子，赶快把解药拿出来，否则我现在就要你死！”勒西急吼吼地叫了起来。

    叶欢不屑地看着他，说：“红斑苍狼蛇的毒液，无药可解，当初养龙真人自己被它们咬了，也解不了毒！你们就慢慢等死吧！”

    “寒冰阴气，立刻把他给我冻成冰棍！”勒西愤怒地大吼起来！

    馨馨急忙冲勒西叫道：“等等，你先别催动阴气，我叶欢哥哥和你们开玩笑的！”

    勒西冷笑：“既然如此，那就叫他赶紧拿解药出来！老夫可以让他一步，只要他交出解药，我就把钻入他体内的寒冰阴气召唤出来！”

    馨馨点点头，连忙劝叶欢：“何必同归于尽呢？和他交换吧。”

    叶欢摇头：“我真没有解药。”

    勒西咬牙切齿：“看来你是不见棺材不落泪，我现在就让你知道寒冰阴气的厉害！”

    叶欢淡然说：“我也想看看你的寒冰阴气能把我怎样？”

    “那你去死吧！”

    勒西大声咆哮起来。

    馨馨越发有些紧张，便又想劝，叶欢摆了下手，说：“你别担心，我没事。”

    此刻，勒西的双眼已经幻化出了一圈一圈的红蓝双色光芒，且缠绕着往四周急速散开。

    叶欢抱臂交叉在胸前，淡淡地看着他。

    勒西喘了口粗气，瞪着叶欢，沉声喝道：“去！寒毒攻心！”

    馨馨颤抖着问叶欢：“冷不冷？”

    叶欢摇头说：“没感觉。”

    勒西咬牙切齿地叫道：“你不是想和我们同归于尽吗？我现在就让你痛不欲生！”

    段平却冷着脸提醒说：“勒护法，他手上一定有解药，你别把他一下给弄死了！”

    勒西点了下头，眼中散发出的光芒越发变得明亮起来！

    “小子，你是不是有一种如坠冰窟的感觉？”勒西得意地问。

    “没有。”叶欢摇了摇头。

    “不可能！你那点功力，肯定对抗不了寒冰阴气！”勒西一边发力，一边大叫。

    “是真的，我告诉你，寒冰阴气并没有进入我的身体，你相信吗？”叶欢瞅着勒西问。

    “怎么可能？我明明把寒冰阴气打进了你的身体！”勒西眼里闪过一丝惊异，马上又冷笑起来，“你故意在死撑，想哄我住手，对不对？”

    “不对！”叶欢鄙视地瞅着他，“寒冰阴气真不算什么！”

    “胡说，我现在就让你去死！”勒西气得咆哮起来！

    “执迷不悟！”叶欢轻蔑地瞅着他。

    馨馨也很紧张，伸手握住叶欢的手，直到她发现，叶欢的手掌并不冷，她才略微松了口气。卟！

    就在这时，勒西好像运功过度，突然张开嘴，“卟”的一声，竟喷出了一大口黑色的鲜血，整个人更是摇晃得很厉害，几欲跌倒。

    段平急忙扶住他：“能撑住么？”

    “好像撑不住了……”

    勒西软软地往地上滑倒，段平突然松开他，勒西顿时摔倒在地上，嘴里黑色的血液不断地淌了出来。

    “段平，他被冻成冰块没有？”倒在地上的勒西还有些心不甘地问。

    段平头瞥向了叶欢，双眉紧锁，沉声说：“你的寒冰阴气对他来说，好像真的不起作用！”

    “这，这怎么可能呢？”勒西急怒攻心，忍不住又喷出一口鲜血。

    “哼，一个贤灵境的修炼者，还是让我来收拾他吧！”段平冷道。

    嗡！

    话音刚落，段平就伸开了手臂，比划出一个“大雁展翅”的动作！

    一股气流瞬间从他的手中飞射出来！

    叶欢看在眼里，心知不妙，赶紧将馨馨搂过来，迅速换了个位置！

    轰隆！轰隆！

    两个强横的气流一下就在叶欢二人刚才立身之处，一前一后地炸开了！

    猛烈的爆炸竟在地上炸出了两个大洞，并且，直冲向空中的气流，竟又把几根粗如手臂大的枝条给削了下来！

    “我们差点就被他炸死了！”馨馨吓得脸色发白。

    叶欢心里同样有点后怕，段平这种中了剧毒的天残门徒，没想到还这么凶悍！自己刚才如果稍微躲得慢了一点，只怕现在，自己二人已经被他给炸个半死不活了。

