    他的精血，被楚风眠直接炼制成了血丹，交给了东河宗主。

    “这。”

    “多谢前辈。”

    东河宗主犹豫了一下，还是接过了这一瓶血丹。

    如今东河宗之中，其实并非是没有武者，有资质可以踏入仙尊的境界，只是因为东河宗资源贫瘠，已经是没有足够的资源，去培养出仙尊了。

    自从万年前，天九域的一场大变之后，天九域的天地灵气便是都在飞速的减弱，无数诸天奇物，各种仙药，也数量锐减。

    同时仅剩下的那些资源，也几乎都被军队所把持，他们这些宗门，本身都已经是自身难保了，哪里还可以得到资源，去培养门下弟子。

    没有足够的资源，这些宗门，便是只能够是一天天的衰败。

    眼前这一瓶血丹，交给他来，只要是运用得当，足以培养出三四位仙尊出来，也算是可以弥补那两位东河宗太上长老的损失了。

    东河宗算是楚风眠来到天剑领的第一个落脚点，他还有着许多事，需要依靠着东河宗去做，东河宗的实力太弱的话，对于楚风眠而言，也是一个麻烦。

    “我需要闭关几日，在这几日的时间，我需要弄到一个天剑领的身份，还有我需要你们东河宗，传承的剑术。”

    楚风眠看向东河宗主直接开口道。

    他跟东河宗，可以说没有任何的关系，今日楚风眠出手相助，自然是有着他想要的东西。

    东河宗主也深知这一点。

    请来这样一位强者坐镇东河宗，不付出代价，怎么可能。

    “前辈请便，在后山之中，有着一座密室，是给历代大供奉所用的，前辈可以随意使用，身份之事，我已经是在着手去办了，至于剑术，等过几日，我让门下弟子整理一下，就给前辈送去。”

    东河宗主恭恭敬敬的说道。

    他现在对于楚风眠的称呼，也变成了前辈。

    他本以为楚风眠，其实也是跟他一样，乃是一位法则仙尊，只是要比起他实力强大一点，所以是以道兄来相称呼。

    可是这一次在楚风眠展现出了无敌的实力，斩杀了霍乾将军之后，东河宗主也明白了，楚风眠的实力到底是达到了一个多么恐怖的层次，绝对是一位天尊强者。

    如果不是从楚风眠的身上，他感觉不到那种只属于仙帝的世界之力的话，他甚至都以为眼前的楚风眠，乃是一位真正的仙帝了。

    面对一位天尊强者，他也只能够以晚辈之礼去对待。

    更何况如今在东河宗主的心中，楚风眠已经是一位不知道闭关了多久的老古董了，他这前辈叫着，也不觉得有任何奇怪的。

    “好。”

    楚风眠点了点头，想了一下，又开口道。

    “我对于万年之前，天九域的剧变，了解不多，我需要一些关于当时的记载，看看天九域，为何突然如此剧变。”

    楚风眠开口道。

    那万年前天九域的剧变，便是当初围杀剑道之主的那一战，在那一战之中，天九域的仙帝强者，都不知道陨落了多少。

    那一战，甚至是影响到了天九域的天地灵气，令整个天九域都变化了一副模样，楚风眠也想要弄清楚，万年前到底是怎么回事。

    身为剑道神皇的剑道之主，为何会离开天九域，甚至还被遭到围杀。

    楚风眠这一次来到天九域，也是想要弄清楚万年之前的真相。

    “是。”

    东河宗主恭敬的回答道，他的手中，也是出现了一枚玉符，向着楚风眠呈上了过来。

    “前辈，这是我们东河宗大供奉的令牌，可以证明前辈的身份。”

    “恩。”

    楚风眠接过大供奉令牌，打量了一眼，这大供奉令牌，乃是以一种独特的玄玉炼制的，楚风眠在三大圣域，都没有见过这材质，应该是天九域之中，一种独特的材质。

    这大供奉令牌的炼制手法，应该是一位仙帝炼制的。

    东河宗，曾经也是有着仙帝强者存在的，一般的大供奉，至少也要是一位天尊强者，才有资格担任。

    只是后来东河宗逐渐没落，宗门内甚至都没有天尊，仙帝层次的强者诞生了，更何况是外来的天尊强者，这大供奉之位，便是就一直空着。

    楚风眠来，正好是坐在了这个位置上。

    “如果有事，也可以直接通过令牌找我。”

    楚风眠也知道，这大供奉令牌，也有着传音的功能。

    他现在既然是接下来这大供奉令牌，他暂时也就算是东河宗的人了，有事的话，楚风眠也会出手。

    不过楚风眠也知道，以这东河宗主的性格，除非是遇到他彻底无法解决的麻烦之时，不然的话，他也不会来打扰楚风眠。

    收起令牌，楚风眠便是缓缓起身，撕裂空间，一步踏出，他就进入到了东河宗的后山之中，寻找到了其中一间密室。

    东河宗内，布置的无数阵法禁制，在楚风眠的面前，却都是被视若无物，他随意穿行，根本是拦不住楚风眠。

    看到楚风眠直接撕裂空间离开，东河宗主也是心中惊叹不已，这东河宗的阵法禁制，许多可都是一些东河宗古老前辈所留下的，就连他都不敢说可以在其中肆意横行。

    楚风眠却是将其，视如无物。

    “虽然不知道这位前辈，到底是什么来历，想要做些什么，但是他的出现，对于我们东河宗，绝对是一个机缘，东河宗逐渐衰变，能否逆转，就在此一举了！”

    东河宗主眼神凝重。

    这是东河宗自从衰败以来，最好的一次逆转机会了，他也不想要放弃。

    很快东河宗主，便是叫来了几名弟子，将楚风眠的要求，吩咐下去。

    那两名东河宗太上长老的死，虽然是在东河宗内，引起了一点点的波澜，但是凭借这东河宗主在东河宗内的威望，还是将这波澜，完全镇压了下去。

    霍乾将军死在东河宗的消息，也不胫而走。

    在天剑领内，也引起了一阵喧闹，毕竟霍乾将军，可不是一般的将军，乃是副军主的存在。

