
　　少妇见唐凡如此笃定，神色十分惊慌。

　　她扭头看向汪队长，求救道：“汪队长，我……我该怎么办？你快说句话啊！”

　　“那就擦干净吧。”

　　汪队长此刻敞着怀，顶着一个粉嘟嘟的光头，好像卡通人物似的。

　　他的思维完全受唐凡控制，根本不知道自己在做什么。

　　“我帮你！”

　　莫欣在唐凡的暗示下，拿着湿巾就去擦少妇的脸。

　　“算了，我……我不举报了！”

　　少妇一看汪队长不帮自己，转身就想跑，可是唐凡早就挡在了她的面前，一把按住了她的肩膀。

　　“这位女士，你不要急嘛，马上就好！”

　　唐凡从莫欣手中接过湿巾，在少妇的脸上一顿乱擦。

　　少妇奋力挣扎着，可却无法逃脱。

　　片刻之后，唐凡将湿巾扔到地上，“拎”着少妇面向人群，说道：“各位，见证奇迹的时候到了，你们看看结果！”

　　“天啊！”

　　人群一阵骚乱，全是惊叹声。

　　少妇脸上的红疙瘩已经消失不见了，取而代之的是她那细腻光滑的皮肤，看起来比过去年轻了不少。

　　其实，市面上售卖的回春玉润膏，已经被稀释了配方，远远达不到这种效果。

　　可唐凡给她擦拭的，是他亲手按照原版配方炼制的，那是用来送自己女人的，结果便宜了她。

　　“这……”

　　少妇看到了大家目光的异样，立刻扭头看向旁边的镜子，吓得失声尖叫。

　　“啊……这不可能！”

　　“假的，全是假的，他……他是骗子！”

　　“呵呵……”

　　唐凡微微一笑，看向人群说道：“结果已经很清楚了，我想，不需要我再多说什么了吧？”

　　“至于，她带来的这些产品，我有理由相信已经被她调包了！”

　　“她这么做，就是为了栽赃陷害，搞垮我们公司和产品！”

　　“我怀疑，他们还有更大的目的！”

　　唐凡的话掷地有声，他的目光扫过人群中那些声援少妇和汪队长的同伙，以及那些记者。

　　被他的目光扫过之人，纷纷把脸移开了。

　　这些家伙心中有鬼，相互看了一眼，想找机会离开。

　　可就在这时，陈行宇从门外跑了进来。

　　陈行宇看向莫妍，大声喊道：“莫总，我们对面那家店今天开业大酬宾，他们声称，产品的效果远超我们，而且还污蔑我们的产品有问题！”

　　“各位，你们都听到了？”

　　莫妍看向众人，神色严肃地说道：“对面那家店，早就已经装修好了，却迟迟没有公开招牌，可他们选择今日开业，并且还是与我们一样的药妆产品，你们说，这是巧合么？”

　　“他们一定是一伙的！”

　　“没错，肯定是他们干的，他们一边抹黑美悦坊的产品，一边售卖自己的产品，肯定早就计划好了的！”

　　“他们故意等到今天，就是想看美悦坊的笑话……”

　　人群中义愤填膺，英杰堂的弟兄们立刻帮着美悦坊说话。

　　汪队长的同伙眼见不妙，他们等不下去了，转身就想跑。

　　可是，门外突然传来了警笛声，一伙警察闯了进来。

　　警察将所有人关在店里，同时还拉下了卷帘门。

　　外面的人不知道什么原因，还以为美悦坊被封掉了。

　　街对面，醉伊人药妆店的店长看到这一幕后，立刻跑进店里，兴奋地向贺中坚汇报。

　　“贺少，对面的门关了！”

　　“哈哈，看来我们的计划成功了！”

　　“你马上宣布，我们今日的产品买一送一，冲一万送五千，另外还有抽奖活动！”

　　“是！”

　　店长马上安排去了，很快门口的喇叭内就传出了醉伊人今日的各种优惠活动……

　　贺中坚为了这一天，已经等待许久了。

　　其实，哪怕没有唐凡杀害贺家二房一事，他也早就对唐凡旗下的美妆产品眼红了。

　　唐凡研究的这些产品，自从上市以后，几乎就像印钞机一样。

　　别说贺家了，几乎所有有能力的世家都很眼红。

　　要不是碍于唐凡的实力，早就动手了。

　　叶季风与贺中坚已经计划多时，有关生产、销售的一切早就安排好了。

　　第一批产品刚下线，他们的计划就按期举行，为的就是在抹黑对方产品的同时推出自己的产品。

　　这样，就能达到无缝连接，快速抢占市场。

　　可是他们想得太天真了，唐凡早就已经从叶贤和马特的口中知道了他们的计划。

　　如此一来，他们所做的一切，反而给了唐凡再次宣传的大好机会！

　　对面，美悦坊因警察的到来，已经乱成了一团。

　　暗中支持汪队长的那伙人已经崩溃了，他们拼命想跑出去，可全部被警察挡在了里面，连只苍蝇都逃不掉。

　　“放我们出去！”

　　“你们没权关我们……”

　　“都给我安静！”

　　为首的一位女警，十分严肃地说道。

　　“我们接到报警，你们其中有人涉嫌污蔑诽谤、敲诈勒索，以及寻衅滋事等扰乱社会治安的行为，需接受我们警方的调查后才可以离开！”

　　此人英姿飒爽，身材饱满，在制服的衬托下，更显得性感非凡了。

　　唐凡扭头看向女警，盯着她上下扫视了几眼，暗自点了点头，心说真是一件艺术品啊，还是亲手创造出来的美女看着舒服。

　　这位女警官，正是云家的云帅。

　　云帅现在已经欣然接受了女人的身份，而且还越来越适应，平时没有行动的时候，她还会打扮一下。

　　因为，她记得曾经有人对她说起过，喜欢她做女人时的样子。

　　云帅也注意到了唐凡那侵略性十足的目光，一脸厌恶，狠狠地瞪了他一眼。

　　唐凡顺势抛了个媚眼，嘴角上扬。

　　“哼！”

　　云帅更加生气了，心说等有空一定和莫妍说一声，这小子一看就不像什么好东西，还是早点辞退的好。

　　此刻唐凡的样貌与本尊差距太大了，也不怪她没认出来。

　　其实，这一切都是唐凡安排的。

　　唐凡早在得知对方的计划后，就和云帅说好了，希望她能安排人支援一下。

　　云帅一听有人敢找唐凡的麻烦，便没有通知别人，亲自带队赶过来了。

　　特殊调查科的存在，就像是江北的九处，任何事都有权过问。

　　云帅本来以为唐凡就在现场，可是扫了一圈没有看到唐凡，不禁有些失望，只好走向了莫妍。

　　“莫总，这里的一切交给我吧，我会调查清楚的。”

　　唐凡凑了上来，指着汪队长说道：“现场就有记者，这人就是他们的主谋，不如就在这里审讯吧！”

　　“本科长办案，不用你来指手画脚！”

　　云帅没好气地吼道。

　　唐凡碰了一鼻子灰，也不生气，反而笑道：“我这是好心提醒……”

　　“闭嘴，显不着你！”

　　云帅的温柔只给一个男人，除此之外，她永远都是一副火爆的模样。

　　“呵呵……”

　　莫欣看到姐夫挨骂，幸灾乐祸地偷笑，却也没有说出真相。天籁小说网

　　“我们是工商局执法大队的，你们没有权利查我！”

　　汪队长的属下一看局势不对，就把矛头指向了云帅。

　　云帅扭头看向此人，微笑道：“我现在怀疑你们串通一气，知法犯法，所以，都要带回去调查！”

　　云帅说完，又看向汪队长，问道：“汪队长，你现在能说说这是怎么回事么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第873章 火爆女警免费阅读。https://xs.23sk.com 