    我听到这里，气愤的怒骂：“你这个贱人，是故意引我打开这石门，想要用这个阵法对付我？”

    东方媚得意不已，她媚声道：“是又如何，反正你现在已经上钩了，很快你就会被吸干灵力，彻底变成一个废人，任我揉圆捏扁！”

    我已经顾不上管她说什么了，开始尝试着将手拿起来。

    可是不管我越是用力，那股神奇的力量就将我的手吸的更紧。

    “哼，你别再浪费力气了，除非你把手砍掉，否则是无法阻止体内的灵力流失的，怎么样，你现在体内的灵力是不是快要被吸完了？”东方媚幸灾乐祸的说道。

    我怒视着她，实在是在低估了这个女人的狡诈和阴狠程度。

    若不是我体内有灵丹的存在，说不定现在灵力已经被吸完了。

    可是这样下去不是办法。

    难道真的要把手砍掉？

    不行，若是把手砍掉，我不就成了一个残废了。

    这简直比让我死还难受。

    这时我突然想起了九阳天书，说不定有用。

    我赶紧运起了九阳天书里面的功法，体内的灵力果然被护住了，不再被吸走。

    趁着这个机会，我赶紧将手拿了下来。

    我顿时大喜。

    “九阳天书就是厉害，差点就死在这了。”我欣喜的说道。

    东方媚见状眼睛都快瞪出来了。

    她不可思议的看向我。

    “这怎么可能，你究竟修炼的是什么功法，居然连阵眼能力都能躲过？”

    “这就不关你的事情了。”我语气不悦的说道。

    这个女人我是一句话都不想再跟她说了。

    指不定再跟她说一句话，又会中了她的诡计。

    见我态度这么差，东方媚有些不悦。

    “哼，就算你能阻止阵眼吸取你的灵力又怎么样，你照样离不开这里，你现在已经无法使用灵力了，这阵法上有灵力禁制，只要阵眼启动，你就无法再驱动体内的灵力！”

    我闻言暗中试了试，果然无法再使用灵力了。

    他妈的。

    一个阵法，居然这么难搞。

    都是东方媚这个臭女人，否则我也不会沦落到这个地步。

    要是死在这里，说不定尸体都不会被人发现。

    我越想越生气，疾步走到她的身边，一把将她抓了起来。

    东方媚惊叫一声，急问道：“君华，你想做什么？”

    我猛地把她的衣服撕裂开，暴露出大片的白皙。

    “你这个贱人，反正老子也出不去了，干脆把你办了，死也做个快活鬼！”

    东方媚顿时慌了，她开始挣扎着。

    “不要，快点放开我，君华你这个畜生，快点放开我，否则我一定杀了你。”

    我冷笑一声，没把她的威胁放在眼里。

    “你现在伤成了这个样子，还有什么办法能杀了我，在你杀了我之前，你就已经被老子上了！”

    东方媚受了伤，她的挣扎对我来说简直跟挠痒痒一样。

    她眼中出现了绝望，泪水从那双媚眼中滑落。

    “不要……”她停止了挣扎，绝望痛苦的呢喃道。

    听到这个声音，我缓缓冷静了下来。

    算了，就算把她上了也改变不了什么。

    再说我君华也不缺女人，还不至于强上一个重伤的女人。

    想到这里，我缓缓从她身上爬了起来。

    东方媚的衣服已经被我撕碎，此时衣不蔽体的躺在地上，嘴角还遗留着一丝血迹，看上去有些惨烈。

    她恨恨的瞪着我，美眸中带着刻骨的恨意。

    “君华，你给我等着，今日你对我所作之事我一定不会忘记，待我出去之后，我一定要狠狠的报复你！”

    我闻言，气不打一处来。

    “你他妈的给老子闭嘴，老子又没有上你，还被你害的困在了这里，没把你杀了你就该磕头谢命了，你居然还敢威胁老子，把老子逼急了真把你干了！”

    我语气十分凶恶，瞬间把东方媚给吓到了。

    她不甘的咬咬唇，身体往后面缩了缩，没有再说话。

    我找了个位置坐下，开始尝试着运起灵力，可是体内的灵力像是被封存了一般，根本无法使用。

    甚至连九阳天书的功法都使用了，还是没有办法。

    我深叹一口气，恼怒的看向角落里的东方媚。

    “到底要怎么样才能再使用灵力？”我咬牙问道。

    东方媚抿抿唇，应该是怕我再动她，迟疑了几秒才缓缓说道：“只要离开这个阵法的范围，就可以继续使用灵力。”

    可他妈问题是要怎么离开这个鬼地方。

    “你是不是知道怎么离开这里？”我忽然想起了什么，开口质问道。

    像东方媚这样狡诈的人，她肯定会留有后路。

    否则也不会把我们引到这个地方来。

    我紧盯着东方媚，果然在她的眼中看到了一抹心虚。

    看来她真的有办法离开这个地方。

    我几步走到她的面前，手中的青云破月剑落在她的脖子上。

    “快说，否则我现在就杀了你！”

    东方媚眼神闪烁了几下，显然是害怕了。

    “这里有一个机关，必须我亲自使用才能打开这扇石门。”

    “那你马上把石门打开！”我厉声道。

    东方媚可怜巴巴的将白皙的美腿伸到我面前。

    “刚才挣扎的时候，不小心扭伤了。”

    我望过去，果然看到她脚腕处青紫一片，肿了老高。

    我只好弯腰将她一把抱了起来。

    “你说那个机关在什么位置，我抱你过去。”

    东方媚点点头，玉指指了一个方向。

    “我警告你，最好不要再耍什么花样，否则我立马杀了你。”

    威胁完东方媚，我抱着她往她指的方向走去。

    这次她没有再耍什么手段，果然找到了那个机关。

    随着她的手按下，那扇石门果然轰隆一声打开了。

    我当即就要离开，东方媚却搂紧了我的脖子。

    “你不带我一起走吗？”

    “你自己不会离开这个地方吗？”我没好气的说道。

    东方媚闻言可怜兮兮的说道：“我受了这么重的伤，腿也不能走动了，根本没有办法离开这里，你要是不带我走，我只能死在这里。”

    听了这话，我犹豫了一会，还是决定带着她一起离开。

