    苍穹玉：“！！！”

    它喜欢做镯子，不喜欢做剑上装饰品，容易被炮灰的！

    它义愤填膺：“主人，你怎么说？”

    顾惜玖叹气：“小苍，他如果真需要重新投胎，我为了让他早回来会不惜一切代价……”潜台词就是可以牺牲它。

    苍穹玉悲愤：“主人，你这是典型的重色轻友！你不能有了情郎就把我抛过墙！”

    “小苍，我知道你是最有办法的，你想个万全法子出来，就不必牺牲你了……”顾惜玖循循善诱。

    她隐隐觉得苍穹玉是有法子的，只是它心有顾忌不肯使出来而已。

    所以她就跟着帝拂衣逼一逼它——

    苍穹玉：“……”

    苦逼的苍穹玉只能投降：“让我……让我想想……”

    最后的最后，苍穹玉终于给出了一个法子。

    苍穹玉盘附在帝拂衣的手腕上，待帝拂衣体内的药力大发作时，它会用它的力量来拼命吸取帝拂衣体内的药力……

    它是苍穹玉，本身就有神秘力量，或许能让帝拂衣安然化掉这场危机。

    但它本体灵力有限，吸取过多的话，它也会爆掉，说不定直接化为飞灰消失，只能尽量……

    苍穹玉把所有的可能都说了一遍，顾惜玖对它还是有愧疚的，拍了拍它：“小苍，你尽量就好，别太勉强……”

    她像是忽然想到了什么：“你能不能把他一部分药力转移到我身上来？我毕竟曾经是上神，现在只是功力消失，但体质应该是上神体质，应该能容纳一些功力……”

    小苍亮了一亮：“到时候我试试，说不定可行！”

    两人一玉刚刚商量妥当，车驾忽然一个骤停，害得顾惜玖一个没抓稳，直接撞进了帝拂衣的怀里。

    帝拂衣也没坐稳，抱着她仰面躺倒——

    幸好这车中铺着厚厚的毡，这么倒下去不至于磕到。

    “什么人？”外面传来金护卫的厉喝。

    “在下。”一道声音淡淡冷冷响起。

    顾惜玖全身的血液骤然冷了下去。

    云烟离！

    他追来了——

    莫非他发现什么端倪了么？！

    她顿了一顿，正要走出去会一会对方，帝拂衣一把扯住了她，传音：“别出去，先听听再说。”

    于是，顾惜玖就停住了。

    外面金护卫声音不卑不亢：“原来是云城主，云城主还有何事？神尊的车驾可不是能随意拦的，小心惹到神尊，治你个大不敬之罪！”

    云烟离眸中光芒闪烁了一下，他毕竟只是怀疑，不能肯定，所以顿了一顿，还是恭恭敬敬地道：“小仙不敢随意阻拦神尊车驾的，实在是小仙想起一件要紧事，想要当面请教神尊……”

    “神尊正在为我们念陌殿下疗伤，可没空见你，你先回去罢，等神尊闲了，城主再来请教也不迟。”华护卫也开口赶人。

    云烟离可不是这么几句话能打发走的，他赔笑道：“小仙所说的要紧事，正和念陌殿下的伤情有关，耽误不得。还请神尊能拨冗见小仙一见，如神尊暂时不方便，小可愿意先跟随在车后，待神尊稍有空闲，小仙再拜谒……”

    ……

    到此

    