    倒计时116:00:00.

    京城燕郊的某处废弃工厂里。

    皮鞋踩踏在混凝土地面上的声音由远及近，三十多名被吊在梁柱上的时间行者缓缓睁开眼睛。

    他们看到这昏暗的工厂里，上百个肃穆的人影正安静的注视着他们。

    这些人里，有中年男女，有年轻人，有学生模样的少年。

    他们穿着黑色的制服，袖口都绣着九州二字。

    这些人身上鲜血淋漓，血液从身上向下流淌着，汇聚在脚尖，然后落入混凝土地面的灰尘里，混杂在一起。

    随着脚步声临近，人群默默的让开了一条道路。

    穿着灰色西服的何今秋来到这些时间行者面前，他没说话，只是轻轻的脱下外套交给一旁的中年人，又解开自己白色衬衣的袖扣。

    “你们也是表世界的人，有没有考虑过如果户籍信息库失窃，会有什么后果？”何今秋看着面前众人平静问道。

    被吊在梁柱上的一名时间行者挣扎道：“就算我们有错，你九州也不该动用私刑！”

    何今秋慢条斯理的说道：“我来告诉你会有什么后果吧，里世界强大的计算机，会将户籍信息里的每个人与联邦户籍信息进行比对，甚至都不用一个小时，他们就能知道有多少人可能会成为时间行者。”

    “这些人里，有些是已经成为时间行者的，有些是还没触发穿越条件的，但都只有一个下场，那就是被里世界的庞然大物们，无情的清除。”

    “那时候会死多少人？几万？几十万？谁知道呢。你们也穿越有一段时间了吧，应该知道里世界的财团有多么冷酷无情，那是真正的冰冷机器，不讲情面的。”

    一名时间行者哀求道：“我们知道错了，请不要再折磨我们了。”

    然而何今秋对此充耳不闻：“其他被胁迫的时间行者，如果做出迫不得已的事情，我还能够稍微理解一下。但你们在场的各位，每个都是主动依附财团的，所以才会这么快就领到了任务，我说的没错吧。这种主动变节的情况，我是不可能容忍的。”

    说完，何今秋拿起手枪击中了一名叛徒的眉心，然后将手枪递给身旁的中年人，只见中年人也抬起手来，击杀了另一人。

    何今秋用平淡的语气说道：“没有什么私刑不私刑，我希望各位明白，我们在经历的是一场战争。和平年代已经太久了，诸位或许已经遗忘了战争有多么残酷。九州从诞生之日起，就注定要行非常手段。”

    他看向身后的所有人说道：“你们也知道昆仑在面对着什么，微薄的工资，低微的福利，没有保障的人生。就算我们从事特种行业，也只能每个月领到一万多块钱，算上津贴可能刚过三万，死了的话，抚恤金跟别人也没什么区别。这是因为什么呢，因为他们太循规蹈矩了，还活在过去的旧时代里。”

    “我希望诸位明白，面对这场两个世界之间的战斗时，你们这些时间行者才是真正的中流砥柱，我会带着你们在里世界立足，也会带着你们解除后顾之忧。在真正的战争来临之前，我们必须先学会保护自己。这场战争，也必须由我们来主导。这是你们承担风险的同时，必须享受的荣耀。”

    说完，后方的人群里，每个人都默默的走上前来拿过手枪，对那些死去的叛徒身上扣动扳机。

    这是投名状。

    何今秋静静的看着每个人交上投名状，但这还只是九州内很少一部分人，想要让整个九州等认同自己的计划，还需要更长的时间。

    他要走的稳一点。

    这时一旁中年人拿来一块平板，上面搜集了洛城战斗的资料：“老板，今晚出现了三名昆仑以外的时间行者，一名是我们之前关注的老君山杀手，应该就是那个叫庆尘的学生，一名是女孩，看战斗情况应该是可以控制力场，还有一名比较奇怪，对方以扑克杀人，身体素质绝对是超凡者无疑，级别未知但手段比较凶猛。”

    平板中，赫然是一段高清视频，看角度的话，拍摄者就藏在兴隆小区的某栋楼宇之中。

    何今秋看着战斗画面：“我们安插在昆仑里面的人怎么说？这女孩和那个用扑克的，有没有身份推测？”

    “他说女孩公开向路远承认是刘德柱手下，那么另一个用扑克的人，也应该和他们同属一个组织，”中年人说道：“这个组织人数不多，但个体实力远超其他时间行者了。”

    废弃工厂里的枪声渐渐停歇，恢复安静。

    何今秋沉默良久说道：“看样子洛城已经变的有趣起来，围绕在李叔同身边的那位时间行者，开始爆发他的影响力了。安排我们的人过去，这次我们直接在刘德柱身上打开缺口，看看这组织的背后到底是何方神圣。”

    “好的，这就安排，”中年人回应道：“那我们的人过去之后，重点关注那女孩和使用扑克的人？我看那个叫做庆尘的，好像还只是个普通人，不用过多关注。”

    何今秋沉思道：“可以降低关注等级，但不能彻底放弃，老君山上他已经证明了自己的凶猛，这种人有朝一日突然成为超凡者会非常骇人。”

    “好的明白，”中年人说道。

    “另外，”何今秋目光扫过在场的所有人：“谨守今晚的秘密，那位郑老板也一定在九州安插了不少人。”

    ……

    ……

    倒计时117:00:00.

    夜深人静的凌晨，庆尘大汗淋漓的结束了训练，汗水从他下巴上滑落，滴落在地上。

    如今他一步越过了普通人与超凡者之间的鸿沟，达到了E级巅峰水准，普通的训练已经无法满足他的需求，必须买更高的负重物才行。

    庆尘还不太清楚里世界是如何评判级别的，他稍微估算了一下自己如今的力量，大概是正常成年人的五倍。

    所以那天晚上杀手想要拔枪，却被他按着手臂怎么也拔不出来。

    对此，庆尘已经很满意了。

    唯一不足的是，真气恢复有些缓慢，一场战斗所消耗的真气，怕是一整天才能恢复过来。

    庆尘抬手看向自己手腕上透明禁忌物ACE-019，提线木偶。

    昨天那场战斗里，这个禁忌物占首功，若不是有禁忌物，他也没办法那么游刃有余。

    只是这时，庆尘忽然发现了提线木偶的异样。

    只见它原本平滑的末端，此时竟分开了一小岔，13厘米。

    这分岔看起来就像是长时间没保养后，分岔的头发，庆尘暗自思忖，提线木偶难道是被自己用坏了吗。

    这让庆尘有些诧异，要知道这可是禁忌物啊，是无视规则的存在，怎么可能经历一场战斗就用坏？！

    想到这里，庆尘可能更倾向于另一个猜测：会不会自己昨晚杀了人，所以导致提线木偶满足了其它收容条件，比如，控制更多的人？

    可自己并没有向提线木偶献祭那些人啊，难道是提线木偶自主吸纳了那些杀手的灵魂？

    庆尘打量着提线木偶，提线木偶本身长度50米，现在这13厘米的分岔根本不够看。

    但正所谓积少成多，总有一天这分岔的长度足够控制第二个人。

    单单控制一个人，可能还不算恐怖。

    但如果能控制3个、4个、10个呢，那么个体的实力也将达到质变！

    庆尘计算着，一般情况下战争里，单兵能力等同时，一方兵力如果是对方的三倍，就能造成碾压局面。

    在普通战斗时，这种道理也完全适用。

    如果自己能够再控制两个同等级的超凡者，那么不管面对任何同等级敌人，都能直接碾压。

    如果自己能够再控制十个，那么他再面对曹巍或者庆怀那样的C级高手，也没有那么吃力了。

    起码对方重伤的时候，自己完全可以一拥而上，通过精确的微操来蚕食对方的体力。

    微操这个东西，庆尘熟悉。

    等等，庆尘惊醒！

    提及提线木偶时，李叔同并未讲解的多么详细，只说它是个比较邪恶的禁忌物，每个月都必须献祭五个人才能继续使用。

    但其实只是这样的话，那提线木偶还不算邪恶，在里世界那个人命如草的时代，超凡者杀五个人根本都不配被称作邪恶。

    所以，这件禁忌物似乎另有隐情。

    现在庆尘也探索出了提线木偶的新收容条件，他发觉自己竟然下意识的思考着，控制多少人就能完成什么样的事情。

    却根本没有第一时间去想，得杀多少人才能开启提线木偶的下一个能力！

    庆尘放下了迅速提升提线木偶的想法，他答应过李叔同要保持本心。

    当然，如果是该死之人，他也不会放过。

    这时，庆尘又想到另一个问题：如果提线木偶有第二阶段的收容能力，那是不是其他禁忌物也会有？

    如果是恶魔邮票，在第二阶段会是什么样子？

    早晨，庆尘还没睡醒的时候就听见敲门声。

    他睁开眼睛去开门，却看见秧秧就站在门外：“有事吗？”

    “该去上学了，”秧秧淡定的说道。

    “不是，你去上学就去啊，来喊我干嘛？”庆尘迷糊道，他看了一眼时间：“而且这也太早了吧，才6点50！”

    “我想去吃洛城当地的早餐，但我走远了找不到去学校的路，导致迟到，”秧秧说道：“所以你带我去吧，这顿我请。”

    庆尘犹豫了一下：“行吧，胡辣汤、米线、包子，想吃什么？”

    他回屋里一边洗漱一边问道。

    “都想吃，”秧秧大摇大摆的跟着进了屋。

    “你不会以后每天早上都来喊我去吃早饭吧？！”庆尘疑惑道。

    “那得看我什么时候吃腻了，”秧秧坐在沙发上，耐心的等待着庆尘。

    “那我天天带你去吃早饭，总不能一点好处都没有吧？”庆尘问道。

    “你带团员进行团建，不是理所应当的吗，”秧秧也疑惑了起来：“关键时候吃饱喝足的团员会帮你打架啊！”

    “噗，”庆尘将漱口水吐进了水池里：“你什么时候就成团员了？我都说了要先问一下老板！”

    “那你昨天说会问的，问了吗？”

    “老板还没回复我！”

    “行，那我明天再问你一次。”

    庆尘：“……”

    对于这种牛皮糖，他也不知道该怎么办好了。

    然而他很清楚，这女孩想要入团，纯粹就是觉得好玩而已。

    早上快响铃时，庆尘与秧秧两人一起走进教室。

    最后一排原本还无精打采的南庚辰、胡小牛、张天真三人，顿时来了精神。

    而胡小牛和张天真两人，则像是看着某种奇观一般，内心中发出赞叹的惊呼。

    “是巧合吧？”张天真迟疑着问道。

    “应该是出门时碰巧遇上的，”胡小牛想了想：“秧秧那种性格，平日里等闲三五个男生别想近身。”

    “嗯，可能真的是巧合吧，”张天真说道：“对了，昨晚新闻已经冲上热扫前三了，有人说一切都是因为王家想杀刘德柱。”

    胡小牛皱起眉头：“要不要一起警告一下王家？”

    昨天晚上的战斗，传的要比想象中还快。

    仅仅一个多小时时间，就开始在洛城人民的朋友圈里刷屏，紧接着又冲上了微博热搜。

    当时在场的避难居民很多，有人甚至直接拍下了秧秧从天而降的那一幕，而传播最广的，也正是这段视频。

    视频中的画面还有些模糊，光线也很暗，刘德柱背着母亲正在狂奔，一条巨浪打来却被从天而降的少女镇压下去。

    因为离得远，少女有带着兜帽根本看不清长相，但这一切都不影响大家感受视频里超凡脱俗的力量。

    从某种意义上讲，这也是国内新闻里第一次出现真实的超凡者战斗画面，与以往某些网红为了蹭热度制作的视频特效完全不同。

    视频里，刘德柱被邻居指认出来了，大家都对他赞不绝口，纷纷表示当时危机关头，小伙子为了送母亲去医院，丝毫不顾危险……

    而且，关于那个少女的流言也传了出来，都说她是专门来救刘德柱的。

    此时此刻，一直忍住没有暴露时间行者身份的学习委员虞俊逸，这时终于忍不住了：“其实我也是时间行者，刚好穿越到18号监狱。起初我看到监狱里那些机械怪物的时候，人都吓傻了。然后我就遇到了刘德柱，有他罩着我，监狱里其他犯人根本不敢拿我怎么样。”

    虞俊逸继续说道：“你们是不知道，刘德柱在18号监狱里地位太高了，我觉得他现在可能是最厉害的时间行者之一……”

    南庚辰坐在庆尘旁边瞥了瞥嘴，他写了张纸条：“尘哥，刘德柱早上一来学校就被那群富二代给围起来了，哭着喊着说要去18号城市投奔他呢，还有人说已经在路上了。”

    庆尘在纸条上写道：“刘德柱在18号监狱里面，他们投奔过去有什么用？”

    南庚辰回答：“尘哥你不知道，他们已经开始研究联邦法律，准备集体进监狱了。他们说犯小事根本进不了18号监狱，得偷税漏税，或者参加社团进行十人以上犯罪活动致人重伤才行。”

    庆尘倒吸一口冷气，这些富二代们也都是人才啊！

    但这些人难道没想过吗，犯罪之后还有立案侦查阶段，刑事诉讼阶段，等18号城市法庭的判决下来，怕是刘德柱都已经被自己整出监狱了。

    到时候几十号富二代蹲在18号监狱里，以泪洗面？！

    那会儿再想出监狱，怕是比进去难多了啊。

    南庚辰在纸条上写道：“这些富二代挺奇葩的，他们发现自己手臂上有倒计时后，第一反应都是含着金条穿越，跟其他时间行者完全不同，生怕自己在里面没钱花。”

    庆尘叹息，自己是拿着金条回表世界，人家却是拿着金条进去，完全不是一个待遇啊。

    南庚辰又写道：“对了尘哥，你昨晚也在现场吧……”

    “嗯。”

    “下次这种事情能不能喊上我啊，我就找个高楼架好设备，把战斗画面什么的全拍成高清，据说这样一条视频能卖几十万呢！”

    庆尘愣住了，这好像是条生财之道啊！

    狗仔们都是捕捉新闻热点，而他就在热点旁边，是不是可以制造热点来卖钱？

    也不需要太激烈的，直接拿刘德柱的喜好出去卖，说不定都能换来不菲的收入。

    当然，现在刘德柱的热度有点过去了，可能卖不上什么价钱。

    但是，新热点“从天而降的女孩”，一大早还喊着自己一起去吃早餐呢。

    庆尘把目光缓缓转向秧秧，却见秧秧低头看着手机忽然说道：“看新闻，何小小的群聊系统上线了，所有时间行者都可验证进群。不过因为设备紧张的关系，原计划开放12个群聊，现在只能开放1个，所以，只接纳里世界身份最特殊的时间行者。”

    “你会加吗？”庆尘问道。

    “当然要加，这是跟其他时间行者维系在一起的好机会，在里面能够交换到太多有用信息了，”秧秧说道：“不过现在肯定不能加，过早暴露身份会有太多隐患。”

    庆尘想了想说道：“其实，你现在想加也加不进去。”

    南庚辰在一旁说道：“网上有人发微博说，排队验证的人都一千三百万了……”

    庆尘没有惊讶。

    网络上发生这么大的事情，甭管是不是时间行者，大家都会凑一下热闹。

    眼瞅着，这一千三百万的排队人数，还在往上跳涨。

    庆尘估摸着，何小小恐怕低估了同胞们凑热闹的热情。

    就算今天排队人数突破一个亿，他都不会惊讶的。

    果然，到了傍晚快下课时，系统排队人数已经达到了9300万，而且数字依旧在不断增加。

    其实本来有些人还不愿意凑这热闹的，结果后来事情越传越广，很多人跑去排队就纯粹为了想要把排队人数凑到一个亿。

    就在排队人数快到一个亿时，系统突然推出了新的页面：自动筛选审核系统。

    何小小也在抖音上宣布，此系统将通过36个问题进行筛选甄别，刷掉凑热闹的普通人。

    那排队的数字开始断崖式下跌。

    但更加搞笑的事情发生了，没过半个小时，竟然有人在微博上贴出了36个问题的正确答案。

    答案一出，排队人数再次快速增长起来。

    不为别的，大家就想看看何小小下一步如何处理……

    庆尘懒得看了，起身准备逃课。

    只是他还没离开座位，胳膊就被一旁的秧秧扯住了：“不许走。”

    一旁胡小牛、南庚辰、张天真的耳朵一下子竖了起来。

    庆尘无奈问道：“为什么？”

    秧秧认真说道：“你还得带我回家。”

    旁边的吃瓜三人组面色骤变，谁也没想到竟是这么个剧情展开！

    庆尘说道：“那你现在就跟我走啊。”

    “不行，”秧秧摇头：“我不喜欢逃课。”

    ……

    太久没开书，才知道现在每看一章都可以看视频领起点币，所以今天开始分两章了。

    再汇报一下成绩，目前均订已经67792.

    感谢隔壁糖糖爹成为本书新盟，感谢老板，老板大气，老板发大财！

