    第368章怀疑

    闵盛看着盒子里的手办小人，这是奥特曼吧？

    他不太确定的拿了起来，看着穿了一身“东北花色大棉袄”的奥特曼。

    真是难为云苏了，这都是哪里找来的礼物呢？

    他又拿起下面的信纸，上面写着：独属于奥特曼的年纪，你怎么可以少了自己的独一无二呢？

    确实够独一无二了。

    闵盛觉得，八岁的他，要真的有这么一款奥特曼，该会被全班的人打吧！

    这属不属于亵渎他们的“偶像”。

    闵盛放下手中的独有花色奥特曼，打开第三个礼物，也就是十二岁的礼物。

    当他再次完好无损的打开包装之后，他实在是不知道怎么下手了，里面竟然是一双鞋。

    不是云苏惯用的金色和花色，就是颜色很普通的黑色，可闵盛还是没下手。

    因为他看见了鞋子的根部厚的有一拳头高，这是高跟鞋？

    闵盛最后还是拿出了鞋子，他想看看里面的信纸。

    “闵先生，恭喜你十二岁了。你一定羡慕别人的身高了吧？别着急，别气馁，小苏苏帮你解决一切身高问题。”

    “还挺了解...”闵盛自言自语道说了这么一句，他确实是长得晚一点，就连当时的胖子都比他高。

    他还真的有苦恼过一天，不过也就那样了。

    闵盛不得不说，云苏送的每一份礼物，还真的是结合了“年龄”阶段。

    他有点期待剩下的三个礼物了。

    闵盛打开了第四个，十六岁的礼物，刚一打开，他就立马合上了。

    十六岁？青春期？躁动？

    闵盛脑海里这几个词不断闪现，又缓缓的打开了盒子，拿出里面的一本“杂志”，还有旁边的一瓶免洗洗手液。

    他放在一边，拿起下边的信纸：十六岁了，不要害羞，有青春冲动是正常现象，不过记得洗手，消毒啊！

    闵盛看了旁边的“杂志”和洗手液一眼，义正严辞的说了一句：“我没有。”

    也不知道是说给谁听，说完之后的闵盛就打开了下一个礼物。

    刚刚拆一半，他都有点抑郁了！二十岁的礼物？

    他有点害怕了呢。

    深吸一口气，闵盛继续拆，终于拆开之后，他就看见了里面是一本书。

    没有封面，封面只是一张白色的纸。

    他拿起书本，先是翻开看了一下，这一眼，他就知道这是什么了。

    经典名著，金瓶梅。

    他竟然有点接受了，毕竟按照这个思路，确实该到这了。

    他拿起下面的信纸，上年写着：做好预习，总有用上的一天。

    预习？用上？

    闵盛眼神向后飘忽不定了一下，又收回，嘴角有些不明的笑意。

    可是只能看见一个后背的云苏，就什么也看不见了。

    终于只剩下最后一个礼物了，这个盒子有点大，是那种扁平的，长方形的。

    闵盛脑子里想着，二十四岁？该没什么事情了吧……

    他打开包装，接着又打开了盒子，红色的气息扑面而来。

    炸红！

    鲜红！

    闵盛觉得自己的眼睛现在都该是红色的，就因为除了红色他真的看不见别的了。

    他看着眼前这套大红色的一套秋衣秋裤，不出所料的配着一条红腰带和一双红袜子。

    红袜子上面写着著名的“踩小人”三个字。

    这套装备，他在本地年的时候，确实收到过，不过那是十二岁的事情了！

    他认命的拿起下面的信纸，看了一眼。

    “恭喜闵先生第二个本地年！祝你运道红，气血红，事业红，鸿运当头。”

    还真是喜庆...

    闵盛赫然有一种要过年的感觉。

    他将六张纸条收好，一起放进了自己的小盒子里，又转身看着床上摆着的六个礼物，还看到了卧室门口来不及撤退的小脑袋顶。

    “出来吧……”

    “嗨...”

    云苏先是探出一个小脑袋，扒在门框上，明知故问的开口。

    “喜欢吗？”

    “嗯……”

    闵盛意味不明的嗯着，一步一步的走了过来，步调不快，可又让你压力倍增。

    “先过来。”闵盛伸出自己的手掌，看向云苏。

    云苏直起身子，像一只偷窥的小兽，有点心虚，一点点愧疚，还有着壮胆的光明正大。

    她从墙的另一边完全的走了出来，脚步在地上摩擦，摩擦了半天就移动了不到半米。

    闵盛干脆一步上前，拽住云苏的手，一个像拉丁舞似的用力，将云苏拽进了自己的怀里。

    “苏苏...”魅惑磁性的声音在云苏的头顶响起。

    “干嘛？”

    闵盛满眼笑意的问道：“要不要实践一下二十岁的礼物？”

    二十岁？

    金瓶梅？

    云苏瞳孔里闪过兴奋，还有这...好事？

    “好！”

    一声好，打了闵盛一个措手不及。

    闵盛低头，正好对视兴奋不已，没有一点羞涩的云苏。

    这剧本不对吧？

    “我们什么时候开始啊……”云苏眨眨自己的大眼睛，里面的期待让闵盛觉得室温升高，空气也灼热了一点。

    “那个...那个...”闵盛有点词穷，难道说他不愿意？

    那绝对是假话，他一千一万个愿意，甚至自己已经做过好几个这样的“春梦”了。

    幸亏云苏起的早，没有发现他早上的窘迫，要不然...

    “什么？”云苏追问着。

    “我还没看书，转为实践也需要先学习。”闵盛找到了一个不是理由的理由，接着就松开了云苏。

    云苏看着离自己一米远的闵盛，先看看自己，又看看闵盛。

    这都忍得住？

    难道是自己的魅力不够？

    在云苏的脑子里，婚礼和同房是分开的。

    两个拿着结婚证，彼此相爱的两个人，竟然没有冲动？这不合理。

    她偷偷的查看了一下闵盛的恋爱进度已经无限的接近了百分之一百，比自己多，不应该啊？

    “苏苏，我不知道你在想着什么，不过请立即停止你的猜想。”闵盛语调有几分危险的继续说道：“我很想，很想，只是我想给你一个完整的恋爱。”

    很快了……

    闵盛心里想着自己要在加快一点速度，他怕自己忍不住了。

    “我知道。”云苏先是回答，不过接着眉间还是有几分疑惑的问：“闵盛，你觉得我对你的吸引力大吗？我要不要做点什么改变？”

    云苏主要怀疑自己的魅力，是不是太...爷们了？吓到闵盛了？

    看着胡思乱想的云苏，闵盛打步上前，抱住云苏，早就渴望的双唇吻上了云苏的唇间。

    (本章完)

