    这是朱慈烺心底的秘密，他不会和任何人说，更不会承认。

    而原本应该在玉田的女刺客，却忽然出现在京师，并且当场刺死一名建虏奸细，这令朱慈烺对这个女刺客，又多了一分的好奇，所以他令萧汉俊将女刺客带进了太子府，原本想要亲自询问，后来想一想，还是交给李岩比较合适，于是就有了李岩和李湘云的见面。

    “殿下……”

    行礼之后，李岩将经过详细讲述一遍。

    朱慈烺静静听完，然后问：“以你之见，李湘云被你说动了吗？”

    李岩摇头：“难，李湘云虽是女子，但性子刚烈，不是三言两语就能说动的，不过她多多少少，应该是听进了一些。”

    朱慈烺点点头，罗马不是一日建成的，想要一夜之间就改变李湘云的心思，是不可能的，不过经由玉田之战，她应该已经能明白，他们这些“义军”在陕西南直隶闹的越凶，对朝廷的压力越大，那么建虏铁蹄出现在大明境内，践踏大明百姓的机会就越多……当然了，这是朱慈烺的美好愿望，李湘云会不会如他想象中那么转变，他并不敢保证，但就像当初说服红娘子一样，不管能不能做到，他都要尝试一下。

    “辛苦了，回去休息吧。”朱慈烺道。

    李岩却站着不动，犹豫了一下，拱手道：“殿下，不知你要如何处置李湘云？”

    “暂时关着吧，等她更明白一些事理了，再放她走。”朱慈烺道。

    李岩微微松口气：“殿下仁厚。”想一想又道：“李定国只是张献忠的一个义子，虽然有一些军略，但并不是太出众，殿下何以对他这么重视？再者，张献忠虽然暴虐成性，但对自己的十几个义子却是极好的，这些义子也都对张献忠忠心耿耿，殿下令李湘云捎的那些话，就算是说了，怕也没有多少意义……”

    朱慈烺暗暗欣慰，李岩能说这些话，说明他真的已经放下了反叛之心，和朝廷站在一起了，于是道：“李定国虽然现在还不出众，但以后必有大成就，就用兵来说，张献忠连同其他的十几个义子，加到一块，怕也及不上他一人，本宫惜才，不想他被浪费，更不想他跟着张献忠那个恶棍造孽，所以想要收降他。”

    李岩有所明白，但却不是太明白---李定国还只是张献忠身边的一个小将领，太子殿下何以知道他的用兵之能，并断言他以后会有大成就？

    太子殿下不打算细说，李岩自然也不敢再问，此时脚步声响，一个全身披甲的大将匆匆而入，正是精武营副将刘肇基。李岩深鞠一礼，告退而出。

    “殿下，就在刚刚，臣稽查德胜门军营，万金刚手下的一个百总高应东在房中自尽了，臣查他管辖的军库，发现原本作为损坏报备的一支遂发鸟铳不知去向，经他手下的指认，被建虏奸细盗走的那一支鸟铳，正是来自他的库中。”

    “臣立刻带队搜查他的住家，发现他家徒四壁，债台高筑，原来高应东是一个赌徒，外面欠了很多的银子……”刘肇基道。

    朱慈烺脸色凝重，他已经明白整个事情的经过了。

    黄石是黄，高应东是赌，两人因为各自的弱点被建虏奸细所捕获，不得不听从要挟，将遂发鸟铳从军营之中盗取出来---朱慈烺震惊的不是建虏奸细要挟两人的手段，而是建虏奸细何以能知道两人的弱点，并能准确的利用，这显然不是一天两天，而是需要相当的搜集沉淀才能完成。

    而大明的东厂锦衣卫，两大老牌的谍报机构却一无所知，任由建虏奸细在京师兴风作浪？

    朱慈烺对京师防谍很是担心，对东厂锦衣卫不敢有太多的期望，想着是不是可以密令军情司再回到京师？

    但军情司返回京师是大事，一旦被东厂锦衣卫察觉，到崇祯帝面前写上一本，崇祯帝震怒，对他这个太子起了疑心，抵制他提出的政策，甚至收回他抚军京营的权力，那造成的后果，可比两三个潜伏的建虏奸细要严重多了。

    所以必须慎重，除非是万不得已，否则军情司绝对不可以轻易返回京师。

    虽然军情司不能返回京师，但并不表示不能做事，在京营里，像黄石和高应东这样有不良嗜好，债台高筑，极易被敌虏利用的官员和军官究竟还有没有，又有多少？必须雷厉风行的进行一次清查，而这就是军情司的工作。

    但使有不良嗜好之人，以后都不得在京营为将为官。

    “臣治军不严，精武营出了这样的大篓子，责无旁贷，请殿下责罚！”刘肇基双膝跪地，向太子请罪。

    虽然他只是副将，但去年击退建虏入塞归来之后，吴襄就以年老多病为由，渐渐淡出了精武营的日常操练和管理，一切都由副将刘肇基负责，现在精武营出了事，自然是刘肇基领罪。

    遂发鸟铳是京营的利器，开封之战和击退建虏之战，都充分证明了遂发鸟铳的威力，这样的利器一旦被建虏获取并仿造，必然会对大明造成重大损失，那巨大的责任不是刘肇基所能承担的，且太子治军一向严厉，对任何人都不容情，所以他很是惶恐。

    朱慈烺沉思不语。严格来说，遂发鸟铳被盗取，刘肇基责任并不大，但作为一军的主将，他必须为此次重大事件负责，不然不足以警示。

    “罚俸三月，万金刚，鞭二十！”朱慈烺道。

    刘肇基暗暗松了一口气：“谢殿下。”

    “各部深刻检讨，堵上漏洞，遂发鸟铳从京营流出之事，以后绝不可再有。”

    “是。”

    这一夜，朱慈烺睡的不是太好，虽然很累、时间也很晚了，但却始终睡不着，躺在床上，脑子里始终在想事情，建虏奸细，军情司，东厂锦衣卫……俄而，女刺客李湘云忽然又拎着利刃，直刺而来……

    清早，朱慈烺被叫醒。

    一夜没有合眼，眼眶发红的萧汉俊向他汇报，经过一夜的大刑伺候，三个建虏奸细终于是熬不住，竹筒倒豆子一般的全招了，三人之中，那个络腮胡的地位最高，但在京师潜伏最久的，却是那个商人，从十二年到现在，已经四年了，黄石和高应东的把柄，就是他收集到的。

    据络腮胡子供述，他们是三个月前，也就是多铎兵败的消息，传回沈阳之后，被左参政，汉奸范文程紧急召集，前来大明从事谍报工作的，他们三人中，两个汉人，一个满人，但家族亲人皆在沈阳，接受细作训练的时间，都在三年以上，他们的首要任务，就是盗取京营使用的遂发鸟铳，以为沈阳的建虏工匠进行仿制做准备。

    他们进入大明的路线乃是经由蒙古草原，绕行山西，从大同进入大明。

    朱慈烺眉头皱起，看来大同是一个破绽啊。

    “据络腮胡讲，同一天和他们一起从沈阳出发的一共三组人，各组任务不同，彼此也不认识，进入大明的路线也不相同，但都受左参政，汉奸范文程的领导，他们在大同拿到了假身份，伪装成商人进京，然后在米行策划盗取我京营的遂发枪。”萧汉俊说。

    朱慈烺脸色凝重：“也就是说，此时在京师，可能还有两组建虏的奸细？”

    萧汉俊点头：“但那两组并没有和米行商人联系，他们怕是另有据点。”

    “那个假商人在京师潜伏了这么久，可从他的嘴里撬到了一些什么？”

    “有的。”萧汉俊取出信笺，呈给太子。

    朱慈烺看完点点头：“有这些线索……骆养性应该可以做一些事情吧？”

    萧汉俊默默。

    原本，京师是萧汉俊布置的重点，但因为侵犯到了东厂锦衣卫的职权，惹的厂卫不满，太子命令军情司撤出，老实说，萧汉俊是很不甘心的，认为京师不可轻放，但圣命不可违，何况就传统来说，京畿乃是锦衣卫东厂的一亩三分地，岂容他人僭越？

    而若非是太子的力保，萧汉俊本人肯定也会受到牵连，现在他虽然不是军情司照磨，但却依然在暗地里掌握军情司，管理着军情司的大小诸事，从这一点上来说，崇祯帝对他也是容情了。

    现在，京师有建虏奸细出现，即便是有手中的这些线索，但锦衣卫能不能顺藤摸瓜，成功的将建虏奸细一网打尽，萧汉俊心中是有疑问的。

    他倒不是看不起三百年的锦衣卫，而是看不起骆养性，骆养性的能力只是一般，智谋更是差劲，能坐上锦衣卫指挥使的位置，不过是因为他骆家的身世。

    如果是萧汉俊执掌锦衣卫，他绝不会让这样的事情在京师发生。

    “锦衣卫那边怎么样了？”朱慈烺问。

    萧汉俊回：“照殿下的命令，行动开始之时，臣派人知会了顺天府衙和锦衣卫，顺天府衙那边很快就回了信，锦衣卫却一直都没有回音。”

    朱慈烺点点头，对两个衙门不同的反应一点都不意外，顺天府衙是文官系统，太子府或者是京营有事，它公事公办，协助即可；锦衣卫是陛下的耳目，在没有陛下首肯之前，它绝不会轻易回信。

    但这个动作却必须有，不然军情司就没有行动的正当性。

    ……

    一夜只睡了两个时辰，都快要困死了，但朱慈烺却还是必须强打精神去上早朝。崇祯帝是一个勤俭的皇帝，早朝不辍，作为太子，朱慈烺必须有样学样，如果他有所偷懒，必然会引来崇祯帝的不悦，所以哪怕是眼睛都快要睁不开了，也得咬牙坚持。

    临走前朱慈烺叮嘱萧汉俊：“派人将李湘云转移到军营中，严加看管，不得出任何意外。”

    “是。”萧汉俊领命。

    想一想，朱慈烺又问：“那个黎叔找到了吗？”

    “找到了。就在东城的一家客栈。”

    “嗯，令李岩和他谈一下，然后也把他送到军营。”

    “是。”

    太子马车离开，萧汉俊原地躬身，直到马车远去，武襄左卫的铁骑跟上，他才慢慢地直起身来，望着太子离开的方向。此时还不到卯时，夜色尚且漆黑，灯笼光亮下，他眼神中满是好奇，显然他有点不明白，太子殿下为什么要优待一个女刺客？

    皇宫。

    一如平时，在午门即将开启之前，内阁阁员，各部尚书等大臣都已经到了，太子马车出现，众臣列队迎接。朱慈烺下了马车，向众臣微笑致意，人群的后方，他看到了光禄少卿路振飞---昨天下午他离开皇宫后，崇祯帝立刻就召见了路振飞，不知道路振飞和父皇谈的怎样，可曾令龙颜大悦，并属意他为天津巡抚？

    除了朝臣，朱慈烺还看到了一人。

    那就是锦衣卫指挥使骆养性。

    锦衣卫指挥使除非是有召，否则是不用上朝的，今早出现在午门，一定是有公干---不用问，肯定是为了昨晚军情司的大动作，虽然陛下不准军情司在京师活动，但遂发鸟铳被盗取之事，乃是发生在京营之内，京营军情司有权力、有义务进行干涉，只要没有牵涉到京师的民政，就不算是违背崇祯帝的圣旨。

    当然了，还要看太子和皇帝的父子关系，如果父子生疑，哪怕就是军情司正常履行职务，也有可能会惹得皇帝震怒。

    见太子目光望来，骆养性急忙躬身行礼。

    比起往日的混乱，今日的早朝四平八稳，倒不是因为言官御史都出京，没人瞎扯淡，而是春试在即，今日的朝议全部都围绕着春试在进行，春试乃是国家选才之大事，早有典范，群臣没什么好争执的，只有进行到最后之时，有人提及秦王田产的分发，认为三边总督孙传庭擅自处置，有越权之嫌，朱慈烺瞟了一眼，心知这一位乃是勋贵们的“喉舌”，又有人站出来弹劾四川巡抚陈文奇，说他每日里和文士聚会，不理川政，但立刻有人跳出来维护陈文奇，说陈文奇勤勉，岂有不理川政之事？

    这中间，王之心将一份奏疏呈到了崇祯帝的面前，崇祯帝看完后，脸色登时就阴沉了下来，目光迅速的扫了太子一眼。

