    沈钰珠的话音刚落，沈啸文等人顿时脸色一变。

    三叔公微微犯难，不过沈钰珠提出来的这个要求倒是可以应了的。

    云州城别的人可能不晓得，他们沈家本宗的人是知道的。

    当年沈啸文进京赶考，中了进士后，还在京城认识了陇西巨富萧万山的女儿萧瑶。

    后来沈啸文娶了萧家嫡女，那嫁妆大概是云州城嫁娶史上最丰厚的了。

    最后一抬的嫁妆从萧家别馆抬出来，第一抬的嫁妆还未曾进了沈府，百里红妆的盛景至今还是令人羡慕的。

    沈家这些年的飞黄腾达，不得不说都是靠着长房先夫人的银子壮大起来。

    不过先夫人死得早，当年沈家大小姐是个几岁的小丫头，那丰厚的嫁妆自然是交给沈啸文和他的宠妾赵姨娘保管。

    如今长房闹到了这种程度，沈家大小姐被赶出去的话，带走自己娘亲留下来的东西，无可厚非。

    “这……”三叔公看向了一边脸色铁青的沈老夫人，咳嗽了一声道：“既然如此，那就按照惯例，将先夫人留给大小姐的东西算一算。族谱除名的话，等交割完了这些……”

    三叔公平时做事情也算是公允，按照分家的惯例来。

    “算什么算？”沈老夫人勃然大怒道：“萧氏留下来的都是些死物，早已经在这个小畜生的身上花光了，哪里还有？”

    三叔公微微一怔，心头掠过一抹不喜。

    沈家长房仗着这些年沾了官宦的边儿，行事分外地嚣张跋扈。

    今儿喊他来，他来了，让他秉公执法，他也秉公了。

    刚才从沈钰珠的那些话里话外都看得出来，沈家长房这些人分明是欺负人家一个小姑娘，想要霸占人家娘亲的银子。

    他总不能违背良心，睁着眼睛说瞎话吧。

    三叔公闭了闭眼道：“老嫂子的话虽然在理，可是咱们大周的规矩，驱逐一个孩子，总得给一些东西的。”

    沈钰珠心头一暖，上一世她被人陷害，想要求助娘家沈家。沈家除了三叔公说了几句公道话，沈知仪帮了她之外，没有一个站出来的。

    不过三叔公年事已高，性子稍稍有几分懦弱，即便是遇到不平事也只能说说而已。

    今日之事怕是有些麻烦。

    “三叔公，”站在下手位的沈知礼站了出来。

    他恭恭敬敬冲沈家的长辈们行礼后，冰冷的视线落在了沈钰珠的身上。

    “三叔公，咱们云州城地界儿还比较偏僻，如今京城传出来消息，”沈知礼顿了顿话头。

    他朝着京城的方向抱拳躬身道：“当今圣上倡导孝廉二字，礼部和刑部合起来早就草拟了新法。”

    四周的人常呆在云州城，估计一辈子都没去过京城，听沈知礼这么一提，低声议论起来。

    沈知礼淡淡道：“新法规定，家族中但凡是因为不孝被驱逐出家门者，不得带走家族一文银子。甚至还受二十板子的杖责之刑后，才能离开！”

    他冷冷看着沈钰珠道：“长姐方才在祖母，父亲面前动了兵刃，乃是大不敬！如此一来……”

    沈知礼也不说下去，缓缓退后一步，躬身冲三叔公行礼道：“一切但凭三叔公定夺！”

    跪在地上的沈钰珠，两只手撑着冰冷的青石地板，纤白的手指狠狠抠进了地缝中。

    涂了丹蔻的指甲，根根断裂，触目惊心。

    她……终究大意了。

    其实京城里的新法颁布，到在各个地方执行，中间新法旧法可以同时执行，全然看当家人怎么断定。

    但是沈知礼现在怕是不光要她的银子那么简单，他还想要她的命！

    三叔公脸色一变，二十板子？

    沈钰珠那样娇弱的身子挨二十板子，如果再没有银钱傍身。

    她受刑后能到哪里去？谁照顾她？这不是活生生要逼死这个丫头吗？

    沈老夫人和沈啸文也是眸色一闪，这个丫头不听话，死了便死了。

    三叔公的额头渗出一层细密的汗珠，今儿昧着良心决断，还是放这个丫头一条生路？

    他咳嗽了一声道：“罢了，新法既然如此，那就将钰姐儿从族谱上除名吧！至于二十板子，都是沈家人，咱们行事也不要太绝。”

    “三叔公，”沈知礼抬头冷冷看着三叔公笑道，“三叔公的意思是我这个小辈做事太绝了？”

    他高声道：“小辈只知道一件事情，我们读书人，修身齐家治国平天下！若是不能通达圣上之心意，这不是抗旨吗？”

    三叔公顿时脸色灰白，这事儿可以严重了说，也可以宽松了说。

    不过沈知礼这个臭小子，今儿这是借着他这个糟老头子的刀，要杀人啊！

    他心思微微一动，看了一眼孤零零跪着的沈钰珠，还有另一边咄咄逼人的沈知礼。

    高下立见，沈知礼那是沈家的希望。

    他半截身子都埋进黄土的人，可不能得罪了沈家长房这些人，给自己的亲儿孙们惹麻烦。

    “来人！将沈家大小姐的名字从族谱上划掉！”

    三叔公定了定神，艰难地说了出来道：“执行祖宗家法，沈家嫡女沈钰珠，不尊长辈，违背孝道，大逆不道！杖责二十！逐出家门！”

    沈钰珠猛地抬头，身边两个得了令的粗使婆子，将她狠狠按在地上。

    她拼命地挣扎着，眼底满是不甘和愤怒。

    今天是她急躁大意了，着了沈知礼的道儿。

    “行家法！”三叔公一声令下。

    两个小厮举着七尺长的宽木板刚要打在沈钰珠的身上，突然外面传来一阵剧烈的哄闹声。

    “你们沈家当年吃了我女儿的肉，喝了我女儿的血，如今翻脸不认人了？要赶走我的外孙女儿，先问问我这把老骨头答不答应？！”

    一道洪亮的声音从宗祠的门口传来。

    接着一群萧家的家丁冲了进来，为首的居然是沈知仪。

    沈知仪一脚一个，将那两个按住沈钰珠的粗使婆子踹开。他用的劲儿很大，那两个婆子眼见着被踹得直翻白眼。

    “外祖父？”沈钰珠忙看向了门口缓缓走进来的老者。

    虽然头发花白可精神爠烁，冷峻的脸庞，身材稍稍有些佝偻也掩盖不了他年轻时候的风骨。

    一双眼睛分外有神，只站定在门口淡淡扫视了沈家一眼，自然流露出一抹煞气来。

    不像是多年商海沉浮之人，倒像是个曾经沙场点兵的将军。

    他此时穿着一件靛青色绣云纹的锦袍，拄着龙头金丝楠拐杖，一步步走了进来。

    正是住在陇西平城的陇西巨富萧万山。

