    不提天蝎王给母亲和二姐带来的震撼，当维克多带着众精灵走下场时，等候区的选手们纷纷满脸凝重地向他看了过来。

    虽然已经尽可能地去猜测维克多的实力不会太差，但他们终归还是难以相信，一个成为御兽使一年不到的人，竟然能将已经训练了三年的竹原给击败。

    天蝎王，就是那只让维克多被迫离开诗律城的天蝎，怎么现在就变得这么强大了？

    还有那第一个出场的双刃丸，它的表现甚至比天蝎王更加优秀！

    面对尖牙笼的反扑，关键时刻二号双刃丸不退反进，以自身为诱饵，强行将尖牙笼留在了原地，这才让天蝎王的杂技攻击完美命中！

    这让维克多想起了当时在冰库中对峙长毛猪时，还没进化的二号水水獭一如现在这般勇猛无畏。

    “阔剋！阔剋”

    此时，一直观战的铜镜怪围了上来，兴奋地围着维克多他们打转。

    对于铜镜怪来说，刚刚的比赛简直精彩极了，它恨不得上场的就是自己。

    维克多浮起嘴角，看着飘来飘去的铜镜怪心情更好了。

    这几天他都将铜镜怪带在身边，没有刻意讨好，也没有刻意疏远。

    只是让它跟着，看他训练，看他比赛，看他闲着没事四处溜达。

    渐渐地彼此也熟悉了很多，但双方都默契地没有深入沟通，也没有明确是否正式成为伙伴。

    维克多也不急，他现在手上的精灵不少，还需要花费大量的精力去培养他们，对于收服新精灵并不急切。

    不过超能力的锻炼，他这些天已经有了眉目。

    之前每天挨打训练结束之后，维克多都会在奇异香薰的帮助下冥想一个小时。

    那个时候，冥想的主要作用是恢复和提升精神力，但精神力与超能力是何关系，维克多还真不太清楚。

    直到二姐将铜镜怪交给他，然后才详细解释了二者的区别。

    从理论上来说，精神力与超能力可以算作一钟能量的不同形态的不同称呼。

    精神力不会露于体外，且不受人的主动控制，它会自行消耗以满足人的日常活动，当精神力不足时还会主动发出警告，提醒人需要休息。

    而超能力则是在精神力的量足够多时，排除每天平均需要消耗的量，多出来的能够被人主动控制出身体的那部分。

    关键点有两个：多出来的部分，以及能被控制释放！

    之前维克多的冥想训练，一直是在增加精神力的量。

    充沛的精神力能够让他做每件事情都足够专注和高效，对外界的情绪反馈也能保持高度敏感。

    但若不进行超能力训练，精神力增强的效用也就仅此而已。

    而二姐薇薇安之所以称之为天生超能力者，便是因为她不仅天生精神力极多，且能直接将多出来的部分转化为超能力，直接运用。

    精灵世界精神力强于普通人的存在并不少，但真正能成为超能力的人不过凤毛麟角。

    这其中，没有正确的引导和训练的方法是最大的原因。

    不过，方法道恩家族有，且经过了大量前辈的试验。

    对于维克多来说，身边还有一位强大的超能力者，可以随时请教。

    最后一环，一只天赋不错的超能力精灵，他现在也有了铜镜怪补位。

    正式的超能力训练，便从和铜镜怪一起冥想开始。

    共同冥想，最重要的就是找到双方同频的呼吸方式。

    维克多在湖滨镇的时候，便已经能与天蝎王和勒克猫共同冥想。

    所以在和铜镜怪尝试时，维克多算得上轻车熟路，很快便将彼此的气息连接在了一起。

    只不过这一次，增长的精神力在基本饱和后有了新的变化。

    原本没有“视觉”感受的冥想，维克多却突然发现自己来到了一片黑色空间。

    紧接着，黑丝空间中出现了一朵莹莹发亮的透明光团，正安安静静的飘着。

    不用维克多猜测什么，他便知道这就是属于自己的精神力。

    紧接着，一团比维克多的精神力还要大上数十倍的蓝灰色光团突然闯入了黑色空间。

    维克多的精神力光团顿时颤抖了起来，疯狂地想要逃离此地。

    “阔剋~”

    一道熟悉的声音响起，却是铜镜怪主动向维克多打招呼，试图安慰他颤抖的精神力。

    这庞大的精神力光团，赫然是铜镜怪具象化出来的！

    维克多颇为震惊，精神力光团也跟着摇晃不停。

    不过和之前的颤抖好歹不同，不然铜镜怪都想先离开了，怕把维克多吓死。

    终于，维克多的而精神光团渐渐平静下来，然后主动向铜镜怪靠了过去。

    但铜镜怪的铁灰色光团立刻后退，通过精神力传出了你还太弱不可以靠近我，否则会被同化的意思。

    维克多有亿点尴尬，只能抖了抖精神力光团表示知道了。

    紧接着，铜镜怪又传来“仔细感受我接下来的动作”的信息，然后铁灰色精神光团就不再动弹了。

    维克多好奇地“看”着两团光团，安安静静地等着，没有贸然出声。

    果然，没过一会铜镜怪的精神光团就缓缓出现了变化，一缕缕蓝紫色的精神力剥丝抽茧般地飘了出来，然后又重新附在了光团外层。

    这个时候，维克多细看之下才发现，铜镜怪庞大的精神光团中央赫然也有一小团透明的光团。

    维克多懂了，这透明光团就是铜镜怪的精神力，而外面包裹的铁灰色能量，则是它冥想出来的，可以直接控制的超能力。

    而铜镜怪想让维克多看的，便是如何把精神力转化为超能力。

    这种感觉，只可意会不可言传，只能让维克多自己感受。

    不过，就在维克多准备好好体悟一番时，铜镜怪却突然停止了冥想，径直从黑色空间中退了出来。

    而很快，维克多也跟着不自觉的退出，断掉了冥想的状态。

    时间到了。

    维克多终归还没有成为正式的超能力者，不可能毫无节制的冥想下去。

    好在他和铜镜怪已经初次连接成功，并且成功进入了黑色空间，也叫精神空间。

    距离他成为超能力者，指日可待！

