    第329章 你左我右   

    看着李易这副模样，几人忍不住笑了起来。

    

    “就是，干他娘的，还能怕了他们不成？”

    

    说着几人对视一眼，无声的笑了起来。

    

    “行了，别废话了。”

    张龙打断他们的深情对视：“还不赶快准备东西，难不成你们就准备这样过去啊？”

    

    “知道了，催什么催，谁不知道你巴不得赶快见到你的心肝小宝贝呢。”

    

    被刘一这么调侃，张龙难得的脸红一下，“啪”的一下给了他一巴掌。

    

    “滚你的，你他妈的就是羡慕嫉妒。”

    

    “我羡慕嫉妒？”

    说着直接拉过来一旁的欧阳泰，直接就是一口。

    

    “滚滚滚。”

    

    张龙不耐烦的摆了摆手，一副懒得搭理他们的样子。

    

    没多久几人就弄了一大坑的泥巴，看着那些泥巴，再看看身上的衣服。

    

    他们默默的把衣服换了一个方向，因为之前体温升高，有毛发的那一面已经湿透了，现在穿着还有些潮湿呢。

    

    不过几人也顾不得那么多了，那些泥巴要是沾在兽皮有毛发的那一面上，到时候就有他们受的了。

    

    几人动作麻利的互相抹上泥巴，没多久就成了一个个泥人。

    

    “张龙你看看你的脸，哈哈哈哈。”

    

    李易毫不犹豫的就是一块泥巴过去，打了张龙一身。

    

    “你给我等着！”

    

    张龙也是毫不客气的给他回敬一块。

    

    几人你来我往的玩了好一会儿，只觉得内心一阵的舒爽。

    

    这么玩一会儿，也让他们心中的压力释放了不少，整个人看起来都轻松了。

    

    玩了一会儿，几人又恢复了之前的样子，动作麻利的收拾好东西，紧紧的握着手中的武器出发了。

    

    其实他们对于张小童就给他们的办法，就不怎么相信。

    

    他们更相信的是自己手中的刀。

    

    等他们到了张龙之前藏身的地方的时候，看到了那个老虎的头。

    

    他们之前也不过是听张龙的描述罢了，虽然觉得恶心，可到底是比不过他的。

    

    现在见到这个老虎头，几人得内心蒙上了一层阴霾。

    

    “继续走吧。”

    张龙的内心已经没有像之前那么害怕了。

    

    几人停了一会儿就继续前进，就这么几米的距离。

    就要到那个猴子藏身的地方了。

    

    他们小心翼翼的前进着，每一步都是再三斟酌以后才下脚的。

    

    等他们彻底的暴露在哪个猴子的视线中的时候，他们彻底的愣住了。

    

    .因为那个猴子正在吃一头鹿的脑子，些许白色的脑浆糊了他一脸，看起来恐怖无比。

    

    闻着空气中传来的血腥味，他们突然明白张龙回来的时候，为什么吐的那么狠了。

    

    现在换作是他们，比张龙还要离开。

    

    .“别愣住，赶快走啊，不然一会儿泥巴干了就完蛋了。”

    

    几人忍着胃里的翻涌，快步的离开。

    

    在经过那个猴子的时候，他们才发现它的眼睛都是眼白，是看不见的。

    

    他们这才算是明白，张小童为什么要让他们这么做了。

    

    就是利用泥巴暂时隔绝他们身体的热量，不让这个猴子发现他们。

    

    “别看了，赶快走吧。”

    

    张龙推了推他们，继续耽误下去身上的泥巴干了就完了。

    

    这里的天气这么热，就这么一会儿的功夫，泥巴已经干了不少了。

    

    他们快步离开，突然王胜利的罗盘掉到了地上，滚到了一旁。

    

    “胜利，你快点儿吧。”

    

    几人有些不安的看着跑去捡东西的王胜利。

    

    那个罗盘滴溜溜的转了好大一圈，才停了下来。

    

    王胜利因为害怕那个猴子，半天哆哆嗦嗦的走不动路。

    

    没办法只能张龙去给他捡，拿到罗盘以后，他就往前走。

    

    快离开那个猴子地盘的时候，回头才发现王胜利根本没有跟上来。

    

    “胜利你这是做什么？”

    张龙低声的催促：“你别害怕，你赶快过来，不然身上的泥巴干了就真的完了！”

    

    王胜利心里也是急得不行，更别说被张龙这么一催促。

    

    可是他就是害怕的跟脚底下生根了一样，愣是走不动。

    

    他有些焦急的想要迈步，脚下一个踉跄，直接扑倒在地，身上不少的泥巴都掉了下来。

    

    就那么十几秒的功夫，刚刚还对他们视而不见的猴子，一瞬间就抬头看向王胜利的位置。

    

    “救救救……它它它……”   

    王胜利哆哆嗦嗦的说不出来一句话，就那么立在原地一动不动的。

    

    在一旁的张龙几人急得恨不得给他两脚，偏偏在这种关键时候掉链子，眼看他们就要过去了。

    

    因为他这样，可能要害的他们所有人全军覆没。

    

    “李易你再去弄一下泥巴，刘一我们去救胜利。”

    

    他们总不能见死不救，把背包扔给欧阳泰，两人就冲了过去。

    

    在他们过去的时候，那个猴子也是毫不犹豫的冲向王胜利。

    

    锋利尖锐的爪子，只是看着就让人胆寒，只需要轻轻一下，你的喉咙就被割开了。

    

    “你他妈的跑啊！”

    

    幸好再那个猴子碰到王胜利的时候，张龙他们一把把王胜利给拽了过来。

    

    “真他妈的想弄死你。”

    

    两人拽着王胜利，不断的躲避身后的攻击。

    

    偏偏王胜利跟傻了一样，愣是不会自己迈步跑。

    

    因为拖着他，两人的速度慢了不少，好几次都被那个猴子抓住，一下就是一块皮肉掉了下来。

    

    “操他妈的，这么跑也不是办法。”

    

    他们两个还拖着一个大活人，根本就没有办法跑的过那个猴子的。

    

    “干她，还能怕了他不成啊。”

    

    两人直接把王胜利碰到地上，扭头虎视眈眈的看着那个猴子。

    

    要不是为了救王胜利，他们才不会逃呢。

    

    其实他们两个心里也明白，继续这么逃跑也不是办法，还不如直接跟这个猴子硬刚拖延时间等李易把泥巴弄好。

    

    那个猴子用满是眼白的眼睛看着他们，尽管知道他看不见，两人还是有些担心。

    

    随着他们动作，那个猴子也不断的移动着。

    

    “刘一，你左我右。”

    

    两人提着刀，一左一右的攻过去。

    

    在他们触碰到那个猴子的一瞬间，两人愣住了。

    

    因为那个猴子竟然从他们的中间冲了过去。

    

    两人同时愣住，随后连忙转身冲了过去。

    

    在两人的身后是王胜利。

    

    

    

