    “阿郎…”

    清晨，元玉仪拖着长长的音，在床上伸了个懒腰，那声音软软糯糯的。

    “你能不能好好说话？”

    刘益守无奈的坐起身，慢慢的穿衣服。

    天知道他昨夜经历了什么！这妹子的软萌都是装出来的，在见过元雍之后，就彻底原形毕露了。

    因为忌惮年纪太小，不能跟她那啥。结果这小妖精又喜欢撩，百般勾引，弄得血气翻腾的刘益守一晚上没睡。

    “昨晚，阿郎可是很冲动呢。”

    元玉仪从背后抱着刘益守，嗯，身上一件衣服也没有。

    经历过徐月华的侍奉，刘益守就知道，这年代的女人，你可千万别小看，人家可主动了。

    元玉仪再次强化了这种印象。

    当然，这也可能是因为元雍“言传身教”吧。

    “你爹就没有教你点好的么？我要是冲动，你今天就下不了床了。”

    刘益守没好气说道。

    “教了啊，他说你是唯一可信之人。既然如此，我心甘情愿与你为妾，这有什么不对？

    在阿郎面前，我就是再放纵，也是放纵给你一个看的，这是我爹教我的。

    不要做一个没有用的人，妾室不就是为了哄主人开心的？”

    好吧，你看这家教杠杠的，感情昨天傻乎乎的软萌都是在演呢。

    “穿衣服吧，谁说你是妾室了，你只是个侍女而已。”

    说了半天，元玉仪没动，刘益守转过身，看到她毫无羞怯的光着身子与自己对视。

    刘益守在惊叹这身子满是青春诱惑的同时，也是对此女的脸皮之厚暗暗称奇。

    其实出自那样的环境，缺少羞耻心也不怎么奇怪，毕竟元雍怎么说呢，酒池肉林习惯了吧。

    刘益守稍微也有些理解。

    “阿郎，妾身从前在家，都是别人给我穿衣服的，我自己不会穿……”

    元玉仪理所当然说道。

    元雍这一家人可真是…死的不冤。刘益守在心中暗暗感慨。

    “就这一次了，以后别当虫子啊，要堂堂正正做人，先从料理好自己开始。”

    刘益守小心翼翼给她穿好衣服。不得不说，人靠衣装，穿上那件白色轻纱以后，此女看起来又有点“仙气”了。

    “阿郎，妾有话要跟你说。”

    元玉仪收起脸上的媚笑，看起来颇为严肃。

    “说吧，我听着呢。”

    元玉仪搂着刘益守脖子，在他耳边嘀嘀咕咕说了半天，然后一脸殷切期盼的看着他。

    “我的天，你这些想法是怎么来的？”

    刘益守轻抚额头，对元玉仪的三观崩坏程度大为震惊。

    “我爹说……”

    “可闭嘴吧你，当我不知道你爹什么德行啊。他要是有这种心机，能沦落到被人抄家的地步？”

    刘益守按着她的头，虎着脸问道：“那些想法是谁教你的？”

    “好了好了，我说我说，是我娘教我的。她是我爹的宠妾。”

    这才像话。

    “以后你跟在我身边，好好学一下做人的道理，明白么？歪门邪道走不远的。”

    刘益守训斥了元玉仪一句。

    不过似乎并没有什么效果，元玉仪直接顶嘴道：“我跟阿郎都是一条船上的人，阿郎发达了，妾身也就过得好了。

    阿郎倒霉了，妾身也会跟着倒霉。好多事情阿郎不做，还不许妾身做么？从今以后咱们是一伙人。”

    刘益守仿佛听到那句熟悉的话：队长，你自己不想捞，别挡了兄弟们的财路啊！

    场景虽然不同，道理却是一样的道理。

    “阿郎，人人都会防备男人，但是不会防备我这样娇滴滴的小女人，对不对？有什么阿郎不方便做的事情，妾身就很方便做啊。”

    好吧，其实刘益守也承认，一般男人对于元玉仪这种样貌的女人没什么抵抗力。

    比如在酒中下毒，元玉仪去敬酒，那就很有可能会成功。

    看来这个女人已经很清楚自己想要什么，自己会拿出什么。或许被关进箱子里的时候，她就已经觉悟了。

    元玉仪知道自己未及笄前的地位其实很微妙，被刘益守拿去送人拉关系的可能性不小，所以就必须要拼命显示自己的价值才行。

    “好吧，我给你去换件朴素点的衣服，这一件有点招摇了。”

    刘益守摇了摇头。

    真不能怪世道不好。元玉仪穿着漂亮的白色纱裙，又娇艳，又妩媚，身子骨又没有完全长开，总能激起男人内心隐藏的野**望。

    还是得好好“打扮”一下才行，刘益守可不希望以后随便走到哪，都发生那种别人找他讨要侍妾的庸俗桥段。

    “今晚我要去一个地方，嗯，干脆说了吧，是去任城王府。你晚上再把漂亮衣服穿上，帮我撑一下场面。”

    换了一身奴婢青色布袍的元玉仪，身上的光华收敛不少，刘益守觉得美是美了，逼格稍微有点不够，晚上去跟冯令华谈，断然不能矮人一头啊。

    “好的，阿郎。”

    元玉仪对着刘益守盈盈一拜，动作十分优雅。

    虽然不会自己穿衣服，可是那些繁杂的礼仪，她可是学了不少呢。

    “嗯，不错，有点内味了。”

    不知道以后穿黑丝白丝，穿女仆装，穿OL装怎么样。

    徐月华换身衣服给人感觉差别不大，可元玉仪换身衣服，看起来就很不一样了。

    以后家里除了歌星以外，似乎演员也齐了呀。

    刘益守看着气质和在床上时截然不同，带着贵气而显得略有些傲然冷漠的元玉仪，若有所思。

    这女孩可塑性很强，就是性格有点乖张不像小叶子那么听话。

    ……

    元子攸入宫了！

    元子攸被软禁了！

    洛阳要害金墉城与防御中枢百尺楼被刘益守派人占领了！

    高阳王元雍被抄家了！

    无数奇珍异宝，美人奴仆，被押送到河阳关了！

    这一桩一桩，一件一件的大事，延绵不断的传到尔朱荣这里，连他自己都不敢相信，事情会如此顺利。

    军中自上而下充满着一股自信与欢乐的气息，光宗耀祖只在这回，扬眉吐气就在今日！

    当然，由于是贺拔岳和尔朱兆的部曲干的这些事，所以功劳也是他们的。

    而高欢帐下也就段荣一人参与了，其他的人看着眼红，几乎是天天在高欢那里打小报告，要求入洛阳城！

    这让本来就已经很不爽的高欢，内心憋闷到了极点。他不得不主动出面，向尔朱荣提出率军入城的建议。

    但由于尔朱荣现在因为抄家元雍而赚得盆满钵满，对刘益守的表现异常满意，不希望节外生枝，所以断然否决了高欢的提议。

    而且还严厉警告高欢，要约束部下不得入城，不要破坏了来之不易的“大好局面”。

    ……

    北中城的县衙后院里，卧房门被推开，尔朱荣迈步而出，在院子里踱步，思考某些要紧的问题。

    虽然这些天元季瑶使出吃奶的力气，在床上卖力的伺候着，但尔朱荣的脑子是清醒的。

    刘益守在洛阳城里做得很好，所以不能听元季瑶的枕头风，将他换掉，由元子攸的兄长元邵接替。刘益守这个人在洛阳，把元子攸克制得死死的，元季瑶十分不满，这一点尔朱荣也是洞若观火。

    但他为什么还要故意“宠幸”元季瑶呢？那是因为这些都是做给元子攸看的。

    男人嘛，什么时候要逢场作戏，尔朱荣心里很明白。

    “大都督！尔朱兆将军回来了，还带来了很多元雍的家眷，包括元雍本人，都在里面。”

    忽然，亲兵在院门口大声禀告道，语气中的轻松快意傻子也能听出来。

    尔朱荣皱着的眉头舒展开来，走出后院来到前厅，就看到风尘仆仆的尔朱兆，带着一群五花大绑的男人，在县衙门前垂首而立。

    “国家沦落至此，都是这些人的过错。来人啊，将他们抛入黄河祭天！”

    尔朱荣大吼一声说道。

    卧了割草的，这么直接啊！

    一时间尔朱兆也有点傻眼。习惯了刘益守每次做事都冠冕堂皇，理由充足，循序渐进。现在又被尔朱荣拉回了原点。

    原来他们这帮人，做事一直都是这么糙的，刘益守只不过是他们之中的异类罢了。

    元雍就这样眼睁睁的看着被人用破布堵住自己的嘴，然后架起肩膀，直接往河阳关城头走去。尔朱荣的命令，干脆而直接。

    等他们这一行人都被带下去，尔朱荣这才看着尔朱兆问道：“此行洛阳如何？之前刘益守给我写了信，不过信中语焉不详。”

    听他这么说，尔朱兆才回过神来。他从袖口摸出一封厚厚的信递给尔朱荣说道：“洛阳的情况很顺利，刘都督已经将元雍的家抄没完了，能拿的东西，我们全都带到这里来了。

    我临行前，他说要去找洛阳的世家和勋贵们，将元雍手里的田宅都卖掉，换做军资，毕竟，那些土地我们是带不走的。”

    尔朱荣微微点头，露出欣慰的笑容。

    “刘益守深得我心，知道我们要去河北与葛荣决战，再过几个月入冬，各种军资那是不可少的。对了，这次行动他居功至伟，有没有跟你说，他到底想要什么？”

    尔朱荣眯着眼睛问道。

    一时间，尔朱兆面色尴尬道：“他就挑中了元雍的一个庶女，叫元玉仪的，那相貌确实是非同凡响，侄儿以为……”

    “行了，不必说了，都是小事。”

    尔朱荣摆摆手道，完全没兴趣听他说下去。

    区区元雍庶女，又能如何，别说庶女，就是嫡女，又能如何？没看到元雍等人刚刚已经被丢到黄河里了么。

    “这样，你再辛苦跑一趟，负责洛阳城的安全。刘益守无论怎么折腾，都不必去阻止他，随他去闹腾就行了。

    你跟他说，等把洛阳的事情办好，我会送他一件大礼。对了，看看这次搜刮的财物中有没有软甲一类的宝物，送他一件防身，也是个意思嘛。”

    看得出来，尔朱荣心情很好，不过他依然坚持不入洛阳！

    “叔父……侄儿并不担心洛阳的情况，侄儿是担心北方的邺城，有可能陷落。”

    尔朱兆沉声说道。

    洛阳只要有刘益守主持大局，元子攸翻不出什么浪来，可北方还有葛荣号称百万的乱军，你可不能当做那些人都不存在啊！

    “元颢等人，正在河北与葛荣鏖战。先让他们互相消耗一下，等我们在洛阳补充好军资，调整到最好状态，然后再一击而下！”

    尔朱荣眯着眼睛说道。

    他原本还要分心洛阳的事情，现在刘益守把那些他不擅长的糟心事办妥帖了，他已经可以静下来去思索怎么应对河北的战局。

    现在河北有好几路人马。

    其中最大的一路乃是葛荣，实际兵马几十万，有不少六镇子弟都在其军中，威胁极大！

    还有朝廷派去平乱的禁军，以北海王元颢挂帅。

    以及河北本地世家组成的郡兵，主要集中在邺城，以封隆之等人为首。

    葛荣在不断蚕食地盘，封隆之等人屯兵邺城，固守待援。而元颢则是屯兵跟邺城近在咫尺的黎阳，按兵不动。

    黎阳位于白河水利枢纽，连接邺城的漳河与黄河，地位非常重要，可谓是进可攻，退可守。不过总体而言，抗击葛荣的人马，都是心怀鬼胎，局势非常不乐观。

    “对了，元季瑶想让元莒犁这个贱货对刘益守用美人计，索性这次你也把元莒犁带去洛阳，看看刘益守会怎么做，只当是个考验了。”

    尔朱荣若有所思道。

    尔朱兆本来还想说什么，但感觉尔朱荣似乎已经打定主意，也不想再说什么了。毕竟，刘益守跟尔朱荣是“单线联系”的，除了明面上让自己和李虎等人送信外，他自己也有亲信给尔朱荣送信。

    这里头定然是有些重要消息，是他尔朱兆不知道的。所以还是不要自作聪明的插嘴比较好了。不过有件事还是得先提出来。

    “叔父，我家那个疯女儿，也长大了，我早就想为她寻一门亲事。叔父觉得刘益守此人怎么样呢？侄儿觉得他脑子相当活络，是个可用之才。”

    尔朱兆不动声色问道，言外之意便是：老子想招他做女婿。

    尔朱荣听到这话先是一愣，随即洒然一笑道：“这种事情，岂是我们能说了算的。人好不好，你回去问一问不就知道了么？是她们成亲，不是你成亲啊！”

    尔朱荣的意思很开明，尔朱兆却是在心中大骂他无耻！

    当初将还未及笄的尔朱英娥嫁给元诩，他尔朱荣一句话可都没问过尔朱英娥！现在倒好，装起大尾巴狼来了啊！

    “侄儿觉得，按中原的规矩，父母之命就好了。娄昭君那一套，实在是学不得。”

    尔朱兆难得倔强了一回。

    尔朱荣面色一僵，打哈哈道：“可以的可以的，等他把洛阳的事情办完再说吧，现在正是紧要关头，不能分心。”

