    “其实每次看见你，我就想到了我那个眼睛跟你一样漂亮的女儿......不过在我看来，我的女儿长得比你好看多了。”

    姜林森毫不委婉地说。

    “我女儿以前总是缠着我，让我陪她玩捉迷藏，如果我找不到她就算她赢了，她就要我奖励她奶茶喝......那年她才十四岁，失踪的那一天，也正是跟我玩捉迷藏的时候。”

    他的语气猛地一紧，丧着一张脸懊悔不堪，“我现在每天都在后悔着，一直后悔......为什么要答应跟她玩捉迷藏......为什么不能注意一点......为什么我身为一个父亲连自己亲眼看着的女儿都能弄丢......”

    苏千殷抿了抿嘴，放下奶茶杯。

    “既然你让我帮你找你的女儿，就需要给我提供一些必要的线索，比如她平时喜欢去什么地方？喜欢做些什么事？有没有喜欢的人之类的？”

    她把手臂搁在桌面上托着下巴，就这样直勾勾地看着姜林森。

    “包括姜楚楚最后一次出现的地方是在哪里，你知道吗？”

    “墓地。”

    姜林森颤声道。

    他忽然有些踉跄地回过身，扶着桌面往后一靠，坐到了逐渐冰冷的板凳上，脸色不由得凝重了几分。

    “我那天报完了警后，警方那边派出几个人帮我找了五十六个小时，他们是沿着路面的监控一个挨着一个去寻找，找到我女儿最后的监控录像是在一座墓园的门口。”

    “她进去了？”

    苏千殷随着他分析道，“是不是因为墓地里没有监控，所以你不知道你的女儿进去墓园后发生了什么，也不知道她究竟去了哪里？”

    “我根本就没有从监控里看见她走出墓园的大门！”

    姜林森握拳锤了一下桌面，情绪猛地高涨起来。

    “在那之后我没有再看见过她......我侵入了多少地方的多少台电脑你知道吗？我找了整整十九年！被我入侵的电脑数量可以跟你喝的这杯奶茶里所加的反式脂肪酸成正比！”

    他狠狠地裹起了脸皮，猝起的皱纹拧到一起，逐渐颓废的眼神里覆上泪水。

    “我倒是宁愿我的女儿是被人骗走的，那样我至少还有机会从人贩子的电子产品里找出她的消息！可是十九年了......我就算是全国最厉害的黑客我也找不到她！因为黑客的资料都是偷来的，而不是找来的......”

    姜林森不禁苦笑道，或许是不想在小姑娘面前丢人，他的泪水硬撑着眼眶没有掉下来。

    小姑娘却还是板着一张脸，把桌上那一杯咖啡推到他的面前，语气不冷不热道：“再不喝的话咖啡就要凉了哦。”

    苏千殷从来都不会安慰人，但是她能体会到姜林森的心情。

    这跟她坐在姐姐的尸体旁边，那一刻绝望无力的感觉是一样的。

    失去最重要的人莫过于世间最难割舍之痛。

    “不过。”

    苏千殷定了定眼神，她的思路始终都挂在正事上面，“墓地可不是什么小孩子会无缘无故自己去的地方，那年她十四岁的话应该是在上初中吧？你就没有去她的学校看看？”

    “我在她失踪后的第三天就去了，但是没有找到她去过的踪迹，却从她的同学们嘴里听到了有关我女儿的奇怪现象。”

    他的话引起苏千殷眉头一挑。

    “奇怪？”

