    林婉儿见刘导十分生气，但是最后还是生生忍下怒火，满足她的要求。

    不禁十分得意。

    觉得一剧导演又怎么样，还不是要看她脸色，听她使唤。

    林婉儿以前从来没有演过戏，她一上场，简直是灾难，瞪眼噘嘴，台词完全没背，嘴里1234567的念。

    刘导愤怒的喊咔，还没破口大骂，林婉儿竟然红着眼眶先骂导演是故意针对她了。

    刘导气得差点当场爆血管。

    就在这时候，片场远处传来一阵轰动。

    整个剧组的人都纷纷望过去。

    叶初夏也耐不住一颗八卦的心，探着脑袋，瞄了过去。

    只是看到远处那个被众星捧月的高大身影，叶初夏整个人都僵在了原地。

    盛庭宇怎么会来剧组。

    叶初夏是进了娱乐圈之后才知道，盛庭宇这种资本大佬，简直是神一般的存在。

    他生杀予夺，掌控着大部分人的资源和命脉。

    他来剧组探班，简直无异于天神下凡，屈尊降贵。

    而他的身边，又是林舒雅。

    两人现在简直是形影不离。

    或许不久后就会订婚结婚了吧。

    “哇，我第一次看到本尊，天啊，没想到他长的这么绝，简直比娱乐圈所有的小鲜肉都要好看一千倍，一万倍！”

    “他身边的是他女朋友吗？好漂亮，好有气质，两人真的好般配。”

    这时候，叶初夏看到林婉儿兴奋的走上前去。

    “姐夫，姐姐，你们怎么来了。”

    呵，姐夫。

    看来两人是真的快要结婚了呀。

    “来探你的班呀。”林舒雅温柔笑道。

    原来盛庭宇这么屈尊降贵的来片场探班，是陪林舒雅来的。

    他对林舒雅真好。

    想来他应该很爱林舒雅吧。

    不然怎么会这么纵容宠爱她。

    叶初夏心里又酸又涩。

    她黯然的垂下眼眸，悄悄离开。

    熙熙攘攘的人群里，盛庭宇却一眼看到了躲在最角落的女人。

    他看到她无动于衷的看着他和林舒雅，然后毫无兴趣的转身离开了。

    是他来这里自取其辱了。

    连她多一个眼神都得不到。

    也是，一年了，她消失了整整一年，她从不在他面前出现。

    从前，两人还有偶遇的时候。

    他知道，她是刻意躲着他。

    她是怕他会再来纠缠她吧。

    她害怕与他纠缠不清，甚至不惜杀死他们的孩子，也要跟他划清界线。

    耳边都是嘈杂不堪的声音，盛庭宇心情愈发的烦躁。

    “庭宇，婉儿说剧组的住宿太差，要不给剧组的人都换个酒店吧。”

    “随便你，我还有事，先走了。”

    说着盛庭宇阴沉着脸，丝毫没有顾忌林舒雅，直接就转身离开了。

    林舒雅被晾在原地，嘴角的笑容僵了僵。

    众人都不知道这尊大佛到底怎么了，突然说翻脸就翻脸。

    导演和制片也都胆战心惊，在心里怀疑，是不是他们说错了什么。

    林舒雅很快就反应过来，再度挽起完美的微笑，温柔的跟大家一一挥手道别。

    才款款的跟了上去。

    林婉儿她一声招呼都不打，直接跟着林舒雅就离开剧组了。

    简直当剧组是她家。

    想来就来，想走就走。

    但刘导看到她离开，简直求之不得。

    这尊瘟神终于走了。

    然而没想到，这尊瘟神晚上竟然又自己回来了。

    看到林婉儿回来，最恶心的就要数刘导了，其次就是叶初夏了。

    叶初夏总感觉林婉儿突然又跑回来，是来着不善。

    因为夜晚，林婉儿根本没有戏要拍，但叶初夏她有一场戏。

    这一场戏，是叶初夏饰演的蓉甄嫉妒王爷的宠妾怀了孩子，费尽心机，宠妾终于流产了。

    王爷查出了端倪，审问蓉甄，最后怒扇了她一巴掌，让她到雨里罚跪。

    今晚刚好下大雨。

    刘导就将这场戏安排在今晚拍了。

    看着这场戏里的巴掌，还有雨里罚跪这两段戏，还有一脸不怀好意的林婉儿，叶初夏眉头皱的死死的。

    但当导演喊开始的时候，叶初夏也只能硬着头皮上了。

    “王爷，我是你的正妻，你明媒正娶的王妃，我处置个小妾怎么了？

    你还没有嫡子嫡女，就让妾室生了子嗣，这样传出去，毁的还不是王爷你的名声？

    诗诗那个贱人，你真的以为她单纯良善？

    喝了避子汤还能怀上孩子的女人，她能有多单纯？

    王爷，这个贱人干的肮脏事，你不知道的多了去！”

    害小妾流产，叶初夏说的振振有词，但她神情哀怨悲痛，说的字字泣血，让人不禁都为她心痛，为她动容，仿佛她做的一点也没错。

    演王爷的男三号梁屿被叶初夏的演技震撼到了。

    刘导看了，也十分震撼，没想到叶初夏竟然能将角色吃的这么透，而且还能情绪饱满的演绎出来。

    这个年轻演员，假以时日，必成大器。

    这场戏，刘导十分满意。

    然而一旁的林婉儿，满眼都是怨毒，这贱人，是故意在抢风头吧！

    等着吧，一会就要你死无葬生之地！

    “简直不知悔改！”梁屿怒不可遏的说完，就抬手朝叶初夏脸上狠狠扇去。

    这当然不可能真的扇下去，快扇到的时候，叶初夏顺势偏过头。

    这个镜头就可以了。

    导演也很满意的喊咔，赞道，“很好，下一条。”

    然而林婉儿却阴阳怪气的开口。

    “刘导，你这样随随便便就通过不太好吧，当演员就要敬业，这巴掌一看就很假，到时候剧播出去，还不得给观众的口水淹死。”

    果然来了，叶初夏就知道，林婉儿这贱人就在这里等着她。

    而刘导听完，很想直接就怼回去。

    说全剧演得最假的是她，到时候这部剧要是被观众的口水淹死，肯定也是因为她辣眼睛的演技。

    但是想到盛庭宇白天才来探过班，终究是忍了下来。

    但对林婉儿的话置若罔闻，又继续对叶初夏他们说准备下一条。

    见这刘导竟然不将她放在眼里，林婉儿恨恨的咬牙。

    “刘导，你想清楚了，要是你再这样随随便便的拍戏，我姐夫可会随时撤资，今天才开机，刘导你也不想再次停机吧，这样多晦气。”

    刘导黑着脸，一言不发。

    一旁的制片人知道刘导性子倔，今天才开机，他不想再横生出什么波折了，就替刘导开了口。

    “小叶，梁屿，你们也不是新人了，什么叫专业，你们应该知道吧，连影帝影后都吃过巴掌，你们这些做新人的，就要端正态度，打巴掌哪里重新来一次！”

    制片人冠冕堂皇的说道。

    梁屿十分有心里压力。

    他怎么能打女人。

    而且他要真用力打下去，这白皙细腻的一张脸不得毁了？

    叶初夏却只是对他笑了笑，“不要有心理压力，制片人都说了，我们都是专业的演员。”

    梁屿也只是个没有背景的新人，就连导演都无法违背林婉儿这话，他又哪里能违背。

    他颤抖着举起了手……

