 余锦秋现在心中惊怒无比，这个傻子居然想对她们母女下手？

这混蛋难道是看欣儿两年没有和他同房，终于忍不住了？

“我可是你妈，你想做什么？”

余锦秋大怒道。

尤其是感觉全身越来越热，她又是惊恐又是......这要是传出去，她们母女恐怕脊梁骨都被人戳断了啊！别说余锦秋，就连宁欣都相信了。

她也狠狠地瞪着龙隐说道：“我看错你了！我当初就应该撞死你，而不是把你救回来！你要是还有点良知，你就别碰我们！”

龙隐也是惊愕不已，这不就是强身健体的地珍八宝汤吗？

这玩意还有那种功效？

他也吃了啊，怎么就没有感觉到有那样的功效呢？

他却没有想到，他原来就是武功高手，还被巫力改造过身体的啊！而宁欣和余锦秋，就是两个弱女子啊！“老婆，妈，我发誓绝对没有这样的想法。”

龙隐急忙解释道，“老婆，你让我看看怎么回事。”

“你别过来，你这个禽兽......行，我让你得手，你别去碰我妈！”

宁欣尖叫起来。

“我拿刀来砍死你这个禽兽，当初就应该杀了你。”

余锦秋也是惊恐交加地说道。

“老婆你别动，我看看到底怎么回事。”

龙隐无奈地说道。

“我不动，我成全你，我配合你，只要你别碰我妈！”

宁欣狠狠地说道，“过了今天，明天我们就去离婚！妈，你赶紧回卧室去锁起来，快去啊！”

余锦秋惊惶地逃回卧室，要不然等会药性发作怎么办？

看着宁欣眼中愤恨、失望、悲哀的眼神，龙隐也有些无语，这都是什么事？

他握着宁欣的手，感觉到热气腾腾，立刻就明白了怎么回事。

宁欣视死如归地盯着龙隐，根本不躲闪。

“老婆，站起来！”

龙隐微笑道。

宁欣虽然不知道龙隐要做什么羞耻计划，但是为了避免母亲受辱，她听话照做，今天她豁出去了。

“跟着我做！”

龙隐笑呵呵地说道。

然后，他急忙从巫族里面找到专用于巫族小孩的强身健体的几个招式，演示了出来。

宁欣一愣，这王八蛋要干什么？

难道要用这几个姿势？

混账！“快点啊，喊妈也出来一起做，很快就好了！”

龙隐笑道。

“别碰我妈，我做就是了。”

宁欣双目含泪地跟着做了起来。

可是，等她跟着招式做起来，立刻就感觉身上的热气在消退，大概演化了十七八遍以后，身上的热气不见了。

她怔怔地看着龙隐，这貌似不是那么回事啊！“你没有下药......”宁欣半信半疑地说道。

“我下了！”

龙隐哼道，“我不就是听到妈要减肥，就给你们搭配了一剂减肥药，结果你们对我要砍要杀的，我觉得我比窦娥都冤！”

宁欣怒道：“谁让你不提前说的，你还有理了？

你差点被把我吓个半死，还有我妈，都差点被你吓死了。”

她其实有点心虚！人家一番好意，被自己母女这样......她急忙来到卧室门口说道：“妈，你快出来！”

余锦秋虚弱地说道：“我不出来！”

“妈，是减肥药，还要搭配健身操来做的，我现在已经没事了，你赶紧出来做健身操！”

她自己想了个词。

卧室里面的余锦秋，顿时想死的心情都有了。

“你进来教我，让那傻子死远点！”

余锦秋说道。

半晌之后，宁欣神色古怪地出来了。

“妈情况如何了？”

龙隐问道。

“闭嘴！”

宁欣冷哼道，“我警告你，你以后再配什么减肥药的时候，提前通知一声。

还有，要是你真的敢用你的医术来谋害我们，我做鬼都和你拼了。”

“好吧，我错了！”

龙隐苦笑道。

“滚开，我要去洗澡！”

宁欣喝道。

把龙隐赶开以后，她捂住了自己的脸，这事给闹得。

龙隐无语地摇摇头，他倒在地铺上就睡着了，心神沉入了脑海，去隐龙玉佩里面继续接受巫族传承去了。

心神来到隐龙玉佩，面对“战、医、魂、蛊、血、毒、卜......”等等的大门，他心中在为远古巫族的传承着迷。

这么多传承，浩如烟海，什么时候才能接受完毕啊！而宁欣，洗完澡回到房间，第一次有些紧张起来。

看到龙隐睡着了，她放心了。

躺在床上，看到那破损的天使之梦，她幽幽一叹，半天睡不着。

第二天好大早晨，等到龙隐醒过来的时候，家中已经没人了。

“老婆，你去哪里了？”

龙隐急忙打电话给宁欣。

往常他要是睡懒觉，都是余锦秋骂得他狗血淋头，今天家中一个人都没有，真是奇怪。

宁欣哼道：“你管我，没事挂了！”

火气这么大？

龙隐怪异不已。

他也没有再追问，而是想着昨天晚上得到的巫族传承，拿起宁欣的天使之梦，看着那个破口子沉思了起来。

半晌，他咬破手指，在地板上刻画起了一个法阵，花费了半天时间才刻画完。

然后，他启动了法阵，把天使之梦放在法阵里面，驱使法阵，非常神奇地，天使之梦的破口渐渐缝合了。

看着恢复如初的天使之梦，龙隐却很不满意。

修复衣服的法阵，其实是一个巫术，名字叫做“天衣无缝”。

原本应该是抬手就放出巫术的，他却只能用刻画法阵的办法来实现，这效率太低了。

“看样子，要好好研究下巫族的传承！”

龙隐暗自嘀咕，“以前的龙拳不能再用了，要是被熟悉龙拳的人发现，顿时就有问题。”

他必须彻底告别过去，暂时不能让人发现他和龙家有关，除非他足够强大才行。

而另一边，宁欣先是去公司开完工作会议，然后才来到包四海的四海集团，求见包四海。

听说宁欣来访，包四海顿时紧张起来，又有什么问题？

“宁小姐，有什么事情吗？”

包四海小心翼翼地问道。

宁欣笑道：“包先生，我今天来主要是有两件事情。”

“宁小姐请说！”

包四海急忙笑道。

“第一件事情，我想请包先生告诉我，为什么要主动和安康药房合作？

甚至前面还给了那么多的利息？”

宁欣问道。

包四海心头松了一口气，笑道：“首先，我们四海集团也有医药方面的需求，实际上，我们原来就是和你们合作的，这是近来没有合作而已。

至于利息，那不过是我的歉意而已。”

“还请包先生告诉我为什么！”

宁欣问道，“另外，还有这张至尊卡又是为什么？

如果说前面的事情都还说得通的话，这张卡可就说不通了，甚至这张卡的价值，更是远远超出了我们合作带来的利益。

包先生，如果你有什么企图的话，我恐怕只能说遗憾了。

我已经结婚了，不可能答应你其他的要求。”

包四海冷汗不由得冒了出来，怎么还误会了呢？

他急忙摆手说道：“宁小姐你误会了......对了，你先等我一会，我有个非常重要的事情忘记交代了！”

他急忙转身匆匆走了。

 