    买衣服需要钱，聚餐需要钱，报培训班还需要钱。

    　　她已经二十岁，该自力更生了。

    　　他跟她没有血缘关系，成年后还花他的钱，不是很心安理得。

    　　“我有跟你计较这些？”乔斯年声音冷了下来。

    　　眸中的温度也逐渐冷却。

    　　“我自己在意。”叶佳期淡淡道。

    　　她继续收拾东西，手上的动作有点用力。

    　　大学后，他给的银行卡，她都收起来了，一分都没有用。

    　　他很忙，似乎还不知道她做兼职的事。

    　　“是不想用我的，还是说有其他男生给你用钱？嗯？”

    　　听到这话，叶佳期脸色变了，摔掉手里的衣服。

    　　她转过头瞪着他，很不高兴！

    　　“我没有男朋友，就算以后交了男朋友，我也不会让他给我花钱的。”

    　　有时候，他说话真得很难听。

    　　她有手有脚，干嘛要去用男生的钱。

    　　他把她想象成什么人了？

    　　“是没有男朋友，还是瞒着我？”

    　　“你干嘛这么问？”叶佳期不高兴了，“我目前是没有男朋友，没有什么好瞒你的，以后要真有了男朋友，会告诉你。”

    　　“我说过……”

    　　“不准早恋？”叶佳期打断他的话，“我现在是二十岁，你不要再把我当十五六的小女孩！乔爷，二十岁，都已经是法定结婚年龄了好吗？”

    　　她一向很听他的话。

    　　但他不讲理起来，她是服气的。

    　　真的，没有见过这么不讲理的人。

    　　上了大学后，她脾气也见长，没有以前那么逆来顺受。

    　　别人的叛逆期是十六七岁，她被乔斯年压得严，上了大学才算是真正自由，开始叛逆。

    　　过年这几天，他跟她说的话也不多。

    　　但这会儿不知道他抽的什么风，又开始不讲理。

    　　“敢跟我顶嘴了。”

    　　“没有。”叶佳期负气，“我不敢跟你顶嘴。”

    　　她清楚自己在乔宅的身份地位。

    　　“是不是觉得，你上了大学，不用再依赖我了，可以远走高飞？”乔斯年的眸中淬着冷意，“你要是敢飞，我就敢把你翅膀折了。”

    　　叶佳期动了怒，小火苗在心里头蹭蹭冒！

    　　“乔爷，我总有一天要离开乔宅的！”她生气道。

    　　乔斯年眸色更冷。

    　　每次，一听到她提“离开”之类的字眼，他的周身总会散发着冰窖般的冷意。

    　　比寒冬腊月的风还要冷几分。

    　　尤其是眼睛里，淬着冰凌。

    　　那冷意，让周围的温度都生生降了几分。

    　　看到他动怒了，她害怕地退了两步：“我会好好学习的，大学不谈恋爱。”

    　　那时候，她还是喜欢他。

    　　就算表白被拒绝了，她也还将他藏在心里头。

    　　有时候，这感情就像是一坛烈酒，夜深品尝时，总会呛的自己泪流满面。

    　　“十四再走，我送你。”乔斯年淡淡道。

    　　她的大学就在京城，但在远郊地段。

    　　他还从来没有送她去过大学校园。

    　　叶佳期执着地摇了摇头：“我和学生会主席说好了的，约好是初十去。”

    　　“学生会主席，男的女的？”

    　　“男……”还没说完，她就捂住嘴巴，将话吞了进去。

