    

    “对，我走的时候，她确实是在房间！”

    秦默解释道，“但她是八点多才进去的，她进去我就走了！”

    “说这些都没用！”

    老郭摆了摆手，“你就说，你俩之间是怎么回事儿？是什么关系？你又是怎么去的她房间？”

    “我俩就是普通朋友的关系！”

    秦默挠挠头，“然后那天我喝多了，怕回来影响师兄弟们休息。她正好有空房间，就借宿了一宿，第二天早上她回来了。我就离开了！”

    “哦？”

    老郭和余大爷看人一向很准，但从秦默挠头这个动作，就知道他撒了谎。

    可是，俩人并没有深究。

    真要是男女朋友，或是发生了男女朋友的事，只要没被拍到亲密照片。就坚决不承认。

    “嗨子！”

    余大爷说道，“你找人联系一下女方的经纪团队，看她们那边打算怎么解决，都是孩子，这种事情得赶紧辟谣。”

    王嗨点着头说道：“目前无论是哪个视频，都没有小默的正脸，但人家女孩儿可是被拍了个全，而且人家那张脸有知名度，大家的关注点，也全都在她身上。”

    他原本也是吃瓜，但看到视频里的人，侧脸很像是秦默，所以找了老郭和余大爷确认一下。

    余大爷一眼就认出这视频里是秦默。

    然后才叫了秦默进来，他也第一时间承认了。

    要不然的话，别说秦默知不知名，就是以德谦相声社的名气，记者早就堵上门了。

    “你先去吧！”

    老郭看向秦默，“回头这事儿怎么处理。就交给王嗨了，人家那边如果需要你配合什么的，能配合就尽量配合，别让人家一个小姑娘，承受这么大的压力！”

    “行！”

    秦默说道，“但我真没跟她发生什么，这一点是肯定的！”

    老郭和余大爷都看着他。

    忽然，老郭一笑：“你这句是实话！”

    “啊？”

    秦默愣了下，难道前面说的那些。被老郭发现破绽了？

    “先去吧！别纠结了！”

    余大爷站起身说，“中午好好吃点儿，该研究作品就研究作品，手机24小时开着，随时跟嗨子保持联系！”

    “知道了！”

    秦默说完后，转身告辞了。

    一出房间，他就摸出手机来，重新回顾网上的视频。

    说来也是巧了。

    大厦的监控视频，本身像素就很模糊。不仅秦默没拍清楚，陈潇也只拍到一个模糊的身影，只能从服装造型，判断出是她。

    而另一个视频，是从房门斜上方的视角俯拍的。

    秦默出门转身就走。

    闪的很快，离开的很急。只是走路的样子有些虚浮。

    看完视频后，秦默找到了陈潇的微博，发了自己的微讯号，并附言：“速回！”

    因为在视频里看不清楚“男子”到底是谁。

    所以她知不知道这个人是秦默也很难说。

    ……

    无溪。

    某酒店房间里。

    “……是，好的，是是是，您放心，这件事情肯定会圆满解决的！”

    小雨站在窗台边儿上，一边踱步。一边接着电话。

    旁边的单人沙发上。

    陈潇横躺着，头枕在扶手上，腿搭在另一边儿的扶手上。

    手里玩着一款很火的手游MOBA游戏。似乎压根不在意这件事。

    小雨打完电话，低头看了眼陈潇，不禁蹙眉道：“我的娘啊！你现在还有闲情玩游戏？怎么办啊？”

    “解决不了？”

    陈潇语气平静道。“那直接干脆承认呗？我有一个男朋友，反正视频也没拍到他的正脸，谁知道是谁呢？”

    “万一那些狗仔手里，有其他证据呢？”

    小雨跺着脚，“早就知道那群保安不靠谱，还告诉我狗仔退房了，什么啊？现在几个赞助商都打电话来了，问我们怎么处理？你想的这个方式行不通啊！”

    “有什么行不通的！”

    陈潇的眼神始终盯着手机屏，“反正我也不红，没什么人关注，恋情曝不曝光，对我来说没有什么影响！”

    “可是……”

    小雨正要劝阻。手机铃声响了起来。

    看了眼来电显示，当即朝着陈潇“嘘”了一声。

    然后紧张的接了起来：“赵姐，公司内部怎么说？什么？哦！那还好，可是……嗯？德谦相声社？他们什么事儿？……什么意思？他们跟这件事情有什么关系？什么？”

    小雨表情一惊，转头看向了陈潇，然后走到了一边。继续问道：“您确定？是他们的人？”

    可能是听到了确切的答案。

    她深深的呼出一口气。

    然后说道：“行，我问问她的想法！”

    挂了电话。

    小雨表情凝重的走向陈潇，说道：“坏事儿了！”

    “怎么了？”

    陈潇终于放下手机。

    刚才小雨接电话说的内容，她都听到了。

    对面的赵姐，是公司派给她的经纪人，但并不是专属经纪人，她手下还有几个艺人带着，都是跟陈潇一样，在海外做了几年练习生，出道后被挖回国的。

    陈潇属于不上不下的那种。

    也没什么好的资源，只能拍拍网剧，上上综艺，别说出专辑，连出一首歌的机会，都非常渺茫。

    这种情况下，赵姐的话就像圣旨，完全可以左右她的未来。

    “赵姐说，德谦相声社那边找到了公司，视频里的男子是他们社内的成员，想知道咱们要怎么解决这事，因为对方也算是公众人物，这事情出来都有影响。”

    小雨刚说完。

    陈潇就迫不及待道：“谁？”

    “具体赵姐也没说！”

    小雨摇摇头，“但德谦相声社那边说，你俩是朋友。”

    “朋友？”

    陈潇眉头一蹙，“什么朋友？我不认识他啊？”

    话虽如此，但陈潇还是不敢确定，自己绝对不认识对方，于是在手机上退出游戏，找到网上曝光的那些视频。

    这些视频她只看过一遍，也知道是剪辑出来的，跟事实完全不同。

    但她毕竟被点名道姓，所以没有认真研究视频本身。

    真以为像小雨说的，就是楼上一个普通的住客，而且是她酒醉后踹了人家房门，谈不上是对方蓄意招惹她！

    视频翻来覆去的看了几遍。

    陈潇再次摇头：“我不可能认识，完全没什么印象！”        

