    瓶儿办事很有效率，很快就将殷行的床褥铺盖行李都送到了郡主的卧房中。

    殷行大摇大摆地从养香院出去，临出门时，还特地敲响了白棋的房门：“白兄，以后我就不住你对门了，不过也别太想我，郡主的寝殿离此不远，我得空时会回来看你的。”

    那张平平无奇的脸得瑟起来，实在是有些违和，让人看着怪讨厌的。

    白棋的表情淡淡的，眼中却一片变幻莫测：“行了，你可以滚了。”

    殷行哈哈大笑：“白兄心里苦，我懂的，就不在这里戳你痛处了。我走了，你也保重啊！”

    话音刚落，白棋的房门便就“砰”一声重重地关上了。

    “幼稚……”

    樽儿和瓶儿彼此对视一眼，都发现对方眼神里中对殷行小主的嫌弃。

    瓶儿压低声音说道：“这位殷行小主，长得普通，性子也嚣张，真不知道郡主看上了他什么……”

    琴技出众确实是优点，但也不至于让郡主迷恋到将如此相貌平平的一个男人收房的地步吧！

    要知道，郡主虽然花名在外，但其实并不是外界传闻中那样的女子，尤其是和养香院里的男人，彼此都清清白白，没什么逾越之举。

    可是现在，郡主却让新来的这位殷行公子搬到了自己的屋里……这事情，怎么看都透着古怪。

    樽儿叹口气：“自从郡主忘记了前事之后，对我的信任大不如从前，有事也不和我说了。我也不知道郡主为何要行此举……”

    语气里，难免有几分失落和忧伤。

    瓶儿轻轻拍了拍樽儿的肩膀：“那要不要去问皇后娘娘讨一个主意？”

    虽然姑姑上次嘱咐过她，要趁此机会夺了樽儿的权，可是，她与樽儿自小一块儿长大，感情深厚，她实在看不得樽儿失望难过的样子。

    樽儿连忙摇头：“不可。郡主敲打过我，郡主府的事要关起门来自己解决，绝不让我自作主张去请示皇后。”

    她认真叮嘱：“我不去跟皇后娘娘禀告此事，瓶儿，你也不要跟容尚宫提及。”

    瓶儿点头：“嗯，我知道了。”

    ……

    天色一黑，时景就与殷行“手拉手”进了房。

    樽儿和瓶儿无法，便只能给他俩将门拉好，然后默默地退回到了厢房，连动静都不敢去听一听……

    殷行听外头安静了，不知道从哪里丢出去一套黑色劲装：“换衣服。”

    时景一愣：“这是……夜行衣？”

    她讪笑一声：“没必要吧？就是尾随姜大强去看看而已，穿得低调一点就行了，穿夜行衣什么的不觉得反而惹人注目？”

    事出反常即是妖，她也是受过专业培训的，跟踪人不被发现的首要条件就是能随时融合在人群之中。

    夜行衣？太张扬了。

    殷行嗤笑一声：“原来你只想知道周府的别庄在哪？那今夜就不必跟出去了，我直接便可告诉你地址。”

    他顿了顿：“但若是你想要进别庄逛逛，我劝你还是听我的话，乖乖将衣服换上。”

    时景惊讶极了：“还要进去？就你和我？”

    这里可不是法制社会，私闯官员别庄被发现了，那是要丢小命的。

    她的生命来之不易，她可是很珍惜的！

    殷行昂起下巴点点头：“怎么？怕了吗？”

    不知为什么，他竟然有些生气的样子：“就这么看不上我的能耐？我既然敢带你出去，就有本事将你平安地送回来。”

    他可是暗夜里的王，她这么信不过他，让他有点不爽呢！

    时景想了想：“那好吧！不过，你得答应我不能逞强，一旦有危险，咱们立刻就撤！”

    反正，惜墨哥哥说过，时家的暗卫一直都会在暗中保护着她，就像上次她在西山遇袭时那样。

    “废话那么多，一点也不可爱！”殷行掀开窗跳了出去，“快点！”

    时景换好衣裳，也从窗口爬了出去。

    她动作利落，也还算谨慎，从头到尾都没有发出任何声音，像是个熟练的老手。

    殷行的目光带着几分欣赏：“这才像点样！”

    他伸出手来。

    “嗯？”

    “抓住我。”

    “为什么？”

    “你废话那么多？抓住我，我才能带你离开这里，去找姜大强啊！”

    时景默了默：“离开这里，我们可以走门啊……”

    殷行听得烦了，便索性直接上手抓住了时景的手臂，然后纵身一跃便带着她上了院中的大树。

    他身法绝佳，脚步轻地像猫，只是几个转身跳跃，便就已经出了郡主府的大门。

    时景惊呆了。

    “所以，你平时就是走这条路线出去的？”

    怪不得这家伙“足不出户”就能知道那么多事，原来，郡主府对他来说，根本就是个无盖之盒，就连时惜墨也看不住他！

    殷行睨她一眼：“别想套我话。跟上来！”

    ……

    陈记米铺门前，姜大强又如往常一样将大米装满了推车：“外祖父，我出门啦！”

    里面传来苍老的一道声音：“大强，这次要注意安全，可莫再洒了米啊！”

    姜大强有些不好意思地挠挠头：“知道了，这次我不走春水河夜市，不会再洒米了。”

    他扶起推车，往南边行去，丝毫没有注意到身后不远不近地跟着两道影子。

    越往前，就算是出了主城区，慢慢地路上开始冷清起来，很快四周围除了他自己的提灯，就再也没有别的光亮了，到处都是黑漆漆的一片。

    姜大强忍不住小声嘀咕：“这周府也不知怎么回事，非要挑夜里让人送米。现在倒还罢了，等天气再冷一冷，我这夜里可更难行了。”

    这时，不远处忽然传来几声狗吠，听起来就凶得很。

    他缩了缩肩膀，脚下步伐更快了一些。

    好不容易到了周府别庄门前，早有人在等着了：“今日路上没出什么岔子吧？”

    姜大强忙道：“今日顺利得很，连人都没有遇到几个。肖管家，您点点数，对的话，麻烦您在这对接单上给我画个勾？”

    那姓肖的管家检查了一下见没问题，也很利索地划了一道，然后摆了摆手：“过来搬米。”

    门后出来好几个壮丁，一股脑儿涌上来将米袋给搬下车然后往里面送，很快，推车就空了。

    姜大强眼睁睁看着别庄大门又关上，忍不住抱怨起来：“这么大老远送米过来，连口水都不让喝，这有钱有势的人家都这么不近人情。”

    他想到先前春水河夜市帮他收拢米的人，一声叹息：“人间自有真情在，也不是所有的贵族都没有人情味。像那天的那位小姐，那一身打扮可真是尊贵，却也是如此菩萨心肠……”

    咦？这么想着，好像刚才过来搬米的人中有个还挺眼熟？

