    “对不起，我们公司的资金主要用在技术开发方面，所以对于这些可能做得不太好。以后会改进的。”

    叶雪榕虽然心里不舒服，但还是一副笑容地说道。

    “技术？呵，那种东西，对你们有什么用吗？”

    汪原一听，却是冷笑一声。

    这话把叶雪榕弄得愣了。

    “不好意思，技术才是第一竞争力啊，不靠技术靠什么？”

    叶雪榕疑惑地问道。

    “当然是营销！你以为你东西好就能卖的火了？想多了吧？你得会宣传，换句话说会忽悠，吸引眼球！懂吗？”

    经纪人余郑冷笑着说道。

    “对啊，要想产品能卖出去，你得靠着我们这些明星，明白吗？！”

    汪元更是十分高傲地说道。

    这话让叶雪榕心里很不舒服！

    现在这年头都成这样了吗。

    怪不得整个社会乌烟瘴气。

    这些所谓的资本推手们，是主要的罪魁祸首了。

    “榕姐，一定要忍耐啊，这可是国内顶流，有了他们产品才能卖的火爆！”

    手下恐惧地跟叶雪榕小声说道。

    叶雪榕本来都快忍不下去了。

    但是看在这份上，她还是咽了这口气。

    因为父亲也说了，做大生意是不能使性子的。

    必须能屈能伸。

    “几位先请坐吧。”

    叶雪榕无奈地堆起笑容。

    “要我们合作，首先，每个明星都要三千万！”

    一听这，叶雪榕再次脑袋一声嗡响。

    三个明星，就要九千万！

    加起来快一个亿了。

    而他们其实根本不需要做什么，一条广告，十分钟就能拍好。

    别人辛辛苦苦一辈子都见不到的数字。

    他们就这样把钱就挣了？

    “不过，在这之前，你们不先了解一下产品吗？”

    叶雪榕忽然不解地问道。

    “呵，产品？我们管那个干嘛？”

    经纪人余郑再次不屑了。

    “告诉你们，只要钱到位，最垃圾的东西我们都能帮你们推广！现在的社会就是这样，明白吗？”

    余郑煞有其事地教训着他们！

    听到这，叶雪榕感觉非常不舒服了。

    公司里的所有人也都不太爽。

    尤其是下面的员工们，都大为吃惊。

    没想到这些明星网红，私底下居然是这样的。

    网络上，媒体上上看到的他们，都是彬彬有礼！

    一副和蔼有礼貌的态度！

    还经常传出为灾区捐款，热心做公益等新闻……

    原来他们实际上是这样的人吗？！

    看来，实际上，都是他们营销出来的形象罢了！

    大家都惊呆了，一时间都愣着。

    “你们一个个愣什么啊？跟明星接触是你们的福分，懂吗？靠着我们才能赚钱！如果磨磨叽叽的，那就算了，想请我们的多了去了！”

    经纪人余郑厌恶地道。

    肥胖的脸，一副冷漠的态度。

    叶雪榕沉默了。

    最后，考虑再三，她还是决定签约！

    毕竟现在的市场，就是这样的。

    你不用网红，不用流量明星，就没人关注你。

    注定被淘汰！

    最后，他们签下了合约！

