    有件令洛源不解的事。

    把小锯鳄从泥坑中抱出来后，它很喜欢用鼻子拱自己的手掌，就像黏人的小狗一样。

    洛源对此没多在意。

    只当它是想跟自己亲昵，每次都轻抚它的小脑袋瓜回应。

    主宠两个都像在泥坑中滚过一样，属于“妈见打”那种，让阿塞萝拉颇为无奈。

    现在他俩谁也不嫌弃谁，还在亲昵的互动，给对方蹭上更多的泥浆。

    救命！

    这可怎么带他们回家啊？

    要不还是分两拨走吧？

    我不想暴露自己和他们认识的事实，这对我“四天王”的名声是一个重大打击。

    好在，饲育屋料到这种情况，准备了应对措施，让阿塞萝拉松了一口气。

    洛源和小锯鳄都去清洗了一遍。

    饲育屋很贴心的准备了新衣服，一套长袖卫衣加八分裤，让洛源又能出去见人了。

    还送了一颗红白精灵球，这是给小锯鳄准备的新家。

    但问题出现了。

    小锯鳄并不愿意进入精灵球中。

    洛源不得不再次确认一遍，小锯鳄是否愿意跟自己离开。

    答案是肯定的。

    拒绝进球的原因是它并不喜欢这枚精灵球。

    以前尝试收服它的训练家，只要想将它收入精灵球中，就会遭到它的疯狂攻击。

    相对来讲，它已经很给洛源面子，只是表现出并不激烈的抗拒。

    洛源心中有所猜测。

    如此反应可能是因为它缺乏安全感，精灵球内狭小封闭的环境给它带来不适。

    “这可怎么办？”

    洛源十分头疼。

    他难以想象未来自己身边每天跟着一只巨兽的景象。

    “市面上有其它种类的精灵球，比如超级球、高级球……可以买来给它尝试一下。”

    女招待提醒道。

    难得有人能降服这只小锯鳄，她很希望小锯鳄能被带走。

    既让可怜的它有一个好归宿，也能让她们店里的工作人员轻松一些。

    “好吧，待会就去给你买一颗高端的，希望你真的只是嫌里面空间太小。”

    洛源无奈地揉了揉小锯鳄的脑袋。

    喔～呢！

    小锯鳄迟疑的应了一声，表示自己可以试一试。

    阿塞萝拉阅历甚广，结合小锯鳄表现出的情况，大致推测出问题所在。

    不爱进球的小精灵常有。

    而且各种理由也是千奇百怪，不喜欢球内封闭空间、更黏训练家……

    “不用出去买了，拿家里那颗特制的精灵球给它试试，应该能满足它的要求。”

    洛源面色古怪，意识到阿塞萝拉说的是哪一颗。

    那颗球……

    是姐姐用家里球果树上的果实，托一位专业大师打造出的，在他看来更像一枚工艺品。

    “好吧，那就回去试一试。”

    喔呢！

    小锯鳄欢快的附和一声。

    步骤继续向下进行。

    在咨询过洛源的意愿后，饲育屋代训练家协会给他颁发训练家之证。

    当然，也可以不要证件。

    就像“搭档”和“宠物”是两种不同的概念。

    有证和无证也是有区别的。

    但洛源之前已经下定决心，自然要领取这本代表新人训练家身份的证件。

    领证时还有意外收获。

    训练家证件的封皮刚刚才见过，与姐姐递出的那本好像是一样的。

    “我这本是新手训练家……她那一本是什么级别？居然令官方饲育屋的主管如此尊重。”

    “明明不比我大多少呀……”

    洛源心中嘀咕着。

    他明白想要追上阿塞萝拉的脚步有些遥远，但不妨先定下一个小目标。

    大丈夫怎可居于弱势地位？

    这是来自于一位臭弟弟充满野心的呐喊！

    “唉……当下首先要面对的是新手期，渡过这一年时间后，经考核才能升为初级训练家。”

    “好离谱的考核规则。”

    “类似于会计职称的提升，必须要求有工作经验，才允许经过考核提升职称。”

    “虽然听起来麻烦，但也说一些问题。”

    “制定有严苛的规则，代表这一行发展越完善，从业者能在其中获取更多利益。”

    “训练家……”

    “从今天起，关心精灵和对战，我有一栋别墅，面朝洛水，春暖花开。”

    打道回府。

    来的时候只有姐弟两个，回去时多了一只活力过剩的小锯鳄。

    它对外面世界的一切充满好奇。

    可想而知。

    这一路并不平静。

    “小锯鳄，大颚宝可梦。”

    “个子虽小，却是个粗暴的家伙。只要眼前有东西在动，就会上去先咬一口在说。”

    阿塞萝拉平静的讲述着。

    喔呢！

    小锯鳄欢快的拍手，好像是认为阿塞萝拉在夸它。

    洛源暴吼道：

    “你在高兴什么啊？”

    “说的和你沾边吗？”

    “看看被你咬的这些东西，哪个是会动的？路标杆？防护栏？垃圾桶？”

    小锯鳄脸上笑容消失，若有所思。

    随后开始冷静的打量四周，将目标瞄准走动的人群、奔驰的汽车……

    喔呢！

    猛鳄出笼！

    洛源反应更快，一个饿虎扑食将小锯鳄压在身下，免得它去“挑战”活物。

    “鳄爷，算我求您了，咱消停一会吧！”

    “咱家要破产了！”

    深情哭诉下，小锯鳄终于不再闹腾，缩在他怀里扭了两下，选择一个舒适的姿势。

    洛源松了一口气，不敢再放这只“熊孩子”下地。

    等了半个小时，路管员来到开出一张罚单，洛源才带着账单踏上艰难的回家之路。

    中途，小锯鳄跳出怀抱，盯上一处水果摊位。

    谢天谢地！

    它不是对那位秃顶老大爷感兴趣，也不是对破旧三轮车感兴趣。

    终于正常一些。

    小锯鳄看上了高且坚挺的甘蔗，洛源估计它可能认为这玩意锻炼牙口比较合适。

    于是。

    洛源有幸体验了一次动漫中才会出现的离谱场景。

    他肩抗着两根未处理的甘蔗，像是一位担着扁担的渔夫，扁担末端吊着收获的“大鱼”。

    鳄鱼……也是鱼！

    小锯鳄死死咬住甘蔗，就这样一直被洛源吊着带回了家。

    ……

    洛源坐在门口台阶上，看着满院子乱窜的小锯鳄，双眼失去焦距陷入迷茫。

    爷后悔了！

    当初选择精灵前真该好好做功课啊！

    选择一只呆傻内向的沼跃鱼，不比选择这只“熊孩子”更香吗？

    卡牌误我啊！

    阿塞萝拉之前也说了，他的这只小锯鳄不是个例，所有小锯鳄几乎都是这个性格。

    忍着吧。

    姐姐刚才也说了，进化过一次就好了，性格会逐渐稳重下来，成为训练家最可靠的臂助。

    阿塞萝拉将迷茫的洛源推醒。

    “洛源，你已经成为训练家了，我们来一场精灵对决吧！”

    “如果你赢了……”

    有奖励？

    洛源眉头一挑，整个人精神起来，非常想知道姐姐要用什么奖励自己。

    “看这个！”

    洛源瞪大眼睛，难以相信自己看到的东西，颤抖的手要去抓阿塞萝拉手里的卡牌。

    但被阿塞萝拉灵巧的躲过，脸上露出狐狸般的笑容。

    他绝对没看错！

    那一闪而逝的特殊光彩！

    “闪卡？”

    “这竟然是一张闪卡！是A，属于耿鬼系列的卡牌，比特殊卡还要高级。”

    “A”号牌在[黑精灵]游戏中很重要。

    代表的点数可以灵活变通，“1”或者“11”都可，能影响一场牌局的胜利。

    “姐，你怎么会有这张卡？”

    阿塞萝拉并未回答洛源的问题，而是讲了一个不为人知的秘密。

    “你收集的那些精灵卡牌，都是仿照我手上这类闪卡制作的，每一张都拥有极其特殊的效果。”

    洛源并未深入解读，只是思考起闪卡的古怪地位。

    平卡／特殊卡／闪卡

    如果不细致区分，这就是黑精灵游戏的三种卡牌种类。

    但有一件奇怪的事。

    虽然在网上能找到闪卡的相关图片，证明这种特殊卡牌是存在的。

    但它们却很少被用于黑精灵游戏中。

    而且常听说这类卡牌被竞拍到一个极其恐怖的价位，令人感到匪夷所思。

    拿刚才那张未知耿鬼系列闪卡来说，交易价格最少在十万以上。

    洛源眼中的意动，让阿塞萝拉的笑容更加明媚，微抿的嘴唇像一只撒娇的猫儿。

    “想不想把它拿到手细细研究？”

    “想！当然想！”

    “那就来对战吧！打赢我，就能给你哟～”

    阿塞萝拉踮脚转了一圈，拿着一颗普通配色的红白球，蹦跳着来到草坪上。

    洛源眼中迸发出如饿狼般的光彩，目光落在小锯鳄身上。

    小锯鳄若有所感。

    停下蹦跳的脚步，回头与洛源的目光对上。

    喔呢？

    它骨子里流淌着残暴的血液，清晰感知到洛源眼中的战意，被火热战意激的血液沸腾。

    喔呢！

    这一幕令阿塞萝拉轻轻点头。

    残暴性格的小精灵很难收服，但收服后就是训练家的最好臂助。

    它们永远斗志高昂，鲜有怯战的时候。

    “小锯鳄，我们一起……”

    洛源未能将豪迈的话说完，脸上的表情就突然僵住。

    enmmmm……

    在吗？

    怎么当训练家？小锯鳄有那些技能？

    在线等，挺急的！

    小锯鳄歪头看着洛源，脑后飘出一排问号，就像情到浓时你却推我去买小雨伞。

    喔呢？

    “怎么了？”

    小锯鳄和阿塞萝拉一同发问。

    “咳咳……”

    “姐你别急，好饭不怕晚！”

    “第一次都是神圣的，我要和我的当事人…鳄先交流一下。”

    阿塞萝拉猜出洛源的窘迫之处，偷笑着揶揄道：“用不用我教你对战呀？”

    “我洛源还用教？我什么不会？”

    男孩子不能说不行！

    他就是煮熟的大葱鸭……嘴硬，连忙拉起有点懵的小锯鳄跑去角落商量战术。

    战术？

    哪来的战术？

    我要先弄明白小锯鳄都会什么技能……

