    其实，让安培邪影和飞歌如月心态平和的原因很简单。

    因为他们都很清楚，事情进展到这个地步，已经不是他们能够控制的了，他们也已经做到了他们该做的事情！

    既然古丁家族入局，那就要看陈六合自己的本事了！

    若是陈六合无法挡住古丁家族的倾轧，他们只能无能为力，飘然而去便是！

    “若是你能从赤焰手中把人带走，我没有异议。”安培邪影很干脆的说道！

    在古丁家族的面前，他和飞歌如月两个人，是不够看的，哪怕是义无反顾，也无法改变什么，古丁家族的势力之庞大，不是个人所能够对付的。

    飞歌如月没有说话，但显然对此默认！

    赤焰说话了：“奥维拓，今晚我们为此付出了这么大的代价，你一来就想要把人抢走，是不是有点太说不过去了？我死了这么多门徒，算什么？我如何对得起他们？”

    奥维拓无比倨傲，冷声道：“那是你的事情，与我无关？你应该庆幸，你现在还活着，就已经是非常幸运的了！若是死在了这里，又能如何？充其量白死罢了！”

    “现在，我给你两条路走，要么，死在这块土地上，要么，乖乖的把人交给我！”奥维拓一副傲然姿态，身为世界八大家族之人，他绝对是有资格站在世界巅峰之上的！

    他有狂傲的资本！

    赤焰美眸中迸发出凛冽怒气，道：“这个世上，敢这样跟我说话的人，最终的下场一定会很凄惨！”

    “你是想激怒我吗？”奥维拓争锋相对的说道，别人怕古刹利亚家族，他可不怕，也打心眼里没把那个靠黑起家的家族放在眼里。

    “古刹利亚家族的怒火，你能承受得住吗？”赤焰不想就这样轻易退让。

    “呵呵，你们古刹利亚家族虽然也算是有点东西，但在我们古丁家族面前，真的能有底气吗？最重要的是，这里不是意国，而是米国！你怎么跟我玩？我玩死你，都绰绰有余。”奥维拓满是轻蔑的说道。

    赤焰沉默了下来，不是她想服软，而是奥维拓说的没错，这里是米国，而不是意国！

    如果是在意国的话，赤焰跺一跺脚，整个国度都要抖三抖，就像是古丁家族的人若是去了意国，也不可能在她赤焰面前翻腾起太大浪花一般！

    这个时候，安培邪影幽幽的长叹了一声，遥望着赤焰说道：“不可为便不为之，我们能帮他把这件事情做到这个程度，已经足够尽力了！”

    “在扛不住压力的情况下，放弃那个吕申，并不见得就是什么丢人的事情，反而，为了一个人质而冒险，更加的不值得，我相信就算人皇知道了，也不会怪你的。”安培邪影道，这一刻，他对赤焰，难免心生几分敬佩，这是一个值得让任何人都敬佩的女人！

    飞歌如月也开口道：“事已至此，不必强蛮，我们做到了我们该做的，其余的，只能看人皇自己的本事了！他无牌可打的话，只能是他无能，与我们无关！”

    在这一点上，飞歌如月和安培邪影两人都是同一个意思，不是他们在推脱责任，这，就是摆在眼前的事实！

    “听到了？赤焰，在我古丁家族面前低头，算不得什么丢人的事情，就算丢了颜面，那也比丢了小命要好的多！”

    奥维拓。古丁说道：“你了解炎夏文化，应该听过一句炎夏的老话，识时务者为俊杰。”

    赤焰冷笑了起来，说道：“不要把话说的那么冠冕堂皇，你真的想要强行镇压我，也必须会付出惨重的代价，否则的话，你就不会站在这里跟我废话了。”

    对这一点，赤焰心情跟明镜儿似的，她承认，在米国，她斗不过古丁家族，可古丁家族真的想把她赶尽杀绝，也绝不是什么简单的事情！

    一头恶虎，哪怕是在临死之前的反扑，也是足以让人恐惧的！

    “不要执迷不悟！”奥维拓。古丁摇头说道，目光阴鸷，但胜券在握：“陈六合要的人，我今晚要定了！谁都带不走！上帝来了也带不走，在这里，我才是上帝！”

    赤焰陷入了挣扎当中，飞歌如月蹙起黛眉，道：“对他来说，你的命，显然比吕申的命重要了千百倍！我们已无能为力，把吕申交给古丁家族，他不会怪你！”

    “一个要引渡回炎夏的人，能引出这么大的阵仗，能让这么多人入局，很显然，吕申对他很重要，非常重要！”赤焰字句铿锵的说道，直到现在，她还不愿意服输。

    那个男人，是这个世界上，唯一能让她愿意去对他好的男人！

    整个世界，就只有这么一个男人！她不想让他失望！

    “你真的要一心求死吗？”奥维拓古丁目光中多了一抹凶狞。

    赤焰深深的吸了口气，看向了身旁的圣光佣兵团，道：“我们离开这里的把握有多大？”

    “离开这里并不难，难的是离开了之后怎么办？”圣光佣兵团的团长光神说道。

    赤焰轻轻的点了点头，道：“有没有胆魄？”

    “你是BOSS，你说了算！”光神耸了耸肩说道，做为世界排名第三的神级佣兵团，无论是胆识还是地位，无疑超然，赤焰做什么决定，他们就敢怎么玩！

    “偶，上帝，今晚可能会刺激过头了。”已经从直升机下来了的光弹拍了拍脑门说道。

    这的确很刺激，太刺激了，跟整个古丁家族做对，还有什么是比这个更加刺激的事情吗？

    要知道，地下世界，向来有个不成文的规定，再强再牛的人，一般情况下，是不会去得罪那些世界最巅峰的势力和家族的，因为那样会给整个团队带来巨大威胁。

    而世界八大家族，一般都属于禁忌般的存在了……

    至少到目前为止，没有哪个人，愿意去与他们交恶。

    听到了赤焰的话，全场皆惊，无论是奥维拓古丁，还是安培邪影，亦或是飞歌如月，脸色都是变了一下，到了这个时候，赤焰还要坚持吗？

