    云舞听了叹气。

    她说道：“对了，还有叶氏，刑部已经审过也定罪了，大概要挨到秋后才问斩呢。眼下就关在死牢里面。你想去看看吗？”

    “我懒得去看，她死有余辜。”云黛说。

    叶氏做妾室的时候就敢谋害主母，做了继室又算计原配的嫡女，其心可诛。这在大周律法上是绝对不被允许的。

    何况，她谋害的又是当今皇后娘娘，刑部哪里敢放过她。

    她的结果已经注定。

    云舞也就不再提她。

    傍晚时分，皇帝皇后带着孩子们，离开侯府，浩浩荡荡的回皇宫。

    在鸾车上，云黛掀开帘子往外看的时候，在一个勾栏瓦舍的门口，瞧见了一抹桃色裙子的背影一闪而过，有几分眼熟。

    “那是……”她凝神，却已经看不见那个身影了。

    玉竹问：“娘娘看什么呢？”

    “可能是我眼花了。”云黛摇摇头，放下了帘子。

    她觉得，刚才那个背影，有点像顾云湘。

    顾云湘怎么会在那种青楼地方？

    她那么心高气傲……

    不过，她一个人离开家里，没有任何依靠，也没有赚钱的本领，无处可去，大概也只能去那里。

    云黛想了想，对跟在外面的保兴说：“保兴，你去那边的倚杏楼查一查。”

    保兴问：“娘娘想查什么？”

    “查……”云黛说着又顿住。

    她要查什么呢。

    是顾云湘如何，不是又如何。

    即便她落魄到那个地步，也是她咎由自取。何况这种笑话，也没什么可看的。

    云黛厌恶青楼这种地方的存在，那是对女人的践踏和侮辱。

    “算了，不用去了。”她放下了帘子。

    大年初二就这么过去了。

    初三她就收拾准备回甘泉寺，一直等到满三个月，才会回来。

    至于中间还有个元宵节，她也懒得来回跑，早早的与赵元璟说过不回来。

    赵元璟也同意了，只是很不舍得她。

    晚上就缠着她不放。

    云黛说：“这两个月，我也不会闲着。我已经在心里大概想了怎么赚钱的法子，明儿回了甘泉寺，就把计划写出来给你看。”

    “朕可等着看呢。”赵元璟埋首在她脖颈间，虽然嘴里是这么说，心里倒也没怎么在意。

    也许她会做点生意，但那点钱对于国库来说，聊胜于无罢了。

    不过她若是喜欢，赵元璟也不会阻拦，随她折腾。

    只要她高兴就行。

    临睡之前，熄了灯，在黑暗中，赵元璟忽然说：“过了十五，朝廷休沐结束后，朕会恢复小皇叔的军机处官职。”

    云黛嗯了声，没说话。

    “小皇叔是军事上的天才，朕不会因为别的事情荒废了他。”赵元璟低低的说，“只要他以后不再觊觎朕的皇后……朕便既往不咎。”

    他伸手把云黛搂紧了些。

    云黛面朝墙里面，睁着眼睛，眸色清明。

    ……

    初三，她带着玉竹和保兴，回到甘泉寺。

    赵元璟换了便衣，一匹轻骑，送她去，到下午才回来。

    他把西北那边的地图看看，想着好好审视与北齐之间的边境关系。正看着地图，刘德全进来说：“爷，静贵妃娘娘来了。”

    “朕有事，不要让人进来打搅。”赵元璟头也不抬。

    “妾身已经进来了。”靳瑶端着托盘，笑盈盈走进来。

