    或者是常见的毒药，李云智或许还有办法。

    但是这种药......

    别说了解了，他连见都没见过一次！

    而且系统这家伙。

    给自己的这中西神医天赋，到了关键时刻怎么就这么鸡肋？

    在短短的几秒钟内，李云智已经进行了好几次头脑风暴。

    都没找到关于这方面的药的多少记录。

    就算是有，也只是普通的一些夫妻之间调节情调的药物。

    都是最普通的级别的药物。

    光是看一眼都知道，跟江雪中的这药简直就是天差地别。

    李云智也是急的暗暗跺脚。

    “大夫？殿下难道你受伤了吗？这么晚了为何还要请大夫？”

    “杨公公你再多问一句，信不信我这就放老黑咬你？”

    “我我我我.....”杨公公立刻就不敢再多说一句废话。

    “殿下我这就去找大夫......”只丢下这一句话，拔腿就往外跑。

    丝毫不顾自己身上除了单衣，只批了一件外套。

    原本已经入睡的郑明也被这动静惊醒。

    他赶来的时候就看到杨公公疯了似的往瑞王府外跑去。

    郑明立刻反应过来。

    观察了一下也明白情况不简单。

    在李云智的授意下遣散了围在房门外的众人。

    这时候门外才清净了下来。

    李云智对外面的郑明吩咐道，“郑明！你也别进来，现在情况紧急，没有我的命令，除了大夫之外，谁都不许进来！你就在外面守着！”

    郑明彻底醒了神，“是，殿下！”

    吩咐好一切。

    李云智转过身。

    只见床上的江雪越发严重了。

    情况越发糟糕。

    李云智咬咬牙，“只能赌一把了!江河，你继续按着小雪，没有我的命令一定不能放手！”

    “我现在要先施针强行压下小雪体内的药，但是必须要先提醒你一句，即便是使用银针压制，也压制不了太久的药性。”

    “而且这个药性及其邪门！没猜错的话，这玩意儿就像是疯狗一样，你越加压制，待会就会迎来更加猛烈的反扑，也就意味着，小雪原本可能还需要半个时辰才会药性发作身亡。

    但是一旦使用了银针压制，那可能就就剩不到两盏茶的时间了！”

    两盏茶，也就是半个小时。

    这么一点时间，就算是杨公公真的能找来一个靠谱的大夫，那也不一定能在药性发作之前赶到瑞王府。

    “殿下......”

    江河神情略显痛苦，纠结不已。

    “江河！这个时候了，你只有这两条路能选，要么就让小雪继续熬着！要么就先施针，减轻她的痛苦，可是这代价......

    这种事情，这个时候，即使我身为你的主子，我也不能够替你做决定，因为你才是江雪的亲人！”

    李云智刚说完，床上的江雪又开始变得更加严重了。

    看的床边两人心都揪成了一团。

    李云智对江雪自然是没有什么非分之想。

    江雪对他来说，就像是朝夕相伴，一同成长的妹妹。

    这种朝夕相处的关系，不是亲情胜过亲情！早已经跨越了血缘。

    他已经完全将江雪当做了家人。

    此时看到她痛苦，他同样是难受的厉害。

    这种难受丝毫不输给江河。

    “殿下！江河求你，求你给小雪施针吧，她太痛苦了，她......”

    江河大喊起来。

    眼睛赫然湿润。

    他恨透了这种，束手无策的无力感。

    就如同之前在蓝山县那次一样，倒在李云智面前一样的无力。

    李云智咬紧牙关，他现在一点都没比江河好受多少。

    我去年买了个表！

    “好！我这就施针！压住她！”

    李云智心中也涌起浓浓的无力感。

    他也恨透了这种感觉。

    但此刻，没办法了！

    李云智立刻拿出银针......

    其实他还有一件事情没有告诉江河。

    原本他也没有想到。

    只是现在看到了江雪痛苦不堪的表现，脑海中才跳出了一个可怕的猜测。

    如果不施针的话，按照这种痛苦程度，只怕江雪熬不过两个回合......

    不到半盏茶的时间，李云智手里的银针已经全部转移到江雪的手臂、腹部。

    渐渐的她才好转几分。

    此时江雪整个人就好似刚从水缸里捞起来一样，汗水浸湿了全身。

    江河咬着后槽牙不断咯吱咯吱作响。

    施完针，屋内一片安静。

    除了江雪时不时难耐的低吟声和痛呼声。

    李云智和江河两个人一言不发。

    江河是在自责，责怪自己的无力。

    同时也在绞尽脑汁的想着，为什么会发生这样的事情。

    李云智此时的想法也没差到哪里去。

    他也在想着，到底会是谁？

    会做出这样的事情？

    更可恨的是，对方这招太阴毒了！

    这么阴毒的招数没有冲着自己来，反而是冲自己身边的江雪来？

    到底会是谁？

    李云智基本已经可以确定了。

    这人绝对是冲着自己来的。

    因为江河平日里都是在暗中为自己做事。

    就算从前光明正大的出现、跟在自己身边，也没有跟什么人结仇。

    而江雪，那更不可能了。

    这丫头就是一个心思单纯，蠢萌蠢萌的丫头。

    最主要的还有点傻傻的善良。

    平日里府门口来了什么乞丐。

    小树子他们懒得管。

    都是这丫头主动从厨房拿了粮食，有时候甚至自掏腰包，去帮助人家。

    就这么一个姑娘，平日里大门不出二门不迈，就连那简单的社交圈都是仅限于瑞王府内。

    还能得罪什么人？

    如果说是李云智身边的人。

    这一点他不是没想过。

    确实有这个可能。

    但是，如果说是府上的人，那绝对不可能。

    这群人他都知根知底。

    那会是谁呢？

    这个问题，令李云智百思不得其解。

    “哟呵！九皇子！我来了！”

    一道响亮的声音传来。

    李云智和江河瞬间回过神。

    这声音很熟悉。

    再一听。

    李云智眨巴眨巴眼睛，李长思这家伙？大半夜往我这瑞王府跑干什么？

    “李公子？！”

    “等等等等一下！李公子，我家殿下现如今不便见客，你别冲过来啊！”

    “停停停！李公子，请你停下，我奉殿下的命令，不管任何人一律不许进入这个房间啊！你不要让我为难！”

    郑明愣了愣，着急的声音立刻传来。

    却见下一刻。

    砰！

    “吱呀......”

    郑明第四句话还没说出口。

    李长思已经一脚踹开了房门。

    那门板挂着，摇摇欲坠。

    下一秒就看到李长思的身影出现在屋内。

    “九皇子.....”

    “殿下？！”

