    作者:

    　　精彩小说网，最快更新最新章节！显然，活人不可能被尿憋死，金属生物只能跳下去，人却可以把岩浆捞上来，之前成功的那个人，多半也是把岩浆捞了出来，这才没被烫死。

    　　“嗯……那就脱衣服吧！”孟蜀说着，就拉开自己的防护服。

    　　“为什么你对脱衣服有种奇怪的执着啊！”朝天香有些无语，但还是脱下了防护服，里面穿的是方便活动的背心与短裤，并没有想象中的福利场景。

    　　“好了！别闹了你们俩找个位置坐好！”唐晨催促到。

    　　两人知道这是正事儿，也不再斗嘴，盘膝坐下，两人相对而坐，四只手掌相互抵在一起，魂力很快交融在一起。

    　　唐晨看两人坐好，伸出机甲的手指，指尖在两人身边的地面画了一个圆圈，地面上便留下一个环形的沟渠。

    　　鉴红尘在储物腕表里拿出一块钢锭，用金属操控，扭曲成一个大号金属桶，拴上铁链，丢了下去，那感觉就像是在井里打水一般。

    　　岩浆将铁桶烧的通红，但却还达不到铁的熔点，机甲是不怕烫的，将铁桶拽上来后，就将滚烫的岩浆，倒进了环形沟渠之中。

    　　两人身边的辐射浓度立刻提升到了一个很夸张的境地。

    　　在强烈的辐射下，两人都感受到了身体上的不适，辐射可不只是能破坏遗传信息，它是可以直接杀死细胞的。

    　　剩余的四人都紧张的盯着他们两个，手里已经握着九品紫芝，准备拿出来给两人吊命了。

    　　这种把顶级草药当退烧药吃的做法，如果被几百年前艰苦奋斗的古代魂师听到，恐怕要气的直接吐血。

    　　辐射之中，孟蜀除了不适，并没有太明显的感觉，但朝天香却不同，她没有注射金属，金属病毒正在破坏她的血红蛋白。

    　　刚刚坐下的时候，她就已经开始流鼻涕了，但等到接受辐射后，她那类似感冒一样的症状竟然大幅度缓解了，她也不清楚体内的金属病毒发生了什么。

    　　鉴红尘看着朝天香眉头稍微舒展，趁机从她身上抽了点血，在显微镜下观察。

    　　“金属病毒进入细胞了，他们在细胞内部构建了一层金属网络，就像是细胞骨骼一样，这恐怕会大幅增加细胞强度。”

    　　“那癌变的情况如何了？”唐晨皱眉问道。

    　　“这个……情况很诡异，我能观察到的细胞，几乎都癌变了，但细胞内因为有金属骨骼的保护，表面的蛋白质感应器并没有退化，依然可以执行原本的功能。

    　　而且因为获得了癌细胞无限增殖的能力，被破坏掉后，也会有就近的同类细胞分裂补上他的位置，看上去，这种变异后的金属病毒，可以成为对抗癌症的特效药。”

    　　“怪不得这种仪式会被记载下来，这种变异果然具备普适性，不会因为个人细胞的不同恶性癌变而产生不同的影响。”波塞西看着两人，也有点想尝试一下了。

    　　“既然不怕辐射癌变了，那是不是就可以尝试用伽马射线照射自己来作死了啊？老师不是讲过复仇者联盟的故事吗？那里面的那个绿巨人就是被伽马射线照射成那个样子的吧！”玉夕空眼睛亮晶晶的，也不知道她到底是怎么想的。

    　　不过想来，母暴龙都可以变身，女绿巨人应该也没什么不能接受的。

    　　“我说，岩浆已经干了，你们确定不换一点吗？”鉴红尘的机甲拎着铁桶，准备再捞点上来。

    　　“咳咳！别别别！应该够了，呛死我了！”孟蜀赶紧大喊制止：“我觉得自己的状态前所未有的好。”

    　　说着他捡起一块石子，轻轻一握，石子便碎成了好几块。

    　　“不实用魂力的情况下，我的力量至少变强了一倍。”

    　　朝天香闻言也试了一下，却忍不住皱眉：“奇怪，我的力量增加的要比一倍多不少，这是怎么回事儿？”

    　　“你原本的力量，应该比孟蜀弱一点吧！”唐晨试探着问道。

    　　“的确，所以呢？”

    　　“你们俩来跟我掰下手腕试试。”唐晨跳下机甲，伸出手。

    　　两人闻言也想试试，自己和团队里力量最强的唐晨相比还有多大差距。

    　　结果很惊人，唐晨的力量只比他们两个大了一点儿，属于勉强获胜。

    　　“我的感觉里，你们的力量应该几乎一边大，我怀疑这种增幅，在力量达到一定程度之前，不是按比例增幅的，而是所有人都会增幅到同等的力量，包括没有魂力的人！毕竟你们这完全是身体上的力量。”

    　　唐晨的推测让众人面面相觑，之前所有人都没有想过，同样的仪式，让普通人进行会有怎样的结果，现在再这样一想，那情况简直恐怖。

    　　人造魂师，加上金属病毒，斗罗大陆的人均素质将被提升到一个丧心病狂的程度，到那时候，单纯的修炼，恐怕不成为封号斗罗，还不如去做个身体改造手术，等到那时候，恐怕就真的是魂师这个职业，最后的余晖了。

    　　就像是中世纪的骑士一般，时代在改变，一些人，终将成为时代的眼泪。

    　　“你这么说的话，咱们是不是应该也寄一点这里的岩浆回去给老师啊！老师那边设备比较多，说不定能分析出来辐射的类型，人工模拟这种辐射。”波塞西提出建议，众人你看看我，我看看你，都没有意见。

    　　于是……

    　　技术开发局的一间隔绝了空气的保温实验室内，承影望着眼前的岩浆湖，陷入沉思。

    　　“这帮臭小子，竟然拿自己做人体实验的素材！等他们回来，屎都给他们打出来！啧！电子显微镜呢！这东西本来就是纳米机械吗？都想办法记录他的结构。

    　　如果可以的话，想办法把它编写成可遗传的类型，最好把人类改造成半硅基生命，这样比较容易适应外星殖民后的恶劣生存环境，全员魂圣的程度，应该可以轻易的完成外星殖民了。”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　那啥……明天就五月五号了，阅文出了点啥事儿大家都清楚，这本书开书到现在没断过更，你们说该怎么办吧！温馨提示：按回车键返回书目，按键返回上一页，按键进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。斗罗活久见无弹窗相关推荐：、、、、、、、、、、

