    此时面对这一只巨蟒的注视之下，赵泗没有丝毫的惊慌，而是冷静的拿着自己手中的脉磁激光枪，直接对它发动了攻击。

    此时只见到一道激光发射出去，打在这一只巨蟒的身上。

    随后只见到一个拳头大小的血洞，在这只巨蟒身上出现，在见到这一幕之后，赵泗脸色一变。

    虽然说看起来一个拳头大小的血洞似乎伤害不小，但要知道的是，这一只巨蟒的体型无比巨大，看起来这一个伤口不小，可对比于它这一个身躯的话，这个伤害就不怎么高了。

    他没有丝毫的迟疑，快速使用脉磁激光枪发动攻击，只见到一道又一道的激光直接发射出去，而且精准的打在原本那一个血洞的位置之上，直接加深着伤害。

    而骤然发动的攻击，根本就让这一只巨蟒没有回过神来，等它回过神来的时候，已经是刺痛了。

    此时在刺痛的刺激之下，这一只巨蟒忍不住嘶吼连连，下一刻放弃了在这一棵大树之上的缠绕，而是直接对赵泗发动了攻击。。

    此时只见到这一只巨蟒直接朝着赵泗的位置之上扑了过来，而那一个巨大的头颅对准他直接咬过来，此时巨蟒还没有接近赵泗的身边，只闻到一股腥臭之味传过来。

    在闻到这一股腥臭味的时候，此时赵泗只觉得一阵酸爽，毕竟巨蟒这玩意儿本身就不会刷牙，可想而知它积攒了多年的口臭，是什么样的滋味儿。

    这时候赵泗直接将脉磁激光枪在自己身上一挂之后，抽出自己腰间的光剑，在这一只巨蟒旁边侧身一躲之后，下一刻直接使用光剑对这一只巨蟒发动的攻击，在对方身上划开了一个巨大的口子。

    此时只见到在赵泗划开这一个口子之后，蛇血不断的飙射而出。

    而受到了攻击的情况之下，这一只巨蟒更是发出了一声长长的嘶吼，然后身体忍不住开始扭动了起来。

    随后的时间里面，他自身虽然说没有转过来，但一只巨大的蛇尾却直接朝着赵泗抽了过来。

    但赵泗又不是傻子，早在一击得手的情况之下, 他就远远的跳开了, 根本就不给这一只巨蟒攻击自己的机会。

    而且他趁着这一只体型庞大的巨蟒一动不变的情况之下, 抽冷子直接用自己腰间挂着的脉磁激光枪，又对准他连续发动了几次攻击。

    此时他冷静的将脉磁激光枪之中，已经消耗殆尽的能量块重新补充, 然后在对方朝着他扑过来的情况下，又再一次发动几次攻击之后, 才开始进行躲避。

    等到巨蟒跟他错身而过之时, 他又使用自己手中的光剑进行攻击, 在对方留下了一些伤口，尽管这些伤口对于巨蟒来说, 根本就不致命，可是相对来说的话，不断在进行攻击的过程中, 对方身上的伤口, 一次又一次增加, 状态终究是在不断的变差的。

    而此时赵泗和这一只恐怖巨蟒之间的战斗动静如此之大, 原本从半空之上跳了下来的那些远征军的战士，又怎么可能会察觉不到这样的动静呢？

    因此这个时候, 一个个自发的朝着赵泗这边汇聚过来的情况之下，很快见到赵泗和这一只恐怖巨蟒在进行纠缠之中，一个个开始加入到战局之中后, 顿时没有过太长的时间，他们就将这一只巨蟒给解决掉了。

    只是这个时候, 虽然说将这一只巨蟒给解决掉了，但不管是赵泗, 还是这一些战士，都没有丝毫的欣喜之色。

    不仅仅只是因为这个时候他们赖以存在的巡航舰已经遭受到了破坏, 更是因为在这一颗星球之上，非常的恐怖。

    前面的时候，他们就已经遭遇到了好几种体现无比庞大的生物，还有那一些数量恐怖的黑色蝎子的情况之下，可想而知这一个星球到底是有多么的危险。

    现如今他们已经失去了巡航舰保护的情况下，也就意味着接下来他们需要在这样一个危机四伏的世界之中生存。

    而且还要伺机收集材料，重新制作巡航舰, 或者是一艘战斗舰出来，可想而知对于他们而言，这是怎样浩大的一个工程。

    但这个时候，他们又不得不做这件事情, 毕竟没有人愿意一辈子生活在这样一个星球上面，与这样一些恐怖的巨兽为伍。

    此时赵泗他们将自己身上所携带的信号弹释放出去，开始召集那一些掉落在附近区域的战友。

    好在前面的时候，他们基本上都是在相同高度跳了下来的情况之下，虽然说并不在附近一片区域，但毕竟距离不是太远的情况之下，除了少数几个没有完成会合之外，大多数人都是在见到信号弹之后，快速和他们完成了会合。

    而在完成了和自己这些战友的会合之后，他们将身上的机器零件完成组装之后，将物质转换器给组装起来，随后将面前那一只恐怖巨蟒的尸体进行肢解，将这一些血肉丢进了物质转换器之中，把这些血肉之中的物质提取出来，凝聚成为了大量的高蛋白质的营养物质。

    毕竟这么大一只巨蟒的尸体，他们是不可能弄走的。

    在这样的情况之下，最好的办法就是将之变成营养物质。

    虽然说味道比较一般，但这个时候，对于他们来说能够填饱肚子已经是最好的事情了，哪里还能够计较那么多呢？

    而且一旦他们带着这一只巨蟒的肉块出去的话，到时候血腥味将会使那一些掠食者来攻击他们。

    但是将对方的血肉彻底转化成为营养物质的话，那么无色无味的情况下，却根本不会吸引任何目标来对他们发动攻击。

    此时只见到一块块的蛇肉直接被进行转化之后，大块大块的营养物质直接被压缩出来。

    而此时赵泗却是直接将这一些被压缩出来的营养物质分给这些远征军的战士，让他们先把自己的肚子填饱。

    毕竟他们在这样一个危机四伏的丛林之中，时时刻刻都有可能遇到危险，在这样的情况下，他们必须要把自己的肚子填饱，时刻让自己处于巅峰战力。

    而且更关键的是，这个时候饿着肚子的话，到时候有可能在遭遇未知危险的情况下，他们分散了，那样一来的话，到时候想要填饱肚子可就是一件奢望的事情了。

    直到所有人都填饱了肚子之后，随后多余的那些压缩成块状物的营养物质，他把它们收进了背包之中装起来，然后他们将面前的那一个物质转换器重新拆卸成一个个的零件，背了起来。

    “还有几个人没有完成汇合，但这个时候，我们不能够再继续等待下去了，毕竟这附近，实在是太过于危险了，所以我们一路之上给其他人留下标记，到时候等到他们过来跟我们汇合，

    此时此刻我们所需要做的事情，就是尽快找一个适合露营的地方，然后先安顿下来！”

    虽然说这个时候还有一些人没有汇聚过来，他们心里面也是非常的担心，但此时大部分人已经汇集过来的情况之下，赵泗作为这一支队伍的队长，不能够拿自己这些队员的生命来开玩笑。

    所以他只能是冷酷的做出了决定，先去找一个适合露营的地方，他们安顿下来，只有等到他们安顿下来之后，随后的时间里面，他们才开始收集种种资源，然后弄出大量武器的情况下，将附近这片区域进行扫荡，确保他们的安全。

    与此同时去寻找其他人的踪影，而不是说这个时候连周围是什么样的情况，还没有搞清楚的情况下，固执的想要等待其他人过来会合。

    到时候最大概率就是他们面对其他生物的威胁，而因为自己的任性，将现如今已经汇聚过来的大多数成员的生命也给葬送进去。

    此时听到赵泗吩咐之后，一个个战士沉默的应对着。

    军人以服从命令为天职，平时的时候，他们可以嘻嘻哈哈，甚至敢和赵泗顶撞。

    但现如今赵泗作为他们这一支队伍的最高指挥官，已经作出命令的情况之下，哪怕他们心里面有着其他的想法，也只能是听从他的命令行事。

    而且现在他们连附近什么样情况都还没有摸清楚的情况之下，固执的在这里等待其他队员过来进行会合，实在是不明智的选择。

    而且前面的时候，在这里和那一只巨蟒进行纠缠，随后的时间里面，他们将这一只蛆巨蟒地尸体进行肢解，血腥味和动静已经闹得挺大，将会时刻吸引周边的那些掠食者找过来查看。

    所以在继续停留下去，到时候对于他们而言其实是非常危险的，因此不管是什么样的原因，此时此刻，他们最好的选择就是尽快完成转移，只有如此才能够确保其他人的生命安全。

    而不提多灾多难的这一些远征军的战士们，如何在这一颗恐怖的星球之上生存下来。

    此时在混乱星域之中，这时候在曙光的带领之下，只见到这时候曙光海盗团已经开始在附近站稳了脚跟。

    作为已经觉醒的机器人，曙光他们这些战斗机器人其实是可以入侵网络的。

    在这样的情况之下，他们快速汲取着如今星际之上，大大小小的事情，了解着自己身边这一些邻居有着什么样的实力。

    在这样的情况之下，他们不断了解着种种信息，与此同时不断带领着这一些已经觉醒的战斗机器人，朝着附近的一些星际海盗进行扫荡。

    在这样的情况之下，虽然说他们自己也受到了一定的损伤，甚至是引起了周边这一些大大小小星际海盗联手，对他们进行扫荡。

    但是不断跟这些星际海盗进行交战的情况之下，使得他们的实力越来越壮大，更是直接打出了他们的旗号。

    没有人见过曙光海盗团成员的真正面目，所以这一支海盗团显得非常的神秘。

    但不可否认的是，这一支海盗团实力非常的恐怖，而且很多时候，周边这一些海盗团直接将他们称之为是星际海盗杀手。

    因为死在他们手下的星际海盗的数量，甚至比其他的一些文明的正规军扫荡的时候杀的还要多，当然了，曙光海盗团不仅仅只是对这些星际海盗动手。

    事实上过往的一些商人什么的，也全部都是难逃他们的魔掌，在这样的情况之下，现如今曙光海盗团手中所掌控的战舰的数量越来越多。

    而且不管是战舰，巡航舰，小型宇宙飞船，大型宇宙飞船，他们全部都不放过，在将这些东西收拢回去之后，随后的时间里面，就会将这些东西回炉重造，有用的留下，没用的基本上销毁，或者是丢弃。

    通过这样的方式，现如今他们的战舰，以及宇宙飞船的数量越来越多，而且还有大量的生活机器人和战斗机器人直接被制作出来。

    通过这样的方式，现如今的曙光，正在不断积攒着自己原始的资本，而且他除了大肆地增强自己手中的力量之外，事实上也通过黑市将他们抢夺过来的那一些财务之类的东西出手之后，在黑市之上购买了许许多多的东西，通过这样的方式，不仅仅只是掠夺，购买也一样是能够增强他们的实力的。

    随着曙光的名气越来越大之后，附近受到他们检阅的那些商队，也是越来越多，很快曙光海盗团的威名，就直接吸引了周围的一些文明的注意力，直接派遣军队对他们进行围剿。

    别的海盗，对于这一些文明的正规军当然是非常惧怕的，毕竟海盗的装备，和这些军队的装备比起来的话，终究还是比不上的。

    但是让人没有想到的是，此时此刻的曙光，对于这一些正规军其实是非常期待的。

    因为他所拥有的战舰的制作图纸，已经落后于现如今最为畅销的战舰好几代，因此这个时候，如果能够弄到这一些文明的正规军的战舰的话，到时候进行研究之后，可以将自己所拥有的这些战舰，进行升级优化。

    如此一来的话，手中的实力将会越加的壮大，因此在附近一个名为艾兰斯文明的势力，对曙光海盗团进行围剿的情况之下，让人没有想到的是，在这一场战役之中，曙光海盗团，居然出动了五艘宇宙飞船，携带着大量的战舰，毫不客气地对这一些艾兰斯文明的军队发动了反围剿。

    结果将一只正规军被正面击溃，随后的时间里面，这一些艾兰斯文明的战舰，以及宇宙飞船，甚至还包括一个星际堡垒，全部成为了他们的战利品，而通过这一场战役，曙光海盗团也开始在附近这一片星空之上拥有了巨大的名望。

    按理来说的话，这不过就是一场小小的围剿而已，可是谁能够想象得到，区区一伙海盗团，甚至能够发动一场战役的胜利呢？

    前面时候，爱兰斯文明和曙光海盗团他们所发生的这一场战争，直接被定性成为了一场小型战役。

    在知道这件事情的时候，不管是那一些文明，还是周边的一些大大小小的星际海盗势力，听到这件事情的时候，都是异常的震惊。

    谁能够想象得到，星际海盗居然有着正面和文明叫板的力量呢？

    但不管怎么说，在这件事情完成之后，曙光海盗团随后的一段时间之内，就陷入到了销声匿迹的状态之中。

    很多人以为这是因为前面的时候，和艾兰斯文明的人进行交战的情况之下，使得曙光海盗团自身也是受损惨重的。

    毕竟和正规军交战，哪怕是自己受损惨重，其实也是能够理解的。

    根本没有人知道的是，这时候曙光海盗团之所以沉寂下来，是因为前面的时候，他们得到了大量的武器装备，还有战舰和宇宙飞船的情况下，接下来他们需要好好的进行消化。

    当然了，如同很多人所想象的那样，前面的时候，曙光海盗团将对方的军队彻底的打败，自身的伤亡也是非常惨重的。

    在这样的情况之下，他们需要将那些受损的机器人进行回收，重新给他们安装零件，修复破损的身体，让他们重新恢复过来。

    通过这一场战役，曙光海盗团彻底站稳脚跟之后，也是直接进入到了那一些文明的通缉名单之中，但是他们根本就不在乎，依旧是我行我素的，在附近纵横驰骋着。

    而不管是那一些过往的商队，或者是那一些星际海盗，亦或者是各个文明的正规军队，全部都成为了曙光海盗团的攻击目标。

    这个时候没有人发现这一些所谓的曙光海盗团其实是一些战斗机器人，在这样的情况下，也只是把他们当成了一伙实力比较强大的海盗来进行处理而已。

    在不断进行一场场战役的过程之中，此时曙光海盗团的实力，也正在迅猛的扩张之中，而且前面的时候，已经俘虏了一个文明的正规军的情况之下，使得曙光海盗团的人，掌握了更高的科技。

    在这样的情况下，直接将他们原本那一些落后的战舰，完成了升级之后，使得他们所拥有的战舰性能更加的先进，在这样的情况之下，和其他文明的人交战的情况下，他们的战舰性能没有落后之后，爆发出来的战力也就更加的可怕了。

    两支从垃圾星之上出来的队伍虽然说是一前一后，而且都有着各自的目的。

    但是双方之间的机遇，却是完全不一样的，此时的曙光，带领着自己的那一些机器人同类，正在星空之中大肆的完成杀戮，进行着最原始的资本积累。

    而相反的是，此时只为了洗刷他们所背负的冤屈的那一些远征军的战士，却是陷入到了一颗未知的星球之中，这个时候正遭遇着九死一生的考验。

    而那些远征军战士心心念念的希望星之上，此时的徐洛却是看着已经陷入到了正轨的希望星之上的各个部门，也忍不住是松了一口气。

    从一开始的时候，来到希望星之上，他就已经做好了打持久战的准备。

    随后的时间里面，他自己也确实是陷入到了艰难的政务之中。

    哪怕是有着大量的蝶将军帮他处理一些简单的事物，但还是有大量的事情堆到徐洛的头顶之上。

    使得他整个人如同是顾明之和明洛一样连轴转，不过好在现如今苦日子终于是过去了。

    随后的时间里面，只剩下一些收尾工作的情况之下，此时的徐洛，终于是又可以当自己的甩手掌柜。

    把大多数事情交给顾明之和手下的一些人去处理此事的他，只不过需要进行最后决策就可以了。

    现如今大大小小的一个个公司搬迁过来，在希望星之上进行驻扎的情况之下，这时候整个希望星之上，也终于是焕发了一番生机。

    毕竟现如今，随着这一些公司工厂的到来，此时希望星之上至少已经解决了三分之一就业人口，如此一来的话，基本上一个家庭确保了有一个人能够有着工作，可以养活自己全家人，不用再时时刻刻等待着让联邦的人来喂养他们，他们已经完全可以自给自足了。

    一开始的时候，不管是饭还是菜，全部都是由联邦配置的。

    但现在随着这些人各自都有了工作的情况之下，联邦自然不可能在无偿的供养他们这些人了。

    随后的时间里面，他们的衣食住行全部都要他们自己解决了，好在虽然说这些人没有钱，但是他们现在已经有工作的情况之下，在徐洛的调停之下，每一个员工都在自己所工作的地方，预支了一个月的薪水，使得他们不至于在联邦停了他们吃住的情况下，使得他们饿死街头。

    “老板，生产队的驴也不是让你这么用的呀！”

    这时候见到徐洛正悠闲地在那里喝着茶，看着报纸之后，顿时让顾明之叫屈了起来。

    以往的时候，他自然不会在徐洛面前说这些话，但此时自己累得像条死狗一样，而旁边的徐洛却显得如此的悠闲，顿时就让他心里面不平衡了。

    说好的大家一起累成死狗，怎么你突然之间一个人变得这么悠闲了呢？

    前几天的时候，徐洛还跟他并肩作战，但现在随着大量的事情已经基本上处理妥当，随后的时间，已经只剩下最后收尾工作的情况下，他自己还非常的忙碌，但徐洛已经解脱了。

    所谓人不患寡而患不均。

    以往的时候，大家都非常的忙碌，所以倒也没有什么好说的了，可是此时此刻徐洛偷偷得如此悠闲，而自己本人却如此的疲惫，顾明之当然是抱怨了起来。

    “能者多劳嘛，这个时候我显得这么的悠闲，不正显得你非常的有能力吗？”

    此时听到顾明之的抱怨之后，徐洛却回以一个灿烂的笑容，然后又低下头看着自己手中的报纸。

    听到徐洛这么说之后，顾明之顿时气得吐血，但是他也没有办法。

    这个时候基本上已经不需要徐洛去处理大多数事情的情况下，虽然说剩下一些比较难缠的收尾工作，但这基本上可以就给顾明之去处理的情况之下，徐洛就彻底闲了下来。

    而徐洛手上看着的报纸，是前面的时候，在他的主持下，在希望星之上成立的希望报社。

    上面所发行的基本上都是一些在希望星之上发生的事情不仅仅只是风土人情，民生实事之类的东西。

    而且前面的时候，在徐洛的主持之下还设立了一些奖项，刺激着那一些公司工厂的人，爆发着竞争性。

    在这样的情况之下，一个个这个时候都表现的非常的激动，而此时的徐洛却是稳坐钓鱼台，通过调动这些人的支积极性，自己给出一些微不足道的好处，终于是彻底的让希望星发展了起来。

    现在看起来仅仅只是解决了三分之一的就业人口而已，但是正是因为有了这三分之一就业人口的情况之下，虽然说还有大量的人在闲置状态之中，但之后的时间里面，这些人却可以一点点的塞入到一个个的工作岗位之中，倒是不用像是一开始时候那么着急了。

    一开始的时候，之所以那么的忙碌，是因为希望星之上，基本上什么都没有的情况之下，基本上是从无到有的历程。

    但现在框架已经立起来的情况之下，最忙碌的那个时段就已经过去了，随后的时间里面，只需要照着这一个框架一点一点的进行填充，基本上就可以非常的清闲了。

    所以正因为已经将这一个框架立起来的情况下，徐洛自己才能够变得清闲起来。

    哪怕这个时候，只有徐洛自己一个人是清闲的，底下那些人还是显得非常的忙碌，但是相比于一开始时候的连轴转的话，这时候的情形其实已经好了许多了。

    而且随着大量的人已经去上班的情况下，很多人之间爆发的冲突矛盾，这个时候也减少了许多，不至于因为那么多家常里短的鸡毛蒜皮的小事，时不时的就需要麻烦到他们这些人。

    此时将希望星之上大多数人进行了一定的安排，其中一部分人已经找到工作，把大致的框架立起来了之后，此时的徐洛终于是可以开始考虑，在希望星之上设立一个个的部门了。

    前面的时候，所有一切全部都是由他们这些市政大厅来进行处理，但是权柄是并没有进行划分的，而此时此刻熟，徐洛已经腾出手来的情况之下，自然不可能再让行政结构如此的混乱。

    毕竟这个时候，所有鸡毛蒜皮的小事，全部都丢到他们这些人手中来。

    正因如此，所以这些人每天的才会显得如此的忙碌，而之后的时间里面，徐洛只需要进行分权，将一个个的部门建立起来的情况下，到时候小事就由其他人去处理，只有一定的大事才需要他们这些人来烦恼的情况之下，每个人都会轻松很多。

    其实这个时候，将这些人进行分流建立一个个的部门，对于徐洛来说，倒是并没有想象之中那么艰难，毕竟这个时候联邦之中本身就是有着成体系的制度的，这个情况下，徐洛只需要按照联邦各个星球之上的体系，将其中的一些重要部门照搬过来，然后进行人员填充就可以了。

    此时将这些部门立起来倒是简单，所欠缺的，只不过就是人手而已。

    不过虽然说这个时候紧缺人手，但是将一个个部门立起来之后，先把如今所拥有的这一些人填充进去，充当骨干力量，然后再一点点进行招募，这个问题倒是比较好解决。

    正是因为手头上已经拥有了这样的底气的情况之下，所以这个时候的徐洛，才能够稳坐钓鱼台在自己的办公室之中，喝茶看报浑水摸鱼。

    “也不知道张欣雅他们，这个时候干的怎么样了。”

    此时在自己的办公室之中，没有太多事情可以做的情况之下，徐洛的心思也忍不住开始发散了起来。

    前面的时候，徐洛也没有想到，张欣雅和艾杰居然拥有如此大的魄力，将他们原本发展的还算不错的那一个健身房以及他们贷款买的房子全部都给卖了出去，随后将他们原本已经欠下的那一笔款项还了之后，又在联邦中央银行那里贷了一笔巨款之后，兴冲冲的跑到希望星之上进行投资建设。

    当然了这个时候他们所投资的资产，还是原本他们所熟悉的健身馆。

    而且这时候，他们在希望星之上弄了一个巨大的健身馆之后，在经过一番简单的装修，并没有过太长的时间后就开始挂牌，吸引人手前去进行健身。

    一开始的时候，很多人在看到装修如此豪华的健身馆的情况之下，其实是望而却步的。

    毕竟这一些来自于一个世界之中的人，在大家便开始之前的时候，他们又不是没有见过健身馆之类的东西，但是现在的他们，毕竟没有什么钱财的情况之下，哪里还有资格进去进行消费呢？

    但随后的时间里面，张欣雅他们却是直接拉人，到处发传单，到处拉人进行体验的情况之下，在有人进去体验之后，发现在里面进行健身的时候，根本就不需要花钱，而且他们在健身消耗了一定卡路里的情况之下，还能够得到一笔钱财之后。

    在口口相传的情况之下，很快就吸引了大量的人前去进行体验，因此他们直接在希望城之中一炮而红。

    现在很多人根本就没有工作的情况之下，也就意味着他们根本就没有什么收入来源，但这个时候，发现了健身馆这样的东西，此时他们只需要在健身馆之中进行锻炼，不仅仅只是能够提高自己的身体素质，而且在健身馆之中进行锻炼之后，还有钱拿的情况之下，可想而知，对于这一些人的吸引力，到底有多么的巨大。

    正因如此，所以每时每刻，张欣雅他们的那一家健身馆之中，时时刻刻人员都处于爆满的状态，而他们两个人就如同是散财童子一样，时时将大量的钱财给撒出去。

    很多人不懂张欣雅和艾杰两个人，这个时候为什么要做这样的事情，觉得他们简直就是傻子。

    而在他们这些人眼中的傻子，张欣雅和艾杰两个人，这时却是数钱数的开心的很。

    毕竟时时刻刻，都有着大量的人员进入到他们这一个健身馆的情况之下，也就意味着每天他们都能够收集到很多的能量块，到时候他们将这些能量块贩卖出去之后，就是一笔不小的收入。

    而此时在希望星之上没有人跟他们进行竞争的情况之下，可想而知这就是做的独门生意。

    这个时候的张欣雅和艾杰两个人，其实也正在考虑招募职业经理人，然后在希望星其他城市之中，也开始开设属于他们的健身馆。

    毕竟这个时候没有人跟他们竞争的情况之下，兵贵神速，他们需要在最短的时间之内，让自己的商业帝国在随后的时间里面，在每一个城市中都有着健身馆的情况之下。

    到时吸引大量的人手去进行锻炼，虽然说每天都需要支付不少的钱财出去，但是他们收集到大量的能量之后，倒是贩卖出去之时就是一笔巨大的收益。

    别看现如今他们这个时候似乎欠了一大笔巨款，但事实上对于张欣雅和爱艾杰两人来说的话，只要他们这一笔生意成功，现在所欠的这点贷款就压根算不了什么。

    前面的时候，徐洛对于他们这些事情只是隐隐之间有一些耳闻，但具体的其实并不怎么清楚。

    毕竟前面的时候，徐洛除了跟他们见了一面之外，请他们吃了一顿饭之后，很快的艾杰和张欣雅两个人开始在希望城之中忙碌了起来，一个个的根本就没有多余的时间。

    而徐洛自己也在市政厅之中到处处理事情的情况之下，其实没有什么时间跟他们见面，所以这个时候，徐洛在将自己解放起来了之后，才想着这个时候关心一下张欣雅和艾杰两人的进度。

    此时，徐洛直接无声无息的将自己的精神力张开，把整个希望城全部笼罩在了自己的精神感应范围之内。

    在他的感应范围之内，很快他把大多数无用的人给剔除之后，直接就定位到了艾杰和张欣雅两人的健身会馆。

    在见到健身会馆之中人满为患的情况之下，张欣雅和艾杰两个人，还有他们招募过来的那些员工，这个时候正跑过去跑过来的，解答着一些人的疑问，见到他们这么忙碌之后，徐洛也就点了点头。

    看起来这个时候的张欣雅，虽然说成为了一个普通人，但生活过得非常的充实，小日子过得还算不错，他也就放下心来了。

    “那个人是……”

    不过刚刚的时候，徐洛稍微注意了一下，艾杰和张欣雅他们的那一个健身馆，但是在刚刚惊鸿一瞥之中，他似乎发现了一个自己眼熟的人。

    但是因为刚刚的时候，只是稍微关注了一下，并没有仔细查看，所以他倒是也没有想起，那一个给自己熟悉感的人是谁，很快的，他就把这件事情给抛出脑后了。

    每个人都为了自己的生活在忙碌着，此时不仅仅只是徐洛在为了希望星的发展而忧愁着，事实上这个时候，张欣雅和艾杰两个人为了他们的健身馆帝国而在努力之中。

    而在健身馆之中努力健身的那一些人，这个时候之所以不顾辛劳地挥洒着自己的汗水，也只是为了要赚取一点稀薄的钱财而已。

    他们这个时候只要在这一个健身馆之中挥洒着自己的激情，自己的热血，消耗大量的卡路里的话，到时候就可以一天弄到几个信用点。

    虽然说看起来一天几个信用点并不是那么多，但至少一个月下来的话，好歹也能够有个一百多的信用点，足够让他们解决吃住问题了。

    哪怕现如今，至少保证每一个家庭都有一个人去工作了，但是如果全家人都依靠一个人来养活的话，压力自然是非常巨大的。

    而且他们每一个人都背负着巨额的债务，随后的时间里面，他们现在所居住的房子，如果到时候交不上租金给不上贷款的话，到时到了一定期限之后，他们就得被人给赶出去。

    所以此时此刻，每一个人身上都是有着巨大的压力的。

    因此一个个的拼命的在挣钱，只是为了要保住现如今所居住的这一个房子，让他们能够在这个世界安稳的生活下去。

    在末世之中生活过的，他们这个时候自然不想要被从这个世界上驱赶后，丢回到原本所在的那一个世界之中。

    毕竟那一个末日世界是什么样的，他们这些人都是非常清楚的，此时此刻来到这一个世界之后，虽然说现在找不到工作，让每一个人都有一些焦急，但是只要能够找到工作的话，对于他们来说，再苦再累他们都是能够咬牙坚持下去的。

    还有什么比曾经时候朝不保夕，吃不饱饭还要时时刻刻遭受凶兽的威胁，让他们更加为难的呢。

    每个人都在努力的活着。

    在希望星之上，每个普通人这个时候正在努力的工作，或者是努力的找工作，而那一些身怀绝技，如果他们能够觉醒异能的话，到时候就不用像是其他人一样辛辛苦苦的去寻找工作了。

    毕竟一旦能够觉醒异能的话，到时候他们就可以在徐洛的安排之下，进入到一个个部门职中工作。

    而每一个异能者，他们的收入自然都是非常高的，也是很多人羡慕的对象，所以这才是为什么现在很多人都想着自己要是能够觉醒异能就好了的原因。

    毕竟觉醒了异能也就意味着到时候他们就能够拥有一份收入不菲的工作，而且还不需要像是其他人那么劳累。

    而其他人并不知道的是，这个时候他们所羡慕嫉妒恨的那一些异能者，这个时候其实也在羡慕另外一个群体。

    毕竟不是每一个拥有异能的人，在收入到徐洛麾下之后，徐洛就可以让他们成为修行之人，而是只有其中一部分表现良好的人，才会被徐洛赐予吐纳术，然后给予他们源石进行修炼的情况之下。

    在异能者之中其实也是分成了一个等级的，而徐洛就是要通过这样的方式，来刺激他们，让其他的人，更加尽心尽力的表现。

    毕竟掌握着源石的情况之下，也就意味着徐洛掌控着他们这些人的修行之路。

    虽然说这一些人一个个天赋非常的不错，但徐洛自然不可能一开始的时候，就把所有人都给弄入到修行者的行列之中，能够有这一个待遇的，只有那一些小孩子。

    毕竟现在联邦之中，已经全面修行的情况之下，也就意味着只要是适龄儿童的话，这个时候他们就能够进入到一个个学校之中，哪怕是进入到众神世界之中也是可以的。

    而超过年龄的人的话，自然就不符合这个标准了。

    哪怕他们超过了一定的年龄，也一样拥有着不错的天赋，可以走上修行之路，但是这个时候，徐洛不说的情况之下，其实别人并不知道这件事情。

    别人不知道这件事情，更不要说是这一些人他们自己本身了。

    他们每个人的身体受到过法则洗礼，这件事情只有徐洛自己才知道，所以这个时候，徐洛直接把所有异能者牢牢掌控在自己手中的情况之下，其他的一些势力的人，根本就不能够知道这一点，因此也没有人跑到希望星之上来对这些人进行招揽。

    所以这个时候，这一些异能者，唯一接触到修行的途径就只有徐洛。

    而此时徐洛把控了修行道路的情况之下，也就能够随意对这些人进行拿捏。

    徐洛倒不是说要他们对自己如何如何的忠诚，只是想着通过这样的方式，让他们知道修行之路到底有多么的不容易。

    并不是说这个时候他们做了一点点事情之后，到时候自己就会将他们踏上修行之路，只有他们知道踏上修行之路到底有多么艰难的情况之下，他们才会明白到时候要珍惜来世不易的机会。

    徐洛要通过这样的方式，来让这一些人在随后的时间里面，加强对人类联邦，对希望星的归属感。

    只有如此，之后的时间里面，他们才能够真正的成为人类联邦之中的一员，而不会有游离于人类联邦之外，到后面的时候，拥有了强大的力量，却不归属于人类联邦的话，也不过就是一些祸害而已。

