    “你——这是，咳，咳，在犯罪——”马库斯一边剧烈地喘息着，一边控诉艾伦。

    这种濒临死亡的感觉，痛苦而绝望！

    “犯罪？”佩内洛似笑非笑地看着马库斯，“你想怎样指控我呢？你觉得，说出去，大家是愿意相信我们还是相信一向行为恶劣、惹人讨厌的马库斯呢？”

    “就算是让人知道了，又能怎样呢，学生之间的纠纷罢了！”佩内洛掩嘴轻笑道，眼波流转间，有种别样的妩媚。

    “听说弗林特家族有很多交易往来见不得光呢，马库斯，你真的不怕家族生意被查吗？”

    艾伦看着马库斯的眼神意味深长。

    马库斯的神色为之一滞，他想到了艾伦身后的背景。

    他的眼睛闭了闭，再次睁开时，已经换上了一副讨好的神色：“艾伦，我愿意像克拉克和高尔辅助马尔福一样，辅助你，听从你的指挥，做你最忠诚的手下。”

    “抱歉，马库斯，我不是马尔福，我不是什么人都收的！今天收拾你，就是为了给秋?张和塞德里克出口气，为了让我自己平心静气。至于你，以后见到我们，记得躲远点。还有，不要让我再听到你有欺负麻瓜的行为。”

    艾伦眯起了眼睛，神色危险，威胁道。

    一旁的佩内洛和赫敏听到这样的话，赞同极了。

    就在这时，卢娜推开了车厢门，走了进来，怀里抱着三支冰冰凉凉的苹果汁。

    “我觉得，你们可能需要这个。”卢娜将果汁分给了艾伦和佩内洛。

    三个人谁都没有看地上的马库斯，迤迤然走出了车厢。

    卢娜走在最后，蓦地，她露出了一个调皮的笑容，掏出了艾伦之前发给她的装备之一——超级大粪蛋，扔了进去。

    瞬间，她干脆利落地将车厢门拉上了。

    车厢里面传出了巨大的轰响，然后响起了马库斯呕吐的声音。

    一股奇怪的味道从车厢里弥漫出来。四人对视了一眼，在过道上快速地奔跑起来。

    “看起来最无害的，往往是最危险的啊！”赫敏看着轻盈地奔跑在最前面的卢娜嘀咕道。

    车厢门纷纷打开，小巫师们走了出来，探头探脑地查看着。

    “抱歉，让让，我是学生会主席。”珀西昂首挺胸地拨开了渐渐围过来的人群，走上前去查探情况。

    “噗，珀西，你现在不是学生会主席了吧？”马尔福拖长了声调，毫不客气地指出来。

    他身边的人都笑了起来。

    突然，马尔福的鼻子抽动了几下，脸色瞬间苍白起来，他立刻掉转身去，拨开人群，撒腿就跑。

    旁边的人被马尔福这突如其来的动作惊呆了。

    珀西鼻子里发出一声冷哼，得意洋洋地走上前去，推开了门。

    他愣在了原地，忽而，掉头扶着门框，干呕起来。

    一股浓烈至极的臭味窜出来，周围的小巫师捂住了鼻子，看清了车厢里面的情形后，嗤笑着，鸟作兽散。

    “乔治、弗莱德！一定是你们两个搞得鬼，我要找你们算账。”珀西捂着口鼻，快速离开了这里。

    列车驶进国王十字车站。

    艾伦和佩内洛三人告别后，穿过9?站台的隔墙，一眼就看到了那个目光阴郁的男人——小天狼星布莱克。

    艾伦大步流星地赶了过去，小天狼星也看到了艾伦，他双手插在口袋中，朝着艾伦的方向走了过来。

    艾伦看着他的眼神，明智地稍稍侧开身，小天狼星冲着艾伦点点头，和艾伦擦身而过，张开双臂，拥住了后面拖着大大行李箱的哈利。

    他叮嘱了哈利几句，哈利顺从地离开了这里，用手推车推着行李箱和海德薇的笼子朝弗农姨父走去。

    艾伦噙着微笑，耐心地等待着。

    “艾伦？”小天狼星站在了哈利身前，疑惑地看着艾伦。

    “我只是想给你一个建议，”艾伦瞥了一眼一脸狐疑的小天狼星，“免费的，谁让他让我不痛快了呢。”

    小天狼星一脸的不信，但是却没有打断艾伦，毕竟，在他的心中，艾伦虽然要求回报，但是也的的确确地帮助了他。

    “我知道，邓布利多不允许哈利搬过去和你一起住，我认为，他只在乎预言，而忽视了你们的感受。但是——”艾伦顿了顿，小天狼星的眼神亮了起来。

    艾伦不由得轻笑出声，没有再卖关子，直接将建议说了出来，“小天狼星，你可以搬到哈利的附近去居住啊，白天，哈利完全可以和你呆在一起，只要晚上回去居住就好了。亮出你的身份，相信，弗农一定不会拒绝的。”

    小天狼星眼中的阴霾全消，笑得灿烂，“是个好主意，谢谢你，艾伦。”

    艾伦洒脱地一笑，拉起行李，不再赘言。

    小天狼星耸耸肩，掉头走向哈利。

    弗农姨父正在用一贯的方式在训斥哈利，“还要等？”他瞪着哈利吼道，“你知道我一天的时间多宝贵吗？他是谁——”

    “我的教父！”哈利欣然道。

    “教父？”弗农姨父疑惑地问，“你没有教父！

    “我是哈利的教父，弗农。”小天狼星的眼神泛起了凶光，“被判了杀人罪，最近刚刚出狱，我打算在女贞路买套房子，这个假期，我会经常和哈利见面的，还希望你予以方便。”

    看到弗农姨父脸上恐惧的表情，哈利开心地笑了。

    哈利忍不住看向艾伦离去的方向，心里默默地说：“谢谢你，艾伦！”

    随后，他愉快地在小天狼星的陪同下，迈步走向出站口，海德薇在前面发出咯咯轻响，这个暑假看起来会比上一个美好得多。

    “艾伦！”一个熟悉的声音叫住了艾伦，不过，和以往拖长了的腔调相比，显得格外的干脆利落。

    是马尔福。

    卢修斯披散着的金发梳理得整整齐齐，带着马尔福，走向了艾伦。

    “艾伦?哈里斯，你好！”卢修斯?马尔福率先伸出了手，艾伦立刻回握。

    “您好，马尔福先生！”艾伦礼貌地微笑。

    “这个暑假，马尔福庄园将举办一场宴会，这是请帖，请帮忙转交哈里斯先生，我们真诚地期待着您一家的到来。”

    卢修斯将一张鎏着金边的邀请函递给了艾伦。

    艾伦双手接过，“谢谢您，我一定转交。”

    卢修斯再次冲着艾伦点点头，带着马尔福，离开了车站。

