    “咚！”

    沉重的闷哼声突然传了出来，绫清竹感受着脚底的距离不由得啧了一下。

    有着宁荣荣的武魂加持，按理来说足以媲美斗师才对，绫清竹一个口翻落在地面。

    “嘿嘿！”大汉揉了揉自己的拳头猥琐的笑着道：“不要放弃了，大爷我可是斗师三星，小弟们抓住你们未来的夫人们！”

    随着大汉的挥手下，旁边的两个小弟也是拿起了刀冲了上去，边走边笑着说道：“两位小美人，不要反抗了，我们会好好对待你们的。”

    此时的绫清竹感觉自己的右脚有些发麻，看着面前不过两个斗者级别的，心中也是暗暗松了一口气。

    在大汉眼中可能她如今可能动不了，但是又怎么会是如此，手中青元剑突然出现在手间，一个疾步直接穿过俩人。

    “咔嚓！”

    只见两个大汉手中的长刀瞬间一分为二掉落在地上，脖子间更是突然出现一个深深划痕，献血喷涌而出倒在地上。

    “哦？”大汉头目眼中绽放着精光道：“看样子你手中的剑，也不是普通的剑，最终还是便宜我了。”

    绫清竹看着那一副吃掉自己的大汉不屑的说道：“就凭你，咱可以试试看！”

    说完，绫清竹就化作一个残影挥动着长剑，冰蓝色的剑芒出现在剑尖出，用力向着大汉劈去。

    “呲啦啦！”

    一道如同金属碰撞的声音突然传出，只见大汉身上突然出现一道淡淡的光辉，身前仅仅留下一道痕迹。

    “碎石拳！”

    突然一道震耳的声音突然传出，绫清竹的眼瞳猛的收缩，只见一个重重的拳头向着她而来，她也只能下意识的把青元剑挡在面前。

    “咚！”

    绫清竹被那股巨大的力量击退十米开外，看着那如同金属一般的纱衣不由得咬了咬牙暗暗说道：“这个斗气纱衣，怎么这么结实？”

    没错斗师级别是可以凝聚斗气纱衣的，她一剑下去仅仅只是留下一个痕迹，但是没有完全破开。

    这位大汉噗嗤一笑说道：“还是不要白费力气了，那把剑就算再锋利也破不开我的斗气纱衣的。”

    旁边的宁荣荣只能再次加持在绫清竹身上，她没有战力，上去就是个累赘，记得在后面加持一下。

    此时绫清竹仔细看着那纱衣之上的痕迹，一剑只有一个痕迹，如果说多来几剑，相信那么足以砍碎这个王八壳。

    绫清竹将元力加持在青元剑上，紧紧握着长剑就冲了上去，那大汉身形庞大，行动上就是有些缓慢，靠着太清游天步不断的打消耗。

    “啊啊啊！”身形庞大的大汉，不断的怒吼道：“有种正面打呀，躲躲藏藏是什么本事？”

    绫清竹闪到了大汉后面，一剑狠狠的劈了上去，大汉也不是什么傻子，用手直接抓住了长剑就把她甩飞了。

    此时大汉的斗气纱衣已经接近破碎了，临门一脚就够了，绫清竹淡淡说道：“既然你想正面一击，那么就试试吧！”

    “嗡嗡嗡！”

    长剑不断的发出阵阵剑鸣声，冰蓝色的元力依附在剑身上面，绫清竹猛的一踩地面，整个人犹如弓箭拔弦一般奔驰而去。

    “啊啊啊，看我压低黄阶高阶斗技，盖天掌！”大汉怒吼一声，庞大的斗气加持在手间，他现在只想好好教训一番绫清竹，如此捉弄他，必然要付出代价。

    眼看俩人就要交锋在一起了，绫清竹嘴角微微上翘，太清游天步让她的身影向左飘去，掌握风呼呼的从旁打过。

    躲开了这一掌的范围，绫清竹手中的长剑直接顺势从大汉的胸前划出，整个人突出三米双脚不断的刹车才没有撞在墙上。

    “噗！”大汉猛的跪在地上，吐了一口鲜血，满眼不可置信的看着绫清竹说道：“你竟然不讲信用！”

    绫清竹一甩长剑之上的血痕迹，扭头看向大汉淡淡说道：“正面躲避和正面打有什么区别吗？”

    “你……噗！”这位粗壮的大汉猛的吐一口血，恶狠狠的看了眼绫清竹不甘的死去。

    此时宁荣荣也是走了过来看着绫清竹问道：“清竹，你怎么样没事吧？”

    绫清竹摇了摇头，这大汉除了最后一下下死手了，基本上没有对她造成什么伤害，只不过是脚踝有些红肿。

    她甚至相信如果换成男的，指不定会变成什么样，不要以为对女生就该手下留情。

    做个抢劫又抢色的恶人，心软可不是什么好事情，唉……

    不过接下来的事情倒是和她们没什么关系了，反正房子不住了，弄了一个马车就向着魔兽山脉的方向而去了。

    斗气大陆当中除了炼丹术之外，那么就只剩异火和魔兽，和有潜力的人最为有价值了。

    别看西北大陆贫困，但是拥有天资卓越的不在少数，像什么纳兰嫣然，别看三年之约败了，但是后面也是能成为天至尊，还有厄难毒体的小医仙，碧蛇三花瞳的青鳞。

    还有什么拥有潜力的美杜莎女王，后面斗尊的云韵，太虚古龙的王族血脉，紫妍。

    只能说主角出世的地方拥有着许许多多强悍的天赋和机缘，像天玄大陆也是如此，大炎王朝光是祖符就有一个，然后祖石，更不要说还有黑暗之主、绫清竹、林琅天、小貂等天之骄子。

    而斗罗大陆也是如此，只能说这种机缘自己不取了，有损天合，这么多大好的东西，不要才是傻瓜。

    如今她前往魔兽山脉，除了锻炼一下自己和宁荣荣，其二自然是要和小医仙打个关系。

    厄难毒体很强大的，但是斗气大陆或者说是药老的控制办法感觉反而把厄难毒体给压制住了，后期不可能成长的那么慢。

    吃毒就能变强，多么强的一个天赋，天底下的毒素很多，所以说按理来说不应该会是那样子的。

    感觉跟养废了一样，还不如人家青檀，好歹越养越强大，既可爱又强大，爱了爱了！

    “清竹，我想变强！”宁荣荣从旁打断了绫清竹的想法，坚定的从旁说道。

