
　　型月，1998年初，观布子市。

　　一名女高中生在往自己租住的房子走去的途中，却在一条近道的小巷中，被一个青年拦住。

　　“这不是就读礼园女子学校的千金大小姐么，怎么在往平民窟的廉价出租房方向走去？”

　　青年是个黄毛，看其流里流气的穿着，显然是个街头混混，他对着前面的穿着女子贵族学校制服的女孩，有些不怀好意地在说道。

　　“学校宿舍在改建，家里给我的生活费并不多，而这边的租房比较便宜，所以我就租住在这边，请问有什么事情吗，你拦住我回家的路了。”

　　被拦住的女高中生，表情有点微妙，像是带着一张精致的假面，哪怕她很有礼貌地，在微笑询问拦住自身青年对方的目的。

　　但在面对这种不怎么对劲的情况，做出这种礼貌的正常反应，却是显得有些奇怪。

　　“当然，我有一些私人的事情，想找你这样的大小姐，来帮忙一下。”M.23sk.com

　　“什么事？”

　　女孩问，但黄毛青年却没有立即回答，而是舔了舔嘴唇，靠近女孩这边，一步步的逼近，让礼园女子学校制服的女孩，本能地想要与之保持一定的距离，一步步地往后退去。

　　直到，退到了巷子的墙壁边，已经退无可退了，青年伸过来的手，才壁咚在了她耳边的墙壁上。

　　“生理上的问题，我啊，到现在还没有一个固定的女朋友，而有时候看着你们学校里的那些可爱女孩，就总会出现一些生理上的反应，让我感到很难受，这都是你们造成的，所以，我想要你这个最漂亮的，来帮我解决这个问题。”

　　黄毛青年的另一只手，已经拉开自己的裤子拉链，却是将顶起来的红色内裤，展示给女孩看。

　　精致犹如洋娃娃的面容，哪怕在面对这种明显的猥亵情况，却也没有多少变化。

　　“你要我怎么做？”

　　“用手、嘴、又或者胸部……”

　　“可这好像是不对的，听说是只有关系亲密的男女，才可以去做的事情。”

　　“当然，不过，我已经盯上你好久了，知道你没有什么朋友，放学的时候，更总是一个人独自回家，而现在你来到的这个地方，大多都是上班族租住的，在黄昏放学的这个时候，那些上班的人可还没有下班了，这里在一两个小时内，却都不怎么会过来人……

　　所以，在这样的地方遇到一些坏人，就比如我，是不是合情合理的事情，而作为坏人的我，要对你做出一些坏事，你觉得会有路过的正义人使者，来救你吗？”

　　青年很兴奋地在说着。

　　“不要，救命。”

　　女孩扭头，看了看周围无有其他人的巷道，喊出了经典的台词，但和很多喊出这种经典台词的受害者不同，她的脸上依旧看不出惊慌失措的表情，仿佛只是按照例行的受害者程序喊出这样的一句话。

　　“嘘，别太大声，不让我可能会伤害你。”

　　黄毛青年从兜里掏出了匕首，却是立马威胁说道，虽然这个时间点的这地方，的确很少会有人过来，但很少，却不代表没有，万一真有个正义感强烈的路人听到了女孩的求就声，报警了也是一件很麻烦的事情。

　　“请住手，这是不对的事情。”

　　女孩重新转回正脸，用没有多少感情波动的眼神看着威胁自己的黄毛青年，却是在试图劝说对方道。

　　“对了，就是这样，顺从我，只要你乖乖顺从我，我就不会伤害你，顶多就是让你稍微疼痛一下。

　　像是你这样的大小姐，应该还是处女吧，至今，还没有品尝过男性的滋味吧？

　　等下，我就来帮帮你，在这个地方，夺走你的一血，让你成为真正的女人！”

　　黄毛青年的话，让女孩露出了不解的神情，仿佛里面有什么信息，是她无法理解的东西一般。

　　“真是漂亮，皮肤如牛奶绸缎般光滑白净，还有这胸部……”

　　青年的刀子，割开了女孩胸前的衣服。

　　头顶的夕阳，颜色有些略微地暗淡了一下。

　　等一群乌鸦嘎嘎乱叫般地飞过，一道突兀的声音却打断了黄毛青年的好事。

　　“请问，你就是呼唤我来到此的求助人士吗？还是说，身旁的这位黄毛是你的男朋友，而你们正在玩一些户外性质的行为，让我有些误会了？”

　　问话的，是个不知道怎么出现在巷子中的年轻人，声音带着磁性让听着这道声音的女孩，觉得好像有些悦耳、耳朵甚至都有些痒痒的。

　　“你是谁？”

　　黄毛青年已经扯开了女孩被割裂的衣服，正要扯掉覆盖在女孩胸前软肉上的粉红胸罩，就被这道突然响起的声音打断，他有些被吓了一跳，扭过头来就看见一个穿着奇怪黑色铠甲的家伙，正在用询问的目光瞧向这边，黄毛青年下意识就举起手中的匕首小刀，朝向那个奇怪的人质问出声。

　　“哦，对不起，我应该先自我介绍的，咳咳，在下是个有些不怎么成熟的正义使者，目前实力低微、但也不太弱，勉强对一座城市、几个国家、几颗星球，做过一些算是成功的救赎行为，却还算是一个有些稚嫩的SB，还请多多指教！”

　　语言通晓的能力，让吴克简单介绍自身的话，变成了一些很文雅的词句，被两个人听取到，青年和女孩的脸上，都露出一些诧异的神色，却都感觉突然出现的人，好像是个古怪的家伙。

　　随即，已经露出粉色胸罩的女孩就反应过来，态度依旧有些微妙地在求助：“请帮帮我，我根本不认识这个人，是他突然就拦住了我，说让我帮他一些忙，解决他生理上的问题，而如果我不愿意做，他就要伤害我。”

　　“拦住一个陌生的女孩，要求对方给自己解决生理问题，还拿出刀子来威胁对方，这最起码也是猥亵性质的犯罪，那么，这人还有准备对你做些更过分的事情吗？”

　　吴克继续发问。

　　“他刚才就准备揉我的胸部，还扬言自己是个坏人，打算在这个地方夺走我的一血，让我变成一个真正的女人。”

　　女孩继续讲述道，那平淡的陈述语句，仿佛就是在说一些跟自己无关的事情那般，反应很是不对劲。

　　好在，实际做SB的时间已经是不短了，吴克也算是遇见过各种各样的受害者，倒不是很在意受害者女孩，那种有些诡异的态度，而是询问向正准备对女孩进行施害的嫌疑人，最后确认道：“对于她所言的东西，你是否承认自己做过，或者是正打算这么做？”

　　黄毛青年启太，对于突然出现打扰了自己好事的古怪家伙，有些摸不准对方是个什么情况，但总感觉对方不是什么好人，看着对方身上那看起来很像是真货的铠甲，他想了想，就开口道：“对，没错，我就是想要干她，那又怎么样，像是这样漂亮的小妞，有谁会不想要跟她做？”

　　“对自己的犯罪想法供认不违，像是这样的未遂犯稀少啊，多数家伙被发现后都是会拼命抵赖的。”

　　吴克点点头，算是对坏人承认自身所犯错的这种实事求是行为，表示了认可。

　　“我劝你这个奇怪的家伙，千万别多管闲事，不然，我会一刀捅死你的。”

　　黄毛青年威胁道。

　　“威胁正义使者，的确是个坏人！”

　　吴克嘀咕一句。

　　“当然，看你也不是个好人，若是你想要加入进来，我也可以分你一半，我拿前面的一血，你拿后面的一血，如果不满意后面，我再给你她嘴巴的第一次。”

　　对于坏蛋说出【看你也不是个好人】的话，吴克的脸色黑了黑，嘴里继续评估着对方的行为其恶劣的程度：“犯罪未遂罪，唆使他人犯罪罪，还有诬赖正义使者SB罪，多罪并罚，罪加N等。”

　　吴克看了看周围现代化城市的街道，却是对着黄毛青年摇头认真地说道：“我是个正义使者，是个好人，所以，作为好人的我，现在要劝一劝想要当坏人的你。

　　迷途知返，还算有救，只要你去这里当地的执法部门自首，承认自身的犯罪行为，我就会原谅你诬赖我的事情。”

　　黄毛青年，名为启太的家伙，脸上浮现出了疑惑。

　　随即，他就有些大怒：“你这个混蛋家伙在耍我？”

　　“我没有耍你，我只是在给你指出一条人生的光明正道，你需得知道，做个坏人，是会被像是我这样的正义使者盯上。

　　而我个人的正义，比起司法的正义，有时候会更加具有个人主观性，我不知道这里的司法系统是怎样的，但想来自首最多也就是关个几年的事情。”

　　吴克说到这，看了看一副色厉内荏模样的青年，露出了不知道是嘲讽还是单纯笑容的微笑。

　　“毕竟，犯罪成本太高，像是你这样的人，估计也不敢犯罪。”

　　“你说什么？”

　　黄毛青年被激怒了，他本来就是街头混混，最讨厌的就是看不起自己的家伙。

　　女孩已经不在是最重要的，启太拿着匕首，就朝着吴克这边走来：“有种的，你再说一次！”

　　“我的正义比较个人性，现在你投入当地的司法机构，让这里的法律审判你的罪行，所得到的后果，应该会是更轻的，而若是让我亲自动手的话，你可能就会……”

　　“混蛋，去死吧！”

　　拿着匕首，眼睛变得通红的黄毛青年，就朝着吴克的脖子捅去。

　　“就会像是这样。”

　　青年持匕首的手被抓住，血肉就仿佛豆腐一样被握烂，只听得咔擦一声，他持刀的手的骨头就被掰断，直接掉在了地上。

　　还未等剧烈的痛感，彻底传入青年的脑中，一只黑色的手铠就已经穿透了他那普通人的豆腐身体，灌入腰腹却是从中掏出了一颗腰子。

　　黄毛青年额头上霎时间冒出了密密麻麻的冷汗，痛苦其实已经完全传入了他的意识里，但由于太痛的缘故，一时间只是让他张开嘴，却发不出一丝声音出来。

　　吴克脚下的影子，闪过一条黑色的丝线，没有人能够看清楚那条细线是什么，又是干了什么，总之，一片红裤头加上犯罪未遂的工具，两蛋和一条小火腿肠就掉了下来。

　　青年倒地，痛嚎的声音终于响彻起来，全巷子都是，但正如他所言，这个地方在现在这个点可没什么人，却是压根就没有人能够听见他的嚎叫。

　　吴克看着如放了血的肉鸡一般，在地上不断打滚的家伙，却是在给其认真解释对他伤害行为背后隐藏的淳淳善意。

　　“扭断你的手，是因为它想要伤害我，而害人之手不可有，所以这是一个小教训……

　　挖出你的腰子，是我觉得它是让你做出犯罪行为的动力之源，都是它给你提供了多余的精力，让你升起了不该有的色心，我帮你减轻身体的负担，不用感谢我……

　　你的生殖器，它掉了，这里面有着很深刻的原因，因为它是你的罪恶之根，我切断它也是为了你的好，希望你以后往无根之处为戒。”

　　吴克染血的手铠上，血液迅速被吸收干净。

　　突然，他拍了下自己的脑袋，抬起脚就当着已经戴上痛苦假面的青年的面，把对方掉落的作案工具，彻底用黑铠靴底给碾成了肉酱。

　　“抱歉，差点忘了做一些防止你把自己的作案工具，给重新接回去的那种可能，嗯，这下子可以放心了。

　　不过，为了防止以后只剩下一颗腰子、手不能提重物又跑不快、变成阴阳太监人的你，可能会出现的心理变态情况，对更弱小的孩子做出报复社会的行为，我还得给你加个东西。”

　　说着，吴克就把恶念形成的一颗黑石子，给塞进了黄毛青年的体内，并悉心地嘱咐道：“若你以后当个好人，进入你体内的东西会像是空气一样。

　　但如果你想继续当个坏人，它就会在你的体内生根发芽，并在你想要做出什么恶事的时候，彻底吸收干净你的生命，最终，结出一朵恶念之花出来。

　　这一点，请铭记在心，我穿越不同世界，初遇到的最弱坏家伙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，458 再临型月免费阅读。https://xs.23sk.com 