
“我陪你去吧！我手头上的事情都差不多了。”轩辕墨泽说着，站了起来看着她。
　　
　　见此，凤九便道：“也行。”于是，让人准备了马车，两人便坐着马车往天丹楼而去。
　　
　　到了楼中，凤九让冷华和杜凡他们将凤卫们，以及楼中的主事都叫到后院去，看着十几人聚齐在一起，凤九伸手在这院中布下一个隔音结界。
　　
　　见他们主子在这里布下隔音结界时，众人都有些微讶，想着，莫不是出什么大事了？
　　
　　“我要跟你们说一下，我和墨泽打算过段时间去蓬莱仙岛登仙梯，登仙梯上有一扇玄光门，可以通往另一片天地，我们准备去那边提升实力，所以准备带一些人过去。”
　　
　　听到他们主子这话，十几人的心不由的提了起来，主子会带他们去吗？一时间，一颗心猛的跳动着，紧张到手心渗汗。
　　
　　“去那边，不能带太多人去，因此，我只打算挑选八人与我同去。”看着他们屏住呼吸的紧张样子，凤九继续说着：“其实，你们也不必将去到那边当成一件好事，那边的人实力更强，去到那里一切都得重新开始，事事都得小心谨慎。”
　　
　　“主子，我们不怕！主子，带我去吧！”
　　
　　“主子，我也不怕，主子，也请带我去吧！”
　　
　　“主子……”
　　
　　他们一个个争先恐后的说着，生怕自己被落下了。虽然他们在这边也是不错，但是，他们更想跟在他们主子的身边历练，一起成长，只是，他们也知道，纵是他们想去，也不是每一个人都能去的。
　　
　　主子说出这些话，想必，心中已经有了人选，此时，他们心下不禁羡慕着，那八名被主子挑选中的人，可是，他们那么多的人，主子竟也只打算带八人，可想而知，他们当中能被挑中的机率是有多少。
　　
　　凤九看着他们，清缓的声音不紧不慢的传出：“这八人便是，罗宇，范霖，古漠，卫风，冷霜，冷华，杜凡，以及白倾城。”
　　
　　听到前面七人，众人并没有诧异，但当听到白倾城这名字时，众人不由错愕的看向他们主子，其中一人带着迟疑以及不解的问着：“主子，前面七人跟着你的时间也很久了，你带他们去我们并没意见，可这白倾城，你怎么会想要带她去？”
　　
　　白倾城在他们当中是最不显眼的，也是最平常的，除了一张出色的容颜之外，并没有什么让人记住的，尤其是当初还打过主子的主意，可主子怎么会想着带她去？
　　
　　今天，白倾城并没在这里，而是在凤府中，众人更是不解。
　　
　　听着这话，凤九只是微微一笑：“她虽是跟在我身边时间最短的，实力在你们当中也是最不起眼的，但，她有她的特别之处，此番去，我便也只是送好一个机遇而已。”
　　
　　“至于你们，也不用灰心，在这边好好修炼，日后若是有机会，我也会带你们过去的，只不过，若是可以自己走上登仙梯的，那无论是心性还是实力，都将会更上一层。”
　　
　　：。：
　　
　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
