    五小只此时被提了出来，睡眼惺忪，看向牧云，那青风苍牛忍不住道：“睡得好好的，又把我们拽出来干嘛啊？”

    牧云笑了笑，指了指身前。

    此时，九大只洪荒巨兽也是化作正常大小，纷纷站在牧云身前，看着五小只。

    一时间，十四只洪荒遗种，十二种类。

    吞日天狗、月苍猫、盖天鼠、金盾猛犸、夜天月狼、天一神龟、乌金巨猿、紫金天青蛇、皇纹狮、以及青风苍牛、龙鳞蛟马、暗影妖虎。

    只不过其中五只，实力还太弱，勉强这些年睡到了主宰境。

    这五小只现在若是展现出全貌，也就是百丈大小，和九大只是完全不可比拟的。

    此时，十四只洪荒遗种，围成一圈，站在牧云身躯四周。

    牧云笑了笑，屈指一弹，道道生死暗印凝聚而出，浮现在五小只身前。

    “融入其中！”

    听到这话，青牛却是声音闷厚道：“干嘛啊？”

    “控制你们，听我的话。”

    牧云直接道。

    “那我不愿意……”青牛突然道。

    “额……”小乌猿此时也是开口道：“那我们还能在那里面睡大觉吗？”

    “当然可以。”

    小乌猿听到这话，直接上前，一爪子直接将生死暗印囊括在自己眉心，融入进去。

    龙鳞蛟马，小夜天月狼，暗影妖虎三只，此时也是走出，融入生死暗印。

    反正牧云说了，还可以继续睡大觉，那就无所谓了。

    青牛看到小伙伴们尽皆将暗印融合，也是不再犹豫，直接融入。

    五只融入生死暗印之后，牧云觉察到这五只的生命气息，确实是和九大只没法比。

    牧云看到这一幕，微微一笑道：“他们五个能够进入我诛天图世界，你们也可以。”

    听到这话，大猫挠了挠头，趴在地上，忍不住道：“我不进去行吗？

    我不喜欢被拘束着。”

    牧云却是笑道：“先看看到底如何再决定不迟！”

    说着，牧云手掌一挥，登时间，十四只洪荒遗种，便是出现在诛天图世界内。

    宽广的天地之间，山水起伏，有光，有风，有地面，有青草，而在那居中位置，则是有着一株高达万丈的巨树，拔地而起，直升天穹。

    “世界之树！”

    吞日天狗直接道。

    “你知道？”

    牧云却是惊讶无比。

    吞日天狗继而道：“我等虽是洪荒之后成长起来，可是血脉蕴含玄妙，脑海之中会出现许多同族前人的记忆和画面……”竟然还有这等事情？

    吞日天狗继续道：“而且当年，叶逍遥也是从我们身上，了解不少关乎于洪荒时期的事情。”

    牧云更是惊讶不已。

    看来叶逍遥知道的确实不少，而父亲必然也是如此。

    “这么说来，洪荒时期，你们这些的种族，应该也很强大。”

    牧云随口道。

    “强大是肯定的，但也不是说强大到顶尖级别，比较强大的还是龙族、凤族那些……”吞日天狗继续道：“第九天界解封这些年，我们也是时常得知外面的消息，现今的龙族凤族等，和真正洪荒时期的龙族凤族，根本无法相提并论的，充其量算是……如我们一样，是后裔。”

    而对此，牧云却是并未有多少惊讶。

    他眼下对洪荒世界也是有所了解。

    当年的古老神帝们，绝对比父亲和帝冥这等更强，那古老的洪荒时期强大兽族，更是如此。

    只不过让牧云没想到的是，龙族，凤族这般，在古老洪荒时期，也是顶尖级别。

    “世界之树，在当年垩元灾难之时，已经摧毁，你这一株，应该是自己培养出来的吧？

    不过能够培养成功，确实是出人意料……”吞日天狗继而道：“这不只是需要天材地宝，更是需要真正的气和运！”

    “此树到达此等地步，还是很弱小的……”“弱小？”

    牧云却是愣了愣，继而道：“这世界之树现在可是到达十万米，十万米你知道什么概念吗？”

    吞日天狗不慌不忙道：“那你可知道，当年的世界之树，可谓是撑天之柱，乾坤大世界有多高，那世界之树就有多高，可谓无穷无尽。”

    “这点高度，算什么？”

    吞日天狗继而道：“你这诛天图，也是一件瑰宝，又有世界之树坐镇，将来或可演化成真正的世界。”

    “演化世界？”

    牧云一时心驰神往。

    盖天鼠却是插嘴道：“那些古老的神帝们，都是可以开天辟地的，不过没办法创造生灵罢了。”

    开天辟地！“我印象中，那些古老的神帝们，开创世界，是真正开天辟地，只不过创造生灵这回事，实属玄妙，而天地之生命从何处而来，也无人得知，或许这也是十八神帝大战的原因之一。”

    吞日天狗似乎知道不少，侃侃而谈道。

    牧云听到这些，却是心中更加好奇。

    他这诛天图可以居住五小只，以及盘古灵，但是却不能让人类生存其中。

    缺少的是什么，牧云也无法确定。

    “十万里天地，高十万米，这片世界也足够大了，我们在这里依靠世界之树也可以修行，倒是不错。”

    天一神龟此时缓缓道：“以后就住在这里吧！”

    “嗯。”

    吞日天狗也是道：“你如果需要我们，直接叫我们就行了。”

    牧云闻言，点了点头。

    大猫此时却是开口道：“我还是喜欢外面。”

    听到此话，几大只都是目光看着大傻猫。

    “你这么胖，在这里睡觉不是很好？”

    吞日天狗瞥了大傻猫一眼。

    “我……”大傻猫看向牧云，道：“别看我胖，我跑得快，可以给你当坐骑，只要我想在外面就在外面，你看怎么样？”

    牧云点点头。

    说着，大傻猫突然身形扩大数十倍，橘黄的皮毛，软绵绵的，散发着淡淡的馨香气息。

    其他几大只巨兽看到这一幕，皆是一脸鄙夷。

    安排好这些大家伙，牧云也是意念退出诛天图外，身边大橘猫握着，一副讨好的表情道：“现在去哪里，主人？”

    “回家。”

    牧云说着，微微一笑，脚步跨出。

    九只堪比半步化帝境界的洪荒遗种，这对他来说，可是绝大的战力。

    

