    第566章真无情！

    “你别靠近我！”江沅下意识地捂着脑门后退了一步，生怕这家伙没轻没重，真的敲上来。她脑袋上有伤可是真的，时不时还会疼，这家伙这么虎，万一真敲上来把她脑袋敲坏了，她要找谁说理去去？

    “啧，我开玩笑的，你的胆子什么时候变得这么小了？”换作以前他要说敲她脑袋，这丫头能扑上来先把他给敲一顿。

    果然是失忆了啊！

    连性子都收敛了。

    想到这里，徐瑾言看她的眼神带了几分同情。

    他还挺怀念以前那个飞扬跋扈的臭丫头的，现在对方虽然也会和他斗嘴，但总觉得少了点什么。不过也能理解，缺少了中间十几年的记忆，他们对她而言就好像是才认识了几天的陌生人，要回到以前的关系，怕是还需要很长一段时间。

    “你这么看着我做什么？”江沅被他的眼神看得心慌慌。

    徐瑾言蹙着眉道：“你不会一直都记不起来了吧？”

    “怎么了？”他怎么看着像是比自己还在意？

    “不记得就不记得，我觉得现在这样也挺好的。”江沅看得很开，目前为止，并没有因为失忆而对她的生活造成任何的不便。

    她也没有很着急要想起来。

    况且，这也不是急能有用的事情。

    “你就一点都不想知道你和我哥这么多年都经历了些什么吗？”失忆后还这么淡定的，怕也只有这丫头了。

    江沅看起来颇为理智，事实上一直以来她都是一个极为理智的人，并没有因为失忆而有所改变，“这又不是我想就能想起来的。”她也想能够恢复记忆，可连医生都说了，这种事情只能慢慢来，兴许哪天突然就恢复了。

    着急也没用。

    “行了，你俩别闹了！”徐嘉衍打断两人，看着江沅道：“你的伤还没完全好，还得继续卧床静养，我送你回房间。”

    “我觉得我躺在沙发上也是一样的。”江沅眨着眼睛，企图用软萌无辜的表情说服对方，打消对方要送她回房间的决定。

    这些天，她除了去卫生间之外，几乎二十四小时的时间都在床上度过，感觉骨头都躺酥了。也就今天考试，才能出去一会。

    以前最大的愿望就是能在床上多躺一会，现在才发现，躺久了竟然也会觉得累。

    只不过她的请求遭到了徐嘉衍无情地拒绝：“不行，沙发太软了，不利于你的伤势恢复。”

    “可我觉得我已经好得差不多了！”江沅眨巴着眼睛，不死心地继续说道。

    徐嘉衍看着她，“你觉得没用，必须得医生觉得才行，而且你今天已经出去很长时间了。”

    “可医生明明也建议我要适当地下床走动。”江沅据理力争道。

    “你今天已经走得够久了。”徐嘉衍丝毫不为所动。

    “真无情！”

    江沅撇了撇唇，最终还是被迫回床上躺着，不忘对着徐瑾言吐槽道：“你哥以前是不是也这么固执己见？都不知道适时对女孩子服软一下子的？”

    (本章完)

