    

    那小拳头，虎虎生风。

    “豁！”安玉泰惊呼一声，偏头避开。

    相比于安玉泰的吱吱喳喳，小家伙打起架来就跟吃饭一样认真，一言不发的板着一张凶巴巴的小脸，整个人就如出鞘的利剑般，小拳头打空了也不气馁，拳头转了一个方向，疾风暴雨般落在了安玉泰的肩头。

    一下两下还没什么，但捶得次数多了，还是一把小铁锤，饶是安玉泰这个练家子，这会也疼得直皱眉头。

    “嘶，小家伙，你吃铁块长大的不成。”

    安玉泰另一只手提起小可可后背的衣裳，跟拎八爪鱼似的把跟从自己身上撕起来。

    小可爱就在半空中踢蹬着，小拳头和小短腿一起挥舞，不放过一丝一毫有可能打中安玉泰的机会。

    漂亮大哥哥说了，不能留情，要使出全部的力气。

    不能留情是什么意思她不明白，但使出全部的力气这个她知道。

    “小家伙，哈哈……看你还怎么打我？”安玉泰瞧着在自己手中踢蹬的小家伙，得意的大笑。

    然后，他就乐极生悲了。

    因为小可可借着身子晃荡的力道，小手揪住了他的衣襟。

    “滋拉”一声是线缝被扯开的声音。

    安玉泰惊了一下，提溜着小可可的手下意识往回收了一些。

    小可可眼中迸发出亮光，小脚丫子顺势一蹬，猛地往上一蹿。

    “嗷！”

    “嘭！”

    安玉泰被揍翻在地上，小可可顺势从安玉泰身上滚下来，安玉泰翻过身痛苦的趴在地上蜷缩着。

    小可可在地上滚了一圈，麻溜地爬起来，拍了拍手，得意的瞧着地上打滚的安玉泰。

    瞧着小可可从安玉泰身上跳下来在地上滚时，楚凡和老太太的心都提到了嗓子眼儿了。

    沈鸣已经眼疾手快的把拍手的小姑娘抱在怀里了，瞧着地上痛得面色涨红的安玉泰，嘿嘿嘿的笑了起来。

    众少年们也是愣了一下，然后全都哈哈大笑了起来。

    小可可借力蹬的那一下，他们全都看到了。

    瞧小可可挥出的拳头就知道她的劲儿有多大，没一下给安玉泰废了就算是幸运的了。

    安玉泰此时已经缓过那口劲了，坐在地上，又是想哭又是想笑，还好他反应迅速就避开了一下，不然真是要废了。

    “小公子，你没事吧，要不要请个大夫看看？”楚老二有些牙疼，有些着急，又有些想笑。

    安玉泰涨红着脸摆摆手：“楚二叔费心了，我没事。”

    楚老二赶忙将人从地上扶起来，刚才女儿小脚踢的那一脚，身为男人他看着都觉得疼。

    这小公子瞧着就还没成亲，要是一不小心被自家闺女踢出问题来，事情可就大条了。

    小可可乖巧地窝在沈鸣怀里，不明白这一群大人在笑什么，同样不明白的还有隔壁一桌的四小只。

    而白玙薇楚凡楚茵三人则是羞红了脸，垂着头，肩膀都忍不住一耸一耸的。

    安玉泰坐回凳子上没好气地瞪了小可可和沈鸣一眼。

    小可可就扬了扬小拳头，奶凶奶凶道：“你输了！”

    “可可。”楚老二头疼。

