    砰~~

    次日清晨，明霞洞外。

    叶念对着一棵至少是三人合抱的大树不断地挥拳，使用的是《古武破体术》的拳法。

    当他连续挥出十八拳，那大树就应声而倒。

    大树估计怎么都没想到自己不是被人砍掉的，而是被人用拳头打掉的。

    叶念看着自己的拳头，久久没有回过神来。

    “突破了？”

    下一刻，叶念欣喜若狂。

    他的突破不是修仙上的突破，也就是说现在的他还不算是修仙者，他的《古武破体术》气息数量在不断增加，现在都几十万道了，可就是没有进入修仙者境界的筑基境。

    这的确是让叶念挺失望的。

    但是在《古武破体术》上，他终于进入了第一个破体的阶段。

    这也就是他醒来之后在明霞洞外一阵发泄，将一棵大树打倒的原因。

    醒来？

    想到自己醒来的场景，叶念是难受了很久，因为他是被山神吐出来的。

    山神昨晚将他吃进了肚子里，然后再将他吐了出来，这操作，让叶念感觉浑身都不自在。

    不过他也很快就明白是怎么回事了。

    昨天晚上自己吃了那枚东西，那东西所蕴含的力量实在太大了，自己的身体根本就承受不了，山神将自己吃进肚子里，是为了保护自己，帮助自己吸收那种神奇的力量。

    现在，叶念甚至觉得自己手掌心中随时都能够冒火。

    而后，叶念回到明霞洞，对山神说：“山神，谢谢你啦。”

    “不客气。”

    “啊！”

    叶念一声惊呼，周围看了看，周围没有人啊，所以，说话的是山神？

    叶念看向山神，果然，山神张嘴说道：“你吃了地仙丹，就拥有了与我沟通的能力。”

    “是啊，山神大人受伤也是为了这地仙丹，现在便宜你了。”

    “这……”

    这第二个说话的却是耗子哥，叶念更是傻眼了。

    山神的声音听起来像是一个中年男子的声音，而耗子哥的声音却是苍老了许多，像一个老头。

    “地仙丹？”

    叶念一顿，山神不说他还不知道，山神一说，他立马明白了，因为魔医门道首传承记忆中也有关于地仙丹，这东西可是非常牛的，就算是修为真正达到地仙之境的修仙者，对地仙丹都会垂涎欲滴。

    可山神就这样将地仙丹给自己吃了。

    叶念惊讶地说：“山神，这地仙丹也太珍贵了，你怎么给我吃了呢？”

    “方便我们沟通。”山神说。

    额！

    叶念再次愣住了，给自己一枚这么珍贵的地仙丹，竟然只是为了方便沟通？

    太大气了啊！

    只是，沟通什么呢？

    于是叶念问道：“山神是有什么话要和我说吗？”

    “本山神叫奎山。”山神说道。

    耗子哥也说道：“山神给我起了个名字，叫乌不语。”

    “我叫叶念。”

    叶念也这样简单到不能再简单地自我介绍，然后看着山神和耗子哥，本以为山神还要说什么，可山神说：“给我的伤口换药。”

    “好吧。”

    叶念点头，然后给山神的伤口换了药。

    换好药之后，叶念再看着山神。

    山神又语出惊人地说：“本山神要休息了，你回去吧。”

    “啊？”

    叶念傻眼了，“山神，你给我吃地仙丹，和我沟通，就是为了要告诉我你的名字吗？”

    “是的。”

    山神点点头，然后也不理会叶念，直接往明霞洞深处走去，乌不语也连忙跟上，留下了叶念一个人在风中凌乱。

    山神的行事风格……很豪横啊！

    而后叶念也下了山，回到诊所，柳尖尖已经起床了，而且看她一身运动风的穿着，似乎是要出门运动。

    柳尖尖见了叶念，首先捏着鼻子，一脸嫌弃地说：“师兄，你怎么怎么臭啊，这是掉进村口钱大妈家的粪坑了吗？哎，钱大妈家的粪坑总是不盖严实，上个星期村里的二流子张子扬就掉进去了。”

    “没想到，张子扬之后第二个倒霉蛋是师兄你啊！”

    “去，你才掉粪坑。”

    叶念白眼一翻，道：“你这样的穿着，是要出去运动吗？平时都睡到太阳晒屁股，今天竟然起这么早，这不是你的风格啊！”

    “没办法！”

    柳尖尖说：“自从住进河沟村，我觉得自己的身体素质越来越好了，要是不好好运动，我都觉得对不起自己这精神面貌了。”

    叶念一笑，这是吸收了灵气的结果。

    柳尖尖紧接着说：“我决定了要锻炼出一个健康，而且充满魅力的体格，然后每天在师兄你面前晃悠，让你看得着吃不着，哈哈~~”

    叶念没好气地说：“再怎么锻炼有什么用？该大的地方还是不能大。”

    “你流氓。”

    柳尖尖又是气红了脸，这流氓师兄怎么每次都提这个呢？

    小白兔长不又不是自己的错。

    而后柳尖尖就气呼呼地出门运动去了。

    叶念则是去洗了个澡，换了一身干净衣服，本来是想要去睡个觉的，毕竟现在病人来得比较迟。

    但是村口方向传来的声音吸引了他，他出门一看，却见村口站着不少围观的村民。

    叶念走过去，却见村口来了不少车，这要是一般的车也就算了，毕竟现在这个时代，买车的人还真不少，即便是村里的也很多都买车了。

    可此时停在村口的这些至少都是价值百万以上的豪车，在河沟村这样的穷山僻壤，一下子就聚集了这么多的豪车，自然一下子就吸引了不少人好奇的目光了。

    甚至于隔壁村的人这时候都来凑热闹。

    “这不是网上看那最低价都是百万以上的保时捷911吗？”

    “这算什么？看见那辆了吗？劳斯莱斯库里南，600万起步呢。”

    “不过，这好像是京牌的，不是我们花城的呢。”

    “这些人不会都是冲着叶神医来的吧？来找叶神医看病的？”

    “谁知道，这里还有不少花城本地的车，指不定都是河沟村的人自己买的车呢？你们不知道河沟村自从种植中草药之后，五保户都盖房子，买汽车了吗？”

    “天啊，河沟村成土豪村了啊！”

    一阵阵热烈的讨论声中，叶念刚走出来就被推上了风口浪尖。

    当下更有隔壁村的村民走过来对叶念说：“叶医生，我们也想种植中草药，我们也想发财，你能教我们吗？”

    叶念苦笑不得，他倒是想要惠及周边村落，可山上的灵气不允许啊！

