    催婚是现在挺常见的一个事情，但是路乔没想到自己竟然也会有这一天。

    路乔将手包捏出了褶皱。

    “妈，我现在还不打算考虑结婚的事情。”

    她已经魔怔了，除了霍宴，她不想，也难以接受任何人。

    庄阑珊有些着急，苦口婆心的劝：“你都二十四了呀，乔乔，这个年纪该考虑嫁人的事情了，一个女孩子，总是单着，还带个孩子，越拖以后就越难嫁了。”

    “正因为有小虽然，所以我对婚姻才要更谨慎一点，我不想他受委屈，更不想让他受到任何伤害。”

    庄阑珊还想再劝，路乔“妈，我累了，这个话题就此打住吧，我先上去休息了。”

    路乔起身朝楼上去。

    庄阑珊没拦住她，叹气，跟自己小声嘀咕了一句，“这孩子，现在可真是越来越有自己的主意了。”

    上楼，没回卧室，路乔径自去了儿童房。

    路遂在那里玩，路乔让保姆先出去，她蹲下陪小虽然搭积木。

    小虽然很认真的在一块一块搭着积木，形状像是一个家，路乔余光瞥见积木的完成图，达成之后时很漂亮的一栋房子。

    背景在一片草地上，风景很美，房子旁边有三个小人，像是一家三口，卡通造型的人，都挂着幸福的笑容，很温馨的画面。

    路乔犹豫问：“遂遂，你想有个爸爸吗？”

    路遂眨着大眼睛，很天真可爱的样子，“妈妈，你是打算跟季爸爸结婚了吗？”

    “不是。”路乔说：“妈妈只是想知道，幼儿园别的小朋友都有爸爸，你没有会不会觉得不开心，想不想有一个爸爸，跟别的小朋友一样。”

    小虽然托着腮，想也没多想，就说：“如果新爸爸是妈妈喜欢的我就愿意，妈妈要是不喜欢，我就不愿意。”

    小虽然拍拍路乔的手背，小大人一样，语重心长，“结婚是很慎重的事情，妈妈不要因为我，就委屈了自己。”

    “遂遂……”

    小虽然懂事的让路乔心酸，哽咽着不知道说什么才好。

    小手抚上路乔的脸颊，软软暖暖的，让她的心酸软了一片又一片，“遂宝最喜欢的是妈妈，我想要妈妈开心，不想妈妈因为遂宝让自己受委屈。”

    路乔用力把小虽然揽进怀里，脸贴着他的小胸膛，悄悄红了眼眶，“遂遂，妈妈的宝贝，妈妈也最爱你了。”

    小家伙真的太懂事，懂事的让人心疼，也让人舍不得不爱。

    小虽然轻抚着路乔的头发，学着以前路乔安慰伤心的他一样，奶声奶气的哄她，安慰她。

    路乔抱小家伙的手收紧，眼泪控制不住的沾湿了小虽然的衣服。

    感情博弈里，一败涂地的人，注定一无所有。

    还好她还有小虽然，还好她的宝贝是爱她的。

    不然，心里积压了那么多的负能量，没有办法派遣，也没有办法跟人诉说，她忍着忍着，迟早会疯掉的。

    “遂宝，妈妈什么都没有了，只有你，妈妈不能失去你，所以你一定要好好的，知道吗？”

    “嗯，妈妈放心，遂宝会好好地，一直陪着妈妈，不会离开的。”

