
陈霆也被她这个动作吓的动弹不得，可能是想不到她会突然离自己这么近。

她的气息喷洒在他的脸上，暖暖的，痒痒的。

仅差最后几厘米之际，徐萌萌忽然如同被雷劈了一样瞬间醒悟过来。

她不敢置信的捂着自己的嘴，踉跄着往后退了好几步。

两人同时陷入沉默。

不，是陷入尴尬。

徐萌萌的脸色以着肉眼可见的速度红了又红，简直就是精彩纷呈，变化万千。

她僵硬着身子，甚至连大喘气都不敢喘，就这么愣愣地看着同样是没有任何反应的男人。

完蛋了。

徐萌萌你在做什么？

你丫的竟然差点就亲了陈霆！

你是米青中上脑疯了吗？

陈霆一时半会儿都没有回过神，可能这是他这辈子第一次被女人这般接近，甚至是调戏。

徐萌萌羞愧难当，捂着脸也是不管自己是不是瘸着腿，拿出了百米冲刺的速度跑出了别墅。

“呼呼呼。”屋外，她撑着膝盖不停的大喘气，最后忍无可忍一巴掌打过自己的脸。

你差点就做了不可饶恕的蠢事，你这是见不得人的行为啊，你怎么能这么做？

徐萌萌捂着脸，原地跺脚，以后她该怎么面对陈霆啊。

“徐小姐？”司机停车在路边，大概也是没有明白明明是正常的徐家小姐怎么又哭又闹的，就跟精神病突发似的，总而言之，就是很不正常。

徐萌萌生无可恋的低下头，我以后怕是都进不来这里了。

你这是自断退路啊。

屋子里，陈霆迟迟没有动作，可能是太过惊吓，他生平第一次觉得脑子空了好长时间，以至于小丫头已经跑出去了，他才慢慢地找回知觉。

那个丫头刚刚做了什么？

陈霆捂了捂自己的脸，好像她的呼吸还没有完全散去，从他的毛孔里拼了命的往他心上钻。

他不禁笑了起来。

当真是年轻啊，敢想敢做。

陈霆扭头看向桌边的果汁，最后拿起，一饮而尽。

夜深人静，乌云滚滚。

徐萌萌盘腿坐在床上，看着完全黑屏的手机，双手托腮，陷入了沉思中。

她要不要发条信息解释一下？

可是，万一越描越黑怎么办？

毕竟那种情况下，一看就是自己想要轻薄他。

徐萌萌觉得自己没有脸见人了，捂着被子把自己卷起来。

丢人丢出国了。

“萌萌。”紧闭的房门忽然打开。

徐萌萌从被子里探出一颗头，看着不请自来的大哥，连忙坐起来。

徐天颐走进，“你送陈先生回去的时候，他有没有说什么？”

徐萌萌生无可恋的望着对方。

徐天颐心里一慌，坐在床边，“他是不是有点生气？”

“大哥，别想了，我们都完了。”徐萌萌捂着脸，“都完蛋了。”

徐天颐瞠目，抓住自家妹妹的肩膀，愕然道：“怎么了？他不会直接拒绝了吧。”

徐萌萌抽了抽鼻子，“比拒绝还惨。”

徐天颐心中期许一下子落空了，他手足无措道：“我好像也没有做什么很出格的事啊，我也不知道他是谁啊，更何况我是尊重他才听他的话让他下车的。”

徐萌萌摇头，“他心里已经根深蒂固了，解释不清了。”

徐天颐一时哑口，什么叫做根深蒂固了，他不过就是没有送他到家，怎么就根深蒂固了？

这事不能这么算啊，完全还有转圜余地啊。

没有听说过谁心眼这么小，这么不讲理的。

徐萌萌顿时红了眼，“他现在肯定都不想见我们，我想他已经把我拉黑名单了。”

徐天颐状态有点懵，因为一件渺小到可以忽略不计的事就拉黑名单？

这代价是不是有点重了？

难不成是自家妹妹犯傻起来在车上跟人家打起来了？

徐萌萌委屈道：“大哥，我们死心吧，这事解释不了了，他已经是这么认为了。”

“你是打他了吗？”徐天颐越发肯定这个想法。

徐萌萌摇头，“我没有啊。”

徐天颐眯了眯眼，“不行，我要亲自去见见陈总，这事不能这么决定，我们徐氏是很有诚意的。”

徐萌萌捂着他的嘴，“我说没有回转余地就是没有了，你要听，不能死缠烂打。”

徐天颐被她吓了一跳。

徐萌萌忽然反应过来自己做了什么，急忙又坐回床上，心虚的摸了摸头发。

徐天颐总觉得她很奇怪，谨慎道：“你是不是做了什么对不起人家陈先生的事？”

徐萌萌倏地红了脸，翻身就把自己藏进被子里，“你胡说什么，我没有，我怎么可能会做出对不起陈先生的事，这都是误会，误会。”

“萌萌，你不会真的——”徐天颐不敢往下说，如果自家小妹真的打了陈先生，那可怎么办？

徐萌萌更是再三否认，“我绝对没有，你别、别瞎说，我要睡觉了。”

徐天颐神色凝重道：“好，你睡吧。”

屋子里恢复安静。

徐萌萌伸出脑袋，瞧着空荡荡的屋子，恨不得以死谢罪的心都有了。

她仰面躺在床上，心里一寸一寸冰凉，我以后该怎么面对他啊。

“叮铃铃……”

陈霆站在床侧，看着屏幕上的陌生号码，拿起手机，按下接听。

“陈先生，您好，我是徐天颐，就是上午和您见面的那个人，您还记得我吧。”

陈霆道：“徐先生，有什么事吗？”

“这么晚了还冒昧打扰，我真的很抱歉，只是我觉得这件事宜早不宜迟，我不能拖。”

陈霆似乎明白了他的话外之音，道：“我知道徐先生的意思，我明天会交代——”

“陈先生，我知道我小妹大大咧咧，可能会做出什么不妥之事，但请您不要放在心上，她可能是一时糊涂，绝对不是有心的。”

“不是有心的？”陈霆重复说了一遍。

徐天颐言之凿凿道：“是啊，她只是做事一时没有经过大脑才会忽然做出这种事，我已经很严厉的批评她了，还请您不要往心里去，她还小，不懂。”

陈霆自嘲般轻笑了一声。

徐天颐听着这一声笑，心脏都揪紧了，继续又说着：“您不会介意吧，您应该也没有往心里去，对不对？这种小孩子玩的游戏，咱们都是大人了，都不会当真，是吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847327"  chaptername="你不会打他了？">加入书签</a>
</div>
