    第1864章 势单力薄？

    

    “小十。”

    逗也逗完了，大家都笑过闹过了，二殿下看着楚千璃就眼巴巴地喊了声。

    

    惊喜，属于他的惊喜要给他了吧。

    

    那个木牌真的很有意思啊！   

    虽然……他并不知道那木牌有什么用。

    

    这个念头一闪，二殿下突然有点儿傻眼。

    

    等等，他突然发现了，他光想拿着这个木牌的变身效果来吓唬小九，可这弄到最后，他也不知道木牌是做什么的！   

    一阵无语突然就袭上了二殿下的心头。

    

    他们……这是都傻了么，竟然到现在也没找小十问清楚。

    

    “二殿下哥哥？”

    楚千璃晃了一下手中的木牌，好奇地看着二殿下，这脸上的神情变化怎么能这么丰富呢？

    

    “咳。”

    二殿下骤然回神，“那什么，小十啊。”

    

    “怎么？”

    

    说话间，楚千璃将木牌递了出去。

    

    她知道，二殿下不就是想要木牌嘛。

    

    给了！   

    同时，她也把木牌给司惊鸿了。

    

    只要她家哥哥动作够快，被吓这种事就轮不到他头上了。

    

    这样想着，楚千璃开口就道：“哥，你往……”   

    “等等，等等，小十，你在教小九使用木牌的时候，是不是该告诉我们一下，这份惊喜到底能起什么作用？”

    

    “唉？

    我竟然还没说。”

    楚千璃惊讶。

    

    “……”二殿下。

    

    小丫头到底是真的忘了她压根就没说这一茬，还是故意逗他们玩？

    

    这一刻，二殿下是真的不能确认啊！   

    楚千璃脸上的表情实在是太真情实感了。

    

    “……”其他殿下们。

    

    在这一瞬，他们都有点儿懵。

    

    等等，仔细回想一下，他们确实都还不知道这木牌有什么用呢。

    

    “你们在打什么哑谜？”

    

    从头到尾都没参与进来过的司惊鸿此时更懵。

    

    楚千璃这会儿已经回忆完了，嗯，她的确没有说过。

    

    本来，她准备等三殿下试过木牌的效果后说的，结果，木牌的效果太惊人，他们都看愣了，而后，话题就自然而然地岔过去了。

    

    这么一来，她就继续做木牌去了，也就忘了同他们说一下这木牌究竟有什么用。

    

    不过，这会儿刚刚好，哥哥也可以听一下了。

    

    “咳。”

    楚千璃小拳头一握，抵在唇前咳了一声。

    

    唰！   

    大家的目光都投了来。

    

    “我想起来了，之前我是没有说。”

    迎着大家伙看来的目光，楚千璃开口说道，“既然你们眼下反应过来了，那我就说一下好了，这木牌是可以让你们脱离虹洲界，去往其他界也不会受到伤害的躯壳哦！”

    

    “什么！”

    

    震惊声同时响起。

    

    楚千璃微微一笑，“事情是这样的，我想了一下，即便诸位殿下们能够从鬼界出来，到我这虹洲界玩一玩，可我这虹洲界到底还没发展起来呢。”

    

    “既然没什么玩的，还叫你们被限制着只能留在虹洲界，那岂不是同样没自由。”

    

    “我楚千璃眼下虽不能让所有鬼界子民都自由地往来各界，但我既然改变了虹洲大陆，弄出了虹洲界，我肯定能让殿下哥哥们和殿下姐姐实现自由啊！”

    

    “所以，我就弄出了这个由生命神木打造的躯壳。”

    

    “……”诸位殿下们。

    

    小十说的每个字他们都能听懂，连起来后……   

    “简单来说，你们可以把它当成乾坤戒。”

    楚千璃这时还在继续说着，“只不过，乾坤戒的保护是有时效的，这个没有。”

    

    “！”

    诸位殿下们。

    

    心中的震动不是一般大！   

    小十这真的神了啊！   

    “当然，乾坤戒没有认主，她选择了谁，谁就可以接受她的庇护，木牌却不一样。”

    楚千璃还在说，“当你们将力量注入到木牌中，而后被木牌吸进去的时候，你们的灵魂印记就落在木牌上了。”

    

    “从此以后，这个躯壳只能由你们自己使用，不能外借。”

    

    说着，楚千璃看向大殿下等鬼，“眼下你们已经将躯壳套起来了，如此一来，你们就和正常人一样，完全不会受到外界气息的伤害了。”

    

    “当然，你们在来地上世界前，先一步用鬼之力转化出了一个躯壳，所以，你们还感受不到这其中的区别。

    等你们离开虹洲界就知道了。”

    

    “虹洲界给你们转化出的保护会消失，你们会重新恢复成彻底的魂体。

    没有我给你们用生命神木造的躯壳，你们就会受到伤害。”

    

    “……”   

    随着楚千璃最后一个音落下，四下一片死寂。

    

    “？”

    楚千璃眨了一下眼。

    

    这什么情况？

    

    怎么一点儿反应都没有。

    

    殊不知，诸位殿下们此时心头满是惊涛骇浪，实在是被刺激得不知道该说什么好。

    

    他们这下是彻底听懂了，也明白小十送给他们的惊喜是什么了。

    

    从此以后，天高海阔，他们竟是彻底自由了，想做什么就做什么。

    

    这是一个鬼族根本做梦都没法去幻想的美妙梦境，毕竟，他们已经死了，灵魂能在鬼界继续存在已经是上天给他们的幸运了。

    

    可这……   

    “小十，你以后就是我的亲妹妹了，哥哥都不知道该怎么感谢你是好！”

    二殿下一个豪迈的汉子，这时嗷地一嗓子，声音都激动地哽咽了，眼眶也眼见着就泛红了。

    

    “没错没错，小十，以后你也是我亲妹子了！之后不管遇到什么麻烦，只要你来找哥哥，哥哥绝对给你办得稳稳妥妥！”

    三殿下不落鬼后，立时表态。

    

    “小十，复仇时喊上大哥一声，大哥义不容辞。”

    大殿下格外严肃，开口便直击重点。

    

    剩下的几位还没表态的殿下们顿时醒悟了过来，纷纷表示他们定然也会出一份力，绝不会让小十势单力薄地去复仇。

    

    “……”夜九渊。

    

    势单力薄？

    他这么个大活妖尊杵在这，诸位殿下们是选择性地无视了他么。

    

    “……”司惊鸿。

    

    这些家伙们果然心怀不轨，这就同他抢上妹妹了！   

    此时，有一个算一个，司惊鸿特别想把他们踹回鬼界！   

    楚千璃突然被诸位“亲”哥哥们以及“亲”姐姐围绕，只懵了那么一小下，眼珠子就溜溜转了转。

    

    “诸位殿下哥哥们以及殿下姐姐说的话我可记住了啊。”

    

    

