    第160章他不来，你就不会去找他么？

    乐潼潼刚激动起来的小脸，顿时垮了下来，“别提了，节目录完之后，叶裴川都抽不出时间来见我！”

    梅姐督促：“你赶紧想想办法，《玉堂春》已经立项了，现在男女主人选未定，可是你的大好机会。这部电影是国师操刀，到时候要送去国外参加电影节的，一旦拿了奖回来，你的身份地位，跟现在可就不可同日而语了！”

    《玉堂春》是一部讲述京剧传承人的文艺电影，围绕着男主这位京剧名伶和他夫人半个世纪的悲欢离合，展现了对传统文化、人性的思考和爱情的领悟，电影的深度和剧情都很强，是冲着拿奖去的。

    业内人士把它看作是今年最有潜力的一部电影，寄托了厚望的。

    因为电影剧本是以叶裴川的太爷爷太奶奶为原型，为此导演和制片人特邀叶裴川的爷爷为这部电影的艺术顾问，不管是京剧文化也好，演员也好，都得他点了头，导演和制片人才会用的。

    以乐潼潼的资历，原本能在这样的电影里拿到戏份吃重的配角就很好了，谁知这次导演放出风来，说这次《玉堂春》要启用新人演员，寻找跟角色最为贴切的男女主角。

    这样一来，刚从影视剧里杀出来的流量小花乐潼潼，一下子有了竞选的资格，而且她在古偶里有一段戏曲扮相，也一直是被粉丝们吹上了天，还出了圈。

    要是能借着这次机会，让叶裴川帮她在叶老爷子面前美言几句，说不定真能拿到《玉堂春》女主的角色呢。

    梅姐提前打听到这些消息，在别人还不知道的时候，就把乐潼潼送去参加了《心动时刻》，目标就是拿下叶裴川。

    现在《玉堂春》已经放出了要选男女主的消息，乐潼潼却迟迟没有拿下叶裴川，相比横空出世的白梨，这才是让梅姐忧心忡忡的原因。

    梅姐的话，乐潼潼都听得耳朵起茧子了，不耐烦：“知道了知道了，那叶裴川老不来见我，我能有什么办法呢！”

    梅姐恨铁不成钢：“我的小公主哎，他不来，你就不会去找他么？”

    “那白梨——”

    梅姐心说都火烧眉毛了，这个小祖宗还在担心这些莫名其妙的人，只好哄她：“白梨交给我，你只管去把叶裴川拿下，便是最大的功臣！”

    *

    真有不少粉丝找到了周圆圆小区门口的菜市场，还各种在白梨经过的地方拍照打卡，菜市场旁边的一家猪头肉卤菜店，都成了打卡圣地。

    只可惜这时……白梨已经搬走了。

    代言费到账，白梨租在一个保安系统严格的小区里，听说这个小区住了不少网红和小明星，不过白梨搬家的时候，谁也没碰见。

    隔天，周圆圆出门置办日用品去了，白梨一个人在家背剧本，冷不丁有人敲了门。

    白梨打开门，有人从门后跳出来，举起手里的一束花：“Surprise——”

    看白梨无动于衷，来人笑嘻嘻的一推她的肩膀：“梨梨，你干嘛这么冷淡？不认识我了？”

    说完，非常自觉的抱着花走进去，在白梨的房子里乱走，十分嫌弃：“这比城中村也没好到哪里去嘛，又小又破，还没我那儿一半大呢！”

    来人是原主曾经的“好闺蜜”，同为十八线的余美倩，跟原主一模一样的审美和爱好，浑身上下的奢侈品混搭，妆容浮夸艳丽，还是个正儿八经的整容脸，玻尿酸填充的太多，满满的塑料感。

    ?  ?今天的4000字更新完啦，明天的在凌晨更新哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

