    贾家现在的确是一天不如一天了，整个荣宁街的上空都弥漫着悲伤落魄的气氛，贾母倒是没有传说中那样“眼看着不行了”只是的确精神不太好了，怎么想也不可能好嘛，那么一连串的打击，能好才怪了……

    因为有旨意所以贾珍草草的就被葬了，贾蓉如今被关在京兆府, 尤氏和秦可卿原本是住在东府的，结果东府第一天就遭了贼人，吓的俩人连夜跑到了西府，后来又有几个丫鬟小厮啥的卷了些财物跑路了，直到前几天来了两队锦衣卫在门上贴了封条，又在门口安排了人站岗，这才止住了这股子风气, 不然宁国府怕是彻底要散了架了！

    西府这边的状况也没好到哪儿去, 贾政贾琏这两天都快跑断了腿了，只因为忠顺王那两天的那几句话，首先最让西府关心的是东府的爵位到底是怎么说的，因为按理说如果真的除了爵，那此时的宁国府早就应该是锦衣卫接手抄家然后摘了牌匾才对，但是半个月过去了，一点儿风丝儿都没有！

    所以这爵位到底是怎么个章程？贾政等人这个时候也醒过味儿来了，忠顺王怕是还是吓唬他们多一点，怕是故意没把话说明白，不然的话宁国府现在怎么一点儿发落的音信都没有？

    而且贾璟在永熙帝面前的体面连他们都是知道的，就算是不看在祖宗面上，看在贾璟的面子上，也不应该除爵不是！这么一想瞬间大家就开始关注第二个点了，对啊！贾璟在御前那么有面子，怎么可能简简单单的就坏了事儿？

    这时众人才恍然大悟，之前一直在想传爵位给下辈儿人，却忘了贾珍的平辈儿有个比任何人都亲的亲兄弟啊！这么一琢磨，连老太太都不是那么难受了，其实老太太虽然也难受贾珍贾蓉, 但是主要打倒了她的还是宁国除爵这件事，她岁数这么大了眼看没几天了，不知道什么时候就眼睛一闭不睁了，到时候她怎么下去见宁荣二公？怎么见亡夫贾代善？

    告诉他们她对不起他们的嘱托，子孙不肖丢了祖宗的爵位？所以一想明白这一点，贾母的病也好了大半了，贾母微微眯着眼看着贾政道：“你的意思是说……陛下有意让璟哥儿承爵？”

    贾琏兴奋的点了点头道：“前几天去见那些世交老亲的时候要么是推脱不见，要么是见了只搪塞我们说一定会帮忙查，甚至还有那不长眼的说我贾家坏了事要和我贾家断了来往！今儿怎么样？”贾琏十分解恨的扬眉吐气道：“却原来是早就有人说了，宫里陛下怕是有意要让二弟承爵！这才一直压着东府的事儿没个了断！”

    众人闻言皆是十分惊喜，就连王夫人虽然有些不太满意贾璟承爵，但是只要能抱住东府她也是极高兴的，连忙双手合什阿弥陀佛高兴道：“可见是佛祖保佑，我们这样的积善人家原是不该受这样的难的！”贾母也是极为高兴但还是疑惑道：“那宫里怎么还压着璟哥儿不回来？”

    王熙凤高声笑道：“你看看！也不知是老太太果真欢喜糊涂了，还是想孙子想的不得了，连我这样的都知道，戏文里便讲过，但凡是要大用的名相名将, 岂有几个先不压压的？这是要先熬熬心气儿呢！老祖宗放心，咱们家二弟呀，怕是真要给咱们再挣个国公回来！”

    王熙凤的话说的贾母和一众姐妹两眼放光，贾母看向正在拈髯微笑的贾政道：“果真如此吗？”贾政笑着点点头道：“的确是有这个道理的，之前忠顺王怕是有些危言耸听了，璟哥儿的确是要大用了，听人说，其实陛下原本怕他还小是准备再养养的，只是……近些日子对面儿闹得实在是有些不像，陛下怕是要提前起用璟哥儿了。”

    贾母闻言大喜同时谦虚道：“他这样的一点子小人儿，能办成什么大事？别在误了陛下的事儿！”贾琏笑道：“老太太这可就是冤枉二弟了，老太太不知道，其实陛下把二弟从小接进宫里养着就是有意培养的，这些事儿外面原本都是知道的，也就二弟低调，从来不在家里说咱们这才都蒙在鼓里！”

    姐妹们嬉笑着你抓我一下我捏你一下的，这些时日以来整个贾家从来没有这么轻松愉快过！贾母大大的松了一口气：“这么说，宁国的爵，没事儿？”贾琏笑道：“何止没事？二弟马上就要被大用了！怕是还能把这恩爵给提拔成贵爵！”

    贾琏解恨道：“之前去那些见风使舵的王八府上时一个个的说完贾家要坏事！看不起我们贾家，如今却是如何了？哼哼！孙儿不多说，等二弟回来罢！我这二弟可不是个好脾气！”王熙凤冷笑道：“你这个当哥哥的，倒是仗起你弟兄的腰子来了！”

    贾琏这才回过神来失态了，于是赔笑着冲王熙凤笑了两下，王熙凤白了他一眼没搭理他，众人不禁都陷入了憧憬里，之前贾璟在的时候没觉得什么，可是贾璟一走，众人这才发现家里是真的需要这样一个顶天立地的汉子，能撑起了家里的一片天，如果之前贾璟在，忠顺王怎么可能这么轻易的羞辱了贾家，还让贾家众男儿有口无言？

    贾家众人心里都禁不住开始怀念起贾璟，她们希望贾璟能赶紧回家，至少能让她们稍微有一些安全感……

    这个让贾家人有安全感的男人此时正在南安宫老老实实的诵道经……贾璟背诵完了一篇太上感应篇之后清了清嗓子，正要再背一遍冲虚真经的时候，太上皇就睁开了眼睛轻声道：“要出宫了？”

    贾璟沉默了片刻道：“是。”太上皇沉默了许久，两个人相顾无言，太上皇叹了口气：“成了气候了，拦不住了……”贾璟眼帘低垂没有说话，太上皇叹了口气站起身道：“路，要你自己走，你想要走一条动荡天下的路？想要百姓因此流离失所？使我大燕万劫不复？”

    贾璟沉默着，过了许久才抬起头坚定道：“我绝不会允许这种情况发生，我可以发誓，我的手上不会沾上太上皇不希望的人的血！”太上皇看着贾璟的眼睛，过了不知道多久突然笑了起来指着贾璟道：“你自己说，你信你刚才说的那些话吗？”

    贾璟嘴角微挑，也跟着笑了起来，太上皇颤巍巍的起身，贾璟上前扶住了他，太上皇一只手从一边的朱砂里沾了沾，随后在他额头上点了一个点轻声道：“看事情，要用心眼。”贾璟站在那里不说话，太上皇拜托了贾璟扶着他的手，颤巍巍的要回内殿，一旁的王成忙上前扶住了他向里面走去。

    “去罢，去做你想做的事，朕会看着你的。”

    贾璟回过神来，看着太上皇苍老的背影慢慢的消失在了内殿中，心中陡然燃起了一团火，灼灼的燃烧着，他猛地一转身大踏步的向着宫外跑去。

    大明宫内永熙帝正在处理奏折，戴权上前轻声道：“陛下，贾璟出宫了。”永熙帝顿住了手，抬起了眼帘，幽深的眼神看着宫外，他似乎亲眼看到了一个身着白色道袍鹤氅的少年狂奔着，他跑到了宫门处，根本不顾侍卫们的阻拦，抢过马来就拍马而去的背影。

    久久之后，永熙帝陡然一笑，戴权觉得这是他自从伺候这位主之后，第一次看到这位爷第一次笑的这么开心……

    “传旨！今有宁国公嫡孙贾璟，机敏果勇，聪慧明智，深得朕心，更兼其武勋世家，不骄不躁，忠于王事，颇得乃祖之风！此天赐宝玉于朕，国幸得忠贞之士，又因其兄贾珍无能，败坏家风，身死命丧，岂可因此而断宁国之嗣乎？朕心实不忍也，故特赐封贾璟，袭宁国公府三等威烈将军！卿不可辜负朕意，当勤于王事，考封之后，另有大用！钦哉！”

    贾璟一路打马回了荣国府，翻身下马之时，便早有门子惊叫道：“二爷回来了！”贾璟点点头，看了看门口的马车道：“谁来了？”门子们难掩激动道：“是宣宁侯爷和其世子爷来拜访。”贾璟点了点头，随后皱着眉头看向对面道：“怎么回事儿？我宁国府被抄家了？”

    门子哭笑着将贾家这半个月来的遭遇说了一遍，贾璟沉默了片刻，大踏步的向着宁国府走去，门子们阻拦不及也不敢跟着贾璟上前，必经这年头身着飞鱼服，腰配绣春刀的锦衣卫可不是平民百姓敢惹的……就算是贾家现在其实也不太敢跟这些丘八过不去。

    贾璟大踏步的上前，两个锦衣卫举着刀道：“来者止步！”贾璟根本不搭理他们，一巴掌把他俩的绣春刀打落在地，两人暗自心惊此人气力之大技击技巧之精妙，贾璟撇了他俩一眼，上前揭开了宁国府上的封条撕了个粉碎，那锦衣卫大喊道：“大胆！此乃奉旨所封之封条，你也敢擅自揭下来？”

    贾璟冷冷道：“陛下是下旨让你们来替我看家来了，如今主人回来了，还用这劳什子玩意儿干甚么？”锦衣卫道：“即便如此，也该先上奏……”另外一个却赶紧拦住了那个对贾璟拱手道：“既然如此，那我们兄弟的使命也就完成了，告辞！”

    贾璟这回倒是来了兴趣，转头看向两个锦衣卫，那个还有些不解另一个便强拉着他要走，贾璟面无表情道：“等等！”两个锦衣卫站住警惕的看着贾璟：“不知还有何指教？”贾璟盯着那隐隐有些不伏的锦衣卫，缓缓上前，另外一个微微皱起眉头，缓缓的把手搭在了腰间……

