    关于送礼物要送什么一直以来都是一个让人头疼的问题。

    一般来讲，定制的礼物肯定是最好的，但她没有这个时间去定制，也不知道去哪里定制。

    只能在商场里转悠，看看有什么适合的。

    挑了半天，他给爷爷挑了一副象棋。

    这象棋很方便，将盒子打开就是一个棋盘，随时随地都可以下象棋，要走了装起来提着盒子走就行。

    棋子也都是上好的木料做的，摸起来手感极好。

    希望以后爷爷下象棋技术越来越好，杀遍朋友无敌手。

    至于明决，她在导购的建议下挑了个手办。

    是个什么超兽武装里的冥王，坐在王座上，看着挺高大上的，反正她不知道是个什么角色。

    给毛利兰的最多，从大到小，她细细挑选了一套她那个睡衣的挂件摆件。

    那睡衣刚看着奇奇怪怪的，但穿了几次毛利兰好像还挺喜欢的，看久了之后丑萌丑萌的。

    她就买了一整套这个伊丽莎白鸭，从小一点的钥匙扣，书包挂饰，到大点的公仔，摆件，零零散散装了好几个袋子。

    为了避免她走的时候不好拿，她特意没有选那种大公仔。

    到这里，钱已经花了七七八八了，兜里只剩下几十块。

    她又用剩下的十几块给毛利兰买了一大堆零食，所以提着大包小包回来。

    看着她给众人买的这些礼物，明决在心中感叹宫野志保的用心。

    他从自己的收藏里翻出一把小匕首递给她。

    这刀是他从一个锻造大师那里收来的，上面的花纹相当精美，而且削铁如泥。

    他买这把刀是因为它兼顾锋利度的同时重量也轻，大小也只有一个巴掌大小，很适合藏在身上或者放在包里。

    只是他买来也就玩玩，也不会带出门，平时就放在收藏库里做收藏，送给志保防身倒是很不错。

    宫野志保将刀从刀鞘中抽出来，这刀保养的极好，拔出时甚至能感觉到刀刃上的寒光。

    她轻轻用手指头在刀刃上摸过，冰冰凉凉，只要用点力就能把指腹割破。

    “谢谢。”她将匕首收了起来，放进自己的包里。

    她原本随身就会带一些防身的工具，还专门定制了绑带，将刀系在小腿或者手臂这种方便拿到的地方。

    这把就放在包里吧。

    希望永远都不要派上用场。

    看着宫野志保这大包小包，毛利兰感觉自己这礼物顿时送不出手了。

    摸着兜里已经有不少使用痕迹的挂件，她心中很是窘迫。

    她身上唯一的钱就是上回爷爷给的压岁钱，出门逛街的时候买吃的用掉了。

    一些珍贵的东西她买不起，这种小东西她又感觉送不出手。

    一时间，她真想把脑袋埋进泥土里。

    宫野志保看出了她的窘迫，估计也猜到她是因为什么原因。

    她倒是忘了这茬了。

    她买东西不太看价钱，喜欢就买了，不存在没有钱的问题。

    但毛利兰跟她情况不一样，她是单亲家庭，爸爸还是个不靠谱的，生活估计也不会很富裕。

    加上年纪还小，手上可以支配的只有零花钱，她送她这么多东西，她不知道该怎么回礼，难怪会窘迫。

    倒是她欠考虑了。

    宫野志保将店员包好的盒子拆开来，露出一个个小玩意儿，“下一次再见就不知道是啥时候了，这些礼物小兰你要好好收好哦。”

    看着各种各样的伊丽莎白鸭，明决眼角一抽。

    好家伙，他只是给小兰买了一件这样的睡衣而已，她还觉得丑，结果居然买了这么多这玩意！

    他有些好奇宫野志保给他买的是啥了。

    “这个挂在书包上，这个可以放在卧室的书桌上，这个小的可以当钥匙扣，这个公仔可以做抱枕......”她一样一样的给毛利兰介绍，缓解她的窘迫感。

    明决拿起一个在手里抛了抛，调侃道：“你不是说这玩意丑嘛，还买了这么多......”

    “它丑得很别致，很独特。”

    所谓丑萌丑萌，看久了就变萌了。

    毛利兰将公仔抱起来，柔柔软软的，超舒服。

    她反驳道：“很好看！谢谢志保。”

    “小兰有什么东西要送我的吗？”宫野志保的目光落到了她衣服的口袋里。

    她原先就看到她的手放在口袋里，想拿出什么来却又不太敢。

    看着宫野志保的目光落到自己的口袋里，毛利兰面色一囧，在宫野志保期待的目光下将自己的礼物拿了出来。

    她的脸红彤彤的，一副窘迫得不行的样子。

    她张开手指，露出手中那个小巧精致的钥匙扣。

    这是一个铜制的扁平的东京塔，上面的花纹相当精致，塔身的细节清晰可见。但因为用了很久，上面已经有了不少的划痕。

    这是东京塔建成40周年时的一个纪念品，她很喜欢，一直挂在钥匙扣上。

    “这是...这是我想送给志保的钥匙扣……”

    宫野志保接过她手中的钥匙扣，露出了笑容：“谢谢兰，我很喜欢。”

    礼物这种东西从来不在于贵不贵重，而在于心意。

    她知道这是小兰钥匙上的东西，她想家的时候就会拿出钥匙来看。

    一看上面的痕迹就知道这个东西她带了很久，是很喜欢的东西。

    如此一来，她又哪里会不喜欢呢？

    而且她带不了什么大件的东西，这种小东西随身带着也很正常，不会引人注意。

    要是毛利兰给她送了个公仔，那她才犯难。

    看着宫野志保脸上的笑容，毛利兰有点想哭。

    志保真的好好啊...一点都不嫌弃她的礼物.....

    看着两个小姑娘相处的开心，明决也挺开心的。

    从此之后，志保有了个朋友，虽然见不到，但想到有个朋友在远方等待着与她见面，肯定会更有生活动力的吧……

    他掂量了一下自己沉甸甸的礼物，实在猜不到里面是啥。

    在宫野志保的目光洗啊，他将它拆了出来。

    好家伙！

    她这是从哪里找来的童年回忆？

    这都是十几年前的动漫了，居然还有这么精美的手办？

    看着王座上穿着盔甲带着面具沧桑又孤寂的男人，明决一点都不违心地说——

    他太喜欢了！

