    就在联邦总统反思的时候，天空之城的另一端也有一场秘密会议。开会的正是【白银之手】的核心成员，共计五人，简称“白银五指”。

    五人都是老者，最年轻的也已超过六十五岁，他们便是全球五大最顶级的世家幕后真正的掌舵者，真正的一方巨擘。

    此前【白银之手】针对山海城的一系列行动，都没有惊动这五位。因为在他们眼中，欧阳朔还只是一位初出茅庐的小伙子，不值得他们亲自关注。

    这看法倒是跟联邦总统别无二致。

    只是随着山海城立国在即，情况明显发生了变化。这一天晚上，五位巨擘终于坐到一起，正儿八经地商议针对山海城的策略。

    正在说话的是【白银之手】的首领，代号为【一号】，只听【一号】说道：“现在看来，即便有其他区协助，【炎黄盟】在中国区也打压不下山海城了。我的意见是调整战略，只要打掉山海城的海外势力，将山海城困在中国区即可。这样一来，山海城就算再强大，也无法动摇组织的根基。你们以为如何？”

    其他人都没什么意见，唯独【二号】脸色明显一黑，他便是帝尘的爷爷。

    【一号】见了，笑着说道：“【二号】你也不用沮丧，该支持的，组织还会继续支持下去。再怎么说，组织也需要【炎黄盟】在中国区拖住山海城。要技术，要武器装备，要人才，都是一句话的事情。”

    【二号】沉默地点了点头，遇到这种事情他也只能自认倒霉，谁叫欧阳朔这个异数出在中国区呢。

    说起来，【二号】跟欧阳朔还有过一面之缘。

    那还是在盖亚元年的时候，凤囚凰那妮子要脱离凤家单干，欧阳朔赶到落凤城替凤囚凰撑腰。

    那时的欧阳朔锋芒毕露，锐气太盛，并不被【二号】看好。

    哪里想到，短短不过三年光阴，那位曾经年少轻狂的青年就已经彻底蜕变为一位沉稳狡猾的王者，将【炎黄盟】的一众后背压的喘不过气来。

    就连凤囚凰这妮子都一飞冲天，彻底翻身做主，坐上了凤家的族长宝座，让他们这些老头子是大跌眼镜。

    相比起来他的孙子帝尘虽然也已经成长起来，还真是有些不够看。

    “这款游戏还真是淬炼人啊。”【二号】发出这样的感慨，如果没有欧阳朔这位“异数”光芒万丈，他或许会为孙子的成长感到欣慰。

    联邦当初设计《地球Online》的初衷，已是基本达成。

    好在五位巨擘都是见惯了大风大浪之人，欧阳朔虽然耀眼，却也不值得他们费心对付，稍稍提过之后，此事就此揭过。

    【一号】最后说道：“地中海那边也要准备起来了，动一动真格，可别让山海城真的在海外崛起。那样的话，我们怕是真的会有些麻烦。”

    【四号】听了，点了点头，他才是地中海的真正霸主。

    议过山海城之事，五位老者转而聊起其他事情来，聊的都是家族后辈的一些趣事，倒是其乐融融，和谐的很。

    相比起来，他们可比联邦总统轻松。

    ************

    盖亚四年四月十七日，山海城。

    明天就是登基大典，山海城早已紧张起来，各项典礼的筹备工作都已接近尾声，在做最后的彩排跟确认。

    整座城池都被尊贵的金色跟喜庆的红色淹没，整条中央大街都铺上厚厚的红毯，震撼非常。一队队禁卫军身穿红甲，在各主要大街站岗巡逻；尤其是中央大街，提前一天就已经清场。

    闲杂人等，概不能接近。

    城中各标志性建筑也都张灯结彩，比之元宵节的灯会还要隆重数倍。城中百姓、商人、学堂都自发行动起来，将各自地盘装点的喜庆异常。

    至于登基大典的主会场——王城，那就越发隆重，每一条主街道都已经铺上红毯，以鲜花妆点成各种吉祥的图案。

    王城的每一条大街上，每隔一米就有一位禁卫军站岗，各衙门口也都站着一队队禁卫军。三千神武卫，则肩负起王宫的守卫重任。

    整个王城的气氛显得肃穆、庄重，容不得一丝一毫的儿戏，来往官员也都下意识地绷着脸，都不敢大声交谈。

    南疆都护府的匾额已经被摘下，取而代之的是“夏宫”牌匾。

    夏宫前的广场上搭起了观礼台，那是为登基大典的阅兵仪式准备的。明天的登基大典，山海城将举行有史以来最为盛大的阅兵式。

    禁卫军、城卫军、龙骧军、虎贲军、豹韬军五大集团军各派出一个最精锐的旅参与阅兵，浔州郡警备师团作为地方警备师团的代表也将派遣一个旅参加阅兵式。再就是海军，五大舰队将各安排一哨军士参与阅兵，其中就有火枪队；正在特战基地受训的海军陆战队，同样将派出一个旅参与阅兵。

    崖山舰队还将派出一个水师营，乘坐战舰在城外的友谊河巡礼。

    阅兵时，还有十二门P1型火炮展示。就连刚刚组建的战象部队，都将派出九头战象参与阅兵。届时，空中飞行小队还将在山海城上空进行飞行表演。

    唯一无法参与阅兵的便是神武卫了，明天的登基大典神武卫将寸步不离欧阳朔左右，根本无法抽身去参加阅兵，让将士们遗憾不已。

    除了山海城的军队，落凤城、顽石城以及黑狮城也将分别安排一个旅，作为盟军参与到这场浩大的阅兵式当中。

    参与阅兵的将士总计超过三万人，当真是浩浩荡荡。

    这会儿，所有参与阅兵的部队都已经提前赶到山海城集结，正在王城禁卫军营地驻扎，日夜操练，以备在明天的阅兵式上大显身手。

    …………

    上午九时，亚特兰蒂斯女王一行，通过基点城的传送阵来到山海城。

    欧阳朔亲自赶到传送阵门口迎接。

    卡利亚一行的阵容有些出乎欧阳朔的预料，除了亚特兰蒂斯使节团，竟然还有十位地中海领主随行。

    欧阳朔一下了然，这便是卡利亚说的惊喜吧。她也是用心了，此前知道山海城在邀请领主上遇到困难，也不知使了什么法子，将地中海领主给带来了。

    “这就是山海城吗？实在太壮观了！”

    即便出身神秘的亚特兰蒂斯城，卡利亚也毫不掩饰对山海城的赞叹。两座城池各有风韵，代表着东西方文化的魅力跟底蕴。

    卡利亚微微一笑，开始给欧阳朔介绍随行的十位领主。看得出来，这些领主对卡利亚很是敬畏，真不知道这位女王使了什么手段。

    欧阳朔一一握手，算是结下一个良缘。

    “请！”

    略微寒暄之后，欧阳朔亲自在前头带路。

    为了招待参加登基大典的贵宾，建设司特意将此前建在西南大学堂，用来招待百家门徒的阁馆，改造成用来招待贵宾的驿馆。

    自然也是极尽奢华。

    在驿馆，欧阳朔单独跟卡利亚进行了半个小时的交谈，主要还是聊了一下地中海的最新的形势。说到这个，卡利亚已是收起笑颜。

    卡利亚提醒道：“欧阳，地中海最近波云诡谲，很是不稳，你要小心。”

    欧阳朔点了点头，将【白银之手】给她提了提。

    卡利亚听了，大为震惊。

    “难怪地中海联盟的成员，此次摇摆不定，就连亨利都没答应来参加你的登基大典，原来如此。那样的话，你应付得了吗？”卡利亚有点担心。

    欧阳朔一笑，道：“可能会有点波澜，但是没事的，我心里有数。”

    “那就好。”卡利亚微微一笑，突然俏皮说道：“欧阳，我想见见你的妻子，看看她是一位怎样的传奇女子，能俘获了你的心。”

    欧阳朔好笑地摇头，西方女子就是这么大胆。

    “好啊，等下我让随从送你去王宫。我们，你们会聊的来的。”

    卡利亚一笑，拍手说道：“那太好了！”

    欧阳朔今天日程排的满满当当，卡利亚是个体贴的女子，没有久留欧阳朔，笑着说道：“欧阳，你去忙吧！”

    “那你好好玩。”欧阳朔告辞离开。

    …………

    卡利亚似乎开了一个好头，接下来陆陆续续有贵宾前来。毫无疑问，今天来的都是山海城的盟友，凤囚凰等人自不用提。

    黄帝部落、炎帝部落跟商部落三大远古部落的观礼团，也都一一抵达。让欧阳朔意外的是，在炎帝部落的观礼团中，他见到了曾有一面之缘的女娃。

    三年不见，当初的小小女童，已是出落成一位亭亭玉立的少女。

    “欧阳哥哥！”女娃脆生生地问好。

    欧阳朔就是一笑，不知怎的，他对女娃有着天生的好感。女娃也知道，在战役地图是欧阳朔暗中安排人救了她一命，对欧阳朔自然也是非常亲近。

    只是进入荒野之后，炎帝并不允许女娃外出，否则的话，女娃早就跑到山海城来找欧阳朔玩了。

    这次听说欧阳哥哥要登基为王，女娃死缠烂打地要求炎帝让她跟观礼团一起来。炎帝拗不过，终于是答应了女娃的要求。