    看着眼前略显古朴的书院，杨拓还是十分满意的。这些个力士不亏是仙人的杂役，对于这些杂事，十分擅长。

    书院主要分为三个部分，其一为御书楼，也就是后世的图书馆，主要是收集藏书并于学子借阅。

    这座御书楼，位于书院的后半部分，是一座三层楼高的楼阁，前出为门廊，后置为山墙。

    格扇门窗，曲水池塘等，不一而足。处于整个书院后山最清幽之处，十分适合阅读。

    其二为讲堂，也就是后世的教室。是传道授业，解惑交流之场所，也是书院最重要的部分。

    这一部分，杨拓将其布置在了书院的中部，位于中轴线左右。讲堂皆为一座座单独的院落，教授不同的学问。

    其三为卧舍，也就是宿舍，吃饭睡觉都在这里。这一部分位于书院的前半部分，主要是方便学员生活。

    各种生活物质，也不必往书院后方运输，减少了不少的麻烦。学员的活动，也不容易打扰到后方的学习。

    除此之外，还有各种亭台楼阁，园林山池，以供学员休息娱乐。

    在最外面还有一座山门，山门处有一条石梯，通往山下的官道。石梯共计九百九十九步，每一步高约一尺，也就是三十三厘米左右。

    每一级阶梯，都相当于普通的两步楼梯。人若想要爬上这相当于一百层楼高的山门，也是一个不小的考验。

    不过这上古时代，灵气浓郁，人族的身体，也远非后世之人可比。

    爬这千级阶梯，虽会有些劳累，却也不是太难。这简单的阶梯，也只是用来淘汰一些没什么恒心之人。

    看着这座崭新的书院，杨拓心中很是满意。他于山门处，以指为剑，在其上刻下泰山书院四个大字。

    这四个字，蕴含着无穷剑意。不过其剑意内敛，丝毫不得泄露，杨拓更在其中留下了一道剑气。

    若遇有缘之人，或许可以从这几个字中领悟一些什么。当书院遇到强敌来犯，字中所蕴含的剑气，就会飞出，斩杀来敌。

    杨拓见诸事齐备，想了想，又取出了一粒明珠，正是那得自毒蜂怪的蜃珠。

    他在碧霞洞天之时，就已经简单的炼化了一番。这粒明珠真真不凡，它乃是蜃的伴生灵宝。

    虽名为蜃珠，却是一粒先天水气所凝的先天灵宝。杨拓将其返本归元之后，将其称之为“水灵珠”。

    这水灵珠威力无穷，更是可以驱使万水，只要将其祭起，不论何种神水，都不能伤其分毫。

    杨拓将水灵珠祭起，灵珠之上有水蓝色的光芒闪过，丝丝雾气从水灵珠中散出。

    这些雾气正是蜃气，杨拓用蜃气将学院笼罩，不过并未操纵蜃气的变化。

    只是简单的将书院遮掩起来，一般的凡俗之人，远远开去，就是一座普通的小山峰。

    若是遇到那等饱学之士，灵光照耀紫府，这些人就会看到雾气之中的书院。

    如若有缘，自会前来。

    正所谓道不可轻传！即便是要传播学说、思想，也不是什么人都收。

    杨拓所传之道，即便不是专门用以修行，只要能够领悟一二，自可受用无穷，就算以此踏上道途，也并非不可能。

    时间就这么匆匆而过，不时有那等聪颖的学子，能够进到书院之中。

    杨拓虽未寻到传人，但是只要进入书院之人，多多少少都能有所收获。

    至于收获得是什么，那就看其人的福源与心性。不乏有领悟到修行道法之人，连剑道都有人参悟几分。

    虽都是些皮毛，但是泰山书院的名声，却逐渐的传播开来。世人皆知在泰山之畔，有一泰山书院，有高人隐居于此，只有有缘之人方能得见。

    这也算是一种策略，人是很奇怪的，轻易得到的东西都不会重视。

    若是杨拓上赶着前去传播他的学说，想必很多人都会不屑一顾。

    但是许多人，求而不得，等到付出巨大的努力，方才得到传授之后，却会格外珍惜。

    付出越大的努力，付出越大的代价，得到之后得重视程度截然不同。

    经过数十年的传播，杨拓这泰山书院，早已经声名远扬。有许多的学子会慕名而来，不过大多数都没有机缘进入。

    这一日，阳春三月，春光明媚，山下又有一伙人，慕名而来。

    这些人与往常结伴而行的学子略有不同，一群人围绕着数架马车，从远处而来。

    马车行至山道之旁，便停了下来。在领头的一架马车之上，有一人端坐。

    这人身材魁梧，穿长袍，裹头巾，脚穿步履，仪表不凡。

    其面容刚毅，年约三十许，他抬头看向山腰，见云遮雾掩之中，果有一座书院。

    他不由开口说道：“此地果有一座书院，我今得见，喜不自胜！”

    这时，坐在前方赶车之人，开口道：“老师，我等游历诸国，本就是为了寻找各路高人隐士，如今得见，正好前去拜访！”

    那被唤作老师之人，点了点头，说道：“既有高贤隐居于此，自当拜访！”

    说完便与众人下了车架，吩咐众人将车赶至道旁，留下一些弟子看守，便带着四位弟子，沿着阶梯，往山腰行去。

    他一路前行，不时观看道路左右，心中暗自点头。中途并不停歇，五人直入山门。

    此时，杨拓正于山门处，泰山书院的牌匾之下，默默等候。在其身后，是一些在书院求学的学子。

    他早就发现空中有一股无形之气，由远处而来。这股气不同于老子出行时，那无边紫气。

    更加没有老子那种，绵延数万里的奇景。

    这股气呈现出纯白之色，其正大刚直，浩大无边。正所谓圣贤皆有异像，随着这股气前来之人，必定是人族大贤。

    杨拓早早就在山门处等候，这可能是泰山书院建成以来，来得第一位大贤。

    当车架在山下停歇之时，他以法眼观之，入目所见，俱其一片纯白，没有丝毫杂色，干净无比。

    杨拓被这白气遮掩，什么都没有看清。不过他心中还是有所猜想，“这莫非就是那浩然正气？”

    “有如此的气象，其人怕是早将仁义置于心田，融入骨血。此等人物，又岂是等闲！”

