    有人会来，谁会来？是什么顶级强者吗？可是真的能制止两个幻灵九级巅峰强者的对战？

    “该死的——！”叶归岚深吸一口气，黑眸眼底瞬间有金色火焰在熊熊燃烧！

    “小家伙！不要在这里暴露我们！”朝明有些心急的开口，“万俟一族血脉力量一旦在这里曝光，对你没有益处！”

    金色火焰自叶归岚的眸底急速褪去，她狠狠咬牙，黑眸盯着站在高空对峙的两位老人家，他们还没有动手，但彼此的灵气威压已经开始狂猛交锋，被灵气避障罩住的叶归岚和眉十六没有任何反应，但这座一等城的其他人，就完全不是这个样子了！

    “怎么回事！”一等城内的其他家族纷纷冒头，这强大的灵气威压来的狂猛无比，根本没有任何收敛，幻灵级别勉强只是吐了一口血出来，但这座城内还没到幻灵级别的人就惨了，有好多直接被压的晕倒在地，这座城顿时陷入了骚乱之中。

    “扶家主？！”这座城内的其他家族强者，纷纷御空而上，见到了扶丞都有些惊讶，再看和扶丞对峙的人，心头更是一惊，那不是夜家家主……夜天溟？！

    这俩人怎么就在这里对上了？是因为什么，要到非要动手的地步？

    嗖嗖嗖——！

    十几道身影急速御空而来，但见到两位老人家的气场，都没敢上前一步，两位皆是幻灵九级巅峰，而他们……还没到这个实力程度，甚至开口劝说，都有些底气不足。

    “两位……别在城里动手，你们两位散发的威压已经让不是幻灵级别的人遭殃了。”

    说话的人咽了一下口水，发现两位都没有理他，大着胆子再次开口，“有什么事不能坐下来好好说？两位都是实力强者，犯不上彼此动手啊……”

    “不用你来废话。”夜天溟黑着脸开口，“我当然知道这是在城里，也有所克制，不然你们以为自己能上得来？”

    其他人都尴尬笑笑，这话……说的还真是有底气，真没办法反驳，人家就是强。

    “既然这样……那不如坐下来好好谈谈？”

    “没什么好谈的。”夜天溟冷声开口，想到自己孙女可能喊别人爷爷，心堵的那叫个难受，夜天溟回身打算冲下去找叶归岚，扶丞的身影迅速袭来，夜天溟眉峰一挑，身形微微一侧，直接躲开。

    “夜天溟，我不会让你带走她。”

    夜天溟狠狠皱眉，“扶丞，我看你是想要孙女想疯了。”

    “不用你来废话！”扶丞难得也有情绪失控的时候，夜天溟刚刚压下去的火又腾的一下熊熊燃起，两道身影迅速逼近，赶来劝架的十几个想也没想，掉头便跑！这架势，除了幻神级别过来，不然根本劝不住！

    “去通知四大家族！”十几个人掉头就走，若真的要这两人打起来，这座城非要毁了不可！

    又是一道身影，直接御空而来！

    “不用去告诉上面，这是我家的事，我来解决。”来人挡在了十几个人面前，似男似女的身段和面容，却没半点让人觉得妖气，这些人见到来人都忍不住松口气，“眉家主你来了就好，那两位也不知道因为什么，有些上头了。”

    “交给我来解决。”来人点了点头，那双同眉十六十分相似的眼睛看着前方已经短短时间交锋数回的两道身影，他们快的……甚至他都有些看不清。眉家主狠狠皱眉，到底是因为什么，让这两个能打起来？

    “是我爷爷！”罩子里的眉十六见到来人，惊喜不已的直接站起身，叶归岚听到爷爷两个字，头忍不住又大了一圈，又来个爷爷？！

    站在虚空之上的眉家主没有立刻介入到打架之中，而是眼尖的发现了站在那疯狂挥手的眉十六，她身边的那个小丫头……是谁？

    “灵气避障？”眉家主迅速御空而下，来到眉十六和叶归岚面前，在他发现竟然有灵气避障之后，惊讶挑眉，这实力……是夜家的那位？

    眉家主的手直接放到了灵气避障之上，他的声音清晰的传了进来，“十六，到底怎么回事？好端端的，夜家的那位怎么会和扶家主打起来？”

    “爷爷，你能不能破开这避障！”眉十六立刻开口，叶归岚也瞪着眼睛看他，眉家主微微皱眉，“能破开我还用得着问你么？先告诉我这是怎么回事！”

    “误会！是误会！”叶归岚连忙开口，“扶爷爷以为我是他孙女，但我不是，但是为了让叔自由我只能先假装是，但是我没想到在这里能碰到我爷爷，扶爷爷以为我爷爷要抢孙女，我爷爷以为扶爷爷要抢孙女，爷爷和扶爷爷都没错，都是误会，我若是一开始同扶爷爷说清楚我不是扶爷爷……”

    “……你闭嘴。”眉家主听的嘴角直抽抽，他什么都没听懂，只觉得爷爷这个词在脑子里疯狂打转，爷爷、爷爷……都是爷爷！

    “我真的不希望爷爷和扶爷爷……唔！”

    眉十六的手迅速准确的捂住叶归岚的嘴，说实话，她也听的有些晕了，“小归岚乖，你心急说的不是很明白，让姐姐说。”眉十六深吸一口气，“扶家主认错孙女了，小归岚实际上是夜家主的孙女，两位都以为对方是来抢孙女的，估计上头就动手了。”

    眉家主听完，一副你在和我说笑话的表情，“就因为这点事？他们两个直接动手了？还是在这里？！”

    眉十六点点头，“爷爷，两位再打下去，真的要出事了。”

    眉家主的眉峰处隐隐跳了一下，他深深的看了一眼叶归岚，说了一句我知道了，转身，御空而上。

    眉十六这才放开捂住叶归岚的手，捏了捏她的脸颊，“小归岚别担心，我爷爷去劝架了，应该很快就没事了，实在想不到，那两位竟然因为你……真的会动手。”

    虽然知道有人去劝架，叶归岚也焦心不已，仰着头时刻关注着虚空之上的情形，眉十六看着她担心不已的小身影，无奈的摇头笑了，她也不是不能理解啦，小归岚这样的孩子……谁家不想要呢？

    因为她直接动手啊……眉十六拍了拍叶归岚的脑袋瓜，笑着开口，“小归岚，不得不说，你真的很招人喜欢呢，尤其是……爷爷一辈。”

    【作者有话说】

    还有一更

