    第231章夜姐宠徒弟~

    队友们你看看我我看看你，最后才看向田野。

    队友一先开口：“我最擅长法师。”

    队友二弱弱举起手：“我也是。”

    队友三声音就更小了：“我也法……”

    守在弹屏前的宝贝们傻眼了。

    不仅是小弱鸡队伍，竟然还都是法师！

    最后一个队友，就是那个腼腆小宅男，见其他三人都最擅长法师，想了想，把本来也要脱口而出的‘法师’二字给憋回去了：“我可以玩射手，孙尚香我评分还可以的。”

    田野：……

    不同职业之间玩法是有很大差异的，有的手长有的手短，职业玩家一般也只有自己固定练习的两三种职业，更别说是来参加青训营的小新人，还没经过系统训练，无法在多种职业中熟练切换。

    如果一味注重阵容搭配，让擅长玩法师的硬玩纯肉，说不定不但没有好效果，反而会坑。

    田野脑子里迅速过一遍所有的法系英雄。

    其实也并不是所有的法师都是纯法，还有法坦、法刺、法射等等，如果能搭配好的话……

    一会儿先看看对方选择什么英雄。

    如果对方选了孙尚香，那他们队就连唯一的纯射手都没有了。

    八组队伍集结成功，分组是系统抽签选择。

    夏夜懒洋洋地趴在她身前的桌子上，观战对面。

    夏行也认真看了会儿，发出一句评论：“你这徒弟、有点惨。”

    夏夜就慢悠悠地看着，没说话。

    八位队长上前抽签，然后同时亮给摄像机。

    主持人看到结果愣了愣，八位队长见她如此反应，才互相看一眼序列号。

    之前被誉为死亡之组的那一队，跟田野他们组，抽在了一起。

    [夜神小徒弟太衰了也，竟然抽到死亡之组，这还用比吗？]

    [算了，跟谁一组都是输，死在死亡之组手里，还能虽败犹荣。]

    [也不一定嗷，如果开局没到5分钟就输了呢？更丢人。]

    [不会吧，可别给夜神丢人啊！]

    除了他们两组，剩余三组实力都还算比较相当。

    那六个队伍都很感激田野，帮他们把实力最强的抽走了。

    编导为了制造更大的看点，将田野组和死亡之组留在最后，前面三组先依次进行比赛。

    摄像大哥给了田野不少镜头，试图从他脸上拍到紧张到冒汗的表情。

    但非常遗憾，这个冷面小帅哥，除了在给夜神打call的时候贡献了一次表情包，全场几乎没有过其他任何表情。

    稳得一批。

    他极不明显地看了眼夏夜那边，不过没等镜头扑捉到，就迅速移回大屏幕上。

    上面第一组比赛正在紧张进行中。

    入营考核跟Kpl一样，采用的是全局BP制，也就是在整局中不可以使用同样的英雄。

    都是庞深跟几个资深队员一起选出来的种子选手，虽然紧跟在FB战队的表演赛之后，但也不会让人觉得太逊色。

    全局两军对垒，人头和经济发育咬得都很紧。

    后半程，红方高地防御塔被推之后，红方队员明显有些乱了阵脚。

    失败就只剩一个待定名额，谁都不想输，而临时组成的队伍，队长的凝聚力明显不够，前期还算分工明确的组织瞬间变成一盘散沙。

    蓝方赢了。

    “啊啊啊！我们赢了我们赢了！”

    作为第一组赢得四个晋级名额的队伍，五个人摘了耳机，激动地抱在一起。

    对面则垂头丧气，一个比一个脸臭。

    还没比赛的那些人都羡慕死蓝方了。

    大屏幕上很快就将蓝红双方队员的评分从高到低排列出来，至此，首批的四个晋级名额、四个淘汰名额、两个待定名额就确定下来了。

    晋级选手红光满面地回到青训营方的台子上按自己的号码牌坐好，待定选手因为还有机会，心态也还算稳定。

    但已经确定被淘汰的，就比较惨了。

    连留下来观战的资格都没有，依次站在话筒前发表离别感言，直接现场离开，音效师还会放一首“可惜不是你”配合选手离场……

    [其实蛮可惜的，我感觉刚刚红方的貂蝉玩的挺好，就是被队友拖累了。]

    [没办法，这就是比赛规则。]

    [貂蝉小哥哥我粉了！回去就关注他直播账号！]

    接下来要上场的选手们不约而同咽了口唾沫，这可是来真的了。

    有了淘汰，比赛就更加激烈。

    转眼，就轮到最后压轴的这场。

    田野组和死亡之组分别坐上红蓝两方的作战席。

    [好期待Leo的表现，平时经常看他直播。]

    [Leo小哥哥长得好帅！]

    [为了咱们夜神，求求别让蓝队输得太惨！]

    田野方是蓝方，五个人戴上耳机，田野作为队长坐在中间。

    红方先选英雄。

    第一个选人的就是Leo，他几乎是没怎么犹豫，直接选了虞姬。

    丝毫没有要考虑对方阵容的意思。

    田野轻抿了一下唇，没看出紧张。

    不但不紧张，还挺庆幸的。

    还好没选孙尚香。

    而且……通过虞姬的技能优势来看，她最怕的就是高功法系英雄……

    接下来，蓝方要选英雄的两名队员，紧张地搓着手，求助的眼神看向队长。

    田野淡淡看他们一眼：“露娜会么？”

    其中一名队员想了想：“我会。”

    田野：“那你选露娜。”

    队员说好，直接就选了露娜，反正死马当活马医了。

    这种情况下，队员们反而很信任队长。

    另外一名只会纯法师，经队长同意后，选了不知火舞。

    庞深点了点头。

    露娜属于法刺，而且，她很克虞姬。

    不知火舞也可以，是机动性很强又很有输出的法师。

    接下来，红方选了诸葛亮，张飞。

    蓝方则是小宅男的孙尚香、和法坦芈月。

    红方对应出场花木兰，杨戬。

    最后只剩蓝方一人还未选英雄，便是田野。

    他纵观全队英雄属性，最后锁定庄周。

    两边阵容全部确定下来，红方笑了。

    他们选的都是职业赛里比较常见的英雄。

    可再看蓝方，能凑出这个阵容也是难为那名倔强青铜的小队长了。

    要知道到了游戏后期，AD相比较AP来说更为吃香，所以常见的阵容基本只有一个中路法师。

    他们虽然选了法刺和法坦，但也都是法术攻击系的。

    这也就意味着，红方物抗装可以少出一些。

    可再看对面台子上，坐着的FB老队员们，一个个表情可不像红方那么轻松。

    这阵容乍一看确实是要弱一些的，但若仔细分析……

    田野帮队友选择的这些英雄，就当前版本的游戏来看，其实都很能牵绊对方阵容英雄。

    红方并没有太大劣势。

    田野跟队员们交代了几句，游戏正式开始。

    红方很嚣张，开局花木兰清完兵线、直接过来反红。

    前期法刺跟战士1v1，肯定有劣势，中线、下线也都敌对着，没法支援。

    露娜打的很吃力，眼见就剩一丝血，在抢红还是保命间纠结一秒，想起比赛开始前，田野跟他们交待的话——

    ‘要稳，不能急。’

    露娜果断选择保命，花木兰踩着蓝方的红buff，高高兴兴往家回，红方正在打野的杨戬、很得意地朝自家队友笑了笑。

    虽然没到拿一血，但抢了露娜的开局红也可以了。

    这边杨戬有些太得意，惩戒早了一秒，眼前红还差一点点血，正要发出平A，草丛里忽然飞出三只蝴蝶，红buff到了庄周脚下。

    艹！

    杨戬奋起直追，下线虞姬也上前拦截，谁知庄周鲤鱼摆尾‘扑棱’一下子，什么控都对他无用，中间窜了几次草丛，很快就摆脱了地方追击。

    两方刺客都没拿到红，没有人头，谁都没沾到便宜。

    Leo皱了下眉，继续守线。

    对方那么弱，开局竟然落了个平手，不应该。

    相反，蓝方这边见队长抢了红回来，士气大增。

    本想随便瞎玩反正也赢不了，结果现在还真有点不一样的感觉了。

    [刚刚那一波漂亮啊~]

    [很可以，9号田野怎么有点深藏不漏的感觉？]

    [实力怎么样暂时看不出，但好像没有想象中那么弱？]

    [爆料的来了，田野可是我们一中大学霸，智商180，高考全市第二！]

    [我去，难怪能拜夜神为师，夜神不是高考状元吗？]

    [忽然觉得田学长比Leo还要帅！]

    红队可能是一开始的期望值太高，接下来的比赛里、发现自己连对面这群弱鸡都杀不到，信心大大受挫，打的越来越不在状态。

    队长只顾着自己的英雄，也没发挥什么指挥功能。

    就属Leo表现还算稳定，前期拿了几个人头。

    但露娜、芈月、不知火舞都是很牵制虞姬的英雄，后期发育起来，虞姬很难上前。

    双方僵持了快半小时，蓝队在田野的指挥下打的特别稳，红队队长忍不了了，觉得被这群弱鸡牵制这么长时间简直太丢人，在队员没完全准备好的情况下就发出了团战的指令。

    结果张飞带着两个战士冲在前面，猛追没剩多少血却移动特别迅速的不知火舞。

    趁着红方队伍前后脱节的时刻，庄周带露娜直接先把落在后面敌方主力虞姬切了。

    诸葛亮赶过来也为时已晚，庄周替露娜挡了诸葛亮大招，露娜跟着上前，拿下二杀。

    等张飞他们回过神往回赶，蓝方四位英雄已经集结。

    而不知火舞顺利回城加血，也跟着中线支援。

    在经济发育差不多的情况下，3打5结果可想而知。

    ACE——

    众人都没反应过来怎么回事，实力强大的死亡之组……竟然被团灭了！

    田野趁这机会迅速带领团队上前，法师清兵线，孙尚香暴力推搭，红方眼睁睁看着高地防御塔被推，一个人都没站起来。

    后来进到水晶，虞姬和诸葛亮前后脚复活。

    田野：“硬抗推塔。”

    他一发话，队友们疯狂点塔，别的什么都不管。

    田野庄周挡在前面，没撑多久就被虞姬和诸葛亮秒死。

    队员们血量也刷刷下降，但依然遵从队长的命令一直推塔。

    眼见着其他红方队员也要复活，就在这生死关头的最后几秒，红方水晶的最后一滴血被打掉——

    田野带领的蓝队，竟然赢了！

    弹屏都惊了。

    死亡之组竟然被这样奇葩的阵容打败了？

    大屏幕并不给人反应的时间，蓝方胜利的标志消失后，上面就显示出了双方队员的评分。

    田野评分排名第二，顺利晋级。

    而红队除了排名第一的Leo进入待定，剩余全员淘汰。

    队长直到站在舞台中央说离别感言，也根本回不过神来。

    [不是吧不是吧，Leo竟然待定？！]

    [法师阵型竟然赢了……]

    [其余人都要淘汰吗？]

    [是啊是啊，队长在网上很红的，这样也太遗憾了啊。]

    助理见弹屏都在喊遗憾，就悄悄跑到编导身边，询问要不要临时增加一个待定名额。

    节目组平时也会参考弹屏、临时修改规则。

    不过到底要不要增加待定名额，还是得听人俱乐部老板的。

    红方队长满脸通红，期待的目光看向庞深。

    他到现在都不相信自己竟然输了比赛。

    而自己刚刚的评分排名第二，仅次于Leo，庞老板一定会留住自己的。

    正期盼着，却见庞深遗憾摇了摇头。

    [啊？真的假的，不要啊！]

    [给他一次机会吧！他真的很厉害！]

    红方队长觉得脸上挂不住了，瞥一眼田野，语气羞恼道：“不公平！9号田野根本就不该通过海选！他账号才是倔强青铜！他到底哪比我好了？你们这样根本就不服众！弹屏也一定都在替我打抱不平！”

    16岁的小男生，正是锋芒最盛的时候，受不了一点委屈。

    此刻弹屏众说纷纭，有说他输不起的，但确实也有不少怀疑田野能力的。

    倔强青铜……这也太夸张了……

    田野并不是很在意，但面对周围人投来的质疑目光，还是不由得皱了皱眉。

    弹屏争议越来越多，流程编导亲自来找庞深商量，庞深拧着眉，并不想改变主意，但又架不住编导的三寸不烂之舌。

    正为难着，舞台之上，夏夜那漫不经心的声音响起——

    “好意思说我徒弟倔强青铜？那你连倔强青铜都打不过，不是更应该淘汰？”

    ——*——*——

    ps：夜姐可是很宠徒弟的~

    (本章完)

