 轰！胡老三直接凌空而渡朝着天想云庄飞了过去。

“糟了，该不会真的给说中了吧，我的空间源石！”

杨老二也是紧随在胡老三身后。

剩下五人也是互相对视了一眼。

霍燕玲认真道：“走，一起去看看，这个应不凡那是越来越不像话了！这一次定要好好给他一点颜色看看！”

……此时在天想云庄的一颗参天大树上，应不凡靠在那里将手中的十来颗丹药当做糖吃，此时他内心很是舒坦，美滋滋的不行。

“呀，还是姜大哥好，这种神仙般的日子不知道什么时候会结束。

唉，之前嫌弃那七人走了无聊，现在突然不想要他们回来了。

跟着姜大哥干活，那可是吃肉又喝汤。

生活是那么的美好又充满着趣味。”

应不凡哼着小曲儿，翘着二郎腿道：“青山翠，晴空蓝，我是你爷爷应不凡。

七老怪，立山寨，山寨建的是真失败。

尤其是那个胡老三，抠门小气又挺装。

山风吹过那山岗，吹得胡老三兜里响叮当……”应不凡大声唱着，唱的是那眉飞色舞，快乐无比，整个山林回荡着他的声音。

突然，他目光落在了那远处，只见到几个黑点在一点点放大。

应不凡咦了一声，揉了揉眼睛再看了一遍。

那黑点已经放大，正是他歌里的七老怪！尤其是飞在最前面的胡老三，此时已经是满头的青筋，整个人处在了爆发的边缘。

“哎呀，哎呀，哎呀呀呀呀！”

应不凡的小脸顿时变了。

“妈呀，救命嘞！姜大哥救我呀！要死人啦！”

应不凡脚底抹油，整个人窜的比猴子还要快。

“混账玩意，你给老子站住！”

胡老三大喝一声，整个人速度突然加快，化为了一道流光朝着应不凡激射。

他隔空一巴掌按下，一只尊力大掌朝着应不凡抓去。

四周狂风猎猎，那一只大掌的掌心旋转着一个巨大的金色旋涡。

“姜大哥救命啊！杀人啦！”

应不凡此时也顾不上任何东西，使劲喊着。

“是谁在外面闹事？”

天想云庄之中突然漫天枯叶飞舞。

这些如同暴雨一样枯叶边缘被一股力量压的锋芒无比，此刻全部疾风骤雨般朝着大手而去。

尊力大手将枯叶吸入其中，却是被枯叶斩的千疮百孔。

轰！尊力大手瞬间崩碎成漫天气流。

“有强者？”

七人顿时面色一变，他们的天想云庄里面好像是来人了，还是一个不弱的人！霍燕玲一步踏出怒问道：“是谁在我的天想云庄之中放肆，给我滚出来！”

其身形化一道赤红色魅影凌空跃起，五指夹住四把赤红色的翎羽刀，刀锋流转着震慑人心的锐利之气。

“满天飞红！”

刷拉拉！赤红色的翎羽刀飞行轨迹曲折扭转，在前面空间之中留下一道道赤红色的残影。

锋芒能够将风都给切裂开来。

四道短刀直接刺入了大片枯叶之中朝着最里面杀去。

姜空在庭院之中喝着茶，他头也不回，早已经感知到了这四道短刀的飞行轨迹。

其脚一踏地，地面石子悬空而起，亦是四粒！他单纯的用肉身力量狠狠一拍震动四颗石子。

石子破空而去迎击短刀。

砰砰砰砰！短刀毕竟是宝器，轻易的将石子撞的粉碎。

不过姜空的攻击手段并不是石子，而是他的肉身力量。

翎羽刀承受攻击之后也是表面尊力被震的粉碎，全部倒飞出去。

“笔定江山！”

围墙之外，一白袍书生模样的男子飞来，手持铁笔凌空刺下。

笔锋闪烁寒光直指姜空的喉咙。

这是一个老杀手了！姜空丝毫不为所惊，一脚将石桌踢飞出去。

铁笔刺破石桌溅起大片的烟尘。

而白袍书生殊不知姜空并没有后退，而是上前到来。

烟尘之后一巴掌拍在了他的胸口上。

白袍书生被拍的气血沸腾，整个人横着飞出去撞在了墙上。

“一起对付他！”

后面六人也是赶来。

七人同时朝着姜空杀去，姜空步伐如烟似鬼魅不断在游走着。

他精确的避开了这些人的所有攻击。

不得不说这些人也不愧是干了那么多年的杀手，基本上都是招招朝着他的要害而去。

一瞬间，七人同时朝着姜空的心脏刺去。

姜空很快反应过来凌空一跃，紧接着脚上不灭真火腾腾。

不灭真火虹吸般将所有的兵器扭转过来牢牢吸住。

他一脚踩在七把兵器上，紧接着用力一压。

七人身形全都朝着下方沉下。

他们的脚陷入了岩层之中，石板碎裂。

“开！”

姜空喝道，脚下一股子力量爆发出来，直接一人之力将七人硬生生震退！ 