    第391章 终寻天庭！

    一切都很合理，凌峰也不再多疑。

    看向女娲，凌峰当即露齿笑道，“恭喜娘娘，这件法宝真漂亮，与娘娘非常匹配，娘娘若穿起来，一定美绝洪荒。”

    这话，一半是恭维，但也有一半是真心的。

    女娲之美，在洪荒是享誉盛名的。

    要不然，凌峰见到她的第一眼，也不会被惊艳到。

    一身灵秀飘衣的女娲，可以说是艳绝人寰。

    当然，在凌峰看来，不穿衣服的女娲，才是最好看！

    但不管是真心还是恭维，女娲听了，当即笑靥如花，但嘴上却口是心非的啐了一句，“就你嘴甜。”

    显然，女人不管到了何种境界，有些东西，还是本性难移的。

    凌峰见状，脸上不为所动，但内心却忍不住吐糟了一句。

    【女人呐，就是这么矫情，明明很高兴，就是偏偏不肯承认，哎...】

    女娲一听，不由皱着鼻子，脸上笑意收敛，她很想冲着凌峰喊一句，你不也是一样，有话不会直说啊。

    不过，女娲还是忍住了，她并不想打破这种局面。而且，她还想偷听更多凌峰的秘密。

    她很喜欢这种掌握一切的感觉。

    所以，女娲也就没有选择了忍耐，毕竟，也不是一次两次了。

    而且，她更关心凌峰所说的天庭宝物，在深呼吸了一下调整后，她就开始提醒凌峰。

    “我的机缘找到了，你说的机缘又在哪里？”

    女娲一提起这个，凌峰当即精神了，旋即，将早想到的借口如盘托出。

    “娘娘，我说的机缘也在这三十三重天，这是我师傅告诉我的。他说这里有一个巨大宝藏，只不过，它被先天法阵给遮掩了，必须要好好的找一找才行。”

    “师父？”

    女娲微微挑眉，“你师傅是谁？”

    “这个我不能说，师傅老人家说了，在外不能报他的道名。”

    凌峰直接道，一切都退给了那个杜撰的师父，这一刻，凌峰觉得自己很机智。

    【嘿嘿..别人无中生有，我这无中生师，妙不可言啊，看女娲这小娘皮一点都没怀疑，应该是相信了。哎，女娲还是嫩了点。】

    女娲凤眸微转，眼中闪过一抹戏虐，“嘁，你以为我真会相信？你的坏心思，我都知道了，哼哼...”

    看破不说破，女娲故意表现一副不知情的样子。

    “既然如此，我也不强求。不过，这三十三重天这么大，想要找起来，可没那么容易啊。”

    闻言，凌峰却是一点也不担忧，他指着自己的轮回转生眼，冲女娲自信一笑，“娘娘，莫是忘了我这双眼睛？”

    “我倒是忘了，你还有这寻宝神眼了。”

    女娲望着凌峰那奇异的双眼，恍然一笑，后者随之继续说道：

    “只要娘娘驱动云河香车，围绕三十三重天慢慢转动，其他的，就交给我来。”

    “好，那现在就开始？”

    “嗯。”

    在双方达成一致意见后，女娲和凌峰再次回归云河香车。

    只不过这次，他们并未架势云河香车离开，而是慢慢的驱动云河香车，开始横扫三十三重天。

    凌峰已然决定，就算将三十三重天翻个底朝天，也要将这天庭给找到。

    然而，三十三重天何其庞大，凌峰寻找了一个月，也只过了天庭十分之一的路程。

    凌峰意识到这样找太慢了，所以，在思来想去后，他想到分身之法。他分出了数个分身，让女娲帮助分身抵抗盘古大神的威压，让分身去分点寻找。

    只不过，三十三重天盘古大神的威压极强，女娲的法力，也最多只能让分身维持一个小时。

    但这段时间，已然能够帮凌峰缩小范围圈。

    时间一点点的流逝。

    终于，在第三个月头，凌峰终于有了收获。

    “娘娘，前方云层之上有问题。”

    “是吗，我去看看。”

    随着凌峰的提示，女娲身化虹影，飞向那朵云层，旋即，开始施展大法力去探索。

    “嗡嗡！”

    随着女娲法力的输出，那朵云层突然波动了起来，紧接着，周遭天地能量随之震荡。

    女娲神念探入，眼前世界大变，再无祥云美景，这是一片虚无空间，隐隐间，有一角大阵痕迹显露出来。

    那大阵痕迹，随着虚空不断消弭，也正在疾速隐去。

    “果然有问题！”

    女娲乍然睁开了双眼，一抹精光闪现。

    “娘娘，确定了吗？”

    这时，凌峰在云河香车的帮助下，来到了女娲身边。

    望着那一脸希翼的凌峰，女娲冲其甜美一笑，点头道。“这里的确有一座先天大阵，这大阵极为庞大，即使是本宫，也需要数个月时间才能破解阵法。”

    “真的？！”

    凌峰一脸激动追问，女娲依旧微笑点头。

    “嗯。”

    “呀啊！太好了！”

    得到女娲确信后，凌峰高兴得双手作拳头状态舞动，兴奋大叫。

    【终于是找到了，皇天不负有心人呐，我终于找到了...】

    看着那手舞足蹈的凌峰，女娲也是会心一笑，她知道凌峰为了找这天庭的位置，一直坚持了几个月的寻找，付出了很大的努力。

    如今，终于有收获，心情激动是难免的。

    即使是身为大罗金仙的女娲，此刻也是有些心潮澎湃，只不过，她的心境比凌峰高，所以，看起来比较稳当一些罢了。

    “这先天大阵，藏得实在太隐秘了，不过，这也说明，这大阵之后藏着更大的秘密。这样看来，凌峰所说的天庭，确属存在了。”

    女娲凤眸微眯，她想起了一些不好的事，“若是如此，兄长他岂不是会如凌峰所言，会在巫妖量劫陨落....”

    随着凌峰所说之事一件件实现，女娲对于他的心声秘密越发相信了，一时间，她忍不住为自己的兄长担忧。

    “不行，绝对不能让兄长出事...可是，兄长若是执迷不悟，我也无法强求他，这可怎么办？”

    女娲有些愁眉不展，但看向一旁的凌峰，她顿时松展了眉头，“算了，顺其自然吧，反正这登徒子说了，我会成圣，到那时，即使兄长出事，保住兄长元神即可。”

    想通的女娲，心情一下子通达了。

    “娘娘，赶紧破阵吧，那里面可是有好多宝贝等着我们呢！”

    凌峰那有些猴急的声音在耳边回绕，女娲妩媚的白了他一眼，轻淬道，“这可是先天大阵，哪有那么容易破解。你且在云河香车等着，我这就去推演大阵，再进行破阵。”

    嘱咐完，女娲立即祭出宝莲灯，圣洁灯辉光华大盛，定住那又要隐去的先天大阵。

    下一刻，女娲脚踏祥云，盘膝而坐，开始施展大法力进行推演法阵...

    (本章完)

