    “感觉这把游戏已经结束了啊，看看rookie回家会买什么吧。”作为MY战队的老粉，西瓜无力叹息道。

    比起MY，菠萝更喜欢新生代的LG战队，于是笑呵呵的说道：“口袋里面1400多块钱，以rookie今天的打法，应该是那件装备没错了！”

    导播的镜头给到了妖姬，回城之后，rookie直接将满层的黑暗封印升级成了杀人书，因为继承了黑暗封印的层数，杀人书层数直接到达了十层！

    妖姬带着全新的装备回到中路，此时时间仅仅六分钟，辛德拉现在的等级才刚刚四级出头！

    看见妖姬回到线上，辛德拉根本不敢多看一眼，连忙退到塔下。

    现在双方中单的差距，辛德拉已经完全没有补刀的资格，就连闻经验都小心翼翼，生怕妖姬上来一套秒杀！

    上波妖姬游走击杀了下路双人组，EZ和泰坦将兵线推进了对方塔里，然后配合赶来的扎克收下了第一条风龙。

    妖姬回到中路，立刻W踩上去打了一套消耗，可惜链子没有命中，仅仅打中一个Q技能和一下普攻，还电刑都没有触发，打掉辛德拉一百多点血量。

    趁着妖姬技能真空期，辛德拉上来QE吃掉了几个残血兵，心里美滋滋。

    rookie也没有生气，慢悠悠的推着兵线。

    解说下上，西瓜有些惊讶。

    “咦，妖姬这波链子空了，伤害并没有打出来，辛德拉血量还很健康，趁机上来用技能吃了几个小兵，rookie这波失误了啊？”

    一旁的菠萝摇了摇头，并不认同他的看法。

    “我感觉rookie不是失误，而是故意的，妖姬的位置，W肯定踩不到辛德拉，就算其他技能全中也杀不了，还差一点伤害，rookie在等。”

    桃子看着妖姬即将冷却的点燃，顿时恍然大悟：“妖姬在等点燃，这波失误是故意打给辛德拉看的，让他放松警惕！”

    果不其然，半分钟后，妖姬点燃冷却完毕，并且升到了七级，将兵线推到了辛德拉塔下。

    此时镜头给到了选手画面，可以看到， rookie的眼中全是杀意，而对手毫无知觉。

    辛德拉已经很小心了，此时的位置站在一塔和二塔之间，小心翼翼的补刀。

    rookie走到防御塔前，不慌不忙的A着防御塔。

    “噔！”

    妖姬吃下一层塔皮，160块入账。

    吃掉塔皮，妖姬假装离开，辛德拉放松警惕，立刻交出了Q技能吃兵。

    下一秒，妖姬转身，一个侧身位的W进塔，拉进了辛德拉的距离，接着QR连招接E技能幻影锁链，同时挂上点燃。

    妖姬此时10层杀人书在手，加上法穿鞋的恐怖穿透，一套伤害直接将辛德拉打的只剩下一丝血皮！

    关键时刻，蹲在野区的盲僧一个W技能援护到辛德拉的身上，为辛德拉套上了一层薄薄的护盾。

    点燃的伤害还有四秒，而辛德拉的血量已经见底！

    两秒后，辛德拉死在了盲僧的眼皮下！

    这一波，zhou早就料到妖姬可能会越塔杀自己，所以叫来盲僧反蹲，只可惜他没有料到，妖姬的伤害有这么高！

    盲僧蹲了一个寂寞，只能含泪吃下一大波兵线。

    而妖姬W回到印记位置，只抗了一下防御塔伤害，血量健康，当着盲僧面A着防御塔！

    盲僧在中路露头的同时，上路也出事了，Ning王扎克配合TheShy的纳尔带着一大波兵线将奥恩成功越塔。

    兵败如山倒，三路加打野全劣势，MY这把游戏可以宣告提前结束了。

    八分钟，扎克无压力控下小龙，帮rookie成功撞掉中路一塔，将妖姬彻底解放！

    法穿鞋加上杀人书的额外移速，妖姬化身杀神，下路，野区，上路，每当幻影锁链出现，必将带走一条生命，短短几分钟，直接杀的MY战队众人怀疑人生。

    还好LG这把的阵容推塔速度很慢，EZ，妖姬推塔速度都一般。

    局面天崩，MY众人也只是象征性的抵抗了一下。

    17分钟，依靠第二个峡谷先锋，LG众人一波推掉了MY的主水晶，结束了比赛！

    本场比赛，表现最亮眼的毫无疑问是rookie的妖姬，20-0-5的战绩，伤害面板上也是一骑绝尘，一个人打的伤害比MY一个队都多，而反观zhou的辛德拉，仅仅打出三位数的伤害。

    明眼人都知道，rookie这把已经彻底将zhou打爆了！

    “唉，希望MY的选手们休息时间调整一下吧，一场比赛而已，zhou神加油！”看见自己喜欢的战队一败涂地，西瓜也很无奈。

    相反，菠萝则是很高兴：“LG的选手们发挥的很好啊，特别是rookie，这一把真的惊艳到我了，一向稳重的rookie，这把下手也太狠了！”

    桃子看着面板笑呵呵的说道：“嗯，rookie也不负众望，完美表现取得了MVP，大家不要走开，一会儿将会邀请到rookie选手来到舞台接受采访哦！”

    舞台上，一会儿功夫，工作人员就带着rookie站到了主持人小玉的身旁。

    比赛前，小玉就告诉了rookie，比赛结束后将会在舞台上采访MVP选手。

    所以，rookie刚才下手就重了那么亿点点……

    小玉今天穿的是一件格子的公主裙，脸上画着淡妆，看来有一种邻家小姐姐的感觉。

    “欢迎来到赛后采访，我是主持人小玉，很高兴rookie选手能够接受我们的采访，跟大家打个招呼吧！”

    rookie一看到小玉，害羞的说话都结巴了：“大，大家好，我是LG战队的中单选手，rookie。”

    简单的打过招呼后，小玉便按照提前准备的资料开始问问题。

    小玉：“今天的比赛可谓是一场龙争虎斗，请问LG战队有没有为今天的比赛做特别的准备呢？”

    赛前rookie就做好了接受采访的准备，这些问题和答案也背的很熟练，所以回答的很快。

    “MY战队是一支实力强劲的队伍，所以赛前我们队伍做了很多的准备！”

    小玉微笑着问道：“具体能说说那些准备吗？”

    rookie点头，答道：“有特意研究他们的比赛视频，以及准备了多套战术。”

    “看的出来，LG战队为了今天的比赛准备了很多。”小玉接着rookie的话，然后问道：“那rookie选手有没有喜欢的人呢？”

    rookie此时双手背在身后，脑子里全是资料上的问题和答案，就像课堂上背书的小学生一样。

    小玉说完，rookie随之一愣，下意识答道：“啊，资料上没有这个问题啊？”

