    手艺人沧老师会的还多着呢~

    大尸兄突然扛着页锤咚咚咚的走进来，场面一度让老王想起生化危机中的处刑人。

    在室外倒还稍微好些，可是当大尸兄走进层高只有三四米的室内，那种纯粹源自体型和质量上的压迫就会变得让人肝都在颤。

    老王嘶嘶的吸着气，把太筱漪揽在怀里安抚，

    “别怕别怕，它就是看着吓人点，没沧老师它连动弹一下都不能的...”

    “好吧实话跟你说，要不是前段日子和它‘朝夕相处’了好几天时间，我特么这会儿估计都已经让你给我拿新的纸尿裤去了...”

    李沧就笑，笑着笑着突然打了个饱嗝。

    在他的旁观者视角中：

    太筱漪怔怔的看着老王，窝在老王胸口抬头从他的下巴看向侧脸的那种姿态，太筱漪的眼圈其实已经红了。

    这特么不就是一句很恶劣的俏皮话么，真有那么感人？？

    hetui！

    李沧从大尸兄手里接过匕首和页锤，甩给老王，

    “试试，用异化骨骼碎片祈愿改造的。”

    “不愧是你啊，这审美真的扭曲...”

    嘴上不饶人，老王脸上却是那种“志得意满”灿烂的笑，顺手把小一号的那柄页锤和短匕递给小小。

    信手挥舞了几下，突然想起来什么似的召唤祈愿界面，输入词条，

    “擦，一套《通用匕首入门简要技巧》80枚硬币？怎么不去抢！老子要一本《降龙十八掌》是不是得卖肾？”

    李沧说，

    “我被浮空撞上的那次，嗯，我是说第一次、大的、上面有二院的那座，不是遇到一群幸存者吗，其中一个妹子祈愿得到两柄‘永不磨损’的青铜匕首，祈愿硬币要价19枚命运硬币...”

    “好家伙，这么魔幻的词条？真是一个敢想一个敢给，”老王眼睛瞪圆，“沧老师，你说咱搞个无限子弹的M500或者无限动力的异化骨骼改造油锯咋样？”

    “我建议不要，不信你可以试试。”

    “我看过岑乐语那两柄匕首，就跟考古队刚从地里面挖出来似的，除了勉强还能算是个匕首的外形，其它的一塌糊涂...”

    “除了‘永不磨损’这个硬性指标祈愿硬币真正实现了，其他比如坚固程度、锋利程度等等，全都被最大化偷工减料。”

    “无实物需要祈愿硬币‘凭空捏造’的纯靠脑洞式祈愿应该是目前来说我所接触过的除了直接祈愿食物、水以及各种必需生存物资之外最昂贵的了。”

    “而且我有理由猜测，想要把这些‘漏洞’补上，每增加一个词条和要求，数字都会几何式增长。”

    “不对，沧老师你说的不对！”老王觉得自己发现了哗点，“永不磨损怎么可能会不够坚固？”

    老子一板一眼的说正事，你TM还做起阅读理解来着了...

    李沧想了想，

    “因为太便宜。”

    “？”

    李沧习惯性的伸手召唤祈愿硬币，结果只在手臂上冒出一个虚幻的投影。

    一拍脑袋，

    “愣着干啥，召唤你的！”

    “哦...”

    老王转到祈愿界面：

    “祈愿：永不磨损的匕首一柄”

    【需支付9枚命运硬币，是否执行？】

    “看嘛，”老王，“然后呢？”

    李沧想了想，

    “你在磨损两个字中间加一个顿号。”

    老王照做，

    “祈愿：永不磨、损的匕首一柄”

    【需支付489枚命运硬币，是否执行？】

    老王人都傻了，

    “握草！你们玩文字的心都真TM脏啊！”

    稍微一想，就很好理解了。

    “磨损”，在祈愿硬币那边是单纯的被作为“磨损”来释义的，仅指零部件几何尺寸（体积）变小，失去原有设计所规定的功能而失效。

    那么，匕首硬度不够直接折断了，算不算磨损呢？

    显而易见，不算呗~

    祈愿系统把“磨损”俩字儿的重点放在了“磨”上，而不是“损”。

    “跟我的猜测八九不离十，”李沧揉了揉太阳穴，“每一个祈愿词条都是硬币和从属者之间的文字游戏，而且这个游戏怎么玩，根本不取决于我们。”

    如果当时岑乐语的祈愿词条是“永不损坏的匕首”，那很大概率就没有后面的故事了...

    因为买不起。

    老王咬牙切齿的在祈愿界面继续输入词条，

    “祈愿：保留原有威力、无限子弹的Magnum M500转轮手枪一支”

    【需支付150枚命运硬币...】

    看到这儿，老王狂喜——

    【及后续自动补充至转轮的马格努姆.50弹药，50命运硬币/枚，是否执行？】

    大草！

    无限了但没完全无限...

    虽然达到了同样的效果，但这和老王想象中的“无限弹药”完全不一样，逼格瞬间拉胯到了谷底。

    经过一番根本不激烈甚至可能都不存在的“较量”，老王突然就悟了，就心如止水了。

    “页锤什么的最棒棒了！你康康这上面还有荆棘花呢~可真漂亮呐~”

    李沧就说那不叫荆棘，其实是经过艺术美化的变体百里香，在中世纪时期的欧洲通常用来勇气和吉祥。

    “据说，中世纪欧洲某个持有雕刻了百里香花纹的重锤骑士在听了吟游诗人将百里香花香形容为‘破晓的天堂’的诗歌之后，一度坚称自己每次杀了敌人之后沾血的锤子上都会飘荡出神秘的百里香花香，并以此为根据试图将他的小可爱命名为‘天堂破晓’...”

    老王觉得李沧是在目的相当明确的嘲讽自己。

    比如跟了他三年用来练肌肉的杠铃叫“小铃”；

    比如人生中第一个zippo打火机叫“小宝儿”；

    （主要指初中，毕竟后来很快就被李沧和班主任马老师联手戒烟了）

    比如前几天那把柴刀叫“小弯”...

    他一向有给身边各种小物件起名字的习惯。

    “我自己的东西，给它们起个名字怎么了？？”老王愤愤不平的抱怨，“它们和你养的小猫小狗一样都是真实且存在的好吧，有名字就像吉尔就叫吉尔一样自然！”

    太筱漪：？

    她已经开始听不懂了。

    刚才还好好的在研究祈愿硬币，怎么低头咬一口饼的工夫就变成了加密通话？

    于是愈发忧心忡忡...

    她的年龄本身就是个相当难以回避的鸿沟，寄人篱下全无依仗和作用，如果就连沟通都成了问题，那她的纯在只会显得越来越尴尬。

    老王没注意到小小的迷茫神色，拉着她讲起他的蜜汁爱好以及打火机“小宝儿”机生短暂的高光时刻，从厕所战神马老师一直讲到小宝儿被迫改嫁李沧，

    “MMP你是不知道这个看着浓眉大眼的家伙背地里有夺笋，这辈子唯一干的好事大概就是让盐川二院享誉国内外知名度无限拔高。”

