    第247章 想追上江凡？下辈子努力点！（求订阅，求月票）

    无论江凡走到哪，他都是最闪耀夺目的存在。

    不管他身边站着谁，什么身份，都是陪衬。

    “既然你们都想挑战我，那就一起上吧。”

    江凡这并不是夸口，毕竟她还要忙着的商业帝国。

    可没太多时间来管这些阿猫阿狗。

    要不是有经验拿，他都懒得出来。

    神子级别的战斗, 差距本来只有一星半点，你一挑二？

    是不是有些不把别人当人看。

    附近的百万修仙者听到这么霸气的宣言，觉得江凡是有些太傲气了。

    只有阴阳月影宗那些从地界来的修士们才知道，江凡准备开始装逼了。

    然后纷纷拿出天机录像拍照，附近的修仙者们，有天机的也有模有样的开始学起来。

    让没有的人产生了一种好奇, 纷纷来询问。

    “仙友，这是何物？”

    “哇，仙友，你们宗门还没通网吗？这叫天机，可以录像，还可以转发给自己的朋友，甚至能几个人一起通话。”

    这位买到天机的修仙者立马秀了一波优越感，和旁边那些修仙者介绍起来，特别是外地的修仙者，还有那些深山老林里苦修的修仙者，对于天机的功能都是十分羡慕。

    有了这个东西，即使在自己的洞府，都能和老友们实时沟通，分享天下事？

    卧槽，这不就是上等仙器吗，天书都没这个好用吧。

    一时间，天机又得到了宣传，让人无比向往。

    甚至有的修仙者想用昂贵的丹药换, 现阶段都是有价无市。

    麒麟子借机说，下一批天机一号很快就问世, 大家可以到附近的城市购买。

    可以说, 这小子在宣传方面，可是能抓准时机。

    天机一代销售效果有这么好，他的功劳也不小。

    毕竟宣传语言，工作人员的培训，都是他亲自来做。

    这么议论宣传下去，直接把修仙者们的期待感拉满。

    现场可是有上百万修仙者，一传十十传百，这不又火了一波。

    甚至有些拿到手机的大能修仙者无师自通，都已经学会找角度录像。

    “仙友们，现在我给你们记录的是修仙者百年难得一遇的三位神子大战，我这个角度非常不错。”

    不仅会录像，甚至还会录音解说。

    可以说，他们闲着没事干，就喜欢研究这些。

    现场，面对江凡的挑衅，武昆和应焦并不理会，他俩都是心高气傲之辈, 围殴一个人, 赢了也不光彩, 输了双倍的丢人。

    所以他俩凭什么这么做？

    武昆倒是提议，江凡和应焦先一起对抗他。

    应焦虽然不是人，但有些麻了。

    我是来找江凡单挑的，凭什么让我和其他人组队，再说了，我是妖族，按道理你是你们两个人族的组队来对付我吗？

    开玩笑，谁不想一挑二，留下千古美名。

    于是还没打，三人就有了分歧。

    “多说无用，你们接招吧！”

    在江凡面前，他俩就是行走的经验值、功德点，一个都别想跑。

    看见江凡要出手，现场百万修仙者，包括阴阳无极仙宗的人都屏住了呼吸。

    都期待这位被人吹嘘到天上的旷世奇才到底有何手段。

    晚风真人更是替江凡捏了一把汗，千万，千万别让我失望呀。

    下一个，晚风真人不仅没失望，还差点被亮瞎狗眼。

    江凡少有能用尽全力的战斗，让身后的众人都心潮澎湃。

    特别是见过江凡战斗的楚若惜和施佳儿，他们已经江凡以前的战斗都很夸张了，没想今日，再次刷新了她俩对于天才的认知。

    此刻，江凡疯狂催动金光神咒，仿佛天神下凡，都要被按在地上摩擦一般。

    金光直冲云霄，贯穿苍穹，令天地变色，万物翻腾。

    这股威能，何其澎湃，感觉苍宇都要被震碎！

    和江凡一个修为，甚至比江凡高一到两个境界的修仙者看到江凡爆发出的神能，都开始怀疑人生，这家伙真的和自己一样是修仙的？

    那些古老的修仙者眼中满是赞许之色，纷纷抚须长叹：后生可畏，后生可畏呀！

    这就完了？当然没有。

    江凡的起手还没结束！

    不断的有金色的灵气灌入苍穹，一阵一阵凶猛滔滔！

    此刻，江凡就像是无尽的大海，天地都像是一条小河。

    九天之上，那还有什么龙蛇虚影，天地异象。

    有的，只是江凡那无尽的金色神威。

    一座座道祖金相慢慢汇聚于天穹之巅。

    实力底的修仙者甚至已经忍不住膜拜起来。

    就算是晚风真人这样的大能修仙者，都要避其锋芒。

    要不然，必定会被金色霞光所闪瞎。

    “为什么他能把道祖法相给具象化？”

    “卧槽了，他是怎么做到的。”

    就算是那帮古老的修仙者，都忍不住爆粗口。

    地下，有一些年轻修仙者拉着自己师父的衣袖，一脸崇拜的问道：

    “师父，我要修炼到什么境界，才能做到这样呀？”

    他师父沉思了片刻，说道：“乖，这些不切合实际的事情就不要想，下辈子再努力吧！”

    别说你这辈子做不到，就算你师父我，都无法做到呀。

    有些高深的修仙者，正在给旁边那些呆滞的仙友们解释：

    “别看此子的实力不是很高，但是能做到引起天地共鸣，让道祖法相都出现，这可就得看天赋了，换而言之，道祖对他已经认可，

    而且最可怕的是，天空中不仅有一位道祖，还有数位道门祖神，可见其天赋之强，还没有升仙，就已经得到了无数上仙的肯定，这是数百亿修仙者都无法企及的呀。”

    得到一位道门祖神的肯定，就已经是他们莫大的荣幸。

    江凡头顶上居然有九位，这含金量真的不用他再去解释。

    就算是眼瞎的修仙者，都知道江凡的强大。

    特别是地界来的修士们，大多数拿着手机拍摄的手都在颤抖。

    汤仲来到了吴妄的身边，看见吴妄一脸困意，靠在屋顶打哈气，有些好奇，又有些愤慨。

    “我很疑惑，为什么你看到凡哥大显神威，还能坐的住。”

    吴妄看了汤仲一眼，回答道：

    “凡事不能看表面，你要懂老板这么做的意思。”

    吴妄清楚，江凡此举就是在扩大影响力，给大家留下一个不可磨灭的印象。

    要不然，按照江凡的性格，早就把对面那俩宰了。

    吴妄用通俗的话来表达：这里人多，他就整这些花里胡哨的，你但凡换个没人的地方，你看看他是不是直接白刀子进红刀子出！

    (本章完)

