    安悦然离开没多久,沈宴又接到了郭琪的电话，郭琪的语气难得的正经，明显聊的是正事：“宴哥，你现在在哪里呢？有件项目上的事要和你说,我们可以商议一下。”

    “在医院。”

    “在、在……医院？”郭琪愣了一下：“谁受伤了吗？总不会是你吧？”

    和郭琪的惊讶相比,沈宴显得很淡定：“是我,左手受伤了。”

    “不是吧？你这才上位几天,就受伤了？功成名就还得伴着血光之灾？”

    “少贫,”沈宴言简意赅：“我在北城第一附属医院7楼809病房,护士去准备药了，你有急事要说可以现在过来。”

    “……行。”

    一小时后,郭琪来到医院。

    他坐在病房里,对着沈宴包成粽子模样的手,脸上满是一言难尽的表情：“能被玻璃扎进手心里,你也是厉害。还有，这谁给你缠的纱布？他护理学结课了吗,这纱布缠得也太厚了，感觉你的左手被纱布缠得都不能弯曲了。”

    沈宴让郭琪这么一说,也低头看了一眼他的左手,确实像郭琪说的那样，一圈圈的纱布包得又臭又长。

    他大概能猜到,估计刚才那医生是看热闹看得太久了,才会把纱布包成这样，只是沈宴现在心情不好，懒得再找医生的茬。

    沈宴没接郭琪的话，他直接道：“说吧，刚刚电话里什么事。”

    “哦对,是那个，关于白绮的事。她最近可能是看到你上热搜了，这边找到我，问我们愿不愿意给她的科幻电影投资。也是奇怪，她怎么不直接联系你，还联系到我这里来了。”郭琪疑惑道。

    沈宴听到白绮这两个字，神色却格外平静，眸底情绪无波无澜。

    沈宴心里清楚得很，白绮不是不想联系沈宴，而是她根本联系不到他。

    几乎没怎么思考，沈宴毫不犹豫道：“拒绝。”

    “啊？”郭琪感觉他跟不上沈宴的脑回路：“你之前不是还对她念念不忘吗？新闻上都给你推荐她的新闻，现在怎么拒绝得这么干脆。我觉得你可以再考虑一下，她那个科幻电影我看过，质量还可以，商人只需要想利益，不用想别的，合作的话我们不亏，我现在也想通了，你喜欢她就喜欢吧，感情这事谁也控制不住……”

    沈宴的声音冷下来：“我说最后一次，我没有对她念念不忘。”

    他眉目冷然，似乎极不喜郭琪说的那句“对白绮念念不忘”。

    郭琪一时哑然。

    郭琪还记得，上次郭琪发现沈宴的新闻推荐里都是关于白绮时，沈宴也说过一次，他没有对白绮念念不忘。只是那次，沈宴更像是口是心非的反驳，而这次……沈宴的语气确定地似乎在说一个事实。

    顿了下，郭琪主动缓和气氛：“那就拒绝，好项目那么多，她的电影质量其实也就一般……不做就不做了。对了，”郭琪尝试转移话题：“你左手到底怎么受伤的？”

    提起左手，沈宴刚才还冷峻的神色缓了缓。

    沈宴沉默了一会，突然没头没脑地问了郭琪一句：“问你个问题。如果想挽回一个女人，那女人曾经很喜欢你，容易吗？”

    “……”郭琪懂了。

    原来沈宴是移情别恋了，他的心现在都在“曾经很喜欢他的女人”身上，当然对白绮没感觉。

    要是郭琪没猜错的话，应该还是沈宴之前金屋藏娇、还主动买甜品去哄的女人，说实话，这还是郭琪第一次看到沈宴这么在意一个女人。

    就连高中，沈宴大张旗鼓追求白绮被拒绝时，郭琪都不曾见过沈宴失意成这般模样。

    郭琪干脆坐下来，打算好好地和沈宴聊一聊情感话题：“宴哥，这你得听我说，真不难。上次买甜品的时候，你好像和我说过你对她不太好，她才想离开的。那你现在就对她好，去挽回，她以前那么喜欢你，你稍微努点力，她就会被打动了，女人嘛，很好哄的。”

    沈宴思考着郭琪的话，该死的是，他有点被郭琪说动了。

    他心机深沉，在商场上随随便便能叱咤风云，但对感情，沈宴真是一窍不通。

    “具体怎么挽回？”沈宴问。

    郭琪不由乐了，这还是生平第一次沈宴来问他问题，太少见。

    郭琪一本正经地清了清嗓子，悠悠开口：“首先呢，肯定是对她好，一定要表现出对她的在意，再在她需要的时候适时出现，说些好话哄她，基本就能哄回来了。”

    “真的？”沈宴总觉得事情没有郭琪说得那么简单。

    “当然是真的，”郭琪打包票：“如果不成功，我赔你一辆车，就是你喜欢的那辆兰博基尼Aventador，怎么样？”

    兰博基尼Aventador是郭琪的爱车，郭琪拿这辆车当作宝贝，被人碰一下他都要心疼半天，更不用说将这辆车拱手相让了，沈宴看郭琪敢拿这辆车来赌，心里也也稍微有了点底。

    要是阮知微真像郭琪说的，能回到他身边……

    草。

    只要一想到这个，沈宴的心脏频率都不自觉变快了。

    他想将她紧紧地搂在怀里，想吻她，还想告诉她——

    他有多想她。

    -

    于是，第二天，沈宴再次出现在剧组。

    制片人、导演……还有剧组里的一众演员，看到沈宴时都有些惊讶。

    他们以为投资已经凉了，甚至还可能得罪了沈氏集团。制片人昨晚失眠了一整夜，想着自己的职业生涯将会到此为止，结果次日，沈宴像个没事人儿一样出现在了剧组？

    男人的眼尾微微上扬，眉梢微斜，眼角显得薄长，天生带着轻挑的弧度，凌冽而帅气，他今天穿着深咖色的翻袖衬衫，有着些许沉淀感，黑色休闲裤衬得腿修长而笔直，衬得他皮肤冷白，桃花眼勾人。除了左手那团白色纱布和他的整体有些不和谐，其他的容貌和衣品都无可挑剔。

    制片人一向圆滑，此刻也懵了一会才反应过来怎么回事，制片人连忙走上前：“沈少来了啊，你看看，来之前怎么也不打声招呼，你左手的伤已经好了吗？昨天的事真是抱歉……”

    沈宴似乎完全没被昨天的事影响到心情：“没事。”

    他的语气没有算账的意思，应该不是来兴师问罪的。

    制片人和徐导不约而同地在心里松了口气。

    沈宴的眸光掠过剧场角落的阮知微时，黑眸里染了点说不清的情绪，她还在低头看剧本，还没注意到这边的动静。

    不知道今天她看到他，脸上又会是什么反应。

    “那沈少，你这次来……是？”制片人小心翼翼地问。

    沈宴收回目光，说正事：“这次来，是想继续看看剧组拍戏情况，沈氏集团已经在考虑《不语心事》项目的投资事宜，我们这边呢，也已经联系贵公司这个项目的负责人，最近会再好好观望一下男主、女主演技。”

    一听到这么好的消息，制片人和徐导对视一眼，都觉得意外。

    没想到那个传闻中做事果断、对自己亲哥都心狠手辣的沈家二少，居然这么宽容？不找他们算账就算了，还要投资他们，这也太好说话了吧……

    “怎么，你们还有什么意见吗？”沈宴看着眼前呆若木鸡的两人，尾音稍扬。

    “没、没什么……刚才太惊喜了，没反应过来。那来，沈少，我们下一场戏份是许不语和女配的戏……”

    一听说是阮知微的戏，沈宴唇角勾了勾，说：“就看这场。”

    而阮知微，被徐导叫来拍戏时，她才看到沈宴这个人。

    他坐在导演旁边的位置上，气质不羁又耀眼，和她对视的刹那，他的桃花眼上扬，眸子黑到极致，反而带了点光亮的星芒。

    还是那副公子哥的派头。

    阮知微的神色一僵。

    她想不明白，沈宴怎么又出现了，他真是阴魂不散。她明明不记得沈宴有多对文娱感兴趣，他之前都是看的财经相关的书，似乎也更擅长的也是科技和金融之类，为什么突然开始投资电视剧。

    这么一想，他这次倒像是特意为她而来的。

    想到这里，阮知微把目光转了过去，不再看沈宴，无论他什么打算，她都不想再给他扯上任何关联。

    “好了，微微准备！开始！”导演一声令下，戏开始。

    这场戏是阮知微和女配的戏份，苏御今天没有戏，没来片场。

    没有了碍眼的人，沈宴终于可以好好看阮知微演戏，他的目光一错不错地落在阮知微身上，看着她生动的眉眼和柔美的面庞。

    他的目光耐心地、一寸寸地扫过阮知微的面孔。

    首先是唇，她的唇，他吻过，娇软的触感记忆犹新，每次他吻的时候都无意识地大力，太软了，让他想摧残，想更进一步。

    ……草。

    沈宴也不想这么下流，可能太久没这么看她了，他发现他不但想她的人，还想她的身体，哪儿哪儿都想念。

    实在是太久没有感受过她的温度和气味了。

    “过了，沈少你看这场戏怎么样？”导演比了个手势，让阮知微停下来。

    沈宴：“……挺好。”

    他还没看够，但是导演一喊卡，阮知微便转过身去来背对着他了，沈宴确定，阮知微是故意背对他的。

    事实上，阮知微也确实是。

    她即使不看着沈宴，也能想象到沈宴看她是什么眼神，就像是刚才对视的那一瞬，他的眼神一样。

    不知道为什么，她感觉这次分手之后的再见面，沈宴看她的眼神里，情感浓郁了许多。

    又在透过她看白绮吗？白绮现在还不肯同意和他在一起，所以思念成灾的他，只能在她这个替身上找感觉？

    一想到这里，阮知微又有了点火气，她为什么要承受这些？

    刚刚那场戏，她演得格外难受，迟迟无法进入状态，毕竟被前任这样盯着看，还是以高高在上的姿态欣赏，无论谁都不会好受。

    阮知微对沈宴的不满又加深了些。

    这场戏结束就是剧组中场休息的时间，沈宴阔绰地请了全剧组吃下午茶，茶点全部来自北城昂贵的西餐厅。

    与往日的外卖奶茶不同，这次的茶点是被银色推车推进来的，推车分为上下几层，最上面一层是一个浅粉色的精致蛋糕，也是最大的甜品，蛋糕上面一顶银色王冠镶嵌着，王冠上的水晶石熠熠闪着光辉，繁多的水果五彩缤纷，新鲜可口，蛋糕一圈有些巧克力糖来点缀，小巧可爱；推车的下面几层则放着一些各式各样的小糕点，有酸奶罐子、慕斯蛋糕……

    剧组演员们一看下午茶如此丰盛，都欢呼着起来，跑闹着去领。

    阮知微还能听到身边女演员们对沈宴的夸赞，说他又俊美又阔绰，赞美的词几乎没有重复的。

    今天肖蒙蒙、苏御都不在片场，阮知微没办法和他们聊天转移注意力，只能自己专注看剧本，不理会外界的杂音。

    沈宴那边很热闹，他正站在推车旁边，被演员们围着恭维，他漫不经心地听着，目光却只看着远处的阮知微。

    一个女群演来到推车旁边，期待地看着最上层的浅粉色蛋糕，她正想用叉子尝尝，却在靠近蛋糕的时候被沈宴制止了，他瞥她一眼：“你拿下面的茶点，这个是给剧组女主角的。”

    周围的演员们听到了，不免觉得有点奇怪，这怎么还带区别对待的……不过想一想，人家是女主角，拿最精致的糕点也正常。

    有好事的演员远远地叫了一声阮知微：“微微姐，来吃茶点啊，有专门为你准备的，看上去很好吃。”

    阮知微听见了也没抬头，她仍旧在低头看剧本：“你们吃吧，我不吃。”

    那个女群演情商不高，直接问阮知微：“微微姐，你真不吃啊，那我们替你吃了？”

    “随意。”

    女群演一听阮知微答应了，立刻拿起叉子准备大快朵颐，却看到眼前的沈宴脸色登时难看起来。

    “手拿开，你碰它试试。”沈宴刚才的随和不再，言语间染了些许凉意。

    女群演没听出来，依旧念叨着：“不碰怎么吃，今天不吃就浪费了，这款蛋糕我见过，是MR’DRENH家最有名的一款，纯天然动物奶油，吃了也不会胖，热量又低，就是保质期只有半天，现在不吃就真的变质了……”

    “变质了，就扔掉。”

    这下没有人听不出沈宴什么意思了，连女群演都察觉到什么，抬头看了一眼沈宴的脸色以后，默默闭了嘴。

    沈宴的目光依旧落在阮知微那边，哪怕他的方向只能看到阮知微的背影。

    其他演员们面面相觑，大家似乎突然明白，这样精致的下午茶根本不是给他们准备的，沈宴其实只为了阮知微一个人，顺带捎上他们而已。

    ——所以，阮知微不要的东西，即使扔了也轮不到他们。

    因为，那是沈宴的心意，只有阮知微，才有资格来定夺它的生死。

