    所以世人都只记得那件神兵，但是却忽略了步渊炼制过的其它兵器。

    看着步亭高深莫测的笑容，孟凡顿时联想到了这柄巨剑，就是传说中的那个步渊炼制的。

    于是他开口对着步亭问道：“难道这柄巨剑，竟是步家先祖步渊所炼？”

    步亭惊讶地看了孟凡一眼，笑道：“你小子脑袋果然灵光，难怪能够在小小年纪便修炼到化神境界。”

    不足百岁的年纪，在步亭看来，确实是小小年纪，一点都不夸张。

    “不错，这柄春雷，确实是我步家先祖，步渊老祖所炼。”

    “当初先祖炼制这柄春雷的时候，只是随手所炼，按照道兵的标准来炼制。”

    “虽然仙门之中人尽皆知，我步家老祖步渊炼制过神兵，但神兵不是轻易可以炼制的，需要复杂的材料以及心血。”

    “所以神兵不是大白菜，就算是步渊老祖，也只炼出过一柄神兵，其余都是道兵。”

    孟凡点了点头，能够明白其中的意思。

    这就好像你考试考过一次一百分，不代表你每次都能考一百分。

    “老祖炼制这柄春雷巨剑的时候，已经是渡劫巅峰境界，结果这柄春雷还没有彻底炼制成功，老祖便已经渡劫成仙，飞升仙界去了。”

    “这万年来，春雷依旧在这里接受炼制，但我步家无数铸剑师，都没有办法为其收尾，只能让它依旧处于炼制之中。老祖步渊的铸剑水平实在是太高了，他所铸的剑，后世子弟，竟无一人能够替其收尾，确实也是家道中落！”

    “而这柄春雷巨剑，在经历过上万年的淬炼之后，其已经渐渐从道兵开始往神兵转变。这一点，怕是连老祖都不会想到。”

    “所以，这柄春雷巨剑一旦收尾炼制成功，出世后很有可能就是一件神兵，属于我步家的第二柄神兵。”

    神兵！

    这两个字的分量太重了，比道兵重了太多，就算是孟凡有系统，心底都忍不住生出了一丝贪婪。

    但这丝贪婪很快就被他斩掉了，因为他就算得到了神兵，也守护不住，到时候肯定会被夺走。

    因为就算是渡劫境界这种天花板级别的战力，都会被神兵吸引，自己一个化神哪里有能力守住神兵？

    除非，没有人任何人知道自己有神兵，然后自己也从来不使用，这样倒是有可能守住神兵。

    但是这样的话，就算是守住了神兵，又有什么意义？

    用都不能用，这和没有又有什么区别？

    一旦使用神兵，那么就算你将敌人斩杀，神兵的气息也会散露出去。

    像渡劫境界这种存在，只要神兵的气息散露，那么就算是隔着千里甚至是万里，或许都能锁定神兵的位置。

    所以孟凡虽然被神兵这两个字惊到了，但是他很快恢复理智，并没有被神兵冲昏头脑。

    除非到了合体境界，否则根本就不配拥有神兵。

    因为如果到了合体境界的话，那么仗着神兵之威，或许倒是可以和渡劫境界争锋抗衡，守住自己的神兵。

    孟凡的脸上露出了一丝苦笑，将这些不切实际的想法赶出脑海。

    虽然自己很变态，很妖孽，不仅有系统还有龙脉，但是距离合体境界依旧是遥遥无期，太远了。

    洞虚境界他倒是可以期待一下，但是合体境界，中间还隔着分神境界！

    “自先祖飞升仙界而去之后，我步家人才凋零，再也没有像先祖那样惊才艳艳的人物。但三千年前，我步家也算是出了一位中兴之主，步飞雪。”

    “虽然步飞雪不像先祖步渊那么才情绝世，但也是个天资卓越之人，步飞雪虽然没有替先祖将这柄春雷收尾，但是却找到了可以成功的办法。”

    孟凡忍不住问道：“什么办法？”

    听了这么长时间的故事，不得不说，他都被这柄春雷的故事给吸引进去了。

    虽然他不知道这个办法是什么，但是很显然这个办法依旧很难，否则的话，也不会三千年过去，依旧没有成功了。

    时至今日，春雷还是老老实实地躺在岩浆池上，没有彻底炼制成功。

    这表示，这个办法，可实施的空间，依旧很低！

    “这个办法就是，用渡劫期修士的血，来铸剑，来彻底为此剑收尾。”

    听到步亭的话，孟凡微微愣了一下。

    不得不说，这个办法，有点出乎预料，但却又在情理之中。

    渡劫期修士的血，何其精贵？

    也不能说是精贵，对渡劫期修士来说，一点渡劫期的血当然不算什么，他们身上多的是。

    但是这个世界上又有几个渡劫期的修士？

    尤其是如今的步家，虽然隐藏了实力，但哪怕是曝光所有的实力，估计在渡劫期面前也不够看。

    所以步家想要弄到渡劫期修士的血，显然是不可能的。

    如果不计后果的话，倒是有可能弄到渡劫期修士的血，但这个“不计后果”的前提下，就算真的弄到了，又有什么意义？

    有一说一，步家就算随便找一个渡劫期修士，然后实话实说，或许都能够弄到渡劫期修士的血。

    告诉那些渡劫期大佬，用他们的血可以炼制出一柄神兵。

    这种情况，谁不愿意帮忙？

    但是之后呢？

    神兵炼制成功后，岂不是成那个渡劫期修士的了？

    这一点毫无疑问，渡劫期修士帮你炼制神兵，最后还能舍得放弃神兵不成？

    到时候，这件神兵肯定会落入那个帮忙的渡劫期修士手中。

    这是平白为他人做嫁衣！

    所以这些年，数千年过去了，步家也没有找渡劫期的修士帮忙，甚至从未透露过这个消息。

    因为，他们想要有一尊属于自己的渡劫期修士！

    可惜，渡劫期，太难修炼了。

    步家除了那位先祖步渊，还从未有人修炼到过渡劫境界。

    步亭看着孟凡，一脸认真的说道：“这个秘密，我从来没有告诉过任何外人，你是第一个。你可知道，我为什么会将这个秘密告诉你？”

    孟凡抬头看着步亭，语气有些复杂地问道：“为什么？”

    他心中，其实已经隐隐有答案了，但还是忍不住对着步亭问道。

    步亭语气掷地有声的说道：“因为我在赌，赌我步家能够助你修炼到渡劫境界。届时，你便是我步家自己的渡劫境界了！”

