
　　苏媛媛看着两个儿子非常的吃惊，知道他们两个一直在努力，想着也快要结丹了，怎么这么快？金丹五层？

　　两个见到母亲还是一人拉住了她的一只手。“娘。”

　　“你们两个怎么回事？修为为什么进的这么快？”

　　“娘咱们进去。”

　　谭绍庭设定好了路线，一家人进了空间。

　　齐昊进来以后搂着他娘的肩膀“娘，你看，这是好东西。”

　　苏媛媛打开贴着禁制的玉盒,看到里面的晶莹剔透的果子。

　　“就是因为这个？”

　　“是啊，我们两个结丹以后下山历练，因为本命剑缺点材料，也想着去器宗去找高人看看，就过去那边。”

　　齐昊絮絮叨叨的说着一路上的经过，当然白家的事也说了。

　　谭绍庭陪着小儿子去栽种人参果的枝条了。

　　长臂猿对这个在行，剩下的就交给他了。

　　齐轩也是个父亲说着得到人参果的经过。

　　“爹,还有好东西。我和三哥都炼化了。”

　　谭绍庭接过来玉盒,就知道里面是异火。

　　“爹，这是太阳真火，是至刚至阳的火。可以焚烧一切的邪恶。”

　　谭绍庭笑了“你们两个的收获还真的不小。”

　　“是啊，爹，我一直在想，我们帮助青蛇不知道对不对。

　　人修与妖兽可是天敌。”

　　“没有什么的，人修有很多还不如妖兽心善，只要你自己觉得问心无愧就好了。”

　　“嗯。”

　　这时候齐昊也过来，他把两个解毒果的树枝交给了长臂猿。

　　“爹，你什么什么炼化异火？”

　　苏媛媛也过来了。“你在这里炼化。我们母子三个在外面。”

　　谭绍庭点头。穿云舟的速度快。不过也得十天以后才能回到宗门，完全有时间的。

　　母子三个出了空间，在飞舟上说着和白家的恩怨。

　　“这是死仇了。”

　　“行了，结仇也是正常的，毕竟有时候就是生死的较量。

　　不要有心里负担。还有你们两个应该总结一下这次出去后的不足了。”

　　苏媛媛也看出来两个小的被养的太娇了。这可不是好事，祝怀恩一定是看出来了，这才让他们单独的出来历练。

　　“娘,你有机会去那个天然阵法去看看。我总觉那里有点违和。”

　　苏媛媛点头，“这事以后再说。”白家追杀儿子们的事情不能因为白家损失了那么多就算过去了，可能不能明着找他们麻烦，但是有机会过去，也不能什么都不干。

　　“娘，你们这次回去干什么？我姐呢！人参果还没有给她，她一定爱吃，甜滋滋的。”

　　“你姐留在了海底，你们有机会可以去看看。”

　　“娘，我们回去见过师傅以后就过去找姐姐。”

　　“也行。海底的妖兽等级高，你们修为进阶的太快了，回去好好的去磨炼吧。”

　　“娘，你带着我们去妖界转转呗？”

　　“你们想去那个地方？”

　　两兄弟都点头。他们是真的非常的想去。

　　“行吧，那你们就在宗门等着我回来。”

　　两个当然没有没有意见，等到从妖界去找姐姐也是没有问题的。

　　“娘，你们回宗有什么事？”

　　“你爹接到通知，问能不能带着筑基弟子去参加秘境？”

　　“就为了这个？”

　　“是啊，主要也是我们进阶太快了。也想要出去改变一些心境。”

　　“娘，咱们一家要隐藏修为吗？”

　　苏媛媛摇头“没有必要，就这样吧,其实我有一种咱们要离开的感觉。你们两个也要努力了。”

　　“娘，你的意思是飞升吗？”

　　“是啊,应该是的。”

　　这下兄弟两个也不觉是修为快了,他们两个就怕会被丢下。

　　好长时间没有和儿子们在一起了。苏媛媛真的是什么都没有干，就是陪着两个儿子。娘三有说不完的话。

　　一直到了六天以后苏媛媛知道谭绍庭已经炼化了异火。

　　母子三个进了空间，谭绍庭的修为也更近了一步。

　　一家四口在三天后在宗门口下来。

　　出示完身份玉佩，在很多人诧异中进了宗门。

　　一家人分开，兄弟两个回去见师傅。

　　他们夫妻去了执事堂身份玉牌要更改，再说他们临出去的时候，也是接了任务的，虽然多宝阁的阁主是别人带回来的，他们的任务也算是完成了。

　　执事堂的执事给她们二人修改玉牌。感觉自己都是麻的。人家这是怎么修炼的？这是什么速度？

　　人家修炼就是喝水吃饭一样简单吧？没有听说过可以这么快修炼的？

　　任务的奖励两人领取后，看到积分给了十万，还是挺大方的是不是？而且任务奖励都是极品灵石。

　　回到了怀生山。看着山上的杂役弟子，居然三个都已经筑基了。怎么没有进内门呢？

　　峰主回来了，当然都要过来拜见，夫妻二人给了一些灵植和灵石。

　　这里的管事就是已经筑基了。他恭敬的递上去怀生山的账目。

　　“嗯，非常的不错，你要进内门吗？”

　　管事立马的摇头“请道君收留，在内门一定没有在怀生山好，这里的修炼资源丰富。”

　　他们夫妻无所谓的，只要他们能够安静的呆在这里就行。

　　山上的事情不用他们操心。回到这里，安定下来。

　　没有一个时辰宗主派执事过来请。这是以前没有过的待遇，说白了还是要有实力。

　　两人见到了宗主，余华平感叹“两位实在是太厉害了，咱们相遇你们是筑基，现在已经是元婴了。”

　　两人就是恭敬的坐在一边，这没有办法解释的。

　　“谭师弟，苏师妹，有在御兽宗的一个秘境还有一年开启，你们两位有一位能去带队吗？”

　　谭绍庭笑着点头“宗主师兄，我们可以。”

　　“那我就不安排别人了，两位谁去都可以。”

　　也没有其他的事情，两人告辞离开。

　　还没有回到怀生山。苏媛媛接到了柳妍月的传音符。

　　两人约定了在怀生山见面。

　　谭绍庭羡慕媳妇有朋友，没想到他也接到了传音符了。

　　“刘筱竹请我过去。”

　　夫妻分开后谭绍庭很快出现了筱竹峰。他并没有离开师傅的主峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1535 遇上免费阅读。https://xs.23sk.com 