
　　2006年3月10日10点整，蓝星科技集团正式赴美上市，在纳斯达克完成敲钟开市仪式，交易代码为“BTC”，每股发行价47美元，开盘价54.02美元，发售了1.2亿股，融资额高达56亿美元，IPO估值517亿美元，是谷歌的两倍之多，创造了历史上规模最大的IPO行动。

　　开盘交易之后数字疯狂攀升。

　　$54.56美元……

　　$54.81美元……

　　$55.27美元……

　　开盘交易一启动，无数的目光都死死地盯着“BTC”的股价变动，一路走强的曲线看得每一个投资者心跳加速。

　　没错，现在是饕餮盛宴时刻。

　　此时此刻，“BTC”交易代码绝对是让无数大中小投资者和股民为之疯狂的符号。

　　2003年，美股市达到了低估，那年正好是蓝星科技成立。

　　三年之后，2006年3月10日的今天，蓝星科技在纳斯达克挂牌上市。

　　如果说当时谷歌的IPO是刺激了已经低迷两年的股市，那么今天同样作为互联网科技界的超级明星公司，蓝星科技集团的上市对于整个股市而言。

　　彻底疯了！

　　数以亿万计的资金疯狂的流入股市，这些资金只有一个目的，疯狂交易“BTC”股票。

　　上市1小时之后。

　　蓝星科技公司每股涨到了56.92美元，没有看到任何减缓的趋势，这意味着蓝星科技集团的总市值已经达到了626.12亿美元。

　　这支股票的首日成交量达到了2.83亿股，当天收盘价定格在了每股62.53美元，上市首日大涨了超过32%的比例，而集团公司的总市值也达到了687.83亿美元。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也让蓝星科技集团上市首日便一举进入IT互联网科技公司十大上市企业的行列。

　　目前，微软公司是在上市的科技公司当中世界第一，时下的总市值达到了2790亿美元，并且在全球市值排名第三，而2006年世界第一上市公司是埃克森美孚公司，当前市值达到了3726亿美元。

　　蓝星科技集团目前在全球所有上市公司当中的世界总排名距离进入前十行列还早着，目前排在第十位的丰田公司，其市值1180亿美元。

　　不过话说回来，那些遥遥领先蓝星科技的上市公司，可都是有着几十年甚至上百年历史的巨头，而蓝星科技才成立三年，就已经超过了500亿美元的市值，已经是一个不可思议的传奇。

　　今天，公司的团队成员都无比兴奋。

　　基本上每一个获得配股的高管都在上市当天抛售了一小部分的股票套现，大约￥1000万元左右。

　　蓝星科技的初始团队成员全部身家过亿，货币单位是美元。

　　艾琳的名下目前持有0.33%的BTC股份，净资产约$2.7亿美元，按当前汇率即￥21.68亿元，艾琳并没有套现一分钱。

　　冯毅、白朗、苏娅黎以及陆思明均以0.31%的持股比例，个人净资产目前达到了$2.13亿美元，相当于￥17亿元。

　　值得一提的是，白朗和陆思明现在是蔚蓝海岸公司的正式员工，不过他们也早早的获配了蓝星科技的期权股票，并且属于初始团队成员，所以这次不但来了，而且还参与了敲钟仪式。

　　余军、李铭远、张博文、乍得·赫利、陈士俊以及乔治·查理斯等十一名蓝星科技集团的高管们身价都突破了1亿美元不等。

　　最高的是2.7亿美元身价的艾琳，最低的是乍得·赫利，持有蓝星科技的股票目前价值1.05亿美元。

　　除了艾琳一股没有抛售套现之外，其他十人都抛售了股份套现一部分，套现最多的是乔治·查理斯，达到了1200万美元。

　　不过大家都知道手里的股份不能抛太多了，不值当，因为每一个人都坚信未来还会大涨。

　　秦微木现在持有的BTC股份为1.3%，她虽然离职了，但在任职期间按贡献又从期权池预留中获配了一定比例的股份，目前她持有股票总价值约$8.94亿美元，相当于￥71.78亿元。

　　但在加入蓝星科技之前，她的身价已经累积￥4000多万元，所以她现在的个人净资产为￥72.18亿元，此次IPO秦微木同样没有抛售1股。

　　她早就实现财务自由了，也没有继续用钱的地方，没有理由抛售蓝星科技的股票套现，作为一名律师同时在金融上也有很高造诣的一个人，秦微木从个人投资的角度去看也是极为看好蓝星科技的股价，她自然不会抛售套现。

　　许勇作为蓝星科技集团的两大联合创始人之一，按照罗晟之前给他的承诺，IPO之后公司期权池预留的3%归他所有。

　　蓝星科技的股份就是许勇最大的资产配置，这让他的个人净资产瞬间暴涨到20.63亿美元，相当于￥165亿元。

　　蓝星科技集团成功IPO上市，当天创造了15位亿万富豪，42位千万富翁，以及377多位百万富翁。

　　在15位亿万富豪俱乐部成员当中，许勇亿20.63亿美元进入十亿级富豪俱乐部，而罗晟则是百亿级超级富豪俱乐部。

　　作为蓝星科技集团的核心缔造者与绝对的灵魂人物，罗晟的股权从公司创建之初一路融资稀释，中途还转让了一笔股权套现创办蔚蓝海岸公司，到今天IPO之后，他个人持有蓝星科技集团的股权仍然达到了惊人的33.15%，如此高额的占比都要得益于他谨慎融资。

　　通常情况下，一家上市公司IPO之后，像罗晟这种疯狂融资规模，创始人持有的股权大多都在15%左右已经非常不错了，而绝大多数都在10%左右。

　　但罗晟仅他个人就持股超过三分之一，持有33.15%的BTC股份按照今天收盘价计算，价值228亿美元，相当于￥1831亿元。

　　不过他的净资产受到蔚蓝海岸公司“拖累”的影响，这家公司目前没有任何盈利，不但处于持续巨额亏损的状态，而且已还向银行借了大笔的贷款，这让罗晟负债超过了12亿美元，所以他现在的个人净资产为216亿美元（￥1734亿元）。

　　在2006年，超过200亿美元的恐怖身价，让罗晟轻松跻身进入全世界前十大最富有的个人行列，蓝星科技集团成功实现IPO上市之后，世界富豪榜也发生了变动。

　　在世界富豪榜单上，排名第一的仍然是比尔盖茨，净资产达500亿美元；

　　第二是股神巴非特，净资产420亿美元；

　　第三墨西哥电信巨头卡洛斯·斯利姆·埃卢，净资产300亿美元；

　　第四是来自的瑞典的英格瓦·坎普拉德，净资产280亿美元；

　　第五是来自印度的拉克希·米米塔尔，净资产235亿美元；

　　第六是微软的另一大联合创始人保罗·艾伦，净资产220亿美元；

　　第七就是罗晟了，蓝星科技集团IPO成功，他以216亿美元的个人净资产从去年的第500名开外直接空降至第7位。

　　第八是法国首富伯纳德·阿尔诺，净资产215亿美元；

　　第九是来自纱特的狗大户王子，净资产200亿美元；

　　第十是来自加拿大的肯尼思·汤姆斯，净资产196亿美元。

　　罗晟创造了太多的、或者打破了一系列的财富神话记录，他是第一个跻身进入世界百强富豪榜的华国人，也是第一个跻身进入世界富豪榜前十的华国人。

　　他还是世界上最快最年轻累积3亿美元、10亿美元、50亿美元、100亿美元、200亿美元的个人。

　　华国首富、亚洲首富于今天正式易主。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第158章【蓝星科技集团市值】免费阅读。https://xs.23sk.com 