    “陛下，黑冰台在萁子朝鲜之上的谍网已经打通，现如今通武候攻破了辰韩，马韩等地，将萁子朝鲜等地一统。”

    　　“通武候送来军报，请求陛下派遣官吏接手，说大秦楼船士终究是军队，不适合接手萁子朝鲜。”

    　　……

    　　接过王贲通过黑冰台送来的军报，嬴政仔细看了一眼，沉默了一会儿，道：“传诏，在萁子朝鲜等地之上设立商汤郡，以公子扶苏为郡守，王离为郡尉。”

    　　“先行让丞相派遣郡守府官吏前往商汤郡，与此同时，让公子扶苏立即前来咸阳宫！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，顿弱转身离去，嬴政收回目光整个人变得锋芒毕露，他可是清楚商汤郡之上好东西太多。

    　　金矿脉！

    　　铁矿脉！

    　　……

    　　这些都是大秦帝国急需的。

    　　而且嬴政心里清楚，商汤郡的铁矿脉是露天矿，开采起来远比其余的铁矿脉更容易，而如今的大秦，也只有资格开采这种露天矿脉。

    　　所以，对于商汤郡嬴政看的很重要，这是大秦帝国从青铜时代走向铁器时代的重要关键所在。

    　　只要得到商汤郡的铁矿脉，再加上雁门郡的煤炭矿脉，这样一来，大秦就可以早日过渡，不管是对于北伐之战，还是南下征伐百越，都将会是巨大的帮助。

    　　对于这一点，嬴政看的很透彻，所以他才让通武候王贲以练兵的名义攻克萁子朝鲜，然后统一半岛，建立商汤郡。

    　　由于商汤郡刚刚建立，需要一个温和的郡守，而其上更有铁矿脉，而且是容易开采的铁矿脉，不管是让谁去，嬴政都不怎么的放心。

    　　思来想去，他突然觉得公子扶苏便是最合适的人选，如此一来，也可以锻炼一下公子高，又能让商汤郡短时间之内归心。

    　　商汤郡关系到嬴政以后攻伐美洲大陆的布局，这里不光是要建设好，更需要值得信赖的人守护，而长公子扶苏便是最佳人选。

    　　与其让扶苏在民间流窜，一直浪费资源，到不如让扶苏前往商汤郡历练一二，毕竟若是扶苏连一个小小的商汤郡够管理不好，他也就不配作为大秦帝国的储君人选。

    　　一念至此，嬴政心下便是做出了决定。

    　　.........

    　　对于扶苏的才能嬴政还是看得起的，他心里清楚，扶苏最大的缺点便是被儒家忽悠瘸了，剩下的基本符合作为一个帝国太子的基本能力。

    　　而且扶苏此人只是在一定的问题之上转不过来，但是在对于异族的杀伐果决之上，并不逊色于任何人。

    　　现如今商汤郡虽然建立，但是这里并不安稳，所以在这个时候，必须要要一个强力人物前往镇压。

    　　这个人以嬴姓皇族之人最好。

    　　.........

    　　十天之后，扶苏出现了在了咸阳城。

    　　望着熟悉而又陌生的咸阳城，扶苏感觉到了沧海桑田，对于大秦帝国现如今的真实情况也算是了如指掌。

    　　整个人身上再也没有了贵公子的气质，更像是一个行走天下的游学士子，对于这个天下，也有了一定的认识。

    　　咸阳宫。

    　　书房之中。

    　　这一刻的书房之中，就连一直都在的赵高也不见了踪迹，书房之中，只有嬴政与扶苏父子两人。

    　　“儿臣扶苏拜见父皇，父皇万年，大秦万年——！”

    　　这一刻，再一次的见到嬴政，扶苏心中感慨万千，他在民间行走，自然是见识到了大秦帝国这些日子的变化，他在万千庶民之间感受到了一种名为生机勃勃的东西。

    　　这让他心里清楚，自己是错误的，错误的那个人不是嬴政。

    　　也正因为如此，这一刻，他见到嬴政心中有些羞愧，一时间不知道该说什么更好。

    　　看着一脸纠结的扶苏，嬴政轻笑一声，道：“扶苏，这一段时间在我大秦的名山大川之中游学，感觉当下的大秦如何？”

    　　“禀父皇，我大秦各地民心所向，没有了之前的死气沉沉，相反变得更加的生机勃勃，就算是没有进行土地改革的地方，国人百姓心生期待，对于我大秦的归属感不断地增加。”

    　　这一刻，扶苏突然站起来对着嬴政肃然一躬，道：“父皇，一直以来都是儿臣错了，也许儒家并不适合我大秦！”

    　　“哈哈哈.......”

    　　大笑一声，对于扶苏有这样的见识，嬴政很是高兴，对着扶苏，道：“你有这样的意识朕很高兴，通武侯率领大秦楼船士攻占了萁子朝鲜等地，朕决定建立商汤郡。”

    　　“以你为郡守，王离为郡尉，然后规化地方！”

    　　说到这里，嬴政深深地看了一眼扶苏，语重心长，道：“这一次回来，大秦储君之位，便是你的了！”

    　　“儿臣拜谢父皇！”

    　　这一刻的扶苏有些激动，对于他而言，成为大秦储位只是一方面的，最重要的是他得到了嬴政的认可。

    　　这是他成年以来，嬴政第一次认可他。正因为如此，扶苏才显得有些激动。

    　　这一刻，扶苏目光幽深。

    　　“扶苏，这一次前往商汤郡，除了规化之外，还有一点那便是对外战争司在萁子朝鲜之上发现了铁矿脉，而且还是露天容易开采的那种，这一次你前往商汤郡，便是以原著民为资本，开采铁矿脉，然后运回大秦本土！”

    　　“这一点是重中之重，这也是为何朕只能派遣你前往的原因，毕竟铁矿脉一旦外泄，对于我嬴姓皇族的统治，将会是巨大的冲击，这一点，无比要牢记！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，扶苏沉吟了许久，方才朝着嬴政，道：“父皇，对于商汤郡原著民只用来做奴隶么？”

    　　闻言，嬴政摇了摇头，对着扶苏叮嘱，道：“你去告诉他们，将他们的身份便为奴隶，但是告诉他们，只有每人挖矿五年，便可以获得自由身份，自动晋升为大秦帝国国民的身份。”

    　　“至于当地的女人，可先让大秦楼船士有功将士进行挑选，在商汤郡之中，一切全盘大秦化，朕要在五年之后，商汤郡一如大秦本土一样，十年之后，他们以大秦国人的身份为傲。”

