    

    于知听到了周围同学们的议论，注册了一个账号，登上云川大学的论坛。

    她一登陆上去，就看到了置顶的那个热门帖子，点开一看，正是盛延和安斯娜走在一块儿的照片。

    于知不自觉地绷紧了唇角，攥着手机的指尖不断用力，泛起了明显的白。

    旁边的同学都已经离开了，于知还坐在位置上，死死地盯着手机屏幕发呆。

    忽然，微信来了一条消息，是盛延发过来的。

    他现在正在过来的路上，叫她先等一下，待会儿一起回家。

    因为盛延和于知都是走读，申请了不住校。

    此时的于知心情复杂，她不知道该怎么回复盛延的消息，甚至产生了不想见他的感觉。

    可盛延马上就要来了，她想避开都不行。

    于知只能把手机收起来，拿上自己的书，慢吞吞起身走出教室。

    盛延刚好到了楼下，于知从楼上一望下去，就看到了盛延快步走来的身影。

    于知看着看着，莫名有种想哭的冲动，她也不清楚自己为什么会这样。

    一想到论坛上的帖子说的那些话，于知就控制不住地难受。

    她不想失去盛延……

    于知傻傻地站在那儿，直至盛延上来找她了，她才回过神来。

    盛延一眼就看见了还站在走廊的于知，开口叫了她一声：“于知。”

    于知回头看了他一眼，慢吞吞地走过来，全程都低着脑袋。

    盛延总觉得这样子的于知有点儿说不上来的奇怪，是有什么心事？

    于知停在了盛延的面前，依旧保持着低脑袋的动作，盛延终于忍不住了，抬手勾了下她的小脸。

    于知被迫抬起了脸，眼眶泛红，泪水满满的样子，尽数映入盛延的眼中。

    “怎么了？谁欺负你了？”盛延第一反应就是这个。

    可于知却摇了摇头，小声地哽咽着：“没有……没有人欺负我。”

    “没有人欺负你……”盛延微微顿了一下，语气一转：“那你怎么还成小哭包了？”

    盛延挑着低沉的嗓音说着那句话，于知一下子就哭不出来了。

    她才不是小哭包呢！

    于知鼓了下脸颊，坚强地抹了抹溢出来的眼泪水：“我没哭！”

    盛延倒是顺着她的话哄了下去，还摸了下她的脑袋：“行，于知没哭。”

    于知顿时就不好意思了，脸上的温度慢慢升高，开始变烫。

    盛延趁机问她：“所以……于知，你为什么不开心？”

    于知不敢说，直接沉默了，任凭盛延怎么问她，她都不开口。

    盛延气笑了，掐着她那娇嫩的小脸蛋，恶狠狠地骂了句：“于知，你可真是比驴还倔！”

    于知：“……”

    礼貌：你驴吗？

    盛延无奈地拿走于知手上的书，又想牵她的手，却被她给避开了。

    这是……躲他？

    盛延挑了挑眉，压着嗓音问：“于知，我哪儿惹你生气了？”

    于知小声地说了句没有，依旧低着头，压根就不想看盛延。

    盛延实在是没辙了，好声好气地哄着她：“于知，别生气了，嗯？”

