    事实证明，系统出品，必属精品！

    即便是森林环境下，《玛法传说》中出产的坐骑，一样可以如履平地的跑起来，不但跑的很稳而且还丝毫不影响速度！

    像赵千羿他们这些具有“游戏角色模板”的外来者在奔跑状态下，时速能够达到24km/h~，体现在游戏中就是一步2格的速度。

    而马的速度是5点，加速度的红马是6点，体现在现实中就是72km/h~。

    别看好像还比不上摩托车的速度，但是却已经比那些赛场里的竞速赛马要快得多了，而且别忘了它是匀速！

    甭管是在平地上奔跑，还是在山地上奔跑，它都是这个速度，甚至在森林之中也是一样！

    所以，当赵千羿在森林环境下骑上坐骑，这一跑起来直接无视了地面崎岖和抵手拌脚的灌木丛、藤蔓和树根。

    在无视物理规则的情况下，如同一台推土机似的直接在森林中如履平地的犁出了一条通道来，坐在马背上的赵千羿只需要伏低身体，低于马头的高度，防止被横生的树枝给刮下去就行！

    趴在马背上的赵千羿连路都不看，紧盯着手腕上的怪物探测仪自带的小地图，大致的操控坐骑的方向就行，剩下的就全部交给了坐骑自己，碰到障碍物它自己会进行避让和绕过，以至于迅速的靠近了逃窜的那些境外外来者。

    而听到身后的森林里，传来跟大象冲锋一般的劈里啪啦枝叶断裂声，知道虞国外来者追上来了的境外外来者也不傻，立刻就打算分头逃走。

    但是等看到赵千羿骑着一匹红色皮毛的雄壮战马，从灌木丛中神骏的一跃而出，却又停住脚步表情凶狠的围拢了过来。

    之前他们听到虞国方向的森林中传来喧哗和腾起了火光，还以为虞国的大部队杀过来了呢。

    再加上听到空中有无人机和穿越机来回穿梭的声音，吓的带上他们俘虏的虞国外来者准备撤退。

    没想到听着动静挺大却只追上来一个人，肯定是虞国方的斥候，那还不顺手干掉了防止暴露踪迹？

    赵千羿等坐骑一落地，就立刻将马收了起来，飞快的扫了一眼围拢过来的十几个人，顿时心里有了数。

    这帮人并没有像赵千羿一样，选择隐藏身上的装备造型，一眼就能看出他们穿了些什么。

    基本上就是22级左右的职业装，估计都是从边境开荒团的补给里扒拉出来当场换上的，这说明他们之前没准穿的更垃圾。

    不过想想也对，无法使用幻晶商城功能的他们，是无法在现实之中获取补给和装备的。

    而现实之中形成的刷新区不但都集中在虞国境内，他们无法派遣大批战力进入，而且基本上都只刷新一些中低级怪，是没有能够爆高级装备的高级怪供他们猎杀的。

    所以无论他们的等级高低，都只能穿着一身乞丐装，这也难怪境外外来者势力，会铤而走险对虞国边境的刷新区和开荒的外来者发起袭击。

    在不可能明着要求进入虞国的情况下，又不愿意放弃好不容易获得的超自然能力，这些掠夺成性的境外势力能不发狂么？

    因此，看到十几个人围过来的赵千羿不禁呲之以鼻，就这？

    这些人脸上都戴着一副奇怪的悬挂式仪器，有点像望远镜。

    但是谁会傻到深更半夜，在伸手不见五指的原始森林里戴望远镜啊？

    猜到应该是某种夜视镜的赵千羿轻轻一笑，难怪他们在没有使用火把和手电筒之类照明工具的情况下，依然能够在漆黑的森林里行动自如呢！

    不使用火把，很有可能是因为他们根本就搞不到火把的补给，而不使用强光手电之类的照明工具，则可能是担心黑暗环境下的明光暴露了自己的位置。

    那么事情就简单了，赵千羿随便挑了一个目标，连《魔法盾》都懒得开的给他们来了一记《疾光电影》！

    就听到十几声惨叫同时响起，所有包围过来的人不约而同的掀掉了头上的夜视镜，捂着眼睛惨嚎不已！

    问：在漆黑不见五指的森林环境下，对一群带着夜视镜的人释放一记刺眼的《疾光电影》，会有什么效果？

    答：闪光弹×N！

    然后，赵千羿施施然的走到这群捂着眼睛，趴跪在地上哇哇大叫着什么鸟语花香的境外外来者身边，找好了角度《疾光电影》！《疾光电影》！《疾光电影》！

    一串三、一串四，没几下就把他们干翻在地，连还手都做不到，一个个泪流满脸的躺在地上，走的可安详了！

    等确定周围再没有了敌人，赵千羿这才注意到耳麦里，有人气急败坏的冲他嚷嚷了半天了，只不过在现场吵杂的惨嚎声中他没有注意到而已。

    “谁啊？”

    赵千羿把耳麦拔出来掏了掏耳朵，又戴了回去：“嚷嚷个啥？”

    “你怎么把他们都杀了？”

    一个陌生的声音气愤的呵斥道：“留一个问问情报啊？”

    “你特么谁啊？”

    赵千羿一脸的莫名其妙：“你在教我做事？”

    懒得听下去的赵千羿，直接一把扯掉了耳麦，哪来的外行指挥内行，还留一个问情报？

    他们一会反应过来掏出卷轴飞了怎么办？再说了，死了都能复活的外来者，会怕拷问？

    再说了，就算想拷问情报，先弄死他们，让他们陷入一个小时的躺尸状态，弄回去关起来想怎么问就怎么问，用得着他在野外环境下废那个时间去拷问？有那个时间，他再抓紧时间多杀几个不好么？

    赵千羿检查了一下现场，确定这些境外外来者都死透了，没一个小时醒不过来。

    又发现旁边不远处，还扔着几个虞国外来者俘虏，从身上的制服来看，有《天马寨》的天马众，有《远岸集团》的成员，也有《乌伤叶氏》的人手，看样子没少被境外外来者蹂躏，每个人最少都被干掉过几次掠夺经验值，瞧着人都瘦了。

    换上记忆套，通过私聊频道通知李斌，让他通过@允许天地合一，然后把他加入编组直接拉了过来，不等一脸懵哔的李斌反应过来，就劈头盖脸的质问：“刚才那孙子谁啊？一上来就指手画脚的？”

    “刚才那孙子……不是！”

    李斌被赵千羿给带歪，一时说秃噜嘴的跟着他来了句孙子，顿时汗都出来了！

    下意识的看了一眼赵千羿肩膀上的镜头，这才干笑道：“刚才那是应急救援部西南分部的蔡局长，毕竟南诏这边归他管，所以由他担任了前线指挥，陈勤局长负责协同配合……”

    “行吧，管他是谁呢，这里就交给你了！”

    赵千羿指了指满地的尸体，然后道：“另外通知老烟枪、大胡子他们组好一队人，随时等我命令拉我进组！可能会需要他们支援！”

    说着也不等李斌回答，召唤出红马就准备骑上去继续追击，但是想了想之后弯腰从境外外来者头上，扯下来了一副夜视仪给自己戴上，惊讶的嚯了一声！

    没想到这东西还挺高科技啊？在如此漆黑的环境下，戴上夜视仪之后竟然亮如白昼，而且还具有望远、放大的功能！

    这一看就是大漂亮出品，赵千羿满意的点了点头，骑上马就走了，把李斌一个人扔在了伸手不见五指的老林子里。

    赵千羿一走，周围立刻就暗了下来，李斌四下张望了一下，又看了看满地的“尸体”，不由有些瘆得慌的耸了耸肩膀，就算他是军伍出身，在这样的环境下也不禁有点毛毛的。

    很快两架穿越机就赶到了他所在的位置，将垂降索放了下来，然后李斌用他的专业手法，把一个个的己方人员和敌方俘虏都用垂降索捆好，利用穿越机给吊了回去。

    而前进营地那边的临时指挥部中，一个中年人生气的拍着桌子，对一旁的陈勤怒道：“这就是你手底下的的兵？平时怎么训练的？简直就是无组织无纪律！”

    陈勤也很是无奈的摊了摊手道：“这小子还真不是我手底下的兵，我可指挥不了他！”

    中年人，也就是应急管理部西南分部的蔡局长一愣。

    因为南诏省是他管辖下的区域，对环境、情况都比远道而来的陈勤要熟悉。

    所以一到场就代替陈勤接管了现场指挥，而由更加熟悉外来者事务的陈勤，协助他调动麾下的外来者战力。

    他之前透过镜头，看到了赵千羿身上穿着的是特种战斗服，还以为赵千羿是隶属应急管理部麾下的外来者战力。

    见这个敢一个人追击境外势力的“尖兵”，以迅雷不及掩耳的速度干掉了对方十几个人，救下了几名己方被俘人员。

    不禁大喜过望的抢过操作战士手中，负责跟赵千羿单线联系的通讯装置，就接连下达了几道命令，让他留下活口便于他们审讯关于对方这次袭击的情报。

    可没想到他话还没说完，赵千羿就三下五除二的把对方都干掉了，把他那叫一个气的啊，恨不得把赵千羿拉出去打靶才好。

    “这小子可是好不容易拉关系请过来的大爷。”

    “老蔡你可别指望把他当成自己手底下令行禁止的兵使唤！”

    没少在赵千羿这里吃瘪的陈勤，好笑的拍了拍蔡局长的肩膀：“这就是头吃软不吃硬的顺毛驴，得哄着才行！”

    “那也不能由着他性子的瞎胡闹啊？”

    蔡局长很是不爽的嘟囔：“他一个人追上去，要是发生了危险怎么办？”

    “他？”

    陈勤表情有点古怪：“要是他的话，你也许应该担心对方那些人发生危险！”

    “他一个人？”

    蔡局长有些错愕：“这小子这么凶的么？”

    “凶到是不凶……”

    陈勤也不知道该怎么说，想了想才找到一个形容词：“顶多也就是‘杀人如麻’而已。”

    说着用随身的军用平板，翻出了之前赵千羿跟《远岸集团》十几个高级外来者PK的监控画面，播放给费解的蔡局长看。

    “嘶~”

    “你说这小子之前只是个没有受过任何训练的平头老百姓？”

    蔡局长倒抽了一口冷气，难以置信的道：“这手法没捅死百八十个的，养不出这样的杀气和狠劲吧？”

    “这就是我这次过来，要提醒你这边注意的事情了。”

    陈勤满脸严肃的道：“经过郑所他们《212专项科研组》的研究，发现外来者从镜界空间中获取的技能，能够通过肌肉记忆传递给他们现实中的身体本身……”

    因为装备上火把之后，外来者身体周围会出现一圈光环。

    为了保持隐匿性，赵千羿干脆将身上的火把取了下来，佩戴上了夜视仪进行追踪。

    由于空中有大量的军用无人侦察机来回巡弋，虞国这边能够轻易的锁定境外外来者的移动位置。

    所以赵千羿只需要朝着后方技术支援，专门替他标出的高亮目标冲过去就完事了。

    以对方在森林中移动的速度，根本就不可能摆脱赵千羿的追杀。

    以至于这一晚上愣是被他跑废了好几匹马，但是也被他追上并屠杀了好几十支境外外来者队伍。

    没办法，在没有补给、装备和技能的情况下，十几个人的小队对赵千羿来说还真算不上什么威胁。

    毕竟无论对方等级如何，了不起最高封顶满级，在装备最高也就是从边境开荒团手中，抢来的22级职业套的情况下，能对赵千羿造成的伤害实在是有限。

    技能方面就更不用说了，现实中没有技能书获取渠道的他们，只能在游戏中获取技能书。

    但是以镜界空间中，目前高速激增的玩家人口数量来说，所有装备和游戏资源的物价都在飙升。

    高级技能书就不用想了，中低级技能书也是一书难求，赵千羿很怀疑他们身上的技能是否学全了。

    再加上这些人，又是《玛法传说》这款游戏，并没有大火过的国家出身，对这款二十年前的古董游戏，能有多了解就不用说了。

    而且他们还是通过拔苗助长的“经验羊养殖技术”提升起来的等级，PK技术那叫一个一言难尽。

    杀到最后，弄的赵千羿都有点不落忍了。

    总有种唯手熟尔的南山不老松，暴打北海幼儿园小盆友的感jio。

    对付起这些人来，甚至都用不上什么战术和PK技巧了，冲过去用《疾光电影》和《冰咆哮》无脑屠杀就完事了。

    只要对方的人员折损超过一半，剩下的必定会崩溃的四散而逃，然后被赵千羿追上去一疾光一个小朋友。

    最后赵千羿追杀到天都亮了，后方的老烟枪才通过游戏系统的私聊叫停了他的行动，说是再往前就是对方的一座大型据点了，他一个人冲过去的话恐怕会有危险。

    因为追杀的途中，赵千羿用记忆套装拉了不少人过来。

    然后把记忆套交给了老烟枪使用，让他负责把后方的虞国外来者战力一批一批的拉过来，帮助围剿境外外来者。

    再加上后方利用诱饵无人机引怪围堵，基本上已经把侵入虞国边境的境外外来者全都一网打尽了，被对方俘虏的己方人员也全都解救了回来，虽然经验损失了不少，可是最起码人没事。

    再往前，可能就进入了邻国的边境布防区域，那里不但聚集了大量的境外外来者，而且还有各种现代武器。

    不想试试自己的《魔法盾》，是否能够防御炮弹的赵千羿，也只好遗憾的一个传送撤回了前进营地。

    可是回到前进营地后，赵千羿却发现这里差不多快空了，大批的外来者正在向边境森林深处推进。

    要不怎么说人多力量大呢，有紧急调拨来的多架穿越机，搭载法师职业的外来者模仿赵千羿昨晚的清怪模式，已经清理出了大片靠近虞国边境这边的林区。

    而数万名外来者战力的进驻，更是人走到那占领区就推进到那，几乎是一夜之间就将前进营地向前推进了十几公里，几乎快要靠近《远岸集团》和《乌伤叶氏》原定计划中，准备建立安全区的地点了。

    赵千羿只好又骑上马往新营地赶去，沿途看到了不少边防战士带着大量的物资，和一种奇怪的机器“无头驴”，在运输各种建筑材料。

    好吧，这玩意实际上也就是一种四足机器人，山地和林区等无法使用车辆的环境下短途运输重物的设备。

    因为新营地，也就是预定安全区建设地点，这会儿乱糟糟的像个大工地，赵千羿一时半会也找不到认识的人。

    最后问了半天才知道个熟人的位置，骑着马找到了搬迁到这里来的前线指挥部，看到陈勤局长和一帮子中老年人，围着桌子正在研究一块雨布似的东西。

    看到赵千羿过来，还向他解释了一句：“对方就是利用这种材料，在怪物泛滥区搭建庇护所的！”

    “这东西能够屏蔽怪物的感知？”

    赵千羿上手扯了扯，发现也看不出什么材料，只能好奇的道：“老外的技术可以啊？在这么短的时间内就研究出了这种高科技？”

    正说着，突然发现有个中年人死死的盯着自己，不由莫名其妙的问了一句：“你瞅啥？”

