
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    这场秘密集会虽然尽量做了掩饰，可还是被人发现，并迅速传遍北域。

    鹰王府和靠山王府惊讶更奇怪，这么重要的事武王怎么没跟他们商量？

    圣堂、天道宗等势力更诧异，武王怎么突然就改变主意了？还是有着什么特别的谋划？为什么之前连口气都没通？

    连正在幻灵法天里探险的各方势力，也在得到消息后变得紧张不安。如果北域势力突然联合起来，势必会凝聚到一体，同进同退，对他们这些外来势力形成威胁。以后在幻灵法天里冒险，真要时刻小心了。

    今天的雷霆古城格外热闹，人们聚到城里的酒馆茶楼里，大谈特谈今天的集会。有人强烈抵触，有人表示理解，也有人持观望态度。

    城主府外，图卫代表秦家人，热情的迎接着接连到场的青云宗、血邪宗、皇室和武王府。

    青云宗和血邪宗都是宗主亲临，皇室是来了两位德高望重的老人。武王亲自过来。

    高规格的集会，秦家不敢怠慢。

    “父王！！”赵龙成在门外恭敬地迎接着武王。

    武王威猛挺拔，气势如虎，身体里像是蕴含着巨大坚韧的能量，给人沉重的压力。作为现在的北域第一强者，他的威势与日俱增，连皇室都开始改变对他的态度，不再是控制，而是亲善。

    “武王，裘宗主和李宗主已经到了，在里面等您。”图卫现在已经晋入圣武境，可还是被武王恐怖的气势压得喘不过气来。

    武王看着面前恢宏气派的府门，又看向了拱卫城府的三座巨型王像。仿佛想起了当年的狼狈，想起了秦命的狂纵，时过境迁，不知不觉已经八年了。今天，他已经是圣武九重天，秦命却在古海垂死挣扎，今天，重新站在了这里，秦命却还茫然无知，今天，他要开始渗透这里、控制这里。

    “父王，请！”赵龙成给武王使个眼色。一切都在按计划进行，很顺利。

    武王不动声色的点了点头，在赵龙成的陪同下走进了城府。

    会堂里，裘宗主和李宗主态度冷漠的看着走进来的武王，幻灵法天虽然给北域带来无限的机缘，帮助很多人突破了壁垒。可最终成就的人只有两个，一个是人皇，一个便是武王！

    人皇因为修炼天灾武道，受到诅咒压制，偶尔能施展天武之力，却不是真正天武境界，但这一次，他真正的突破了。

    圣武九重天，多少武者梦寐以求的境界，也是只能仰望的层面，武王竟然做到了！

    裘宗主虽然是八重天，可一重天之差，却隔着不可逾越的巨大鸿沟。如果不是形式所迫，他真不想跟武王和谈，他也很清楚武王是需要时间来稳固境界，尝试达到圣武巅峰，可他同样需要时间和机缘来寻找九重天的契机。只要他晋入九重天，起码能帮北域联盟牵制武王。

    武王走进会堂，冷眼锐利逼人，他威猛的身躯、九重天的气息，带来强盛的气场，压迫整个会堂，给在场所有人带来一股不可抗拒的压力。

    裘宗主冷哼“行了！别展示你的境界了，全皇朝都知道你是圣武九重天。”

    “武王，就等你了，坐下吧。”皇室两位长辈向武王点头，虽然武王野心勃勃，可起码是皇朝的封王，是皇朝强大的象征。而且现在的北域，就需要武王这么一个人物来震慑。不只对外，也是对北域五宗联盟。

    “这次聚会的目的，大家心里都清楚，都是熟人了，没必要遮掩。武王，这次的和解善意由你提出，你先说说你的态度。”唐玉霜比起当年更冷傲，也更强势，已经立誓把终生献给皇室的她，深的人皇看重，已经隐隐走进皇室核心圈子，且代表皇室。

    武王没在意唐玉霜的冷傲态度。“公主误会了，我没说要跟谁和解。今天过来仅代表我个人，与鹰王府、靠山王府无关。”

    “那就说说你的态度。”唐玉霜可不管你说什么，她要的是态度，要的是结果。

    武王深邃锐利的目光扫过两位公主、两位宗主，还有两位皇室长者，默默地等了一会儿，才不急不忙的道。“北域形势大家心里都清楚，外面的王国皇朝近几年越来越猖獗，开始公然袭击我们金鹏皇朝的世家队伍。就今年一年，皇朝死在幻灵法天的世家宗门弟子就已经达到一千之多，失踪三百多人，其中大部分都是被敌国所害。

    他们掠夺幻灵法天资源，不能忍，跟皇朝世家串联，不能忍，残杀我们的人，更不能忍！

    王府跟北域宗门之间是有些矛盾，这些矛盾可能几年几十年里都很难化解，可现在我们面临的是全大陆敌国的挑衅，我们在不团结起来，放下恩怨一致对外。幻灵法天的宝藏就要被别国抢走了，整个北域也会被搅得一团乱。

    北域是皇朝的，也是我们的，自家的药园，岂能容许别人随便采摘。采摘也就罢了，还敢欺辱主家，打砸主家。这就有些欺人太甚了。”

    武王一番强势的表态，让唐玉霜和皇室两老者暗暗点头，很满意他的态度，看样子今天真有可能达成和解。

    唐玉霜道“幻灵法天的资源比我们最初想象的要多，这是我们整个金鹏皇朝的机缘，关系到每一位世家，每一个宗门。我们从里面得到的资源越多，就会更强大，而敌国从里面得到的越多，就意味着我们面临的威胁更大。”

    人皇晋入天武对其他皇朝刺激太大了，也刺激了很多隐世势力，涌入北域的人的数量正在翻倍的增长，而且用尽各种手段穿过幻灵法天已经残破不堪的守护屏障，扫荡式的搜寻宝藏。不仅这样，还开始袭击金鹏的队伍，抢夺各世家的灵宝，越来越张狂。

    唐玉霜看向裘宗主和李宗主“两位宗主什么态度？”

    裘宗主道“武王的和解指的是哪些方面？是各方不再争斗，互不相干，还是联合起来对抗他国势力。”

    武王没有直接表态“您觉着呢。”

    “我觉着还用问你？”裘宗主冷哼。

    武王眼神骤然凌厉“老东西，你还有资格在我面前狂？？”

    “要么弄死我！要么别嚣张！”

    “够了！！”唐玉霜冷叱。“裘宗主，请放尊重。”
  