    “好险！”

    回过神来，惊觉自身的变化，风紫宸不禁流出了一身冷汗。

    心神失守，道劫临身，今日若是没有功德护体，祂这回，就危险了。

    当下，风紫宸不敢迟疑，调动自己所能调动的一切力量，朝着体内的终焉之气镇压而去。

    哧————

    一道璀璨的剑光降临，携带着斩灭一切的气势，向终焉之气斩去。

    这是先天剑道！

    一颗颗星辰显化，绽放毫芒，于虚空连成一片，化作浩瀚星河，浩浩荡荡的朝终焉之气涌去。

    那星河涌动间，好似时空长河降临，虚空为之扭曲，岁月为之错乱，过去未来齐齐显化，激荡出属于时空的力量。

    眨眼间，沧海桑田！

    剑光横扫而出，凌厉无比，将终焉之气搅成碎片。星河汹涌澎湃，卷动岁月的力量，将终焉之气淹没，刹那间，无穷岁月流逝。

    同一时间，鸿蒙之气显化，欲将虚弱无比的终焉之气吞噬。

    最初的世界，是一片虚无的状态，什么都不存在，直到鸿蒙之气的出现，这个世界，才有了“有”的概念。

    可以说，鸿蒙之气才是一切的源头，这世间所存在的任何事物，都是由祂演化而来。

    终焉之气，也不例外。

    它是终结宇宙的力量，是一切的终结，万物的终点，也是鸿蒙之气演化的最终形态。

    故此，鸿蒙之气能吞噬一切。

    经过先天剑道，星辰之道的层层削弱，终焉之气的力量，已经跌落到了极点。

    再面对天敌一般的鸿蒙之气，毫无反抗之力的就被吞噬了。

    如此，风紫宸的危机，暂时得到了缓解。

    但道劫不消，危机就不算过去，终焉之气势必会卷土重来，直彻底磨灭风紫宸的大道为止。

    “都是贪心惹的祸啊！”

    冷静下来过后，风紫宸哪里还不知道，这道劫因何而来。分明就是祂贪图开天功德惹来的。

    当年在不周山山腹，鸿蒙道印骤然击碎鸿蒙量天尺，使得风紫宸犯下滔天大罪，无边业力缠身。

    之后，盘古意志显化，让祂将开天功德交予有缘之人，以抵消祂所犯下的罪过。

    风紫宸这才得以捡回一条性命。

    至于盘古为什么不直接将开天功德送给后土，当时的风紫宸没有想明白。但经此一遭，得知了开天功德的天命之主，祂却是看出了一丝端倪。

    要是盘古把开天功德直接给了后土，不用想就知道，后土得到开天功德的第一件事，就是将祂融入巫族气运之中，以壮大巫族的实力。

    这样一来，不就与盘古的初衷相违了吗？所以，祂就先将开天功德寄存在风紫宸的身上。

    一方面在等待时机。

    另一方面，也可以保护风紫宸的安全，提升祂的气运，辅助祂修炼，以让祂安心培养世界树。

    真以为风紫宸出道至今，机缘无数，是靠祂自己的本事不成？虽然也有着一部分祂自己能力的原因，但更多的，还是靠着开天功德的影响。

    能让人登上圣位的至宝，岂能没有非凡之处？

    “我能有今日的成就，全靠着大道尊的青睐。可以说，大道尊对我有着成道之恩！”

    “可今日，哎……”

    思及刚才心中所想，风紫宸只觉羞愧无比，恨不得找个地缝钻进去。

    “真是贪念一起，恶念横生啊！”

    “劫由心生，古人诚不欺我！”

    明悟了道劫的由来，解决起来，就简单多了。

    这劫，因贪念而生，自当因贪念而灭。

    沉下心神，风紫宸于心中默念三垣道经。

    顿时，种种大道感悟浮上祂的心头，好似星空般的气息，从祂身上散发，宁静、久远、深邃。

    三垣道经，先天而存的道经诞生于紫微星中，与天道同源。

    它记载着星辰的至理，宇宙运转的规则，天地本源的秘密尽在其中。

    它还是星辰的源头，洪荒至高的典籍，也是风紫宸掌握的最强道经。

    在三垣道经响彻的那一刻，风紫宸变了，变得无比的空灵，真灵好似超过了肉身，与无垠星空相合，无比的伟大，也无比的浩瀚。

    这一刻，开天功德愈发璀璨了，紫色光华恍若流水一般，从风紫宸的心间拂过，助祂开悟。

    同一时间，鸿蒙道钟也开始震动了。悠扬的钟声响起，飘渺无比，落入风紫宸的耳中，却好似大道之音，振聋发聩，将祂引入道境。

    此时此刻，在这些力量的帮助下，风紫宸的心境，达到了前所未有的顶峰，无比的通透，没有任何的瑕疵。

    “斩！”

    一声冷喝，心灵之力浩荡而出，于空中化作一把无形长剑，朝着风紫宸的身体，狠狠斩下。

    啵！

    好似什么破碎的声音响起，风紫宸心中的贪念，被彻底斩去，道劫也随之消失。

    “呼……”

    道劫消退，笼罩在风紫宸心头的阴霾，以及那心中涌现出的危机感，也一并随之散去，让祂忍不住长舒了一口气。

    劫后余生，莫过于此。

    “还是心境修为不到家啊！”

    “看来今后修炼，要好好沉淀一段时间了，在打磨心境上，也要多花一点心思。”

    “省得以后，重演今日之事。”

    末了，风紫宸心有余悸的叹道。

    此回道劫，说是因贪欲而起，可实际上，还是因为心境修为不够的原因。否则的话，若是内心足够强大，又怎会被区区贪欲所影响？

    说到底，还是修为进境太快，过分的追求强大的实力，因而忽略了心境的修炼。

    别人修炼，大抵都是境界到了，心境也随之圆满，待一切都准备充分后，这才进行突破。

    可风紫宸的修炼不同，祂是实力到了，强行推动境界的晋升。如此一来，修炼速度虽然快速，但心境有所瑕疵，也是在所难免。

    这般修炼的隐患，风紫宸当然明白，可祂没有办法。大劫就在前方，唯有努力提升实力，方有一线生机。

    为求活命之机，祂也顾不得太多了。

    按照祂原本的计划，是打算等巫妖量劫过后，趁着洪荒修生养息的那段时间，再打磨心境，以弥补自身的隐患。

