    “谁？”慕容嫣然紧张的问道。

    “呵呵，我，姑娘才这么一会不见就忘记我了？”原来这声音的主人居然是风旋。

    先前墓址开启的时候，留守在那里打探消息的风卫就回去禀报了，风旋一听立刻就带着人马赶过来，西北之人留守在外面的也就一些护卫，所以没怎么抵抗，这些中洲来人就直接进入了墓址。不是说不抵抗，其实在进入墓址的时候，几大世家的领头人都已经说过了，遇到不可抗力量就直接放弃的好，免得损失的不值得。

    “哼，怎么是你这个讨厌鬼，你赶紧走开，不要打搅我们。”慕容嫣然没好气的说道。

    “呵呵，既然来了，没有点收获怎么可以，我看两位不如也跟了我算了，这样我这次来西北之地也算是不虚此行了。”风旋脸上露出了猥琐的笑容。

    “嘻嘻，你想多了，我就算找我家小白也不会找你的。”慕容嫣然轻笑道。

    “啥？你家小白，你家小白有我这么英俊潇洒吗？”风旋一向来对自己的相貌还是非常满意的。

    “哦，是吗？我家小白比你更加英俊潇洒，他后面经常跟着五六只的母狗。”慕容嫣然的话让的一旁的凌凤舞噗嗤一声笑了出来。

    “你，你居然拿我跟一只狗去比，我看你是找死。”风旋的脸色狰狞起来。

    “找死吗？那不是都是说给坏蛋听的吗？什么早死早超生啊，对吧！”慕容嫣然对着风旋说着。

    “额，是啊，早死早超生，你可以去了。”风旋话音刚落就打算开始动手，不过他身旁的那位风老却是拉住了他。

    “风老，你干嘛？”风旋对着风老吼道。

    “少爷，那个高人就在旁边，我刚才感觉到了她的气息了，我们还是赶紧离开这里吧！”风老轻声的嘀咕着，风旋一听脸色大变。

    “哼，臭丫头，你等着，我不会就这么放过你的。”风旋丢下一句狠话就赶紧跑路了，心中还在那里滴血着，那石室内可是有着相当可观的灵药啊！

    “额，姐姐，他们这是怎么了？怎么就走了？”慕容嫣然一脸纳闷的对着凌凤舞问道。

    “呵呵，不知道，可能是被你的损嘴给打败了吧！嫣然，没想到啊，你这嘴居然这么厉害。”凌凤舞故意说道，然后微微一笑。

    “姐姐，你笑话我，哼，不理你了。”慕容嫣然一阵郁闷。

    “呵呵，还生气了啊，赶紧收拾下吧，这里有这么多的药材，告诉你，有了这些药材我可是可以炼制好些个丹药的哦，你还想要不要丹药了？”凌凤舞问着。

    “额，要要要，我当然要了。”被凌凤舞这么一说，慕容嫣然赶紧帮着开始收拾起药材来。

    两个人整整在石室中忙活了个把小时，才把石室中的药材收拾完。

    “姐姐，没想到这么个石室还有这么多的药材啊，那不知道还有没有其他的地方也有。”慕容嫣然显然心中还没有满足。

    “那我们再找找呗，有是肯定有的。”凌凤舞按照记忆知道离这不远处还有一处石室，里面也是收藏着药材。

    “那我们赶紧再找找吧！”慕容嫣然边说话边留着口水，让的凌凤舞一阵无语，这也太夸张了吧！

    “看看这个。”没走多久，凌凤舞对着一扇看去很不起眼石门说道。

    “额，就这吗？”慕容嫣然疑惑的看着凌凤舞。

    “对啊，就是这里啊，先看看再说吧，刚才那间一开始看去不也是不怎么样的啊！”凌凤舞的话让的慕容嫣然点了点头，然后顺手就向着那石门轰击而去。

    哗一声响，石门被轰开了，不过里面还真的又让的慕容嫣然目瞪口呆了，整个石室又是堆满了药材。

    “额，姐姐，这是不是有幻境啊，我怎么感觉我们到了幻境中了。”慕容嫣然揉了揉眼睛。

    “呵呵，行了，这不是幻境，我早就探查过了，这个石室是真的，我们还是赶紧开始收拾吧，等下免得有不必要的麻烦。”凌凤舞知道时间越久越容易发生冲突。

    “好嘞！”慕容嫣然应了一声，让后两女又开始忙活起来。

    “嗯，慕容嫣然，凌姑娘。”正当两人收拾的正起劲的时候，一个声音从石室门口传来打断了两人的动作，因为来人不是别人，正是齐国的皇子，齐明轩。

    “呦呵，怎么的，你也想分一杯羹啊。”慕容嫣然停下又开始耍起嘴皮子来。

    “呵呵，这个我倒是没多少想法，不过我的这些个兄弟就不知道了。”齐明轩笑着说道。

    “真不要脸，哼，说的一本正经的，我再知道为什么凤舞姐姐不想见你了。”慕容嫣然的话让的齐明轩顿时愣在那里。

    “你说凤舞不想见我？你的意思凤舞这次也来了？”齐明轩好像从慕容嫣然的话语中知道了一些东西，一旁的凌凤舞一阵头痛，真是猪一样的队友啊。

    “啊，我有说吗？我只是说凤舞姐姐不想见你，又没有说她来，真是的，你想多了，凤舞姐她没有来。”慕容嫣然说完看了眼凌凤舞，齐明轩立刻就发现了这个小动作。凌凤舞顿时有点晕阙的感觉，这妮子是不是存心想暴露自己啊。

    “额，凌姑娘，不知道凤舞小姐她到底来了没有？”齐明轩客气的对着凌凤舞问道。

    “额，这个……来了。”凌凤舞想了想还是说了出来。

    “凌姑娘此话当真？”齐明轩立刻兴奋起来。

    “切，瞧瞧那德性，姐姐，你干嘛告诉他啊，他刚才还想着分我们的药材呢！”慕容嫣然不满的说道。

    “算了，告诉他也没关系的，凤舞在哪里我们也不知道，一切随缘吧！”凌凤舞的话让的齐明轩苦笑的摇了摇头，在这，如果说凌凤舞真的要躲他的话，他还真没办法能够找到。

    “不知道凌姑娘能不能帮我引见下，我有些话想跟她说说！”齐明轩很真诚的看着凌凤舞。

    “这个我也不敢说，凤舞妹妹有她自己的想法。”凌凤舞摇了摇头说道。

