    “太好了。”王姨一拍手，高兴不已。

    她也知道先生和太太之间的误会解除了，早想两个人和好。

    现在看到两个人真的有和好的迹象，自然开心。

    “那太太，我去厨房准备晚上的晚餐了。”王姨说。

    宋暖点点头，“好。”

    王姨走后，她把蛋糕放到冰箱里，然后拿出手机给唐时言打电话。

    这是她冷战他以来，第一次给他打电话。

    唐时言接到的时候，还有些受宠若惊。

    “喂。”唐时言低沉悦耳的嗓音传来。

    宋暖轻咳一声，“生日快乐。”

    唐时言先是一愣，随后笑着嗯了一声。

    宋暖沉默了两秒，这才问道：“晚上什么时候回来，王姨做好晚餐等你回来。”

    “那你呢，你不等我吗？”唐时言不答反问。

    宋暖有些脸红的低下头，“我才不等你呢，你爱回来不回来吧。”

    说完，她把电话挂了。

    唐时言看着已经跳回了主菜单的手机屏幕，低声笑了笑，然后把手机放下，把程西喊了进来。

    “总裁。”程西站在他办公桌前。

    唐时言把桌上一沓文件递过去，“这些你来处理，下午我要早点回去。”

    程西嘴角抽了抽，“是。”

    这还是总裁第一次当甩手掌柜，把工作推给他呢。

    以前无论是生日还是过年，总裁都当不知道一样。

    果然结了婚，有人给过生日，就是不一样啊。

    程西低头看着怀里的一摞文件，第一次开始考虑，自己是不是也该找个女朋友了。

    另一边，宋暖打完电话，把手机放下。

    忽然，林佳儿的声音从楼上传来，“宋小姐，你要给时言过生日吗？”

    宋暖皱了下眉头，抬起头，淡淡的跟她对视，“我是他妻子，我不给他过生日，谁给他过？”

    林佳儿眸色暗了暗，随即又笑了起来，“宋小姐，我不是这个意思，我只是在想，你不是打算和时言离婚了么，怎么......”

    “我不离了可以吗？”宋暖环起手臂，眼神冷淡的看着她，“还有，我想离就离，想不离就不离，跟你有什么关系，要你管闲事，哦我知道了，你巴不得我离婚，然后趁机上位吧？”

    林佳儿似乎很受伤一样，咬起了下唇，“宋小姐，你这么想我，会不会太过分了？”

    “是我要这么想，而不是你心里本来就这么想吗？”宋暖指着她心口，“这里就我们两个，我们明人不说暗话，你跟孟珏为什么在一起，我也知道，无非就是让我和唐时言对你降低警惕，你可以暗中蛰伏，再找机会甩了孟珏上位吧？”

    林佳儿瞳孔缩了一下，身体都下意识的颤抖来了一下不可置信的看着宋暖。

    她，居然猜的这么准确！

    宋暖看到林佳儿的反应，就知道自己说的是对的，讥讽的勾了勾嘴唇，“果然，要想人不知，除非己莫为，你就算瞒得再好，该知道的，别人一样会知道，你想上位，我告诉你，门都没有，还有！”

    她嘴角的弧度越发浓郁，“你想让我和唐时言离婚，我就不离，我死也要坐在你最想得到的这个位置上，让你只能看到，却无法得到，想想那种感觉，一定很酸爽吧。”

    说完，宋暖捂唇笑了一下。

    她忽然觉得自己这番说辞，妥妥的有种反派的感觉。

    不过对付林佳儿这种厚脸皮，又心怀不轨的人，也不能像以前那样处处留一线。

    该怎么反击，就怎么反击。

    林佳儿听到宋暖嘲讽的笑声，气的浑身哆嗦，脸都是扭曲的。

    她没想到，现在的宋暖，怎么跟变了一个人似的，这么难啃。

    难道是时言前段时间的冷暴力，让宋暖性格变了？

    想着，林佳儿眯了眯眼，“宋小姐，有些话不要说得太满，也不要说得太早，世事无常，谁知道下一秒会发生什么呢。”

    不离婚，还可以丧偶嘛。

    只要唐太太这个位置空出来了。

    她就有机会得到。

    宋暖听出了林佳儿的话里有话，红唇抿了一下，“林小姐，你说这些，是想要干什么，想杀了我吗？”

    林佳儿眼睛微微闪烁了一下，脸上笑容不变，“宋小姐说笑了，这种事情，我怎么敢做。”

    “不，我觉得你敢，而且，我也觉得你做过。”宋暖看着她。

    林佳儿心脏猛地收缩了一下。

    宋暖什么意思。

    难道她知道了那两次是她做的？

    还是说，宋暖知道的，是时言父母......

    林佳儿身侧的手握了起来，心里很不平静。

    不管是哪种情况，反正都不是好事。

    看来，宋暖是真的不能再留了。

    否则，一旦她做的那些暴露出来，她真的完了，时言绝对不会放过她，恐怕连顾家也不会放过。

    林佳儿脸色有些白了起来，但还是极力挤出一抹笑容，“我听不懂宋小姐说的意思。”

    “听不懂没关系，不过你只需要记得，我一定会查清楚就行了。”

    说完，宋暖起身，朝玄关走去。

    直到她身影消失后，林佳儿才浑身一软，一屁股坐在了楼道里，后背都被汗水打湿了，贴在身上，冷的她打了个哆嗦。

    宋暖不知道自己走后，林佳儿是什么反应。

    她来到监狱，再一次跟陈雅雅见面。

    上一次，她忘了问陈雅雅记不记得林佳儿的声音。

    这一次探监日，她一定要问。

    她必须尽快确认，林佳儿到底是不是想杀她凶手，只有这样，她才能够更好的监视林佳儿。

    “唐太太。”陈雅雅激动的看着宋暖。

    宋暖也在打量她。

    相比起上一次，这一次陈雅雅脸上稍微有了肉，眼睛里也不再一片死寂，而是有了细碎的光茫。

    也许是因为知道自己可能有出来的机会吧。

    “唐太太，我妈她还好吗？”陈雅雅双手紧紧的抓着座机话筒问。

    宋暖点头，“放心吧，他们很好，你妈妈把最后一套祖传的玉石首饰卖给了我，已经还完债了，母亲正在考虑给你弟弟转学，以后就不会有人欺负你弟弟了。”

    “是嘛，太好了。”陈雅雅眼泪流下，“谢谢你唐太太。”

    “没什么。”宋暖摆了下手，随后表情认真起来，“我这次来，是想问你一个问题的。”

    “唐太太你问，我知道的一定都说。”陈雅雅连忙擦掉眼泪说道。

    宋暖抿了下唇，目光紧锁着她，“你跟林佳儿熟吗？”

    “林佳儿？”陈雅雅愣了一下，“唐太太说的是，十年前就破产的那个林家千金？”

    “没错。”

    陈雅雅摇了下头，“并不熟，不过因为都是一个圈子的，交谈还是有的。”

    “那你觉得她是个什么样的人？”宋暖又问。

    陈雅雅想了一下，“十年前，我们都还小，才十几岁，但是我觉得她不是一个好相处的人，嗯......应该说，她不是一个好人，我们其他小姐妹，都不愿意跟她接触。”

    “为什么？”宋暖眯眼。

