    “啊！周哥哥醒啦！”

    刚下线游戏，周卓就听到了自己的耳边传来了熟悉的声音：

    “周卓先生，您这一觉睡得……有点过于久了吧？”

    睁开眼后，周卓从沙发上爬起来，视线一阵模糊，顺手从旁边拿过了眼镜带好。

    “周卓明明戴上眼镜之后看起来文弱，这么衣冠楚楚，怎么卸下眼镜之后……就像……解开了封印一样……”

    衣服被周卓洗了，还没干，暂时没衣服穿，只好裹着浴袍的莫莫和柔柔，透过周卓的睡衣，看到周卓身上的肌肉后，不由得脸上又泛起了一丝红晕。

    “周哥哥，你一天没吃饭了吧？我和莫莫姐把饭做好了，你是想先吃饭呢？先洗澡呢？还是先尝尝开胃菜呢~”

    周卓闻声之后，抬眼望去：

    柔柔瘦小的身形被套在宽大的浴袍之下，莫莫伟岸的胸怀将浴袍撑得快要裂开。

    扫了一眼两人诱人的装束之后，周卓低下头，沉思一会之后，点头说道：

    “先尝尝饭前开胃菜吧！”

    随后，周卓默默地摘下眼镜，解开了封印……

    …………

    翌日清晨，周卓与两女很早便从床上醒来，与两女分享【九域】中的趣事。

    “两……两百万！”

    白丝女孩柔柔睁大眼睛，难以置信地盯着周卓手机上的数字，眼神中充满了震惊！

    “周……周哥哥，你一天之内，挣了两百万？！”

    虽然这点小钱对于她们两人来说不算什么，可这【九域】不是一个游戏吗？

    游戏能这么挣钱吗？一天两百万？

    黑丝女孩莫莫快速地浏览着论坛，发现如今的微博、直播、论坛上，足足九成以上都是【九域】！

    “怪不得周先生您放弃了写小说，原来您早就盯好了【九域】这个大市场！”

    她们，真的小瞧了【九域】这个游戏！

    这个游戏的商业潜质，可能比她们的小姨的跨国大商都更高！

    “本来是三百万，不过我要继续给我妹妹续医药费，所以花出去了一百万。”

    一边说着，周卓打开自己的手机，打电话下单了一个200W的至尊游戏舱运到自己的房间，并且也给医院打了个电话，说今天办理出院手续。

    “这就是我说的【九域】，如果你们两个想挣点零用钱的话，也可以一块来玩。我带你们~”

    说完后，周卓穿上衣服，洗漱出门去了，临走前还不忘跟两个守家的美女补充道：

    “我现在要先去把我妹妹接回来，你们想玩的话也可以先买个普通点的设备，也不算贵，等我回来了付款……”

    周卓还没说完，就看到一大一小两个美女盘着腿坐在沙发上，聚精会神地盯着手机，显然已经停不进去周卓的话了。

    没错，【九域】，就是这么迷人。

    单纯抛开一年后游戏入侵现实的话……

    摇了摇头，周卓关上门，走了出去。

    今天，自己要去把昏迷的妹妹接回来，安置在至尊游戏舱中。

    至尊游戏舱相当于一个大型的营养仓，其中蕴含着营养液，能够使其中的人在不排出废物的前提下，供给足够的营养。

    这种通过营养液置换，就能自动分解人体内废物的至尊游戏舱，成为了很多有钱人的必备之选。

    这种营养仓，也是那个主神在【九域】开发出至尊游戏舱后，顺带开发出的功能，领先了蓝星科技不知道多少年！

    不得不说，那个主神所涉及的领域，确实远超蓝星各个方面！

    “师夷长技以制夷，以我两世对【九域】的理解，一定要度过最终决战！”

    定下决心后，周卓打了个的，朝着医院赶去。

    路上，周卓闲着无聊，随手打开了比利弹幕王，刷起了【九域】的短视频和专栏：

    《震惊！晋南服崛起！》

    《华夏或将崛起！》

    《九域！第五次工业革命！引领全新浪潮！》

    周卓望着论坛制定的标题当中，有一多半都和自己昨天秒杀BOSS的奖励有关，甚至有人想要重金求自己的好友位……

    无奈地摇了摇头后，周卓看到了一则有趣的专栏：

    《米利坚又一次为自己的傲慢付出惨痛代价！》

    周卓点进去一看，有一个短视频的链接。

    头顶着[圣乔治]ID的一名金发碧眼的壮男，狼狈地从复活点走出，身后都是残兵败将，细细数去足有百人，每个人头顶都带着一个[邪魔诅咒]的DEBUFF。

    这位玩家还‘热心’地截图了一下[邪魔诅咒]的介绍：

    [邪魔诅咒]：

    简介：你傲慢地挑战了邪魔，并且失败，你受到了邪魔的诅咒。

    效果：全属性-20%，持续6小时。

    弱点：可被[高阶驱散魔法]驱散。

    在这个专栏底下，也有无数的网游刷起了评论：

    “哈哈哈！活该！这才几级啊？也想像我们华夏服的‘天道行’一样越级打怪？！”

    “这米国佬看起来就憨憨的，真以为刷副本死了不掉级就能随便浪了？”

    “要驱散这个BUFF要花1银币啊，啧啧啧，不愧是老米，有钱烧的……”

    “……”

    周卓微微一笑，也就随手关了这个消息。

    关于这个[邪魔诅咒]，周卓自然也是十分熟悉。

    只要闯关[邪魔角域]副本，并且失败，那么参加者的头上都会带这样的DEBUFF。

    而且，前期拥有[高阶驱散魔法]的人，只有各个新手村村长，想要让新手村村长出手驱散这个异常状态，0好感度的情况下，是需要1枚银币的，这可不是小数目！

    当然，不同服务器的村掌门所使用的技能名字不一样。

    华夏服的村长们，所使用的便不叫什么‘高阶驱散魔法’，而是叫‘三元清心咒’。

    “我记得[邪魔角域]的最高配置是100人满编的中队，这死一回，要花10万人民币啊~啧啧啧，这个圣乔治还是这么莽撞……”

    周卓摇了摇头后，便继续刷起了比利弹幕王的短视频和专栏：

    《样貌是未成年，实际上已经23的樱花国歌姬》

    《新手村后勤任务攻略详解1.0》

    《棒子国职业战队SKT、DK等顶尖玩家，宣布进军【九域】》

    《多国战队折戟[邪魔角域]，新手村最终试炼！》

    ……

    刷着论坛不知不觉间，周卓已经坐车来到了医院。

    …………

    两小时后。

    周卓从医院接到妹妹洛倾城，带着妹妹一块回到了自己的家中。

    望着轮椅上闭着双目，长发如瀑，绝尘于俗世的倾城女子，周卓不由得露出了微笑。

    这就是自己的妹妹。

    虽然没有血缘关系，但却比亲兄妹还要亲的妹妹。

    “妹妹，咱们到家了。”

    推着轮椅，周卓摁着电梯回到了自己的房子里，用钥匙打开房门后，周卓突然一愣。

    房间里，竟然有三台至尊游戏舱！

    除去自己给妹妹买的那一台至尊游戏舱以外，另外两台是谁的？

    “难道是……”

