    此时在这些送别的人群当中，伽耶和老巫师同样也在里面，他们从来没有见过这样盛大，自然也就将这一切都归于是他们的派分祖先叶圣凌的神力了，

    “派分祖先这一次去攻打妖怪的领地，都是为了我们这些子民的安全啊，让我们一同祈祷，希望派分祖先能够凯旋归来。”

    伽耶说着，几个部落野人完全不顾周围人的眼光，跪了下来就对着叶圣凌远去的方向猛磕头。

    “酋长，派分祖先说你过段时间或许还要跟詹姆士出去一趟，你可不能忘记了。”

    那个老巫师突然又对伽耶说道。

    “我知道，我上次过去见到了很多的白色妖怪，真是太可怕了，不过好在我心里默念着派分祖先，这才安全的回来。”

    伽耶一想起上一次的灯塔国之行，还有些心有余悸的说道。

    “还好派分祖先无时无刻都在保佑着我们，派分祖先可一定要平安归来。”

    老巫师也重重地点着头说道。

    ……

    在叶圣凌带领着大军出征班达的时候，远在香江的詹姆士同样也没有闲着，他无法参与到这一次的战场中来，但他同样也集结着那几个同样追随着叶圣凌的同伴开始在国际舆论上对哈扎尔和谐军打造形象。

    首先他们先是在镜鉴周刊上发布了一篇文章，跟所有关注这场冲突的主流言论不同，真的，切入点则是神通岛上的哈扎尔部落和哈扎尔和谐军。

    詹姆士他们几个人请来了专业的笔杆子，将哈扎尔部落展现在了世人面前，说这个隔绝于世的部落其实是由亚洲大陆迁徙过去的一支，在人种上哈扎尔部落跟东南亚的马来人种有一定的差别，反而是跟西伯利亚人更加的相似，再放上许多原始质朴的神通岛景色，以及是哈扎尔人的习俗工具，尤其是看到伽耶的模样，也更让很多人都开始对他们同情了起来。

    这样一来倒是让很多东亚人对哈扎尔人感到相当的亲切，一时之间主流舆论的方向一下子就被带动到了哈扎尔部落的方面，所有人都希望能够帮助到这支原始又稀少的部落群，甚至是有人开始组织的联盟，声援哈扎尔部落要夺回属于自己的家园，并且还开始纷纷捐款支持哈扎尔部落的行动。

    在詹姆士他们几个人旗下几家媒体公司的运作之下，也带动起了更多人开始报道哈扎尔部落的事情，越来越多的主流媒体都跟着进来。

    这也不得不感叹舆论的力量，有少部分没有跟风随大流的人感到相当的奇怪，印国冲突中已经死伤了数以万计的人他们不因此而触动，反而仅仅只是为了这么两三百个原始人而疯狂，难道说这些人从来都不会对同类感到怜悯吗。

    不过此时支持哈扎尔部落已经是舆论所需，哪怕是有极个别人想要将话题重新引回到客观事实上，或许都会被其他人喷个体无完肤。

    舆论最激烈的地方是在灯塔国，这里是资本的世界，只要有钱，一定能够带动所有人往自己所引导的方向走，灯塔国已经开始大版面的全方位报道哈扎尔部落，包括是电视节目到电台节目，甚至是连新闻都起码有两三条是关于哈扎尔部落的介绍，一时之间各界人士纷纷出来表示支持哈扎尔部落，而这其中当然也少不了大打这张牌的议员卢比奥的功劳了。

    此时的神通岛早就已经通了网，留在岛上的那些人看到舆论时时刻刻都是站在他们这一边，心中也是充满了激动，他们这一帮人都是来自内部的五湖四海，大多都是在家乡找不到营生的活路这才来了岛上，本以为这是一条见不得光的道路，谁知道居然这么有意义。

    舆论的引导很快就到了班达上，班达发现了许多相当契合哈扎尔部落文化的文物，这也更让哈扎尔部落登陆班达提供了合理性，也让更多人支持哈扎尔部落找回属于自己的家园。

    班达方面对此倒是表示一无所知，虽然他们立马就站出来否定了这个事情，不过其他大势力本来就更加愿意看到班达内乱，从而能够在里面捞上一笔，所以对于这样的事情，也就直接睁一只眼闭一只眼了。

    ……

    李瞳此时正在大陆的某一个深山里面修养，这里风景宜人，四处的美景都环绕在她所在的这个小亭子里，这里绝对可以称得上是一处天地灵蕴之所在了，在这样的地方很容易让身心豁然开朗，只是李瞳心情却格外的沉重。

    他面前放着一大叠的资料，大部分都是最近这段时间的主流报刊，她手中拿着一个卫星电话，而电话那头的人正是哥哥李重。

    对于叶圣凌曾经对亚特兰岛做过的事，李瞳还没有跟自己的哥哥说过，一直以来她应该都是那种以家族利益为主的人，她此时也不清楚自己的内心深处想的到底是什么，也许她还不希望彻底跟叶圣凌决裂。

    进来这段时间叶圣凌的哈扎尔和谐军可谓是出尽的风头，她心里面对叶圣凌的那股情感也越来越错综复杂，怨恨、迷惑却又佩服，她觉得这个世界真是有够奇怪的，有时候坚强的像是一堵密不透风的墙，有时候又犹如江海一般，随随便便都能够引导到某个方向去。

    “小瞳，你觉得这样的事情如果是我们来干，干的能比他好吗？”

    电话那头的李重显然说的也是近来叶圣凌操控舆论的这件事，这对于他们来说也确实是相当震撼的事。

    李瞳听后摇了摇头，说道。

    “我们李家是绝对不会干这样的事的，因为我们会认为这样干没有用，我们会觉得没有会受到这样简单的欺骗。”

    她顿了顿之后，要继续补充着说道。

    “一直以来我们所接触的都是处于上流社会的精英，他们都有自己的想法，也有自己坚强的人格，我们就是太看重这些人了，而叶圣凌却不一样，他甚至不把这些人当人！”

