    “为什么，我这么疼？”

    华安都快哭出来了，她努力回想了半天，记忆就停留在夫君亲自端了一杯茶过来，然后，好像就记不太清了。

    这个问题，织锦和婢女们咬了咬唇，实在有些难以启齿。

    她们总不能对着郡主说，主子你的嗓子是昨儿叫了一夜叫哑的吧。

    时间紧迫，容不得主仆再耽搁。

    华安死咬着牙，颤颤巍巍地在婢女们的搀扶下净身沐浴，梳洗打扮。

    不得不说，短短一夜的时间，华安郡主的眼睑下就变得乌黑一片。

    织锦只能多盖了几层脂粉，好歹遮住了郡主的满脸疲惫不堪。

    蔡大人和蔡夫人早早就发了话，让一对新人直接先去宫里谢了圣恩再回来敬茶也不迟。

    慢慢悠悠的马车上，蔡渊平含笑看着面色不佳的华安。

    “昨夜辛苦娘子了。”

    “啊，那个，夫君，我们之后又……？”

    出嫁前，老嬷嬷都会悉心教导新嫁娘何为闺房之事，所以华安并不是无知的少女。

    她身上的这些红印痕迹定然是男女欢爱时候留下的，可关键点就在于她喝茶之前身上并无任何印记啊。

    “忘了和娘子说了，昨儿误倒了一杯酒水，那酒水味道和茶水无异，娘子喝完就醉了，缠着为夫，为夫本就心仪娘子，一时把持不住，孟浪了些，还请娘子莫要怪罪。”

    蔡渊平话音刚落，就深情地执起华安的柔荑，满脸真诚。

    原来是自己醉了酒。

    华安爱了蔡渊平多年，对他的话自然是深信不疑。

    身上的酸痛难忍怎么敌得过所爱之人的甜言蜜语？

    一对新人进了皇宫，先去给皇帝磕了头谢了圣恩，紧接着又赶去永翠宫给娘娘们请安。

    郡主的婚事，贵妃也出了不少的力，让新人来给贵妃请安，这也是皇帝的意思。

    其实，华安已经快要坚持不住了。

    她不知道的是，自己在药的作用下和蔡渊平快活到快天明才睡。

    所以，蒙在鼓里的郡主才睡了两个时辰不到。

    她大腿根间就像是被撕裂了一般，走几步路背上都要出一层冷汗。

    就这么艰难地挪到了永翠宫，今儿知道郡主夫妇要来，小主们一早就聚在永翠宫等着新人了。

    尤其是蔡婕妤，兴奋得整宿都没怎么睡。

    华安以前是她的手帕交，现在又成了她的亲大嫂，蔡婕妤的腰杆子在一众娘娘中是挺得最直的。

    苏婉倒是不太关心那对新人的事，她在意的是贵妃娘娘。

    贵妃今儿的脸色实在算不上好，脂粉涂得比以往厚重，似乎瞧着精神有些不济。

    “娘娘，昨儿没睡好吗？”

    眼下新人还没来，小主们都三三两两地凑在一处说小话。

    苏婉的座位靠着贵妃，所以凑过去说两句悄悄话倒也方便。

    “嗯，是没睡好。”

    贵妃回以微笑，不知道怎么回事，这几日她总觉得有人在盯着自己，尤其到了夜里，被盯视的感觉就更强烈了。

    “臣妾那有姜太医开的安神茶，待会臣妾让红莲送过来。”

    “苏昭仪有心，本宫就收下了。”

    两位女子相视一笑，正巧殿门外传来小太监的传唱声：“郡主到，郡马爷到。”

    一对璧人携手而来，男的俊俏，女的娇美，看着确实养眼，只不过，要是女子走路能不叉着腿就更好了。

    奇怪啊，平时的华安郡主可是贵女中的佼佼者，一坐一行堪称教科书式的典范，怎么今日走路像只螃蟹似的？

    不光如此，她的额头已有豆大的汗珠顺着脸颊滑落了下来，直接冲出了一道沟壑。

    好家伙，这是给脸上扑了十几层的粉吧。

    请安虽不用下跪，但女子的福礼需要半蹲身子，双手交握在身侧。

    只见郡主慢慢地挪到了贵妃的身前，紧接着龇牙咧嘴地开始蹲身，她微张着口，眼睛不自觉地瞪大了数倍，这样子怎么看怎么透着一股浓浓的艰难。

    “郡主这是怎么了？”

    贵妃关心了一句，华安却无法把原因说出口，她求救地看向一侧的男子，祈祷蔡渊平能像在马车里那样。

    可惜，蔡渊平始终低垂着脑袋，似乎不敢贸然直视娘娘们，以免冲撞了各位。

    华安没法子，只能咬着唇颤着音道：“今儿不小心摔了一跤，谢贵妃娘娘关心。”

    在场的所有人中，只有苏婉是个久经“床场”的老油条，她一眼就看出了华安郡主是承欢太过才变成了一只螃蟹，不过她和华安的梁子不小，她也不会当圣母。

    好在娘娘们都是一些没经验的主，华安说摔跤了，大家就都信了。

    特别是蔡婕妤，当场就满脸焦急地站起了身，几步快走到华安身边，抓住华安的手左右上下打量了番，担忧道：“刚刚瞧你走路的姿势就不太对，有没有摔疼哪儿？”

    “过一会等疼痛过去就行了。”

    幸亏有蔡婕妤过来了，华安借力靠在了她身上，寻求一时的舒适。

    “既然摔疼了，那就不用行礼了。”

    “臣替郡主谢谢娘娘体谅，臣给娘娘们请安，娘娘们万福金安。”

    “蔡大人快起来吧。既然郡主身子不适，你们就快些回府歇息吧。”

    “哥哥，你们要不去长乐宫坐坐？”

    蔡婕妤好不容易见到亲哥，很想和大哥大嫂说几句知心话。

    “你大嫂身子不舒服，下次吧。”

    蔡渊平拒绝了妹妹的请求，又朝着贵妃躬身作揖道：“臣这就告退了。”

    华安的情况确实不太好，等一出了永翠宫的宫门，她腿脚一软差点栽倒在地。

    “郡主！”

    织锦伸出的手没有蔡渊平的手快，他脸色阴沉地望了一眼脸色惨白的女子，华安看着吓了一跳，不过再瞧去就见身前的男子明明是一副担忧不已的面孔。

    “娘子，为夫这就抱你出宫。”

    蔡渊平一把打横抱起华安，无视宫女太监们的八卦目光，目不斜视地出了皇宫。

    一时之间，满宫上下都盛传着关于郡主郡马爷恩爱甜蜜的佳话。

    入夜后，冬雪端着温热的安神茶进了屋。

    “娘娘，您喝几口安神茶吧，苏昭仪娘娘特意派人送来的。”

    “嗯，先放那吧。”

    那怪异的感觉又来了，贵妃起身，开始在屋子内外四处搜寻，可惜并没发现任何异样。

