    秦斩只是稍微愣了一下，旋即说道：“不瞒三殿下，其实我也是今天才知道。”

    “是这样啊！”

    蓝修元没有再说什么，两个人就这样朝着外院走去。

    秦斩仔细的打量蓝修元，脑海中想起孟章说的话。

    “三殿下，在下有一言，不知当不当讲？”秦斩决定先套一下对方的话，伺机而动。

    蓝修元微微一笑：“赵公子请说。”

    “三殿下与武王府可有仇怨？”秦斩此话一出，蓝修元脸色一凝，眼里闪烁着异样。

    “赵公子此话何意？你是想挑拨皇室与武王府吗？”蓝修元脸色有些难看。

    “不敢，不过既然三殿下与武王府没有仇怨，那为何派人去截杀武王府世子？”秦斩单刀直入，一句话让蓝修元脸色顿时阴沉了下来。

    “你说什么？”蓝修元脸上瞬间布满了杀气，死死的盯着赵日天。

    “我说你为什么会跟流寇合作，派人去截杀武王府世子。”秦斩一字一句说道。

    秦斩这句话让气氛瞬间变得紧张起来。

    蓝修元死死的盯着秦斩，眼睛里闪烁着浓烈的杀意。

    “赵公子，你可知你在说什么？”蓝修元冷声道。

    你一个丞相的孙子竟敢当面质问皇子，这不是找死吗？

    再说了，丞相府与武王府一直都是死对头，你赵日天和秦斩更是从小斗到大，你问这个问题是什么意思？

    想以此为把柄，挟持本皇子吗？

    “我知道我在说什么。”秦斩继续说道：“我只想确认一下。”

    “赵日天，你是在找死吗？”

    蓝修元彻底动了杀机。

    “不敢，我不过是好奇而已。”看见蓝修元的反应，秦斩心里已经有了定论。

    蓝修元与孟章之间果然有某种联系。

    蓝修元虽然不知道赵日天突然说这话是什么意思，但是他知道，自己的秘密已经泄露了。

    想到这里，蓝修元手指微微一动，四周突然出现了几个身影。

    这些人都是他的亲卫，而且修为高深。

    “三殿下这是做什么？杀人灭口吗？”秦斩脸色没有丝毫惧色。

    蓝修元冷声道：“赵日天，你自己找死，就别怪本皇子了，动手。”

    唰！

    随着蓝修元话音一落，四个杀手同时出击。

    目标正是秦斩！

    可他们哪里知道，眼前的赵日天根本就是假的。

    这四个杀手都是先天境，封住了秦斩所有退路，力求一击必杀。

    面对突如其来的击杀，秦斩没有闪躲，直接选择正面大战。

    如今的他修为已经达到先天后期，肉身力量足以横推同境界一切敌人。

    他连山海境的孟章都能击杀，更何况四个区区先天境。

    在蓝修元震惊的目光中，秦斩只用了四招就将他的四个亲卫全部击杀。

    蓝修元见状，脸色一变再变：“你……”

    身为三皇子，他对帝都世家公子都很了解。

    丞相府的赵日天是个纨绔子弟，这是大家都知道的事。

    可是今天的赵日天却判若两人。

    总觉得赵日天有点不对劲。

    如今看到“赵日天”如此勇猛，蓝修元猛然反应过来：“你……你不是赵日天。”

    秦斩凛然一笑：“我的确不是赵日天。”

    “你是谁？”蓝修元问道。

    “杀你的人。”

    说完，秦斩直接一拳打出。

    蓝修元脸色一沉，快速闪躲，试图与秦斩对战。

    这蓝修元也是一个先天境武者，在诸多皇子中，他算是比较吃苦的一个，否则也不可能年纪轻轻就修炼到先天境。

    可他今天遇到了秦斩……

    蓝修元在秦斩面前，根本没有还手之力。

    他只需要一拳，就击溃了蓝修元的防御。

    轰！

    这一拳直接将蓝修元给击飞了出去。

    蓝修元身体弯曲成虾米形状，重重的跌落在地上。

    “你……噗……”蓝修元张口吐出了一口气血，瞬间就失去了战斗力。

    这里的打斗声瞬间引来了四周的护卫。

    “有刺客。”这些护卫发现之后，急忙围攻过来。

    而秦斩并不着急，他纵身一跃，似大鹏展翅，一个撞击之下，又杀了一个护卫。

    接着，其他护卫赶到，抽出长刀，毫不留情地砍杀过来。

    可这些护卫的修为太低，只有灵境，哪里是秦斩的对手。

    不过片刻之间，就被秦斩全部击伤，躺在地上惨叫。

    将护卫解决后，秦斩一步一步走向蓝修元。

    看着秦斩的靠近，蓝修元本能地往后挪动身体：“你……你到底是谁？”

    秦斩没有回答，而是捡起地上的一把长剑，一剑刺出。

    噗……

    蓝修元的肩胛骨瞬间被刺穿，鲜血顺着伤口不停地往下流。

    秦斩冷冷的说道：“说，为什么要跟流寇合作，截杀武王府世子？”

    蓝修元也不傻，再次听到秦斩问出这个问题，他似乎明白了什么。

    “你……你是秦斩？”

    秦斩凛然一笑：“还不算太笨。”

    “大胆秦斩，你竟敢易容成其他人行刺本皇子，你难道就不怕被灭族吗？”蓝修元怒斥道。

    “灭族？”秦斩不屑一笑：“就凭你们？”

    “秦斩，马上停手，本皇子可以……”

    他话没说完，秦斩又是一剑刺穿了蓝修元另一边肩胛骨。

    秦斩凑近蓝修元面前：“回答我的问题，为什么派人截杀我？”

    蓝修元双眼惊恐，他没想到秦斩如此胆大包天，竟然敢在皇宫里对他这个皇子出手。

    这是大逆不道之罪，诛灭九族也不为过。

    可秦斩依然敢这么做！

    他到底哪里来的底气？

    可是在秦斩的威慑下，堂堂帝国皇子，文武双全的蓝修元，此刻也不得不低下高傲的头颅。

    他毫不怀疑，如果自己不说，秦斩第三剑就会割破他的喉咙。

    这个人敢在皇宫里对他这个皇子动手，还有什么事是他不敢做的？

    “说……”

    秦斩又是一声低吼，彻底攻破了蓝修元的心里防线。

    于是，他不得不说出了自己的目的。

    听了蓝修元的话后，秦斩暴怒不已。

    蓝修元之所以让流寇截杀秦斩，其目的只是想嫁祸给太子。

    除了让太子与武王府彻底对立，更重要的是，要让世人都知道，堂堂帝国太子竟然与流寇有勾结。

    如此一来，蓝修图的太子之位肯定会动摇，而他就有机会登上太子的宝座。

    都说皇室无亲情，今日一见，果然如此。

    “秦公子，本皇子是一时受小人挑唆，并无意与你为敌。”蓝修元此刻也不得不放低姿态，以求保命。

    “蓝修元，你皇室内部厮杀那是你的事，我武王府没有兴趣参与，可你竟敢让人截杀我……”

    说到这里，秦斩眼里闪烁着疯狂的神光。

    秦斩动了杀机。

    蓝修元也感受到一股浓烈的杀气锁定了他。

    秦斩要杀他！

    想到这里，蓝修元急忙说到：“秦公子，只要你放过我这一次，本皇子保证不会再对付你，还会保你一生富贵，加官进爵。”

    “一生富贵？加官进爵？”

    秦斩不屑冷笑：“你当我稀罕这些狗屁东西吗？”

    “那你想怎样？”

    “你说呢……”

    嗖！

    秦斩话音一落，手起刀落，瞬间割破了蓝修元的喉咙。

    蓝修元想要张口说话，却发现自己根本发不出任何声音？

    嗤嗤……

    突然，鲜血从他的喉咙里飙射出来，蓝修元双手死死的捂住自己的喉咙。

    “救……救我……”

    蓝修元怎么也没有想到，自己竟然会死得如此憋屈。

