    老实说，血腥画面秦牧云看多了。

    平时就喜欢看恐怖片的他，对血腥残暴的抵抗力相当高。

    高到了一个人半夜时分点蜡烛照镜子都不会动容的地步。

    之前弄死了一堆变异树人，他们临死前的惨状秦牧云都是瞪大了眼睛看，没有遗留半点细节。

    所以，血腥恐怖并不能让他有多少动容，更别说眼前这点小场面。

    但牵涉到自己在意的人或物，就没办法继续淡定了。

    这可是他亲手孵化出来的食人花，就跟他的孩子一样。

    现在却被人斩断了两条触手？

    不幸中之大幸，这两条触手并不是树人美少女砍下来的。

    相反，树人美少女正在很努力地保护着食人花。

    大片矮树生长出来，将食人花和树人美少女包裹在里面，抵御着大群怪物的攻击。

    这些怪物长得孔武有力，造型狰狞。

    猪头，獠牙，刚鬣，偶蹄类的腿脚，但长了一对人类的手掌。

    “这玩意……是野猪人？”

    秦牧云实在找不到比野猪人更贴切的名字了。

    看体型，野猪人身材高大，而且肌肉虬结，应该相当有力量。

    而且每个野猪人手上都拿着武器，木棒石斧什么的，虽然粗糙，但也是工具。

    野猪人显然比之前那些只有本能的变异树人智商更高。

    这也很合理，哺乳动物怎么也比植物智商高。

    但这些野猪人是从哪来的？为什么要攻击美少女和食人花？

    问题很多，但现在并不重要。

    野猪人的武器砸在树人美少女催生出来的矮树上，渐渐开辟出道路来。

    这些野猪人虽然没有美少女催生植物的神奇力量，但这身蛮力是真的夸张。

    见过砍树利索的，没见过砸树也能这么高效率的。

    眼看着野猪人就要破开树墙，美少女的力量也逐渐枯竭，秦牧云果断出手了。

    但这一次，他没有鲁莽地伸手去抓这些野猪人。野猪人比树人体型高大，力量极大，想直接捏死难度不小。

    要是运气不好，还会被野猪獠牙弄伤手掌。

    好歹是个神灵，怎么能直接上手呢？

    秦牧云从昨天拯救护士小姐姐的事件里有了新的灵感，异界万物都离不开符文能量，而他可以自由操控这些符文，那搞破坏不要太简单。

    只见秦牧云眼神一凝，这些野猪人体内不断运转的符文便全部暴露在他的眼前。

    在这数以万计的庞大符文团中，有一个三叉戟模样的符文组合。

    每个野猪人身上都有，而且在他们挥动武器的时候，这个符文组合便会对应地产生变化。

    秦牧云没跟他们客气，心念一动，就将三叉戟符咒从野猪人体内抽取出来。

    无需直接接触，只要秦牧云能够看见的符文，都会完全受他控制。

    三叉戟符咒被抽出之后，那几个野猪人就像是破了洞的皮球，迅速地瘪下去。

    肌肉萎缩，体型变小，武器再也拿不住，咚咚咚地掉到地上。

    刚才还气焰嚣张的野猪人全部成了小儿麻痹，身体蜷缩着躺地上，竭尽全力也只能让身体蠕动起来。

    解决掉危险，秦牧云有点恨铁不成钢地对食人花说：“你不会还手么？”

    亏这食人花长得这么恐怖，怎么遇到野猪人就怂得缩成一团了呢？

    按体型算，食人花随便一根触手都能横扫野猪人吧？

    秦牧云的声音穿过两界之膜，变得模糊不清，只剩下沉闷的声响，犹如被敲响的锈钟。

    声音是听不清楚，但意思却表达得很明确。

    食人花感受到秦牧云的怒气，原本就缩着的身体更加卑微，直接趴在地上。

    但在做出这个姿态之后，又向着灰蒙蒙的天空送出自己的意念。

    “不是您让我不要乱动吗？”

    好委屈的样子。

    秦牧云无语，昨天好像真的说过。

    当时他怕食人花伤害树人美少女，又怕他在灰山上胡吃海塞将树林给吃掉，就让他不要乱动。

    谁想到，食人花对他的命令遵守得这么严谨，连命都快没了，依旧不敢对这些野猪人动手。

    造物主的命令，难道还能凌驾于生命本能之上吗？

    秦牧云沉默片刻，对食人花说：“以后，谁威胁到你的性命，尽管反抗。”

    听到秦牧云的新命令，食人花的触手都舒展出来，每一根尖刺都露出危险的锋芒。

    旁边的野猪人跟他相比，就像是待宰的小羔羊一样。

    食人花伸出触手，张开大嘴咬住一只野猪人，三两口就撕成碎片，然后吐在地上。

    秦牧云说得没错，食人花的实力远比这些野猪人强大，真动起手来，再多一倍的野猪人都是送菜。

    秦牧云任由食人花发泄心中的怒火，顺便将昨天剩下的肥料倒出一小半，扔到异世界。

    触手都断了两根，这食人花是该补一补。

    这边刚完事，秦牧云却又听到了别的声音。

    是那位树人美少女，再一次跪在畸手雕像前，以最谦卑的姿态，将脑袋叩在地上。

    “伟大的神灵，请再一次庇佑我的族人，我愿意为你奉献一切。”

    符文力量施展，一丛矮木迅速生长，鲜红的果实结满枝头。

    透支的力量让她脸色发白，身体都开始颤抖。

    自从获得重生之后，这美少女天天都会向雕像祈祷，感谢秦牧云赐予她食物。

    但这一次，似乎有点不一样。

    树人美少女以最虔诚的姿态，祈求神灵的帮助，并将自己最喜欢的食物献上作为祭品。

    不是平安喜乐的感恩，而是事关生死的祈求，树人美少女的情绪正在剧烈波动。

    秦牧云也从她的情绪中感受到许多细节。

    这群野猪人将之前逃跑的变异树人抓住了，就困在山脚下。

    这些野猪人也是被其他变异生物从原本生活的地方赶出来的，路过灰山外围遇到了那些零散的变异树人。

    野猪人的智慧要比变异树人高，很快推测出附近有适宜居住的地方，便驱逐这些变异树人带路，终于找到了灰山。

    天然的山洞，丰茂的树林，还有天然的黑水湖。

    或许在秦牧云看来这地方很贫瘠，但在野猪人看来这简直是梦寐以求的栖息地。

    当下野猪人就冲上山，准备将这个地方霸占下来，然后就遇到了树人美少女和食人花。

    争地盘从来都是血腥的，要不是秦牧云及时出手，树人美少女和食人花恐怕都会变成野猪人的晚餐。

    野猪可是什么都吃的。

    虽然大半青壮野猪人已经被秦牧云废了，但山脚下依旧有数十只野猪人，而变异树人俘虏则只有十个不到。

    树人美少女智慧已经跟正常人没什么区别，自然明白靠自己的力量无法解救族人。

    唯一的办法，就是向神灵求助。

    愿望无比强烈，远远超过了之前任何一次祈祷。

    秦牧云本来也没想过不管，在这个扭曲的世界里面，这位美少女就是唯一的光，就像是沙耶之歌里面的沙耶。

    但秦牧云没想到的是，随着美少女的虔诚祈祷，她的体内似乎生出一道光芒，没入到那畸手雕像之中。

    与符文不同，这是一道纯粹的光，秦牧云甚至不好用颜色来形容。

    与复杂无比，需要慢慢摸索的符文不同。

    这光在没入雕像之后就与秦牧云建立了联系，而秦牧云也明白了这光芒是什么东西。

    这是愿力，香火，又或者叫信仰之力。

