    “找个地方坐坐吧。”

    许尔戈轻声道：“走那么多的路，脚都酸了。”

    “那边。”

    姜小妮指着不远处的花圃围砖。

    两人的手松开了，姜小妮却时不时的瞟着许尔戈的手，打算再找一个机会，重新牵回来。

    今天姜小妮的计划是带着许尔戈去体验一下整条美食街的所有美食。

    然后呢，再带着他去网咖重温一下两人的战友情！

    当然，介于现在还有点早，所以吃东西和上网都还是等一会再说吧……

    “今天好像也很热闹，现在天气越来越热，晚上出来逛一逛的人是越来越多了。”许尔戈看着过往人群，发出感慨。

    有结伴的老人，有结伴的孩子，有结伴的情侣……

    许尔戈心中忽然有种想要作画一幅的欲望，画的不是其他，就是夜晚在街道上闲逛的人们。

    只是这种念头很快就被他自己给掐灭了。

    那么复杂的场景，那么多彩的颜色，千姿百态的人和物，真要画起来，一定麻烦到要死，还是拉倒吧。

    有那空闲，多挣点钱。

    “以后没事要多出来走动走动，你老是呆在房里，身体会越来越差的。”姜小妮劝说道。

    “……”

    许尔戈不说话了，身体差不差那得看跟谁比。

    跟姜小妮比，那不差都差了！

    两人的身旁还坐着一对情侣，不得不说，现在的人们可真是开放，在大街上仿若无人般就在打啵。

    姜小妮正好看见了，然后偷偷的瞄，整张脸红的像泡泡茶壶。

    许尔戈也有点尴尬，现在他无论看到什么亲吻画面，都会不自觉的联想到姜亦婕强吻他的那种感觉。

    那是姜亦婕留下的印记，难以磨灭的深刻记忆。

    小情侣却开始聊天，谈话的内容是有关于一家密室逃脱的小店。

    只见男生的将女生的搂在怀中，神秘兮兮道：“佳佳，听说这边家鬼屋主题的密室逃脱很有名，保证你玩过之后觉得不虚此行。”

    女生的扭着腰在他怀中撒娇道：“诶呀，你不知道我最怕鬼了么？我不想去……”

    男生的极力安利，还坏笑着在女人腰际掐了一把：“怕什么，有你老公在，我自然会保护你的，走吧？”

    女生的似乎有些心动，半推半就地向着鬼屋的方向去了。

    许尔戈将两人的对话听了个八九不离十，心中有种不祥预感。

    果不其然，姜小妮听到了，来兴致了。

    姜小妮一想到可能在鬼屋中会出现的各种电视剧里的玛丽苏场面，一时间心动了。

    姜小妮顺着那对小情侣离开的方向看过去，然后开口了：“二郎你看，那上面有鬼屋主题的密室逃脱呢！”

    许尔戈顺着姜小妮手指所指的方向看过去，顿时看见一栋楼房的三楼位置，挂着一个巨大的密室逃脱的招牌。

    近些年在国内类似这种密室逃脱游戏可谓风靡一时，凡热闹市区，人流量密集的广场或是步行街，抬头总能见到不同主题的密室逃脱。

    将地点放在高楼中层，在保证隐秘性的前提下，不需要门面，相同的面积花费的租金会少很多，压力不会有那么大。

    虽然大部分门票不便宜，且基本玩过一次基本不会有回头客，但密室逃脱还是深受年轻群体的喜爱，尤其是那些小情侣，机会把握住的话，关系未必不能更上一层楼。

    什么人的钱最好赚，当然是傻瓜。

    恰好，陷入爱情的人，无论男女，大部分都是不清醒的傻瓜。

    这是一门好生意。

    许尔戈严重怀疑姜小妮要借此机会，对自己发起凶猛进攻。

    他，看穿了一切！

    果不其然，姜小妮接下来说的是：“二郎，我们去玩吧！”

    “花钱让别人吓自己吗？”许尔戈说：“我觉得没什么意思。”

    姜小妮不管不顾，拉起许尔戈的手，就往大楼的方向拖。

    “……”

    许尔戈一脸幽怨的说道：“大庭广众之下，拉拉扯扯像什么样子。”

    牵手归牵手，拖着走像什么样子！

    我不要面子的吗？

    这话一出，周围路人纷纷将目光投向两人。

    【姜小妮：社死值+100+100+100……】

    姜小妮小脸上立刻闪过一丝羞红，耳根处也微微泛红，但还是硬气道：”我就拉着你了，怎么，不行啊？”

    “咱们认识那么多年，我又不是第一次拉你手，再说，身体接触的话，一般来说都是女生比较吃亏的吧，我都没有计较……”

    姜小妮越说越理直气壮，最终连自己都说服了，仰着满是正气的小俏脸。

    “何况，你什么地方还有我没摸过的！”

    许尔戈：？？？

    他看了一眼周围的人，只发现周围人都用看【吃干抹净不认账，这是渣男】的眼神，鄙夷的看着她。

    【社死值+110+120+119。】

    我嘞个去，姜小妮这是瞎说八道什么，你没摸过的地方多了去了，老子的十二指肠你就没摸过！

    许尔戈翻了个白眼，但是下一秒就忽然感觉握住自己大手的那只小手正在逐渐施加非人般的力道。

    姜小妮的手很小，所以她的握法是握住许尔戈的四根手指，一用力，感觉四根手指拧挤在了一起，关节发出了咔咔咔的声音！

    卧槽！！！

    开始有点痛了！

    许尔戈再看姜小妮，明显已经羞入非非了，好像又不知道自己干了什么的样子！

    “好，咱们立刻出发，你放开我的手！！！”

    许尔戈连忙开口答应下来，去鬼屋，赶紧去鬼屋。

    他怕再不走，手骨都要让姜小妮给捏碎喽！

    话是这么说，但姜小妮还是没放手，见许尔戈想抽手，她就握的更紧，直接将许尔戈捏出了心理阴影。

    非常难想象，一个只有一米五三的小不点，竟有如此恐怖的力量。

    瘦小的身体里，住着一头奥特曼吗！？

    这要是让她高点壮点，那还得了！

    两人大手拉小手走入了电梯之中，迎面碰上刚才的那一对情侣。

    那两人正亲亲热热地搂在一起，显然要去参与密室逃脱游戏。

    姜小妮低头看看她和许尔戈紧紧握在一起的手，不知想到了什么，脸上不由一红。

    看着她如白玉般的耳垂渐渐染上艳丽的红晕，许尔戈内心叹息一声，在她耳边小声说：“姜小妮，你该不会是要抱我吧？我先说好了，老夫腰不好，别搞突然袭击。”

    似是被戳中了内心，姜小妮有些恼羞成怒。

    “抱你？我才不想抱你呢！”姜小妮没好气的道。

    这话说的她好像是色中饿鬼一样，她是那样的人吗！？

    电梯门打开，两人走向购票员，购买了两张票。

    许尔戈看着手中的票，似是忽然想了什么，冷不丁开口道：“妮哥，有些话我得先跟你讲清楚，鬼屋里那些鬼其实都是人假扮的。”

    姜小妮一愣，随即翻了个白眼：“这我知道，谁不知道里面的鬼是人假扮的，我又不是三岁小孩子了。”

    “很好，所以一旦被吓到，我希望你能克制一下自己，千万不要出手打鬼……不，是打人。”

    许尔戈可不想看到明天电视上播放一则——某高中女生体验鬼屋密室逃脱，一拳将吓人的【鬼】给打死的新闻！

    千万不能低估了姜小妮的破坏力，说真的，她的一拳下去，真的有可能会死人的。

    姜小妮瞬间涨红着脸，逞强道：“谁，谁会被人装的鬼给吓到啊，我都知道是假的了，才不会被吓到呢！”

