    方志强眼看着这个崔远浩也是非常认真，一时半会儿的似乎是很难把他们给放走。

    不过，让方志强心里非常疑惑的是，这个崔远浩把自己几个人叫来这里，究竟所为何事？

    刚开始他只是为难李潇潇，可是现在把自己和王亚欣都给拉了过来，这件事情看起来似乎是有计划的，也就是说，自己看到李潇潇被欺负的时候，跑上来的那一刻就中了他们的圈套。

    “崔远浩，既然我们都已经在这里了，你有什么目的就直接跟我们明说吧，如果我能够做到的话，我可以考虑。”

    方志强再度认真的看着崔远浩，如果仅仅只是自己一个人的话，方志强倒也无所谓，可是现在李潇潇和王亚欣两个人都在他的手里，一旦真出点什么事，后果不堪设想，这也正是让方志强最放心不下的地方。

    “哈哈，方志强啊方志强，你应该从来都没有想到过，你会折在一个你从来都没有见过的人手里吧？

    不妨让我来采访采访，你现在心情如何呢？

    有没有感觉到很激动，很刺激？”

    崔远浩这个时候一个劲的得瑟了起来，仿佛是自己干成了一件多么了不起的事情一样。

    不过也的确如此，在整个明珠市，能够把方志强和王亚欣以及李潇潇三个人顺利绑在一起，这的确不是一件很容易办到的事情，而这个崔远浩也的确做到了这一点。

    不过这仅仅只是个开始，接下来事态会往什么方向发展，谁也说不清楚，崔远浩究竟能不能笑到最后，还是一个未知之谜。

    而对于现在的方志强来说，不管用什么样的办法，只要能够先保证李潇潇和王亚欣两个人是安全的，其他的事情，另说。

    “别那么多废话了，你费了这么大劲把我们几个给抓过来，难不成就只是为了，向我们要虎扬威的吗？”

    方志强已经没有多少耐心，可是看到李潇潇和王亚欣脸上的惊恐的表情，他只能是这样继续跟对方浪费时间。

    “方志强，我想要的东西，你真的给得起吗？”

    崔远浩一脸的凝重，他的表情也突然变得认真了起来，看着方志强一字一字的说道。

    方志强也不由得愣了愣，从崔远浩那表情之上，他也大概能看得出来这家伙想要的东西，应该是不一般，要不然，对不起他费了这么大的劲。

    “给不给得起，你得说出来我才知道啊，万一你想要的东西，恰好是我不想要的呢？”

    方志强继续跟对方唇枪舌战，他很清楚，自己现在这个时候生气和着急都解决不了眼前的问题，反而只会让事情越来越严重，为了王亚欣和李潇潇两个人的安全，方志强只能这样。

    “那好，我说出来之后，你可别吓尿裤子了！”

    崔远浩的表情突然一阵阴沉，眼神之中也迸射出一股不善的精光。

    “等等，说正事儿之前，能不能先让两位女士离开？

    她们跟你所说的事情应该毫无关系吧？”

    方志强看起来一脸笃定的说道。

    “哈哈！你可真是异想天开呀，别人不了解你方志强，我崔远浩难道还能不了解吗？

    你这个人最大的软肋，就是面前这两个女人，随便其中一个，就能让你束手就擒，你现在居然让我把她们两个给放了？

    我又不是活腻歪了，我脑子也不傻，你觉得我凭什么要这样做呢？”

    崔远浩顿时就笑的前俯后仰，而后一脸阴沉的说道。

    “既然是咱们男人之间的事情，为什么要让女人掺和进来呢？

    而且我现在已经落到了你的手里，你们这么多人对着我一个，难不成还怕我跑了？

    我方志强自认为也没那么大的本事啊！”

    方志强一边说着，目光在这房间之中来回盘旋，似乎是在寻找着什么机会一样。

    可是，崔远浩听完方志强这话以后，却是不为所动，很显然，他绝对不会被方志强这么低级的激将法给激将了，他再度大笑着说道：“可能你是正人君子，但你不要太高看我了，我就是一个普普通通的小混混，做事情的时候，完全不讲江湖道义，所以你……”“普通的小混混？

    你刚刚不是还说，你是公司的总裁吗？

    怎么这么快就换了身份了？”

    方志强敏锐地抓住了这个细节，虽然这个细节看起来无关紧要，但是方志强却非常清楚，想要戳破这个崔远浩的谎言，就需要从这些细节着手，毕竟他也是准备万全的。

    崔远浩顿时有些语塞，方志强这句话，还真是说的他有些无言以对，有些悻悻的挠了挠头，崔远浩继续说道：“算了，我也不跟你废话了，反正你现在是死活都跑不出去了，我也不妨给你说一下我的真实目的。

    方志强，你如果老老实实的做一个小企业，没人会打你的主意，可是你这个人不老实呀，总是往枪口上撞，现在作到这个地步，这一切都是你自作自受！”

    那崔远浩说完之后，并没有再给方志强任何开口的机会，对着自己身后的几个壮汉一挥手，几个人便是对着方志强一拥而上。

    “你们这是要做什么？

    想来取我的命是吗？

    我方志强兜兜转转这么多年，有那么多想要置我于死地的人，可我为什么还能活到现在？

    你难道没想过这其中的缘由吗？”

    方志强冷声说道，他一边说着，一边对着一个窗口缓缓走了过去，在努力不引起崔远浩等人注意的情况下，方志强终于走到了窗口。

    “我管你什么缘由，以前你可能有那么好的运气，可是这一次我不得不遗憾的告诉你，我不会给你任何逃跑的可能！”

    崔远浩说完之后，两眼一发狠，再度吼道：“给我干掉他！”

    方志强眼看着形势不对，顿时就对着自己身后的窗口，快速冲了过去，沿途随便抓起一把椅子，直接扔到了那窗户之上。

    “咔嚓！”

    方志强把自己拎起来的那个椅子，直接扔在双层钢化玻璃的右上角，随着咔嚓一声，玻璃直接碎了一地。

    而下边路过的行人，也是听到了玻璃碎裂的声音，一个个都是满脸疑惑的抬头看了过来，不过他们也只能看到窗户破裂，却并不能看到窗户里边发生了什么。

    与此同时，那几个壮汉已经是逼近了方志强身前，方志强眼看着自己已经躲无可躲，如果要打起来的话，方志强倒也并不一定会害怕他们这几个人，尽管已经很长时间都没有动过手了。

    可方志强骨子里的那股狠劲儿，却是没有变过，真把自己给逼急了，他也不知道自己有多大的潜力。

    可是此刻的方志强却并没有打算跟对方动手，还是之前那个顾虑自己并不是一个人，最重要的是还有李潇潇和王亚欣在旁边，如果自己跟他们动手，那个崔远浩，直接以李潇潇和王亚欣两个人的安全了威胁自己，到时候自己没有丝毫胜算，只能是缴械投降。

    所以对于方志强来说，跟他们动手并不是一个最好的办法，看着几个人距离自己越来越近，方志强突然纵身一跃，直接对着那窗口跳了出去！ 

