    ：靠，真刑，非常的可刑...

    ：我盘算了一下，小哥这一屋子可能也就三五十年吧？

    ：何止，我觉得可能需要打靶，毕竟这好几种奇花异草之类的就足够三十年了，再加上这院子里的鱼...嗯，打靶不过分。

    ：你们够了哈，或许这些小哥是有证的呢？

    ：这年头...啥都能有证吗？

    ：还真别说，真有证，珍稀濒危动植物养培证件齐全的话，还真的可以种植跟驯养...

    ：还有这等好事？我也办一个能行否？

    ：上面的想屁吃呢？这种证件...呵呵呵，说句不好听的，全国都没一手指头的人能办下来。

    ：先看，先看，看看小哥要怎么解决这个事情。

    “喵呜~”

    扒拉着鱼池，小狸子趁机想再掏一条鱼。

    这鱼，真的吃不腻，而且吃下去浑身暖洋洋的说，可是舒服极了。

    小爪爪才探出去，一枚石子就是‘哒’的一声，狠狠点在它的小爪爪上面，“喵呜~”

    痛呼一声，小狸子惨呼着就跑，再一次钻进妹妹的怀里，“喵呜~【打我，坏韩澈又打我，小姐姐帮我揍他~】”

    “臭丫头~”韩澈没好气的骂道。

    “都说这鱼是种，不能吃，等繁衍开，再给你吃个够，咋就不听呢？”

    “喵呜喵呜~【我就试试味道~】”小狸子探出头来据理力争。

    “嘿，试一条试一条，你都试几条了都？”韩澈瞪眼。

    “喵呜喵呜~【猫吃鱼，天经地义，小气鬼韩澈~】”

    “我小气，嘿，今天我还就小气了都，看我不揍你一顿。”

    “喵呜~【你揍我，我也揍你~】”

    “嘿~”

    眼看着一人一猫就要撸起袖子，在万众瞩目的情况下，来一次别开生面的大战。

    一人一猫，隔着一个妹妹，摩拳擦掌准备开打。

    亮着自己的小爪爪，小狸子表示自己对韩澈毫无畏惧可言。

    展示着自己的大拳拳，韩澈更是表达着自己对小狸子这种威胁，丝毫没有放在眼里面。

    黄雷：......

    何炯：......

    两人对视一眼，一抹无奈之色溢于言表。

    为什么，之前就没发现，韩澈这小子还有这么逗比的一面呢？

    还能在数百万的直播观众面前，来一场实打实的真人肉搏战，开什么玩笑啊你？

    光是看小狸子那锋锐的利爪，这是能比的吗？

    会死人的吧？

    二老心底里咆哮着，怒吼着...

    “要死了啊？”何炯一把揪住韩澈的耳朵，没好气的骂道：“你也不看看小狸子的体型跟爪爪，你跟它斗，小心它给你一爪，就把你给直接废掉...”

    “滚边去，能别添乱吗？”

    “妹妹，拎着小狸子去边上玩...”黄雷也是虎着脸。

    “哦~”

    很是不舍的松开韩澈的手，小姑娘把小狸子给搂得紧紧的，生怕这小家伙蹿出去，就给韩澈来上一爪爪。

    窝在她怀里的小狸子，则是翻滚着乱叫，“喵呜喵呜~~【哈哈哈，笑死了，笑死了...】”

    “喵呜喵呜~”

    “......”韩澈也是无语了。

    活了这二十几年的时间，还是第一次被人这么揪耳朵。

    不过，倒是好像没啥反感的意思，就是感觉有一点点的怪怪，还有一点点异样在心底里浮现。

    摇摇头，散去心底里那些没意义的念头，韩澈恶狠狠瞪着小狸子，“何老师，您先放开，就小狸子这愚蠢的闺女，我能一次收拾它仨，绝不带含糊的。”

    “喵呜~【本女王才能收拾你仨~】”小狸子表示拒绝合作。

    看着这俩又准备开闹，何炯脑壳子有点痛。

    拽着韩澈就走，“小澈，给何老师我介绍一下你家，这旁边的楼阁是干嘛的啊？”

    “对对对，现在重要的事情是参观你家，要跟小狸子打架的话，你们自己以后关起门来斗~”黄雷跟上节奏。

    后头，彭彭跟艺星对视一眼...

    齐齐给韩澈点了个赞，他们光是看见小狸子庞大的体型，心底里就有点发憷。

    也就是妹妹不怕，还给抱着一起玩，换做是他们...打死也不抱，鬼知道这大猫会不会看自己不爽，随时探出小爪爪来，就给自己来上那么一下？

    毕竟，这可是连自家铲屎官，都能叫板的大猫。

    就没见过，稀奇的好吧。

    揉揉自己的耳朵，韩澈看着左边的楼阁，径直走过去推开大门，“喏，就一个储物室，没啥好看的嘛~”

    “这么好一栋楼拿来当储物间？”黄雷不太相信。

    “一个储物间有两层，那你家肯定放着不老少的好东西吧？”何炯笑眯眯说着。

    “还行吧...”韩澈砸吧一下嘴，嘀咕道：“三年多了，也就装了一小半，要说宝贝不少...也就一般般的样子吧~”

    何炯跟黄雷已经走进楼内...

    倒是没听见韩澈的话，一进门两人就是挥手道：“小澈，进来介绍一下啊~”

    “哦~”韩澈微微颔首。

    随即，转身看了眼小狸子，狠狠的给它一眼。

    才是看着子沨柔声道：“妹妹，一起来吧！”

    “好的，小澈哥~”子沨搂着小狸子跑来。

    “那我们呢？”艺星跟彭彭凑上来，嘿嘿笑道：“澈哥，咱也进去瞅瞅呗~”

    “嗯~”韩澈淡淡的一点头。

    说完，伸手把子沨妹妹递来的小手牵上，转身就进了楼内。

    看着这一幕，彭彭差点没被吓死，“哥，我看错了吗？”

    “你没看错的话，应该我也没看错...”艺星也是倒抽一口凉气。

    两人暗暗扫了一眼机器，这可是还在直播之中。

    妹妹，小哥...这俩，不会已经在谈恋爱了吧？

    不对不对，不可能才对啊，他们俩也没时间单独相处，怎么就谈恋爱了呢？

    对视一眼的两人，同时选择默不作声，当做没看见这个事情，也不知道这个事情...不过，结束直播以后，还是得跟何老师他们商量商量才行。

    还有...叔叔阿姨知道吗？

    直播间内...

    ：完了，我的妹妹...

    ：他们是怎么可以这么习惯的呢？

    ：这就牵上了？这就牵上了？这就牵上了？不...

    ：一定是这小哥蛊惑了我的子沨妹妹，杀了他，杀了他，杀了他...杀了...

    ：这cp好甜，我要磕~

    ：子沨妹妹的男朋友要是小哥...我认了！

    ：没错，只要不是那个渣男就行。

