    半尾兽化状态下的人柱力，很难保持意识清醒，而且披上了极强的尾兽外衣，后面有五条尾巴。

    这时的人柱力，速度、力量、查克拉，都会提升数倍。

    “难怪封印会被破掉。”上杉彻暗暗想道。

    如果封印术式中注入的查克拉强度不足，那么被封印的目标, 一旦突破了这个查克拉强度，封印术式就会瞬间被破坏。

    这也是为什么，五尾人柱力能够在被封印之后，还能破封而出的原因。

    “该死！这家伙竟然还保有意识来解封尾兽查克拉，让自己达到半尾兽化的状态！”

    蝎看着前方那暗红色的人形怪物，不禁冷冷说道。

    迪达拉看了一下远方, 大野木的身形越来越近了。

    “正好, 把麻烦一起解决了再走！”迪达拉舔了舔嘴唇，眼中冒出了兴奋的光彩。

    此时, 远处传来一声怒喝。

    “迪达拉——”

    大野木到了。

    他的速度极快，眨眼之间，就在汉破封而出不久，便降临了此地。

    晓组织一边，迪达拉和蝎，岩隐一边，大野木和半清醒状态下的汉……

    “有意思了。”上杉彻在暗中调整了一个舒服的姿势，准备看戏。

    “喂！老头子，不要多管闲事啊，否则杀了你！”迪达拉大大咧咧地朝着大野木说道。

    此话一出，听得大野木怒火攻心。

    玛德什么叫多管闲事？

    你们晓组织背信弃义，来掠走我岩隐村的人柱力，我过来救人，你却说我多管闲事？

    蝎倒是没他那么白痴，直接说道：“迪达拉，废话少说，你拖住大野木, 我先把五尾封印了！”

    说完，只听“嘭”地一声，便见一幅卷轴凭空出现在蝎的身边，随即蝎的身上查克拉激荡而出，将这幅卷轴瞬间激活。

    卷轴上的术式开始跳跃，然后产生波纹状的动静，一具傀儡，从中掠出。

    一个身穿灰袍的傀儡，黑色的头发绑了一个发髻。

    大野木瞧着这具傀儡有些眼熟，皱着眉头打量片刻，突然惊呼道：“三、三代目风影？！”

    没错，这具傀儡，就是蝎目前最强的傀儡。

    三代目风影之前被蝎杀死，然后尸体被蝎制成了傀儡，一直被收藏着，直到今日，才拿了出来。

    蝎很清楚，一个半尾兽化的人柱力, 实力有多么地恐怖，更何况还有三代目土影在此，他虽然自信，但却没有自负。

    这种情况，如果不全力以赴，别说任务完不成，人都要死在这里。

    蝎又不是白痴，为什么要白白在此浪费生命？

    “好东西啊，好像三代风影这具傀儡，能够使用三代风影身前的磁遁，不知道是什么原理……”

    上杉彻眼前一亮，想起前世看到的解析，蝎应该是在这具傀儡中，放置了三代风影的查克拉，制作成了查克拉核，所以能够使用磁遁。

    不管怎么样，砂铁磁遁，很强就是了。

    不然怎么说是最强风影？

    虽然罗砂的磁遁用的是砂金，但威力和查克拉强度，还是比不上三代目风影的。

    如果是三代目风影，大蛇丸算个啥。

    “竟然被制成了傀儡么？”大野木目光一凝。

    三代风影和他，大概是同一个时代的人，不过看大野木的岁数，应该比三代目风影要年长许多。

    曾经他就听说，三代风影莫名其妙地死在村子里，尸体都没有找到，现在看来，和这个晓组织的成员，有很大的关系。

    “蝎，是你杀了三代风影？还把他制成了傀儡？”大野木皱着眉头看向蝎，冷冷地问道。

    晓组织的成员，他大多是见过的，尤其是前期和他打过不少交道的蝎和角都，叫出名字不奇怪。

    当然，他有此一问，也并非是为了三代风影打抱不平，要知道，之前砂隐和岩隐的冲突和战争，他还和三代风影交过手呢。

    蝎沙哑的声音回应道：“是又如何，不是又如何？”

    说话之间，他已经操控着三代风影傀儡，与半尾兽化的汉交起手来。

    破空之声接连不断地响起，无论是傀儡，还是半尾兽化的汉，速度都到达了一定的高度。

    两相交手之下，幻影重重，片刻之间就来回打了数十次。

    即便是在暗中的上杉彻见了，也不由暗赞一声，这样的速度，都能达到我中忍考试时的查克拉强度下，开启六门的速度了。

    当然，现在只要开启五门，上杉彻就能用速度压制住他们。

    可惜开不了，七门是常开的状态，想开五门，还得封印几个穴道，太麻烦。

    大野木还待再问，但迪达拉已经向他发动了攻击。

    轰——

    轰——

    轰——

    ……

    爆炸声接连响起，一个又一个的黏土炸弹，被迪达拉远程操控，在大野木的身边爆炸。

    大野木的身形不断挪移，躲避迪达拉的黏土。

    但越是如此，迪达拉越是兴奋。

    接连数次的爆炸，虽然没炸到，但正常人被如此袭扰，肯定会觉得烦，然后发起反击。

    可大野木，却还是和之前一样，并没有攻击迪达拉的打算。

    也不知道他究竟是不是心慈手软。

    反正迪达拉炸得很开心。

    另外一边，半尾兽化的汉，和三代风影傀儡也打得不相上下。

    也许是肉搏战觉得没什么意思了，汉直接一个筋斗向后翻去，稳稳落地之后，长大嘴巴，浓郁的阴属性查克拉和阳属性查克拉开始汇聚。

    “尾兽玉？！”蝎大惊，当即控制着三代风影傀儡，凭空凝聚起多支锋利的长矛，这些长矛，全是由砂铁制成的。

    是将砂铁进行高密度压缩后形成的，坚硬无比，还能锁定敌人的查克拉。

    嗖——

    数道破空之声响起，这些长矛，迅速向正在凝聚尾兽玉的汉激射而出。

    眼见砂铁长矛杀来，又带有锁定的磁性，半尾兽化的汉虽然没有太多清醒的意识，但也感受到了危机，不得已，中断了尾兽玉的凝聚，几个闪身，将砂铁长矛躲过。

    与此同时，抬拳向蝎杀去。

    “又来？”蝎不禁一愣，刚才不是打过了么？

    这家伙，肉搏上瘾了是吧？

    而就在汉几近身前的时候，蝎突然感觉到，汉身上的查克拉，尽数都凝聚在了挥来的拳头上。

