    “人类，是存在极限的。”

    白垣自从将脑域里面的知识储备填充至极限之后，

    一日三餐提供的能量补给已经无法满足目前大脑需要补充的数量了。

    索性将之前一日三餐的饮食作息规律改成了一日四餐，

    得到大量的能量补充之后，

    白垣的情绪这才慢慢地稳定了下来。

    大量知识的涌入，给他带来了不少认知上的颠覆。

    以及整体气质上的转变。

    从一个慵懒，碌碌无为，整天幻想，自暴自弃的废物，

    转变成了知识储备，底层逻辑远超同龄人的全能复合型人才。

    若是玩梗的话，也许就差一副眼镜，以及诸如“凡人的智慧”之类羞羞的台词。

    回忆起自己之前的所作所为，不经感到些许幼稚。

    伴随着知识的大量涌入，

    白垣也清楚认识到了，自己在很多领域的造诣依旧处于空白状态。

    所谓知道的越多，就越感到自己无知，约莫是这个道理。

    焦虑的感觉如同潮水般不停地在大脑之中涨落，

    白垣的这种焦虑的感觉，在强行摄取知识后，被放大到了极致。

    他甚至觉得喉咙都有一些萎缩，

    照了照主神面板上随意生成的镜子，镜中人的脸颊上已经失去了几分年轻人独有的蓬勃朝气，瞳孔变得愈发的黯淡深邃，

    白垣不禁摇了摇头，叹了口气。

    是该庆幸还是失落？

    抛开矫情的念头干扰。

    不管怎样，现在的自己已经是个有能力的人。

    兑换这么多人的知识进入脑中，面对他的是一个崭新的世界，

    再次通过兑换的知识验明，

    这个世界充斥着危险，充满着血腥与暴力，

    再美妙的表象，也不足以遮掩其阴影下的丑恶，

    自己穿越的三个世界，几乎都是这个样子。

    面板上出现了主神传来的几十条待处理信息，白垣微微缓过神

    自己还有着许多的事情呢

    在这个世界之中，自己唯一可以依赖的就是自己的实力，

    不过白垣从来不会被飞涨的实力所蒙蔽双眼，

    他知道，自己所了解到的这个所谓的灵气复苏世界是多么的危险，就连金丹境那种飞行装甲车，都是前往那些最简单异境的最低标准。

    在这个世界之中自己仍旧渺小如同蝼蚁。

    自己需要变得更加强大！

    “主神，查询副作用消解进度。”白垣眸光清冷疏离，瞳孔之中的高光暗淡了一分。

    正处青年时期理应拥有的热血荡然无存，语气间夹杂的感情意味也减淡了不少，若有人与其对话，定会遭一番透彻心扉的凝滞与冰寒。

    【正在进行检测...】

    【副作用消解进度：100.00%】

    “查询我的人物属性面板，筛选出非常规技能，添加分类“掌握非常规技能”。”

    【正在进行改进...】

    【改进完成】

    ....

    人物属性面板

    【名称：白垣】

    【属性：肉体22，敏捷23，镇定36，智力35，技术81，灵气8，精神5（炼气境一重）】

    【掌握非常规技能：梯云纵（精通）、飞牌（精通）、暗器百解（入门）、潇湘夜雨（入门）、杀猪刀法（入门）】

    【剩余灵石储备：1923822（可转化为能量19238.22）】

    【剩余能量储备:21（受灵气影响，自动汲取速率：500/天）】

    【剩余尸晶：542（可转化为能量395.6】

    【当前世界(灵气复苏)标记进度：0.0735%（可花费426274能量进行强行标记）】

    ....

    -----------------------------------------------------------------------------------------

    “主神，【最终改良型Σ病毒原液】给予人类的强化效果改良到两倍属性，需要多少样本？”

    认知改变之后，白垣的思维更加地敏锐了，展开深度神经网络进行大脑活动所耗费的能量，基本上超出了寻常人的消耗，达到了35%左右。

    决断力也明显地得到提升，很多之前也就想想的事情，白垣都愿意去实践一番。

    他更加清晰深刻地意识到，光靠正常的修炼去和那些天赋异禀的修炼者作比较的话，依旧是痴人说梦。

    不说这具身体被勉强用药物以及克隆自己更换躯体而堆上去的灵根，就说汲取灵气的效率，比起那些拥有着采集灵气天赋的修炼者来说，简直就是一个笑话。

    白垣也不是没有考虑过靠布置繁琐的阵法用以提高修炼效率，

    本来阵法这一条道路无比地顺畅，无论是普通人，还是大秦的名门望族，亦或是修为高深的修炼者，都可以通过学习阵法知识，并加以运用，提高自身修炼速度的同时，也能够在通过阵法师考试之后，进入到、青少年学校之中为学生开设“阵法课”

    奈何大秦规定阵法涉及到诸多方面，严禁私自学习，需要名门正派的传承或者一张郡守以上级别的推荐信。

    这就导致了阵法群体人才的严重流失，原本普通人身份的阵法师们全部都被迫下了岗，大家都被着破玩意儿逆天的高门栏给劝退了。

    【目前提升Σ型病毒原液预计样本进度：643/3246】

    “开启征召。”

    【请选择征召个体生命形式：1.活体，2.灵魂体】

    “活体。”

    【受到异境影响，征召活体轮回者所需花费增加50%，且无法对特殊群体例如修炼者进行筛选，筛选功能被限制，是否继续征召？】

    “将剩余灵石全部换成能量，征召轮回者筛选范围为：全球范围内人口密集处。”

    【能量转换成功】

    【剩余能量库存19259】

    【无法进行精确筛选.筛选范围错误率79.135%，是否继续？】

    “是。”白垣语气平淡道。

    【请选择征召轮回者数目】

    “50人。”

    【正在对指定范围内进行征召...】

    【征召完毕，消耗7500能量】

    【剩余能量库存：12431】

    【轮回者信息概要如下（50名）】

    谷内陸斗【无业游民】

    花野原俊【高中生】

    五喜田杏来【互联网专业学生】

    古守和真【实习护士】

    沃尔特哈罗德【退伍老兵】

    惠勒克莉丝【家庭主妇】

    罗吉尔莱特【公司白领】

    普里斯特利梅莉【有活力社团成员】

    喻毅然【电子厂工人】

    ......

    一个个坐标从主神工作面板的全息小地球上显现，

    这次征召的轮回者，来自于全球范围内。

    “主神，目前处于人群密集处的轮回者，筛选出来。”

    白垣也没有仔细去看那五十名轮回者的信息。

    【正在进行筛选..】

    【筛选完毕，消耗能量1000】

    ...

    -----------------------------------------------------------------------

