    “咯咯咯……”

    鸡鸣叫醒了骄阳。

    黑暗被光明驱散。

    在仅剩下三人的情况下，昨晚叶辛等人却并没有安排人值夜，结果这一夜却过得相当太平，什么事都没有发生。

    “我们是不是需要去找村长摊牌？”

    即使一晚上风平浪静，可在这种环境下，不可能睡得好，王望的眼睛里可以看到清晰的血丝。

    “没用。”

    叶辛摇头，手里拿着一块巧克力以此充饥，这还是罗伊人给他的。

    “为什么没用？”

    王望皱眉，“柳杰之所以会变成厉鬼，很大可能就是拜他这个父亲所赐，只要揭露真相，让他把那些心脏交出来，说不定就能够破解这个副本。”

    不得不承认，王望的思路很好，也与叶辛的想法不谋而合，可其中存在一个不可忽视的问题。

    叶辛咬了口巧克力。

    “你要是村长，你会承认吗？”

    这巧克力味道确实不怎么样，因为追求高能量，牺牲了口感，有点苦。

    看着顿时噎住的王望，叶辛不紧不慢咀嚼着巧克力，一边道：“村长在这个村子里一手遮天，这些村民已经被他洗脑，我并不觉得他们会相信我们。”

    “要知道，对我们能够造成威胁的，不仅仅只有厉鬼，假如摊牌，村长没有别的选择，一定会杀人灭口，那么多村民，我们能够对付吗？”

    王望无言以对。

    “我觉得叶辛说的有道理。”

    罗伊人肃穆的点头。

    “那现在怎么办？总不能坐以待毙吧？”

    王望沉声道：“按照恐怖片里的套路，如果真的被他收集到四十九颗心脏，柳杰或许不会活过来，但可能会变得无比强大，到时候游戏对它的限制，可能就失效了。”

    这就是王望最担心的。

    继续等下去，耗时间，确实没什么，毕竟他们现在已经确定，只要不试图逃跑，鬼是没法随意对他们动手的。

    可要是如果真的被村长收集到四十九颗尸体，鬼杀人的限制还会不会存在，那就无法确定了。

    不怕一万，就怕万一。

    他们没有资格去赌。

    毕竟一旦赌输，等待他们的，注定只有死路一条。

    “我们或许可以找寇辰帮忙。”

    罗伊人凝重道：“这个村子里，他应该是我们唯一可以团结的人了。”

    “这是个办法。”

    王望眼睛一亮。

    叶辛无声嚼着巧克力，没有说话。

    ————

    “你们又来干什么？”

    看着站在门口不请自来的三人，寇辰冷着脸，将不欢迎几个字直白写在了脸上。

    “我能说的，我都说了，请回吧。”

    就在他即将闭门谢客之际，罗伊人开口道：“你就不想知道，和你一起，一直在村子里害人的东西，究竟是什么吗？”

    寇辰瞳孔凝缩，关门的动作停了下来。

    他凝视着罗伊人。

    “你想说什么？”

    “我觉得我们最好进去再聊，被其他村民看见恐怕不好。”

    王望适时出声：“你觉得呢？”

    寇辰从罗伊人脸上收回目光，看向他，接着又看了看旁边一语不发的叶辛，沉默了片刻，终究还是让开了身位。

    “进来吧。”

    不知道是不是错觉，罗伊人总觉得这个男人好像憔悴了许多。

    可能是胡蝶的故居被烧，对他的打击过于巨大吧。

    “有什么话赶紧说，我还得去上山砍柴。”

    “寇辰，接下来的话，我希望你做好心理准备。”

    开诚布公前，王望先行提醒，担心这个男人接受不了如此残酷的真相，会崩溃掉。

    “什么意思？”

    寇辰皱眉，不耐道：“有话快说。”

    “我们怀疑，甚至可以说肯定。”

    罗伊人顿了下，继续道：“杀害我们朋友的那只厉鬼，就是柳杰。”

    寇辰呼吸凝滞，眼眶陡然放大。

    “不可能！”

    “怎么可能会是他？！”

    “你不要这么激动。”

    王望沉声道：“我知道这样的事实对你而言可能难以接受，但事实就是如此，胡蝶没有害过人，你没杀却惨死的那些村民，都是死在它的手里。”

    “胡说八道！”

    寇辰呼吸粗重，声色俱厉，“假如真的是他，他应该第一个杀我！我才是他的仇人，是我砸死了他，可我现在还活的好好的……”

    “因为他需要你！”

    罗伊人提高音调，眼神锐利，眉目透射出凛冽威仪。

    “村长信奉一种邪术，认为凑齐七七四十九颗人心，就可以让人死而复生，他妄图以这种办法，来复活他的儿子，也就是柳杰。所以，他需要有人帮他杀人，那个被他选中的人，就是你！”

    “不可能！这不可能！！！”

    寇辰貌似难以接受这样的真相，不断吼叫，状所癫狂。

    也对。

    自以为在替心上人报仇，结果却成为了仇人的利用工具。

    如此残酷的事实对他的打击之大，可想而知。

    “你如果不信的话，可以自己去乱葬岗看看。”

    王望表情复杂，“我们昨晚已经去确认过，那里埋着的尸体，大部分都失去了心脏，包括被你杀的二虎。”

    “你应该没有事后再摧残他的尸体吧？”

    寇辰眼神晃动，失魂落魄。

    “其实村长早就知道你是杀害他儿子柳杰的凶手，之所以没有揭穿你，就是想让你继续杀人，方便他凑齐心脏，复活他的儿子。”

    对于这个罪大恶极的男人，罗伊人心底其实怀有一丝同情。

    为了爱情将自己逼成了一个疯子，泯灭人性，杀人无数，结果到头来却被发现自己只是一个工具，一个小丑。

    这确实是太残忍了些。

    可他们也别无选择。

    放眼整个村子，也就只有眼前这个当初对他们凶神恶煞的男人，可以帮到他们了。

    “呵、呵呵、哈哈哈……”

    寇辰脸色不断变幻，最后裂开嘴，疯狂大笑起来。

    “难怪胡蝶一直不愿意见我，哈哈、哈哈哈……”

    他仰起头，闭上眼，笑声在屋内震荡，两滴热泪，从眼角滚落。

    王望上前一步，掷地有声道。

    “寇辰，你不必这样，如果你愿意的话，现在补救，还完全来得及！”

