    两人却不知道，在他们离开的时候后面紧跟着一抹黑影。

    忽而，那抹黑影停下脚步，指尖微动，一张形似符箓全身散发着金光的纸就这么飞出去，贴在景尧的后脑勺上。

    还未来得及察觉，那张纸就慢慢化成一道金光钻入景尧的脑袋里。

    那藏在兜帽里的人嘴角勾起一抹笑，那笑容甚是诡谲，脸颊上也渐渐显露出一条刀疤来。

    景尧把沈浅墨带到一间厢房里。

    沈浅墨忽地被他这么一压住，身边围绕着的都是他的气息，纵使两人亲密过许多次，她还是没忍住耳朵泛红。

    “你想让我教你什么？”

    她听见他这样问。

    “就……打人啊。”

    沈浅墨抬眸看他，眼眸弯了弯，笑靥如花。

    景尧盯着她，目光有一瞬间的怔愣，心头像是被那柔软的羽毛给挠了一下，心弦轻易被撩拨。

    他轻轻抬手，将少女额前的碎发给别到她的耳后去，动作温柔至极，可他盯着那姣好的面容，漆黑的眼眸渐渐幽深。

    “女孩子家家的，不要整天喊打喊杀的，那样不优雅。”

    不知为何，听到他这话的沈浅墨莫名就联想到他上次喜欢温柔女子的那句话，心口像是被一个大石头压着喘不过来气。

    她在他的面前从不掩饰自己的情绪，笑脸突然便冷脸。

    “哦，是吗？”

    沈浅墨就这么漫不经心的回了一句，微偏头，语气明显比刚才冷淡了许多：“我们出来的够久了，应该回去了，不然姐姐会担心的。”

    她说完便要往旁边走，可景尧却一只手抵在了墙挡住了她的去路，另一边也是如此，将她禁锢在自己的领地里。

    景尧眼眸微眯，淡红的薄唇微启：“不是说让我教你么？这么着急走做什么？”

    “不用了，我现在不想学了。”

    沈浅墨心里憋着气，故意不去看他，但是，如果他能好好的哄自己，她想，她还是很愿意留下来的，哼。

    景尧轻笑一声，一手握住她肩膀不让她走掉，另一只手抬起她的下巴。

    “我可没有说过，你来了我的地方，就可以有随时就走的权利。”

    也不知道这小丫头给他下了什么迷药，这两日在外一直都是心不在焉的，大部分的时间都在走神。

    而他之所以走神，是因为脑中里总是浮现她的身影。

    景尧望着她这张迷人的脸，稍稍失神了一下，然后低头亲吻。

    他想，他应当是喜欢上了面前的这个少女。

    他这辈子都没有这么热切的想要得到某种东西。

    她，是头一个。

    其实，他也在想，这么一个小不点到底是哪里吸引住他了，想来想去，他也只得出她生了一张漂亮脸庞的答案。

    的确，她的这张脸要是不注意还好，要是注意起来，是越看越有滋味，越看越能心生好感。

    说白了，他到底也只是一个看皮囊的俗人而已。

    也罢，就当是他无聊生活中的一个玩物而已，反正他想要的东西从来就没有得不到的。

    彼时的景尧大概还不知道，他对沈浅墨的在乎，其实是出自灵魂深处的本能，对她心生好感，越来越爱她，都只是他的本能而已。

    为什么是本能？

    说不清楚的，也没有那么多为什么，这是注定的，命运注定他和她互相纠缠。

    或许，他的想法受了什么东西的影响也说不定……

    沈浅墨对于他亲自己还是有些意外的，她捂着那块被他亲吻过的地方，抬眸看了他一眼。

    那双清澈的眼眸像是会说话一般，一下子就勾中了景尧。

    他低头，含住了那柔润的粉唇，起初还轻轻浅浅的吻，可越往后，他就就不满足于此，他想要的更多，但却没有任何的技巧。

    他此刻才真正是一个毛头小子，着急，兴奋，在那块甜蜜的地方横冲直撞着。

    他这是第一次吻一个人。

    以前和那群狐朋狗友混在一起寻欢作乐，都只是因为那狗皇帝时刻都派人盯着他，那狗皇帝怕景家的后代是个有能力的，怕他会恢复景家以前的荣光，重新执掌兵符，从而壮大景家的势力。

    所以，他装纨绔，整日和一群无聊的人去干无聊的事，自然，也包括去青楼这一项。

    他曾见过，那些人心急的跟个猴子似的抱着人热情亲吻着。

    他是这些人中的清醒者，每当这群人在他面前上演活春宫的时候，他都是独自喝酒不语。

    内心却嗤之以鼻，喝别人的口水，是不是挺恶心的？

    然而，现在的他和当初他所嗤之以鼻的那些人没什么不同，他的理智全然崩塌，吻着怀中少女的时候感觉这世上没有比这更快乐的事了。

    可是他不懂，不知道怎么做，心中急切的不得了，只能用这种霸道的方式隐藏着自己的不懂，让两个人都很不舒服。

    沈浅墨蹙着眉，轻轻闷哼一声。

    她抬眸望向男人，目光有些哀怨。

    似乎是在说：笨蛋，这都不会。

    而景尧只是专注于探索亲吻的技巧或是方法，根本就没有注意到她的眼神。

    这个极其不成功的吻让两人累的够呛，都在大口喘着气。

    景尧满头黑线，眼里都是浓浓不甘，心中也烦躁。

    他低头，正要再次证明自己的能力之时，被一个白皙稚嫩的食指抵住薄唇。

    沈浅墨望着他的俊脸，指尖轻轻勾勒着他的唇形，手抓着他的衣襟慢慢踮起脚尖。

    昏暗的光线，气氛开始暧昧。

