    第20章 唐柔出现，段煜脸红。

    “叶哥，你吃了吗？”

    “我吃过了。”

    “哦，那我去吃饭了。”

    “好。”

    叶修既然已经吃过了，段煜洗刷完后，便一个人下了楼。

    刚走到楼下，就看到消失一天的陈果。

    陈果站在吧台，正和一个短发女子在说着什么，俩人有说有笑的，隔着老远就听到陈果招牌式的笑声。

    看到段煜走了过来，陈果连忙招呼：“小段，来，我给你介绍一下，这是我的闺蜜，唐柔，刚从M国回来，怎么样，漂亮吧？”

    “你好，我叫段煜。”

    段煜礼貌的伸出右手，不过当他看到唐柔的正脸后，顿时呆住了。

    刚开始段煜只看到唐柔的背影，还只是觉得这女的身材挺好，高挑有料。

    此时看到正脸，心下顿时一惊。

    好精致的五官！

    老板娘陈果已经是个大美女了，但唐柔的相貌比起陈果，还要更胜一筹。

    最主要的是唐柔身上有一股气质，很特别的气质。

    看美女如果只看五官，很多美女的五官都是各有千秋，不相伯仲的，但是气质不一样，美女的高低之分很容易就分辨出来了。

    唐柔身上散发出来的这种气质，段煜只看第一眼，就感觉这人不是普通人，长得落落得体，穿得落落得体，整个给人一种大家闺秀的感觉。

    “你好，我叫唐柔。”

    唐柔伸手和段煜轻轻一握，当她看到段煜的手时，眼神中闪过一丝惊讶之色。

    果然和果果说的一样，很好看的一双手。

    感受到手上传来冰凉的感觉，段煜这才回过神来，看到唐柔握着自己的手，段煜的脸不知怎么回事，竟是一下就红了起来。

    一旁的陈果见状立马就笑了：“哟！还害羞了。”

    “我，我去吃饭了。”段煜感觉丢脸，连忙收回手来，丢下一句话就跑得无影无踪。

    看段煜走远后，唐柔笑了笑：“这就是你说的把你气得够呛的那个新招的网管？”

    陈果摇头：“不是他，是另外一个，那人叫叶修。”

    “哦。”唐柔点了点头，陈果先前说那个把她气的够呛的网管，手长得很好看。

    刚才唐柔看到段煜的手，又细又长的，还以为陈果说的就是段煜呢。

    一提到叶修，陈果就一肚子气：“那家伙太气人了，以为自己荣耀打得好，老是气我，唐唐，你一定要帮我挫挫他的锐气，好不好嘛。”

    陈果抓着唐柔的手臂使劲摇。

    任由陈果摇着，唐柔不为所动：“能有多厉害？和你一样厉害？”

    以前陈果每次遇到打不过的，都说对方很厉害，是个高手，结果被她这个不玩荣耀的，很轻松就击败了。

    一点意思都没有。

    她帮陈果打败了那么多高手，在她看来，荣耀就是一个简单的游戏，不知道为什么那么多人喜欢玩。

    见唐柔不动心，陈果继续添柴加火：“这次不一样，这是真的高手，我跟你说，他很可能是退役的职业选手，几十秒钟就打败了连赢我五十多局的大高手，去新区开荒，一晚上连刷三个首杀，三个首杀啊，我玩了五年都没拿过一个首杀。”

    “哦，真有这么厉害。”唐柔不以为然，每次陈果想请她出手的时候，都会把对方说的很厉害很夸张。

    见唐柔还不动心，陈果使出杀手锏：“你是不知道啊小唐，他刚来我们网吧的时候，就说我们网吧一个能打的都没有，太嚣张了，要不然我能忍他天天气我？”

    陈果这样说，当然不是想让唐柔帮她出气，她主要是想借叶修的手，看看能不能刺激一下唐柔，让唐柔喜欢上荣耀。

    因为唐柔太厉害了，从来没玩过荣耀，就能打败很多她都打不过的高手，随便研究一下，就能过了她死活过不去的神之领域的考验。

    正是因为唐柔对荣耀上手太容易了，反而让她对荣耀提不起兴趣。

    在唐柔眼中，荣耀不过如此而已。

    “是吗。那有时间，我帮你击败他。”唐柔面色平静，仿佛在诉说一件微不足道的事情。

    陈果顿时一喜：“好啊，他现在应该起来了，我把他叫下来。

    说完就撒开唐柔，朝着二楼跑去。

    很快，陈果就把叶修拉了下来。

    “来介绍一下，这位大美女就是我的好闺蜜，唐柔。小唐，这是咱们网吧新来的网管高手，叶修。”

    “你好。”唐柔礼貌的伸出右手，叶修见状连忙伸手迎上，“你好你好。”

    两人的手随便握了下就各自抽回，但在握手的那一刹那，双方眼中都闪过一丝惊讶之色。

    好漂亮！

    唐柔的手细嫩白皙，手指纤长，简直可以用羊脂白玉青葱柔夷来形容。

    太精致，太好看了。

    叶修的手虽然比不上唐柔女孩子的手那样精致好看，但也是又细又长又白，比刚才那个段煜的手还要好看许多，一个男人拥有这样的一双手，就已经足够让很多女人都感到嫉妒了。

    相对于手好看，更让叶修惊讶的是唐柔的长相和气质。

    五官精致，面容洁白，360度无死角，身材高挑，亭亭玉立，穿着得体，落落大方，一看就是有钱人家的千金。

    一旁的陈果看到唐柔和叶修握手的时候，再一次羡慕嫉妒恨了。

    于是连忙拉着唐柔和叶修：“好了，你们赶紧来打一把。”

    叶修一愣：“打什么？”

    “打荣耀啊！还能打什么？”陈果翻了个白眼，明知故问。

    “哦，你也玩荣耀啊？”

    叶修问的是唐柔。

    唐柔笑着摇头：“我不会玩的。”

    叶修耸了耸肩：“不会玩那还打什么？”

    陈果翻了个白眼：“人家那是谦虚，她是我们网吧公认的第一高手，你是不是怕了？”

    “哦？这么厉害吗？那我要好好领教一下了。”叶修有些惊讶，第一高手吗？那至少比陈果要厉害了，玩游戏厉害的漂亮妹子，也是不多见的。

    唐柔笑了笑，也没有在解释。

    打吧，像以前一样，把对方打败就可以了。

    俩人来的C区，面对面坐下，打开机子。

    陈果把自己的逐烟霞账号给唐柔插上，然后看到叶修掏出那张首版卡，连忙问道：“要不要给你借个号啊？”

    叶修摇了摇头：“不用，我有号。”

    “你那小号才多少级？”陈果说。

    “20级了。”叶修说。

    “20级和70级，这么打？”陈果无语，账号差距太大了，赢了也不光彩啊。

    “开修正场就好了。”叶修没所谓地说。

    “修正场还能把技能给你修回来啊？”

    陈果天天打竞技场，对竞技场的模式自然是清楚得很。

    修正场虽然可以把两个人物属性修正到差不多的水平，但是技能的差距呢？你没学技能，修正场又不会给你把技能学了。

    70级和20级，相差的技能，简直就是大人欺负小孩。

    叶修把账号卡插上游戏，忽然说了句：“你听说过散人没有？”

    “不转职的那种玩法？”陈果愣了愣，不知道叶修说散人是什么意思。

    散人她肯定是知道的，当年荣耀刚开服那两年，散人很火。

    她的爸爸当年玩荣耀的时候，玩的就是散人，但那时候她还在读书，对荣耀不是很了解。

    后来等她开始接触荣耀的时候，散人已经绝迹了。

    “对，我玩的是散人，等级对我来说，没什么区别的。”叶修说。

    “这倒也是。”

    叶修这么一说，陈果也反应过来了。

    散人只能学习新手技能，20级以后的技能，他都学不了，所以20级还是70级，对他来说还真没什么区别。

    “没想到这年头还有人玩散人，我今也开开眼，看看传说中的散人是怎么玩的。”

    陈果笑了笑，开始有些期待了起来。

    ……

    ……

    PS1：女主出现了啊，女主唐柔，不藏着掖着，感情戏线发展很慢，主角和唐柔都是慢热型的，大家不捉急。

    PS2：看到有人留言，说主角选择了剑客，为什么能用拳套。还说风雷变既然双拳，为什么能用双枪。

    首先主角没转职剑客，只是取了个剑客名字。

    其次，玩家转职了拳法家，确实是不能装备左轮手枪的。

    荣耀里面转职后，不能使用其他职业技能，有两个原因。

    1：不能装备其他职业的武器。

    2：不能学习其他职业技能。

    但是，主角先是穿上拳套，然后变身成双枪，这样双枪是不会从手上掉进背包的，这可以算是变身的好处。

    利用武器变身，主角不就装备上双枪了吗，装备了双枪不就可以使用神枪手技能了吗？

    只不过现在还不能学习神枪手技能，五十级才能学，主要是控制节奏。

    好了，就这样了哈，还有什么疑问也可以留言，作者都会看的。

    ?  ?喵喵喵，早起的喵喵有推荐票嘛？

    ?  

    ????    

    (本章完)

