    编号002的异常证明了这一次敌人的凶狠，江川虽然表面平静，但那冷酷又积极的态度证明了她内心中翻涌的情绪。如果说原先仅仅是将面前的敌人当成检验自身神秘的测试品，那么，现在就已经是不死不休的仇敌了。我对他们也没什么好感，并非针对将他人的意识当作养料来制造怪物的手段，毕竟被“江”吃掉的意识可不在少数，也不在于他们身为逃逸者的立场，因为面临九死一生的情况而产生犹豫和退缩是人之常情，我之所以不打算再放水，仅仅是因为江川视他们为仇寇。

    江川的敌人就是我们的敌人，反之也是如此。左江已经从编号002的意识中提取了那两人的情报，其中一人的神秘名为“视线切割”，是一种只要存在于视野内的东西，都可以无视距离进行切断性攻击的力量，之前已经见识过了，他的神秘力量连金属都能轻易切割，而且攻击速度极快，几乎只是受限于自身的意识反应。因此，当我使用速掠时，无法反应过来的他自然失去了准星，但是，凡是没有超出他自身反应的速度，几乎都无法避开，他至今所获得的声名，都依赖于这种难以抵御的神秘。

    然而，这人也只拥有这一种神秘，之前让他行踪莫测的力量，来自于他的搭档，一名意识行走者，他的神秘名为“神秘之种”，正如他对编号002所做的一样，通过在他人意识中种下神秘之种，给予受种者神秘之力，与之相对，受种者的意识将会受到压榨。全都用来培育神秘之种，在受种者的意识彻底被榨干之后，神秘之种会根据受种者的特性，成长为拥有特别能力的意识怪物，这名意识行走者通过操纵这些意识怪物进行高强度的意识战。亦或者达成非直接战斗的目的。

    两人并非出自同一个组织，却已经合作了多年，彼此之间有着相当深刻的羁绊——左江说，两人是一对深爱彼此的基佬。

    编号002被神秘之种过度压榨，只剩下不到十天的性命，那名意识行走者从一开始就没打算让编号002加入他们。编号002是完美战士计划的人造人。才能够在意识被高度压榨的情况下，仍旧保存如此完整的情报。这些情报有一部分是编号002根据情报推导而出的，但也已经十分接近真相。

    “所以说，那两人是基佬仅仅是她的猜测？”我不由得问到。

    “编号002是同行之爱的拥护者。”左江意味深长地说：“她对哲学有十分深刻的研究。”

    “总之，她的喜好和当下的战斗有什么关系？”我重重咳了一声：“这种事情没必要单独拿出来说。”

    “不，当然有关系。”左江正色说。“意识态中的战斗，本就是心理上的交锋，敌人的癖好往往也可以当作弱点来利用。”

    “但这是江川的战斗，我不觉得她的神秘可以利用这些癖好。”说到这里，我觉得话题有点被做就爱那个带歪了，连忙对江川说：“既然他们对编号002毫不在意，那么。他们之前的反应大概只是伪装，必须小心一些，他们可能有什么手段，才会主动踏入陷阱中。”

    “他们已经进来了。”江川点点头，说：“也许我们捉住编号002正合他们的意，也就是说，他们认为编号002不可能被我们控制住。”这么说着，她看向左江，眼中的询问十分明了。

    “没问题，区区神秘之种。如果孵化了，还可能带来一些麻烦，但现在还想捣鬼，是不可能的了。”左江平静地说。

    “他们上来了。”江川一边报告着对方的动静，一边将地形立体模型取消。因为已经没有必要了。

    仿佛受到了敌人意识力量的干扰，江川的固有结界所融合的通道景象，开始出现新的异常。一一条条植物根须从楼梯口处钻出来，并深深扎入墙壁、地板和天花板上，好似毛细血管般，迅速在通道中蔓延。很快，各处房间的门口已经被这些根须彻底封死，唯有以江川为中心，半径十米内的范围，没有遭到这种植物根须的侵蚀。

    敌人不紧不慢地从异化的楼梯口处现身，其中一人和我用连锁判定观测到的人形相似，应该就是“视线切割”，年纪大约在四十岁左右，却个性十足地烫了一头黄绿相间的莫西干发型。走在他身后的意识行走者却相当低调，全身笼罩在一席遮头黑袍中，看起来就如同幻象作品里所描述的邪恶法师——有点儿和末日真理教巫师相似，但应该不是末日真理教的巫师。当他们从意识态世界走进江川的固有结界时，就不再只是意识进入，我从他们身上可以感受到和我们自身相同的物质存在感，连锁判定十分清晰地锁定了两人。

    “只要你们束手就擒，我可以不杀你们，仅仅遣送回NOG，接受他们的审判。”江川气势凌人地说到，样子像极了小说中那些依靠优势咄咄逼人的配角。

    “这可不好，你们抓住我们的同伴，不是想和我们谈判吗？”中年人的目光越过我的身边，投在编号002身上，这个时候，左江正抓着编号002的头发，好似拖着破布袋一般，走回我和江川的身边。

    编号002的身体仍旧是完整的，除了下体之处的紧身衣显得湿答答的，她看起来已经昏迷过去，中年人的眼中压抑着愤怒，如果前面的情报是真的，那么，他此时的作态就只是一种伪装而已。

    “交出她，我愿意和你们走一趟。”中年人说：“但是，必须让她和夜枭离开。”他口中的夜枭，就是那名意识行走者，直到现在，这名意识行走者仍旧没有说话的意思。看起来像是以中年人的意思为主。

    “你们没有谈条件的余地。”江川说着，身旁的房门打开，走出一个又一个的江川。

    “和我想的一样，将门封死之后，你还能拥有多少个分身？”中年人无视占据了人数优势的江川们。而将目光停留在我的身上，“你才是可以做主的人，痛快一点，是否接受我们的条件，如果不接受，就开战好了。就算你们可以获胜也没有多大意义。你真的以为我们会随你宰割？”

    “不试试看又怎么知道呢？”江川冷声说着，能够从房间中走出来的江川们就近走向同伴，随后灰雾大作，掩盖了她们的身形，只能依稀看到身影之间正彼此重叠。

    “真是愚蠢。”黑袍意识行走者终于开口了，声音沙哑又充满了一种妖异的魅力。听起来根本难以分辨其究竟是老是少。他虽然没有任何动作，但是，蔓延到固有结界中的根须突然长出一个又一个的花骨朵，不消片刻，所有被根须覆盖的地方，都变成了花的海洋。空气中遍布香气，白色的鲜花正在绽放。

    江川门立刻从灰雾中扑出来。直扑我黑袍意识行走者而去，结果，还没到对方的跟前，就有将近一半的江川被突然暴起的根须刺穿，紧接着，白色的花丛开始绽放，就好似吸取了江川的血液般，染成了猩红的颜色。江川的脸色终于有了些变化，不再释放其他江川，直到所有的江川们都被这些根须杀死。变成滋养花朵的养分。

    “为什么不上来了？”黑袍人的声音充满了戏弄和得意，“我可爱的克劳迪娅告诉我，它很喜欢这种养料。”

    “这是……白色克劳迪娅？”江川的神情变得凝重：“你和末日真理教有什么关系？”

    “没什么关系，只是用一些东西，换取了他们栽培白色克劳迪娅的技术而已。”黑袍人说：“这些白色克劳迪娅可不是末日真理教那种落后的东西。我原本不想这么快就暴露出来，但是，既然你们不识好歹，也只能全力干掉你们了。”

    “不要废话了，夜枭。”中年人皱了皱眉头，说：“既然暴露了，就赶紧干掉他们，你话多的缺点这么多年了还一直改不掉？”

    “啊，抱歉抱歉，你知道的，我总是轻易就会得意忘形。”黑袍人的语气真的充满了歉意，随后就一言不发起来，但是，染成了猩红色花朵，让根须对固有结界的侵蚀更加猛烈了，就好似饥饿了已久，突然遭遇了心仪已久的食物，而变得无比贪婪。

    我和左江一直都没有开口，因为江川说过，这是她的战斗，不过，敌人竟然这么多废话，还真是少见。我过去遇到的敌人，很少有这个黑袍人这般，将自己的秘密当作得意之事，迫不及待地向他人解说。

    中年男人一直在盯着我和左江，大概是打着牵制我们两人的如意算盘吧。先不提我的速度，左江的妄想体验，可不是必须接触**才能运用的，射程有多远暂且不清楚，但是，如今那两名敌人正步步进逼，试图用这种行动制造巨大的压迫感。

    江川面对白色克劳迪娅根须的侵蚀，显得有些力不从心，没有被根须侵占的地方正在逐渐减小，这让我们的处境看起来有些窘迫，不过，江川的表情，还是一如既往的平静。突然间，黑袍人惊呼了一声：“怎么可能？”就见到原本泾渭分明的根须猛然纠缠在一起，就好似死敌碰面般，绞去猩红色的花朵，勒得身躯龟裂，不消片刻，就有大量的花朵凋零，根须枯萎，一片片地从墙壁和天花板上剥落下来。

    “真是遗憾，看来它们无法战胜自我。”江川终于开口了，“像你们这些意志脆弱的家伙，以及只有本能的东西，从一开始就不应该走进这个自我牢笼中。”

    “自我牢笼？那是什么？”黑袍人有些气急败坏，中年人也勃然变色，迅速向后退去，试图从楼梯口离开这片楼层，但是，灰雾涌动的楼梯口已经彻底消失了。也许可以肉身行走的特性，让他们一时忘记了，江川主场的意识特性。这里的景象，虽然看起来和通道一模一样，却并非真正的通道。要变成何种模样，只和江川的意识有关。和正常景况融合，不过是战术上的选择而已。

    在纯粹的意识态世界中，连锁判定会受到极大的限制，甚至于根本就无法使用。在一些特殊的意识力量压制下，甚至连神秘都难以为继，这些限制在江川之前的妄想体验中已经呈现出来了，诚然，江川的妄想体验仅仅是妄想，支撑妄想世界构架的是左江的神秘。但既然我进入江川的妄想世界，也同样可以看作是陷入左江的神秘中。这种以他人为媒介施展力量，构成陷阱的方法，对于意识行走者来说应该不算陌生才对。

    这一次江川的固有结界，转换角度来看，也是以他物为媒介制造的陷阱。这两名逃逸者大概是习惯了纯粹意识态世界的非物质性。因此对这个相对稳固的自我牢笼空间产生了地形无法转变的错觉。当他们再次选择战略撤退的时候，来时的路线已经消失了。留给他们两人的选择大致只剩下一个，那就是用黑袍意识行走者的意识力量打通一条通往外侧的通路。我审视着这场战斗中的每一个细节，对余下的变化有一种了然于心的感觉。

    克劳迪娅之花的根须滋长得太快，太繁密，加之外形的相似性，从而难以判断哪一个才是假货。江川之前说的话中，已经对“自我牢笼”的特性做出了提示，如果两人不是那么愚蠢，就应该可以猜测到之前这些根须自我纠缠的真相。一般而言，江川的这番话是多余的，直到对方死亡都守口如瓶，禁止自身的神秘特性外泄，才是最寻常的做法。不过，这个错误也不太严重，只要还有战斗。神秘持有者自身的神秘特性总不可能永远掩盖下去。

    面对自我牢笼的特性，我将自己带入黑袍神秘行走者，也能想出好几个巩固阵脚的方法。

    黑袍意识行走者最终还是选择了我所想到的方法。克劳迪娅之花的根须重新滋长出来，这一次的花朵因为没有吸收江川镜像，因此仍旧保持着白色。而正是这些新生的根须，在两人和我们之间迅速结成一道完全封堵通道的篱笆。血色克劳迪娅的根须在自我厮杀后，余下的尽皆扑向这些白色克劳迪娅的根须，但是因为数量问题而后继乏力，迅速被绞杀殆尽。在这个过程中，黑袍意识行走者扔出五颗种子，这些种子刚一落地就迅速膨胀起来，变成一团扭曲的黑影，好似不断有什么东西试图从内部挣扎出来。

    大概这就是神秘之种所变化的意识怪物了，其当前的形象比我预想的有不少出入，我原以为它会如同克劳迪娅根须一样，拥有某一种固化的形态，去展现某一种固化的特性。不过，无论如何，这团扭曲黑影的形象，都让人不敢放松警惕，一旦被其击中，可想而知绝对不会有什么好结果。

    与此同时，脱离根须禁锢的房门再一次开启，江川一个紧接一个从中走出，宛如潮水一样扑向扭曲黑影。这些江川没有装备，只能凭借身体的力量去攻击对方，我不清楚这是不是江川这种神秘的限制，至少在目前看来是如此。如果这些江川可以复制出主体的武器，完全可以构成一支强大的军事队伍，江川是雇佣兵协会出身，操控军事团队作战无疑具备很大的优势，如今所有的江川都只能用身体去攻击，甚至连冷兵器都没有，无疑对江川的战斗能力产生了巨大的制约。

    扭曲黑影面对潮水一般用来的江川们，陡然从中间裂开一张遍布利齿的巨嘴，身体表面更是拉出一条条触手，歇斯底里地鞭打迎面扑来的敌人。每一个被抽打中的江川都会飞撞出去，和身后的人滚成一地，由此可见其力道的强劲，即便如此，密集的人数仍旧很快填补了缝隙，甚至于将前方的江川当成盾牌，迅速逼近这些扭曲黑影。这股人潮只在最初停滞了一下，就立刻恢复原状，转眼间就吞没了这些意识怪物。

    站在我身旁的江川不由得皱了皱眉头，用力呸了几声，就像是吃了什么恶心的东西。

    “真是难吃得要紧。”她的话，让我不由得有些汗颜，那些江川们真的一口口分食了那些意识怪物，从而将口感传达到本体这里吗？我还是第一次认识到，江川竟然有这么凶残的一面。

    意识怪物面对江川人潮顶不了多长时间，中年男人对此有着极为深刻的体会，不断催促着黑袍意识行走者赶紧击破固有结界，不过，这显然并不容易，就在江川人潮撞上根须篱笆，开始了新一轮的角力时，黑袍意识行走者这才完成准备，他似乎要释放体内某种强大的力量，整个身体开始膨胀起来，黑袍连同他的身躯一起膨胀着，然而，之前暴露在外的手脚都消失了，从背后看去，仿佛只有这身黑袍漂浮在空中，填充其中的只是空气而已。

    就在这巨大的黑袍即将有所动作的时候，通道中所有的异常都消失了，宛如恍惚做了一个梦，霎时间又回到了正常的通道中。江川取消了固有结界，而刹那间消失的异常，就像是全都留在了另一个世界中。

    中年男人和黑袍意识行走者就站在之前他们所在的地方，中年男人似乎还没有回过神来，而黑袍意识行走者却不再是那身巨大空虚的黑袍形象，仅以肉身站在那里，由他而生的那些意识怪物，全都不见了踪影。看起来古怪，但想一想，却是有其道理，这名黑袍意识行走者和江川不同，其力量全以纯意识态来驱动，在江川收回固有结界之后，意识属性就已经不复存在，亦或者说，我们和他们，都已经彻底回到了纯物质态的世界里。纯意识态的力量无法显化，也就是理所当然的事情了。

    虽然说起来容易，但是，也没多少个意识行走者可以做到这种事情吧，江川的神秘是相当特殊的。我转头看了一眼编号002，她仍旧昏厥在左江的脚边，没有半点苏醒的迹象，她之前展现出来的强大潜入能力，应该不是只有在意识态世界中才能发挥的力量。下一刻，在江川掏出武器之前，我已经展开速掠，对尚未回过神来的中年男人和黑袍意识行走者扑去。他们都是老牌专家了，从突然的环境转换中恢复意识不需要太多时间，但是，哪怕只有半秒，也足以让我完成攻击。

    他们的瞬间恍惚，在我进入速掠状态之后，就像是延长了好几倍时间，他们的神情变化就如同慢镜头一般，直到我窜到他们之间，回旋着行李箱将他们打飞时，他们脸上的神情还没有完全恢复正常。

    伴随着重击，我听到了他们体内骨头断裂的声音，这两人的胸部一下子就塌陷了下去。被击飞的中年人因为痛苦，加速恢复了意识，挣扎着在半空朝我瞪来。不过，就在他眼球出现转动迹象时，我已经再次进入速掠状态，抵达他们身后了，原来的落脚处立刻就被割裂，但也完全没有用处。

    左江和我擦身而过，双手一扬，就按住了倒飞过来的两名逃逸者的头部，硬生生停止了他们的去势。如果我没料错的话，左江已经侵入两人的意识，释放出妄想体验。只见两人身体一软，好似失去了知觉般瘫在地上，被左江抓着脑袋扔到江川脚边。

    “情报已经回收完毕。”左江对我和江川说：“他们还知道另一组逃逸者小队的去向，原本打算去汇合。”

    江川听闻，丝毫犹豫都没有，连续两脚踩断了两名逃逸者的脖子。

    如此一来，最低限度的清理任务就已经完成了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9