    冰辞站在警局门口，身影孤寒。

    胸腔鼓涨，一股无力感涌上心头。

    寒勿让人重审这些年的案子。

    无辜的人全部释放，追缴赃款全部用于赔偿。

    狱友A看见冰辞还热情地上来打招呼。

    寒勿瞥了一眼，阴阳怪气地说：“小哥哥进看守所是交朋友的？”

    “不是，他们……”冰辞还没说完寒勿就招了招手，狱友A立马就被人架了出去。

    “今天格外不想看见陌生人，”寒勿半倚在她身上。

    “嗯。”

    “你有心事？”寒勿看她一副心事重重的样子，就坐直了身体。

    “没有，”冰辞显然不想多说，接了一通电话就离开警局。

    留下寒勿一脸阴沉。

    由于不在同一病房，冰辞还要单独去一趟祁衿的房间。

    买了一些营养品和水果。

    “谢谢，”冰辞很郑重地向他道谢。

    祁衿挠头，说话也结结巴巴，“那个，这……仇哥你这样就太见外了。”

    要是让大恶魔知道你给我鞠躬，非扒了我的皮不可。

    “你是我大表哥的朋友，自然就是我的朋友，黎黎姐是你女朋友，自然也是我女朋友，啊呸，不是，也是我朋友。”

    “嗯，”冰辞看着他急于解释的样子，心情不由转好，大神和大神的家人果然都很好。

    她没有多待，送完东西后就回去继续照顾时黎黎，晚上还要留下来陪床。

    刚走没多久寒勿也回来了，看着满桌的营养品，漫不经心问道：“他来过？”

    “谁？”祁衿还明知故问。

    寒勿淡淡看了他一眼，二话不说让人换病房。

    根本不管他愿不愿意。

    “丧心病狂，我才是病人好吧。”祁衿小声吐槽了一句，一瘸一拐搬去时黎黎那间。

    尴尬的站在门口，我要找什么理由进去？

    不用他找寒勿就帮他找好了借口：“来了一个病情严重的患者，祁衿伤的不重，他就把那间房让出来了，所以，要和时小姐拼一个病房。”

    寒勿是对着冰辞说的，几乎是她走到哪他跟到哪，眼睛恨不得长她身上。

    时黎黎玩味地看着他，难怪祁衿会怀疑某寒大少弯了。

    这么缠着我家冰辞，看起来确实是有某种倾向，不过，我家冰辞可不是男孩子。

    也不是寒勿这个蛤蟆配得上的，哼。

    没错在时黎黎心中，任何想拐走冰辞的人都是蛤蟆。

    寒勿察觉到有人在看自己，还带着杀气，回头一看，时黎黎咬牙切齿地盯着他。

    于是，他习惯性的说了一句。

    “小哥哥，你朋友好凶！”

    卧槽，大表哥，你怎么能用这种弱小无助可怜的语气说话。

    还这么茶！

    冰辞也回头看了一眼，只看见时黎黎温柔乖巧的笑容。

    笑容背后，藏着一颗想砍人的心。

    想不到我时黎黎有一天会被一个男茶到，呵呵呵。

    “不凶，很漂亮！”冰辞认真地说。

    这话不知是说给他还是时黎黎听的。

    唯一可以确定的是，寒勿现在的心情无比烦躁，除了冰辞，其他人或物各种看不顺眼。

    接下来的场面就是，冰辞背对着他悉心照顾时黎黎，各种嘘寒问暖，各种温馨甜蜜。

    光水果就喂了好几种。

    想之前，这是我的待遇。

    我都在这儿坐了这么久，也不知道给我削一个苹果。

    心里不平衡，耐心也越来越少。

    祁衿害怕的绷直身体，闭嘴咬牙，哪怕受伤的腿快要被他拧断，他也绝不发出一点声音。

    终于爆发了，寒勿阴沉着脸冲外面喊：“换房。”

