    故事讲述完毕后，亓桑便闭上了嘴巴，不再提起之后的事情。

    鳞便静静站在亓桑的身边，这才明白了为何亓桑不愿意将自己的过去说出来，原来他的过去是这样凄惨，如果换做是他，他恐怕也不愿意开口。

    因为意识到了自己刚刚有些无理的行为，鳞立即开口，“实在是抱歉，我没想到你的过去是这样的，我还以为人族真的可以和神族签订契约呢……没想到真相是这样的。”

    听到鳞已经开始反思自己刚刚说错的话后，亓桑倒也不打算埋怨鳞，“没关系，虽然我的过去对我来说并不是什么光彩的事情，但是如果没有经历过那些事情，我或许就遇不到我现在的主人。”

    “看来你很喜欢你的主人啊。”

    鳞在刚刚便看到亓桑的眼神变得和往常与他对视的眼神不同，刚刚有那么一瞬间，亓桑的双眼闪烁着明亮的光芒，鳞也是头一次见到。

    那种光芒很吸引人的眼球，所以鳞是绝对不可能看错的。

    “喜欢？我可不敢，喜欢主人……”

    亓桑没想到鳞竟忽然之间与自己聊起了主人的事情，立即摆手。

    鳞疑惑道：“我说的喜欢和你认为的那种喜欢可不同！”

    果然，自己想多了，鳞并不是那种意思，鳞只是在询问自己是不是喜欢跟随封杀乐，而并不是询问他，是不是因为喜欢所以跟随的。

    亓桑在听到这句话后，立即开口道：“是啊，我这样的人，怎么配等上她呢，她可是半神，身份高贵，我多肮脏……”

    鳞没想到亓桑竟然忽然说出这种贬低自己的话语，于是立即摆手，为自己刚刚的话语辩解道：“不，你不要多想！我刚说的话都是随口一说，所以你也不要往心里去。”

    亓桑笑了笑，似乎觉得自己有些矫情了，所以立即将刚刚的话题转移掉，“我没有往心里去，我只是……算了，不说了，我们还是继续找我主人的神魂吧！”

    “好……”

    鳞不擅长处理感情的事情，所以即便亓桑看上去真的很喜欢封杀乐，鳞也不知道要出一个怎样的主意。

    与其如此，鳞不如选择沉默。

    他连自己和紫灵儿之间的遇到的事情都解决不好，况且紫灵儿的心还在凌汕的身上，即便得到了紫灵儿的人，却得不到紫灵儿的心，那种感觉让亓桑内心异常悲痛。

    虽然鳞知道自己并不会讨女孩子喜欢，如果紫灵儿不是自己的命中注定，或许自己也只不过会将她当做自己的妹妹看到也说不定，因为鳞的内心不会欺骗自己，他知道他不喜欢紫灵儿。

    他追求紫灵儿都是因为紫晶龙神的命令，紫晶龙神在将他培养长大的时候，便从小就给他灌输了一种思想，那种思想叫做，你有一个未婚妻。

    紫晶龙神告诉鳞，他的另一个半跟在紫晶凤神的身边，那时候的鳞便很期待见到紫晶凤神，见到那个他素未谋面的未婚妻。

    直到后来，他长大了成年了，主动提出要前往仙兽大陆之中寻找紫晶凤神和那个他的未婚妻。

    紫晶龙神同意后，他便火速前往仙兽大陆，在仙兽大陆之中找了紫灵儿很久，才终于在那个山洞之中遇到了她。

    一开始在看到紫灵儿的时候，鳞确实被眼前的这个女孩子给惊艳到了，毕竟紫灵儿的模样可爱乖巧，尤其是那一股灵动机灵的模样最招他喜欢。

    但是在长时间的接触后，却发现自己不论怎样对她好，她的心从未放在自己的身上，她想着念着的人从来都只有凌汕一人。

    但是凌汕毕竟是一个仙兽大陆之中的灵尊，与紫灵儿的身份相差甚多，紫灵儿绝对不可以和那个家伙走在一起。

    紫灵儿是神族的一员，未来紫灵儿可是要回到神界的，但是现在的紫灵儿却贪恋凡尘，宁可选择凌汕这样的普通的家伙，都不愿意跟自己在一起。

    那种令人恼火，却又释放不出来的感觉一直都困扰着鳞，那种不舒服的感觉已经成为了鳞的心结，鳞也是第一次发现原来喜欢一个不喜欢自己的人是这样的举步艰难。

    鳞一边思考着这些事情，一边在房屋之中不断地搜找封杀乐的神魂。

    以至于在找东西的时候三心二意，触碰到了不该触碰的机关都全然不知。

    机关被触碰到之后，两人身后的那两面摆满了书本的墙面忽然开始移动起来。

    亓桑忽然之间睁大了双眼，走到鳞的身边，感叹道：“没想到竟然还有机关在，难怪我们怎么也找不到！”

    鳞因为不小心触碰到了机关打开了暗门，便也立即回过神来，看着两面书墙逐渐打开，露出了一个地下暗道。

    鳞惊讶的看着眼前这个神秘暗道，开口，“没想到我这不小心的一碰，竟然就打开了一个密室，果然老天爷还是垂怜我！”

    鳞说完这句话后，亓桑便立即点头，“看来这就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……”

    亓桑与鳞两人在感叹过后，便直接朝着那底下暗道走去。

    地下暗道没有灯光，整体都散发着暗沉和潮湿的气味，鳞为了能够看清道路，便拿了屋子里的一盏灯，接住灯的光亮来照明，看清脚下的道路，以免这个暗道之中暗藏杀机。

    在灯光的照明下，两人穿过狭长漆黑的甬道，来到了一间屋子。

    那间屋子的结构和外面屋子的结构简直一模一样，在发现这两个屋子结构一样后，两人都惊讶的半张着嘴巴，半晌都没有合拢。

    “这天君还真是吃饱了撑的，他就在这么喜欢这样乱七八糟的感觉吗？竟然将自己的密室和日常办公的地方建造得一模一样，太没创意了！”鳞一边吐槽，一边开始在这间密室之中溜达转悠。

    亓桑只是听着鳞的吐槽，没有理会鳞，只是径直走到了书柜的方向，随便拿起一本书，翻了翻。

    只见亓桑的神情忽然变化，表情也变得复杂起来，“不！不一样了！”

    听到亓桑的话后，鳞立即赶到了亓桑的身边，凑近了观察亓桑手中的书本内容。

    鳞识字，鳞看字的速度也快只是随便地扫了那么一眼，便将这两页的书中所写内容都记了下来。

    鳞道：“这本书的内容并没有什么问题，你为何说不一样了？”

    亓桑为了证明自己开口为自己解释道：“我说的不一样，说的是这本书的内容变了！”

    鳞并不相信亓桑的话，甚至认为亓桑就是出现了错觉所以才会产生这种奇怪的是想，“内容变了？你可有什么证据证明它变了？”

    亓桑道：“那不是很简单？我手中的这本书便是从外面的那个屋子里拿过来的，你自己对比一下这两本书的内容，你能够明显的发现，这两本书完全不同！”

    鳞因为不相信亓桑的话，所以便将亓桑手中的那两本外观一模一样的书拿到自己的手中开始翻看起来。

    确实两本书的内容变了，“你说得确实没错，不一样了，但是这能证明什么呢？”

    亓桑满脸自信的向鳞解释道：“证明这两个屋子有一间屋子是假的，用来做装饰用的，并不是天君真正工作与生活的屋子！”

    鳞倒是没想到亓桑这个家伙虽然是一个很痛普通的人类，但是竟然拥有如此之强的洞察能力。

    甚至要比他一个神族的洞察能力与思考能力还要强大，实在是有够逆天的。

    不过有一想，亓桑那个家伙没事就喜欢依靠他本身的能力控制别人，在控制别人的时候，甚至还想要从别人的身上夺取一些关于那个人的记忆信息，想必亓桑在夺取了那么多人类记忆后，已经形成了属于自己的一套思维模式了吧。

    所以亓桑那个家伙才会露出那么自信的笑容，会那么斩钉截铁的说自己能够发现这两个房间的不同之处。

    因为这两个房间只有不同，他离寻找封杀乐的神魂的目标才会不断的靠近。

    虽然不知道在这个暗室之中能否真的找到，但是至少给他们都带来了鼓励和信心。

    只是，鳞现在的心中还有一个问题想要询问亓桑。

    “我还有一个问题要问你！”

    “什么问题？”亓桑此时正在努力的寻找关于他主人的神魂，所以没有转头看向鳞，只是回应了鳞的话。

    “你没事拿天君放在外面的书干什么？”鳞的这句话刚说出来，便清晰地看到亓桑整个忙碌的双手忽然之间定格在了空中，亓桑尴尬的笑了笑，扯了扯明显有些僵硬的嘴角道：“额……我就是想将那本书带走而已……”

    “原来如此。”

    原本他们两人前往天君住所便是为了寻找封杀乐的神魂，将封杀乐的神魂给她带回去，鳞知道神族的神魂对一个神来说，有多么的重要。

    神魂的力量很强大，所以即便被人放在一个屋子之中，也一定是装进了什么宝贝里面。

    外面的宝贝和现在密室里的一样多，但是让鳞产生疑惑的是，他们两个真的可能找到那个神魂吗？神魂如果不存放在他居住的屋子里，那会不会被他本人留在了身边？

    就在鳞这样想问题的时候，亓桑有发现了这间屋子里面隐藏的秘密。

    “神祇你过来一下！”

    鳞很好奇亓桑发现了什么，竟然喊自己过去，于是立即动身走到了亓桑的身边。

    亓桑便将手中的那本书敞开，给面前的鳞看。

    在看到书里面写的内容时，鳞也有些感到不可思议。

    “你是在哪里找到的？”

    “在这里！”

    亓桑指了指桌子之上杂乱无章的文件，眼神异常家坚定。

    刚刚他们看到的那本书不是一般的书籍，那本书中记载了很多关于魔族的事情。

    难不成天君在研究魔族？

