    “啊？这是为什么呢？上边还是希望你的千禧商贸进去的，甚至可以给你申请免租的办公区域，以及……”刘一山愣了一下，急忙说道。

    陈晓叹了口气，苦笑着说道，“我知道上边的好意！但是……千禧商贸真的不适合！千禧商贸目前的布局，并不是局限于宁州本地！因为本身就是贸易往来，虽然在宁州立足，但是在义乌，在南方，我都有一些布局！我如果在宁州享受了这些福利待遇的话，会把这个公司彻底的打上宁州本地企业的标签，到时候想要扩展，或者往外发展的话，很容易被一些别的地方性质的企业针对！另外更加不用说，我还有一些外贸方面的业务！”

    “这……的确是！”

    听陈晓解释完之后，刘一山明白了过来。

    “可这样的话，你恐怕就没办法进入改革区了！毕竟你新公司的话，只是新创的一个公司，我倒是对你有这个信心，可毕竟很多事情，不是我的一言堂，有些同志，恐怕会有意见！”刘一山满脸歉意的说道。

    从他的角度来说，自然是希望陈晓参与进来的。

    毕竟从一开始到现在，陈晓对他的帮助可以说相当的多了。

    现在陈晓的新公司不能进去的话，他感觉自己有点儿对不住陈晓，更不用说，刚才陈晓的这番话帮了他大忙，接下来要依仗陈晓的地方还多了去了。

    “哈哈！进不去就进不去吧！这无所谓！我弄公司也不是为了说占这点儿政策的便宜！即便是没有这个改革示范区的政策，我该怎么做还是要怎么做！刘主任你不用太把这个事情放在心上的！”陈晓笑着对刘一山说道。

    他这么说，刘一山反而越发的不好意思了起来。

    嘴上虽然什么都没有再说，可心中却告诉自己，回头开会的时候，一定要把陈晓的新公司给争取进去！

    陈晓把资料交给了刘一山之后，刘一山找了专门负责这一块的人去办，打过招呼，两天左右的时间，就已经完成了注册和备案！后续的一些手续，可能需要一点时间来给陈晓这边办理实体证件！

    拿到了自己要的东西，而周强军跑了前后三天下来，新公司的所有的手续也已经办理完成！

    不得不说，现在的陈晓，在宁州很吃的开。

    要知道，在这个年代，办这些东西，前前后后你要是正常的手续去弄的话，没个三两个月真不一定能跑的下来。

    可陈晓上边有刘一山！

    而且是大领导都知道陈晓这个人，从上到下，一路绿灯，痛快的很！

    这才有了这样的办事效率。

    当陈晓把谢水生和陈小宝从小饭店里边叫出来的时候，给他们两人说手续已经办好的时候，两人一脸的不相信！

    “我说阿晓，你不是说要正儿八经的做生意吗？你可别买个什么假证，这东西人家明眼人一看就看出来了！”谢水生有点儿担忧的说道。

    陈晓顿时哑然一笑！

    “我说，水生哥！还办假证？都是真的！”

    “啊？那怎么这么快呢？之前咱乡里边的水泥厂，说是要弄个什么运输证，都办了三个多月，最后还是找了县里边的一个头头，好几次才弄下来呢！”谢水生狐疑的问道。

    “行了！都是真的！现在这边你们两个琢磨的怎么样了？”陈晓指了指这几天被两人消耗一空的原材料问道。

    谢水生赶紧拉着陈晓说道，“阿晓，在你的基础上，我们又实验了别的几种，都能行！味道还不错，你尝试一下！另外的话，你真的是有先见之明！这东西真的没有技术壁垒！咱能弄出来，别的人就能弄出来！你弄那什么商标和专利，真的是想到前边去了！”

    谢水生这一刻，对陈晓的佩服，简直是无复已加！

    陈晓走过去，看向了谢水生他们研究出来的一些新产品，顿时惊呼了起来！

