 在林辰的感应中，那股特殊能量进入他的身体后，便朝着他的大脑涌去，进入到他脑海中的灵魂世界，而后进入到他的灵魂本源中。

林辰感觉灵魂深处，传来一丝凉意，而后便没有任何动静了。

“这混沌异火的特殊作用，好像是作用于灵魂上面，不过我的灵魂并没有任何的变化，也没有任何异样，这是怎么回事？”

林辰有些愕然，沉思几秒，一拍脑门，自语道：“我知道了！现在的我，灵魂要比当初得到吞天龙炎时强大太多。

这种与混沌异火伴生的花朵，就算对灵魂有着一些特殊作用，也根本对如今的我，起不了什么影响！打个比方，给一只身躯堪比千丈高山的巨兽，注入足以让寻常人类昏迷的药剂，能够起到作用吗？

根本不能！”

想清楚这一点后，林辰伸手，接连触碰周边的幽蓝色花朵，很快的，数百朵花全部消失，全部化作特殊能量，涌入他的体内。

这股比先前强大数百倍的能量，涌入林辰的体内后，灵魂深处，不再是传来一丝微不可觉的凉意。

那种感觉，就好像原本处于极为炎热的环境中，突然有一阵冷风吹来，舒服得简直要让人呻吟出来，与此同时，头脑格外的清醒。

“这混沌异火的特殊作用，莫非便是能让人的头脑保持清醒？

不对！说是头脑清醒，但实际上，那股能量是直接作用于人的灵魂，是灵魂时刻保证清醒！而如果灵魂能时刻保证清醒，岂不是说，任何情况下，都不会被外界的幻象所迷惑？”

林辰的心中，顿时火热起来。

须知，幻境可以算是魂技中的一个大类别，许多强大的魂技，都是先让人陷入幻境中，而后在幻境中击溃对方的灵魂，从而达到杀敌的目的。

若是这混沌异火，能让人的灵魂时刻保持清醒，岂不是相当于，能让人免疫一切幻境？

这一点，若是运用得好，绝对有着巨大的作用！“这混沌异火，我一定要弄到手！动作要快一点才行，说不定，灵族的人已经在赶来的路上，若是等到灵族的人到来，那便有些麻烦了！”

林辰更加坚定了要让吞天龙炎，吞噬那刚出世的混沌异火的念头，他的体内涌出漆黑火焰，凝聚成一条黑色火龙。

林辰看向吞天龙炎所化的黑龙，道：“能不能感应到，那混沌异火的位置？”

黑龙点头，眼中满是兴奋和渴望，不等林辰开口，已经化作一道幻影，朝着前方冲去。

这裂缝的底部，是一条宽阔的地下暗道，仅有微弱的光线从上方落下，很是昏暗，好在以林辰的目力，看清楚前方的景象不是什么问题。

他紧随在吞天龙炎后面，朝着前方掠去。

这下方的暗道，就犹如地下迷宫，七拐八绕，有着诸多岔口，林辰心中暗自庆幸，如果不是有吞天龙炎带路，自己去寻找那混沌异火，只怕不会那么容易。

很快的，林辰便又见到了一片幽蓝色花朵形成的花海，不过，这一会，他没有片刻停留。

继续前行，前方的幽蓝色花朵越来越多，又过了片刻，林辰看到了一条地下暗河，奇异的是，那暗河中涌动的并非河水，而是幽蓝色的火焰。

幽蓝色火焰，以及幽蓝色火焰花朵，将这片空间，也都染成了幽蓝色，分外诡异，带着神秘气息。

林辰察觉到，吞天龙炎越来越兴奋了。

“看样子，离着那混沌异火已经不远！”

几分钟后，林辰见到前方，有一只巴掌大小，由幽蓝火焰凝聚而成的小雀。

小雀正拼命朝着前方逃跑，时不时回头看一眼后方的吞天龙炎和林辰，眼中满是忌惮，它对吞天龙炎发出满含警告的鸣叫声，但吞天龙炎没有半点怯意，反倒是更加兴奋的朝着它冲去。

“这便是刚出世的混沌异火？”

林辰心中立马明白，这小雀应该便是混沌异火的本源所化，吞天龙炎能感应到它的存在，同样的，它应该也能感应到吞天龙炎的存在。

差别在于，它刚出世，很是弱小，而吞天龙炎已经出世多年，要远比它强大得多，因此它急着要逃跑，吞天龙炎则是想要将它给吞入腹中！“鬼影步！”

林辰体内涌出灰色雾气，化作一道幻影，朝着幽蓝火焰小雀冲去，速度暴涨。

“唳！”

小雀发出惊怒的叫声，张嘴喷出一道火焰，犹如箭矢，朝着林辰爆射而来。

“你虽是混沌异火，但刚出世，想要和我斗，还差得太远了。”

林辰露出一丝笑意，便要一巴掌将那箭矢般的幽蓝色火焰拍散，不过还没等他出手，吞天龙炎已经冲了上来，嘴巴一张，将那幽蓝色火焰吞了下去，眼神更加兴奋，如欲求不满，加速朝着那小雀追去。

“你这家伙……”林辰望着吞天龙炎，哑然失笑，怎么感觉，这家伙像是个看到了小美女的大色狼一样？

小雀见自己的攻击，直接被吞天龙炎吞了下去，发出一声愤怒的鸣叫，没再出手攻击，将速度提升到极致，朝着前方逃命！“你逃不了的，老实认命吧！”

林辰喊了一声，而后反应过来，这混沌异火刚出世，估计根本没有自我思维，察觉到危险就会逃命，自己和它说这种话，根本没有任何意义。

他将速度提升到极致，朝着小雀追去，彼此间的距离越来越近。

过了一会儿，前方传来一个小女孩兴奋的声音。

“唔——姐姐，好舒服。

这些花儿好神奇呢，手指碰一下就消失了，然后莲儿有种好舒服的感觉，姐姐你知道这种花叫什么名字吗？”

“姐姐也是第一次见到这种花朵，竟然由火焰凝聚而成，的确很神奇。”

“是之前遇到的那对姐妹！”

林辰立马判断出前方的人是谁。

果然，很快他便见到，有一大一小两个女孩，蹲在幽蓝色的花海中，花美人更美，犹如一幅唯美的古老画作。

“是你！”

红发女孩见到林辰，也是一呆，旋即目光落在那朝着这边飞来的幽蓝火焰小雀身上，眼睛立马发亮。

 