
　　七月二十九号这天，岛国高层一行真去参拜了那个臭名昭著的神社。

　　这个消息一传回华夏，那可以说是直接引爆了全国人民的怒火。

　　大家怎么也想不到，岛国的这些要员竟敢冒天下之大不韪，如此大张旗鼓的跑去参拜靖国神社。

　　这样的行为，在华夏人看来简直就是对华夏的一种侮辱，也是赤果果的挑衅，根本就不能忍。

　　当天，不少地方就开始公开抵制岛国货了。

　　到了第二天，全国上下都开始抵制岛国货了。

　　对于这种情况的出现，陈江海是一点也不意外。

　　岛国人如此肆无忌惮的行为，彻底的激怒了国人，势必会让他们在华企业受到很大的影响。

　　影响现在才刚刚开始，接下来会越来越严重。

　　这件事情起码要持续一段时间，才会慢慢消停下来。

　　八月一号，在华夏的岛国企业，产品销量出现了一个断崖式的下降。

　　这对很多岛国企业来说，是无法接受的一件事。

　　他们原本在华夏发展的好好的，没想到背后突然就被自己人捅了一刀。

　　然而，岛国这些政府官员的行为，注定是要让他们自己的民众和企业来承担后果的。

　　抵制日货的行为也是越来越严重，很快就蔓延到了所有行业。

　　这其中，松下最新上市的背投也是遭到了很大的抵制。

　　尤其是不少人买回家之后发现，看似高大上的背投实际上问题多多，谁买谁后悔。

　　之前他们去找松下售后的时候，并没有得到有效的答复。

　　现在爆发了这样的事，很多消费者直接把当地松下的分公司给围住了。

　　目的很简单，有问题的产品坚决要退货，没有任何商量的余地。

　　随着事情的发酵，很多岛国的工厂也被人给围了起来。

　　不少地方出现了罢工的情况，闹得是相当的大。

　　松下彩电销量的是一路疯狂下降，在新一轮爱国热情的驱使之下，大家转而支持华夏品牌。

　　此消彼长，华夏民族品牌这边的销量自然是节节上升，情况喜人。

　　秋海的彩电，也趁着这个时机，卖出去了不少。

　　童庆雄看到这个消息的时候，整个人都傻掉了。

　　他现在满脑子还有岳宏盛跟他说的那句话。

　　陈总说了，松下蹦跶不了多久了。

　　一想到这个，童庆熊脑海里莫名闪过一个念头：陈总不会真是神仙吧？

　　不然的话，他怎么能猜到这样的事呢！

　　一开始听到这句话的时候，童庆熊是真的不能理解。

　　松下这次是带着最新的技术，最新的产品来的。

　　背投上市后，也证明了其优越性，立即就抢占了不少的市场。

　　这种情况下，童庆熊唯一能想到的应对办法，就是降价，跟对方打价格战。

　　结果陈江海说不用去管松下，专心研发就行了？

　　童庆雄认为陈江海这样做，完全就是一种自负的表现。

　　他认为陈江海这次做的决定，肯定是错误的。

　　然而现在，童庆雄被啪啪的打脸了。

　　谁也想不到，会发生这样的意外风波。

　　陈总再一次判断正确。

　　松下彩电的销量整体滑坡下降，有的城市销量甚至直接为零了。

　　不对，加上退货，是负数了！

　　秋海彩电趁着这个大好机会，抢回了不小的市场，销量再度上升。

　　现在的童庆雄，对陈江海那是一点怀疑都没有了。

　　他现在唯一想做的事情，那就是好好的做好彩电的研发工作。

　　五十寸的液晶彩电只要一上市，在华夏市场之上，秋海将再无敌手。

　　同样佩服陈江海的还有岳宏盛。

　　他没想到陈江海预测的事情是这样的。

　　关于这句话的理解，岳宏盛是觉得陈江海留有后手。

　　现在看来，完全就是他想多了。

　　松下蹦跶不了多久的原因，竟然是天灾人祸。

　　难道那些高官要参拜神社的行为，陈江海其实早就有了风声？

　　岳宏盛不禁脑补情节。

　　眼下秋海在岛国那边可是有游戏产业的，而且做的风生水起，指不定就是通过什么渠道知道了消息，所以陈江海才能稳坐钓鱼台。

　　高，实在是高啊！

　　岳宏盛不由得暗暗点头念叨。

　　……

　　八月二号，陈江海这天陪林婉秋锻炼完后，便来到了公司。

　　抵制岛国货的事情，现在还在继续发酵中。

　　陈江海今天来，就是想详细的了解一下具体的情况，方便作出进一步的部署。

　　吴刚把车停在秋海大厦前，赶紧下车为陈江海打开了车门。

　　陈江海刚一下车，只见旁边突然冲出来两人。

　　吴刚见此情况，立即让陈江海回到车上，然后转身警惕的看着这两人，大声喝道：“干什么！”

　　看到这种情况，周围的几个保安也都围了上来。

　　于是乎，这两个人什么都还没做，就被控制起来了。

　　陈江海这才下了车，他想看看到底是什么情况。

　　看到其中一个人的时候，陈江海的眉头直接皱了起来。

　　“陈总，是我啊！我是邱淑仪的弟弟！”

　　邱志宏挥舞双手，大声喊道。

　　陈江海看了一下四周，周围的人是越来越多了。

　　“小吴，把他们带去接待室。”

　　陈江海吩咐完，便直接上去了。

　　吴刚则让保安把人送上去，他自己留下来，让周围的人散了。

　　很快，邱家父子两便出现在陈江海的办公室里面。

　　邱明生正想开口，却被一旁保安狠狠瞪了一眼，又不敢吭声了。

　　陈江海也不着急，他在等吴刚回来。

　　“陈总，已经让大家安心上班去了。”吴刚汇报道。

　　陈江海听完点了点头，随后把目光放在了邱家父子身上。23sk.Com

　　“他是谁？”陈江海问的是邱志宏。

　　虽然从二人的相貌之上，陈江海大约已经猜到了这个中年男人的身份，但还是有必要确认一下。

　　“陈总，这是我爸。”邱志宏立马回答道。

　　听到这个答案，陈江海不由得嘴角一翘。

　　这不会是打了小的，来了老的吧？

　　“你们要干嘛？”

　　两人的身份已经清楚了，陈江海也就没有必要拐弯抹角，直接问道。

　　邱明生上前一步，恭恭敬敬地说道：“陈总，我是替我女儿来的。”

　　听到这话，陈江海的眉头微微一挑。

　　这是要搞什么幺蛾子？

　　“这件事千错万错，都是我的错……”

　　等听完邱明生的话语，陈江海也算是知道对方的目的。

　　邱明生过来其实是为女儿求情的，这一切都是因为他这个做爹的不好，女儿也是迫于无奈，希望陈江海不要重罚邱淑仪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百二十五章 高，实在是高啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 