    程艳听到这话，故意做出诧异的表情，“还真是你们啊，我们老师跟我们说是大明星，我还以为是多出名的明星呢，结果一个都不认识啊。”

    说着，也不顾那群人难看的脸色，转头看向了自己人，“你们认识吗？”

    许湛摇头，“不认识。”

    王璐理都不理他们，自己倒了杯水就喝了起来。

    而东方轩雅正在打电话，施媚也坐在地上玩手机，压根就没有理会她们的意思。

    马娇娇终于绷不住了，道：“我们是来学习的，请问哪位是施媚呢？”

    口吻终于是客气了很多。

    听到这话，其他的几个女孩子齐刷刷朝着施媚看去，正在打电话的东方轩雅也朝着施媚行起了注目礼。

    而坐在地上的施媚还在跟对象发信息：

    【阿令】：最近不要出门，我给你安排了几个人在暗中保护你，别怕，日子照常就可以了

    【TW】：你什么时候来帝都？

    【阿令】：想我了？

    【TW】：不存在的

    【阿令】：忙，不去了。

    【TW】：[可怜][可怜][可怜]

    【阿令】：[再见]

    【TW】：想你了~

    【阿令】：叫声好听的

    【TW】：阿令~

    【阿令】：这就好听了？

    唐妩唇角扬高，正要回复的时候，就感觉到了周围的目光。

    “施媚，有人找。”程艳道。

    施媚将手机锁屏，手掌一撑地，随即就爽快利落地从地上站起来，“有事？”

    就在施媚开口的那一瞬间，马娇娇就感觉到了一股熟悉感。

    这样的熟悉感，令得她在看着施媚脸上的时候，也觉得十分熟悉。

    就好像是在哪里见过一样。

    只是，是在哪里见过呢？

    这个施媚，长得非常精致，眉眼间似乎带着几分混血儿的深邃，鼻梁高挺，脸上的皮肤好得不像话，光是第一眼看过去，就足够让人惊艳的气质与长相。

    这样的人，要是进军娱乐圈的话，光是靠着这一张脸，都足够走红了。

    只见这个施媚将手机拿着，站起身来，马娇娇才发现她的身材比起现场的其他几个女孩来说，看起来要更加的均匀。

    前后左右线条都堪称完美。

    这样的人，她要是见过的话，肯定不会忘记。

    马娇娇笃定，她肯定是没有见过的。

    可是，为什么就觉得这么熟悉呢？

    “找我什么事？”施媚并没有多大的热情，目光往马娇娇的身后看去。

    人倒是不少，粗略一扫过去，有十个人呢。

    也就是说，她们五个人，每个人要带两个人。

    “你就是队长？”万诗仰着下巴，“那接下来的日子就辛苦你们了，我们会在你们这里学两个星期，希望你能管好你的队员，尽心尽责一点。”

    听到这话，施媚笑了，“什么？谁跟你说的我是队长？”

    万诗一怔，“你不是？”

    “我当然不是，”施媚失笑，“我们就是接到命令带人跳舞的，是你们对吗？”

    这个施媚身上似乎自带一种气场，光是站在她面前，万诗都觉得有些压迫。

    明明是带笑的眉眼，可万诗却是硬生生觉得自己好像矮了人家一截。

    