    团藏的死并没有在村中引起太大的波澜。

    至少丁丁的生活没受太大的影响。被大发雷霆的丁座训斥了一番，关了两天的禁闭，然后就是一如既往的上学，一如往常的回家，一如往常的吸鸣人。

    唯一的改变就是向猿飞日斩家跑的没那么勤了。只是偶尔被召唤过去鉴别一些村中的新秀。

    就这么过了大概两个星期。

    放学后丁丁和往常一样多留了一会儿，整理每日的收获。

    这几天他正在全力研究缩身术，也就是能让自己变小的忍术。

    经过团藏的一战，他的身高直接突破了两米六向着两米七的高度极速进发。

    现在他甚至可以盘腿坐在办公桌后正常书写。

    最关键的是，随着体型的增长，他给他人带来的压迫力也在日益增长。毕竟不是所有的学生都能无视教室后面的这尊“大佛”。已经开始有家长投诉了。

    之前他向猿飞日斩请求提前毕业也有这方面的考虑。不过既然没批，就得想办法创造缩小的忍术了。

    说实话，很难。毕竟阳遁变身术是涉及到真实质量、体积的变化的。其中需要涉及很高深的封印术，也就是如何能让查克拉去“打包并压缩”多出来的质量。倍化术是因为秋道一族的特别体质，本就能够消耗查克拉和热量来增长质量。缩小就只能依靠丁丁自己了。

    不过估计等缩身术完成后，阳遁·变身术应该也就能彻底完成了……真不容易啊，可算是看到头了。

    而就在丁丁回顾知识点的时候，鸣人的声音出现在了他的耳边：“丁丁啊，我找到了一卷非常不错的录像带，晚上要一起欣赏一下吗？”

    “不会又是黄色写真吧？”丁丁头也不抬的问道。

    从上上个假期在红舞街恶作剧开始，鸣人就好似打开了什么开关，对各式各样的写真、成人杂志表现出了非凡的兴趣。

    也就是好在他是在对惊慌失措的大人恶作剧中觉醒了这方面的意识，很谨慎的隐藏着自己这方面的爱好，并没有成为桃之助这样的小鬼。

    也就是面对丁丁时他才会稍微放肆一些。可惜丁丁对忍界的黄色影像完全不感兴趣。花样稀少、画风古旧不说，其中很多模特一眼就能看出是忍者变幻的。丁丁可不想对一个邋里邋遢的流浪忍者大叔发情。

    当然，还有最重要的——丁丁今年才七岁半，硬件上实在不支持。

    “当然不是。”鸣人拍着胸口保证道，“这次可是正经影片，可有意思了。”

    “你说的，要是不是可别怪我在训练时对你下狠手。”

    “额……要不我们顺便去影像屋逛逛吧？多租几部也能多看一会儿。”

    …………

    黄昏。

    鸣人公寓附近。

    丁丁和鸣人的身影缓缓走来。

    鸣人絮絮叨叨的说着：“……我家隔壁终于有人住了。不过是一位很奇怪的大叔，带着个面罩，神神秘秘的。天天就知道看一本奇奇怪怪的书。竟然比我还懒，家里煤气没了也不去换，天天来我家做饭……”

    面罩、神秘、懒散、奇怪的书……莫名的，丁丁越听就越觉得这个人熟悉。

    直到两人来到鸣人家，正打算拿钥匙开门时，鸣人隔壁的房门忽然打开了：“呦，邻居，我家里的碗刚刚摔了，能帮借……”

    话音未落，卡卡西便看到了丁丁：“原来是来客人了吗？太好了，终于不用我做饭了。”

    鸣人的眼睛一瞪：“不光想借厨房，你还想蹭饭吗？”

    卡卡西仅露出的那只眼睛弯成了月牙形状，走到鸣人身边，挤进了房门，还拍了拍鸣人的脑袋：“不要这么小气嘛。”

    “卡卡西前辈，您好。”丁丁也打招呼道。

    “有段时间不见了。”卡卡西也打着招呼。

    “丁丁，你认识他？”鸣人瞪大了眼睛。

    丁丁点点头，向鸣人介绍道：“他是旗木卡卡西，木叶白牙之子，四代目火影的弟子，以精通除秘术和血继限界外的上千种忍术而名彻各国的木叶第一技师。也是木叶明面上除火影外最优秀的精英忍者，更是几乎确定了的未来火……”

    “咳咳，过了过了。”卡卡西终于出声阻止。

    不过鸣人还是开始喧嚣：“火什么？是火影吗？你竟然要成为火影？火影是我的知不知道……”

    过了吗？其实没有，除了正面作战打不过迈特凯以外，卡卡西确实是现在木叶中数一数二的忍者。

    现在猿飞日斩又让他把家搬到了鸣人附近，估计是开始将他当做下一任火影开始培养了。

    事实上从自来也、纲手拒绝继任火影后，猿飞日斩就没有第二个选择了。

    同为精英上忍的阿斯玛确实也不算太差，但问题就是他是实力、名气、高级任务完成数量、资历等每一个方面都差了卡卡西一截。加上第三次忍界大战期间去当了大名的守护忍，没有战功，实在没法服众。

    要不是卡卡西太年轻，再加上战友、老师的接连逝去导致心态上出现了问题，猿飞日斩早就退休了。

    “对了。”卡卡西忽然摸出了一个卷轴，递给了丁丁，“前几天的事情被算成了一次S级任务，这是火影大人给你的奖励之一。”

    “奖励？”丁丁惊讶道，“忍术吗？”

    “嗯，是火影大人亲自修改的。”卡卡西点点头。

    三代目亲自改的？丁丁想到了猿飞日斩给自己的上一个忍术，到现在都还没吃透的阳遁·变身术，呼吸不由开始急促，但考虑到答应了鸣人一起看录像带，还是沉住了气。

    “谢谢。请问另一样奖励是什么？”丁丁记得卡卡西刚刚说的好像是“奖励之一”。

    卡卡西指了一下自己：“就是我了，火影大人按照最近推出的‘一对一忍术培训’委托，按照B级任务的标准，让我来辅导你学会这个忍术。”

    丁丁一愣：“您还精通阳遁忍术？”

    “不熟悉，但阴遁我还算了解。”

    “阴遁？”

    “是啊，火影大人给你的这个卷轴中记载的就是阴遁忍术。”

    我？阴遁忍术？三代目也老年痴呆了？唉？我为什么要用也？

    …………

