
        “四尊傀儡，看来要通过烈火通道，并不是一件容易的事情。”

    楚天策神色凝重，一股凌厉的剑芒倏然爆发，如狂风怒涛般向着傀儡席卷而去。

    铿锵一声，两柄大qiang陡然刺出，一个巨大的十字交错在虚空之中，瞬间将剑芒绞碎，背后一道雄浑厚重的剑芒、好似大地翻腾，直刺楚天策背心，几乎是同时，破风之声瞬间响起，闪烁着赤色光辉的箭矢、陡然从两道qiang芒交错的缝隙、向着楚天策激射而去。

    一瞬间，双qiang以守为攻，重剑直击背心，箭矢趁势偷袭。

    四尊傀儡近乎完美的配合，瞬间便将楚天策压制到了极限。

    qiang芒剑气交错，并不算宽阔的甬道，完全没有任何缝隙可以躲避。

    “这傀儡的攻击，怎么可能这么强大，这谁能闯得过去？”

    另一条甬道之上，尚菱泉眼底泛起一丝惊讶和凝重，她刚刚斩杀了三条火鳞蛇、转过山角，便即遥遥看到这一幕。心中稍稍思忖，尚菱泉便即发现，若是易地而处，想要战胜这四尊傀儡布置的战阵，难度之大，简直是到了匪夷所思的地步。

    距离尚菱泉大概几百米之外，巴天磊则是嘴角扬起一丝冰冷的期待。

    这四尊傀儡的配合，近乎完美，即便是玄丹境后期武者，若是有一瞬间的不慎，都会饮恨。

    “地脉剑网，封！”

    楚天策清喝一声，斩灵剑陡然横掠，一道炽烈的剑芒倏然激荡。

    弥散在虚空之中的地火精粹瞬间变得暴虐起来，好似龙吸水一般、顺着剑芒疯狂席卷。

    一座巨大的剑芒罗网倏然凝聚，如同一个火球一样将楚天策包裹在核心。

    铮！铮！铮！铮！

    四声脆响不断响起，双qiang重剑、火焰箭矢，几乎同时轰击在地脉剑网之上。狂暴的力量瞬间爆发，山壁之上一道道蛛网一般的裂痕不断弥散，细密的石屑簌簌而落，旁边的地火岩浆不断沸腾着、掀起剧烈的波涛，向着通道中心泼洒而下。

    炽烈而暴虐，这里的地火岩浆，温度明显要比先前寻觅龙牙的庄园之下，要高出许多。

    楚天策双眉一轩，眼底却是泛起一抹漠然的冰冷，单剑斜走，漫天火焰流光陡然被剑芒尽数搅动。

    一个巨大的火焰漩涡，好似九天风旋，铺天盖地，向着身后的剑修爆斩而去。

    轰隆一声巨响！

    双剑相交，重剑傀儡身形一个踉跄，一道深深的剑痕从左肩直贯右胸，身形瞬间爆退。

    楚天策却是借助着反震之力，脚下暴起一道雷光，中宫直进、直扑大qiang傀儡近前。

    身躯擦着qiang锋、险之又险，楚天策陡然出现在大qiang傀儡的身前，一道凌厉无匹的烈风、倏然炸开！

    碎元上品，烈风式！

    一寸长，一寸强。

    一寸短，一寸险。

    斩灵剑比大qiang短了数米，一霎之间，长qiang被楚天策硬生生封在外门，剑芒直刺傀儡胸前核心。

    只要斩碎一尊傀儡的核心，战阵不攻自破，这四尊傀儡的战斗力立刻会降低大半。

    突然，刺耳的嘶鸣声再次响起，数百米外、半跪着的矮小傀儡，弯弓搭箭，一道火焰箭矢飞射！

    一箭直刺楚天策眉心，箭势凌厉而暴虐，激荡着的力量，甚至可以直接轰杀一尊玄丹境后期。傀儡的目标非常简单，只要将楚天策逼退，战阵便可再一次形成，反倒是楚天策深陷重围，再想要脱身而出，重新抢占先机，要艰难了数十倍不止。

    生死搏杀，一刹那的先机，很多时候便可以决定生死成败。

    就在此时，楚天策身形微微一滞，一股惨烈之极的血煞之气轰然爆发。

    左手掌心如同血玉，巨大的血色掌印虚空凝聚，迎着箭矢陡然劈出。

    大成极限，血魔印！

    咔嚓一声，血色掌印狠狠劈在箭矢之上，狂暴的气劲透体而入，一瞬之间，楚天策只感觉左臂巨震，身形却是丝毫不退反进，剑意瞬间昂扬到极致，暴虐的剑意、轰然劈向傀儡的核心。

    “空手硬接！这楚天策的身躯强度，怎么可能这么强横！”

    巴天磊几乎遏制不住地惊呼出声，声音中充满了愤怒和恐惧。

    百里流光眼底掠过一抹阴森的杀意，他根本没有想到，楚天策竟然能够一掌劈落箭矢。

    这样的肉体力量和身躯强韧，已经远远超越了普通玄丹境初期、甚至玄丹境中期的极限。

    然而下一霎，站在百里流光身旁的姜石，张弓搭箭，一道血色的虚空痕线陡然凝聚，激射而出！

    箭矢如电，陡然穿梭虚空，突兀之极的射向楚天策的背心！

    “该死！”

    楚天策眼底升起一抹阴森的杀意，长剑斜转、陡然划过一个半弧，猛然将箭矢劈碎。

    然而就在这一个刹那，大qiang傀儡斜退三步，瞬间拉开与楚天策之间的距离，长qiang好似巨蟒翻身、猛然刺出，背后重剑如盾，狠狠砸向楚天策背心，三股力量，瞬息之间，再一次将楚天策封锁。

    “怪不得百里流光进入烈焰通道之前，一定要将这个姜石带在身边，这种箭术，真是强横。”

    尚菱泉眼底泛起一抹恍然，旋即化作一抹深深的凝重。

    百里流光的力量，足可以正面压制尚菱泉，尚菱泉最大的优势，便在于飞行。

    可是一旦有姜石的配合，箭雨压制，自己的优势无疑会受到极大的限制。

    虹光雀的速度虽然极快，在六品飞禽中绝对是顶尖存在，然而对于力量却是没有太多提升。面对百里流光，凭借飞行和速度优势，尚菱泉原本有着九成把握，可以全身而退，但如果是需要同时防御姜石的弓箭偷袭，尚菱泉甚至隐隐担心、自己有可能会被永远留在这秘境之中。

    “好！好！缠住他，最多半盏茶、他就会油尽灯枯、真元耗尽！”

    百里流光看到这一幕，却是双眼陡然一亮，大笑出声。

    他愈发感觉，自己不辞辛苦将姜石带在身边，真是个明智之极的选择。

    一旦楚天策被傀儡消耗掉大半真元，哪怕冲出了傀儡的围杀，百里流光也有着足够的信心，轻易斩杀楚天策，彻底扼杀这个绝世妖孽。
  