    易之眉头皱的很紧。

    “你确定你自己没有看错过？”

    “肯定没有的，二少。”小李说：“我的视力很好，而且霍先生这么有辨识度的人，如果真的来了，我不可能一点印象都没有的。”

    “所以我敢肯定，霍先生确实是还没有来。”

    “这都几点了，霍哥怎么还没有来？”

    易之嘶了一声，“霍哥不会是把这事给忘了，就算工作再重要，也没有身体重要……不行，我得去找他，把他拉来把伤口再换个药，这几天天气这么热，别回头感染了。”

    易之自说自话着，转身急匆匆的回办公室里取了自己的东西，然后换了衣服。

    急匆匆地就开车去了霍宴的公寓，结果拍了好久的门，也没见有人应声。

    打个电话才知道，霍宴现在已经搬到自己的另外一栋别墅去了。

    又开车赶到了郊区，别墅里的管家开的门把他领到了霍宴的卧室。

    轻轻的拍了两下门，“大少，易二少爷来找您。”

    房间里没有任何的动静，但是过了一小会儿，门开了，霍宴声音有气无力的传出来，“进来吧。”

    一股难闻的气温飘了出来，易之的鼻子比常人的要更灵一些，下意识侧身闭了一下，这种酒味混合着烟味的味道，实在是不好闻透了，他实在是受不了。

    眉头皱的紧紧地，捏住鼻子几乎是屏息走了进去。

    “宴哥，你这是在家干嘛呢？屋子里这么大的味，是打算喝死自己，还是打算熏死自己？”

    易之拉开了床边，傍晚的晚霞大片大片的洒入了屋子里，照见了满地的酒瓶子还有烟蒂。

    霍宴替他开了门之后，便转身坐到了沙发上，点燃了一根烟，哑声说：“找我有什么事？”

    易之有些无语，“宴哥你是提前得了老年痴呆了吗，我昨天就提醒过你，你的伤口该换药了，你难道不记得了吗？”

    弹了弹烟灰，霍宴一只手将额前的碎发都背到了脑后，露出光洁的额头。

    胡茬没剃的一张脸，配上一身皱皱巴巴的衣服，这种时候，霍宴还能够散发出一种颓废美来，可以说颜值是非常抗打了。

    “抱歉，忘记了。”

    霍宴扯了下衣领，喉结滚动的动作明显，一股浓浓的雄性荷尔蒙气息扑面而来，男人特有的性感，苏的人腿软。

    易之下意识地吞了口口水，万幸他是个男的，不然宴哥这种男人，他怎么能扛得住。

    那颗少女心哟，心尖都被这个男人撩的颤颤的。

    易之声音颤颤的：“宴哥，你最近改风格了吗？是觉得霸道总裁的路线已经走腻了，所以想要尝试一下，性感颓废风是吗？”

    霍宴抬眸看了他一眼，烟气里，他的眼睛里的寒光依然清晰可见。

    他现在心情不好，不想要配合易之开玩笑。

    易之双手投降，“好吧好吧，我不跟你开玩笑了，你别生气……”

    他说：“但是宴哥，你的伤口需要换药了，现在天气热，你又烟酒不忌，这样折腾自己很容易让伤口发炎的。”

