    6386第五四二章猛虎出笼二

    “憩庐”一楼东侧是蒋介石的会客室，客厅的墙卜悬挂与蒋介石的大幅合影照片，照片的上方是孙中山手书横条“安危他日终须信。甘苦来时要共尝”客厅简约雅致。一排长长的落地窗幔纱轻拢，总体上给人一种安谧舒适之感。

    圈沙发上端坐着朱培德、葛敬恩、张治中、安毅、蒋鼎文、杨永泰六人，蒋介石端着杯白开水，来到长沙发前坐下，隔着玻璃茶几，对安毅低声教卞，责怪安毅太不给何应钦面子了，安毅唯唯诺诺频频点，头。心里却没有一丝悔改之意，蒋介石身后的杨永泰看在眼里，心中暗叹。对这个性格倔强恩怨分明的小将又多了一层认识。

    众人就鄂豫局势交流片废，蒋介石放下水杯低声问道：“安毅，文白将军和益之将军都认为，你在鄂豫战局上有自己的独到见解，而你在刚才的最高军事会议上却不说，是你心有顾虑呢，还是有其他的原因？”

    “校长，学生确实是心有顾虑不敢说，担心一说出来就让人觉得狂妄自大，目中无人。”安毅的话引来众人的一阵轻笑，葛敬恩笑说你安毅什么时候变得这么圆滑了？安毅微微一笑解释说自己年轻无知资历浅薄，带耳朵参加会议就已经受宠若惊了，哪里还敢胡说八道？顿时又引来一顿笑骂。

    蒋介石对安毅的态度颇为不满：“你如今年纪轻轻就当上一方大员。是不是网网卸任，让你觉得大权旁落心生不快啊？”

    “学芒绝无此意！”

    安毅吓得连忙解释：“校长。学生一直认为自己仍需不断学习，不应该过早担负超集自己能力的职务，自从升任宜昌行营主任之后，学生没有一个晚上能睡得踏实，深恐自己位高才低有负重任，卸任后学生突然有种如释重负之感，只是今日网网回到南京，就承蒙校长召见出席重要会议，一时间反应不过来。

    句心里话，学生不愿意与任何人为难，可是何敬之长官的那句“狐狸将军，又让学生想起当日的下关落难，一时间无法控制自己的情绪才献丑的，肯请校长原谅！”

    众人连连摇头，心里责怪安毅报复心太强的同时，也对何应钦绮老卖老出言无忌深感无奈。—  全文字版小说  首发  —

    蒋介石想起安毅当时的惨痛经历，心里也颇为歉然，轻咳一声，把话带入正题：“你的鄂西策略是可行的，不过鄂西四斤，师原本都在你的指挥之下，特别是尹继南十六师、朱世贵十七师和顾长风的四十四师，都是与你关系密切的主力师，谁也没有你熟悉他们的情况，要是换成另一个人去指挥，估计效果要大打折扣。

    鄂豫东线主战场与西线的荆襄战场是个整体，无论哪一个战场遇到挫折都不好受，按照你的意见分析。鄂西是较为稳定的，但是东面的武胜关至信阳一线兵力不足的难题依然没有解决，因此，我和益之兄、文白兄和堪侯都想听听你的意见，有何解决之道不妨说来听听。”

    安毅低下头冷静思考，在回“憩庐”的路上。蒋鼎文已经向安毅请求借调胡家林的独立师助战。安毅觉得要是自己贸然拒绝的话，兵力不足的蒋鼎文也会通过私下请求蒋介石来达到其目的，就算独立师不加入鄂豫战场，也很有可能会被调到淮北一线参战，与其在其他军长军团长麾下作战，还不如在知根知底义气深重的蒋鼎文麾下或者顾祝同麾下得到的照顾和重视更多，因此，为避嫌的安毅，建议蒋鼎文向蒋总司令请示。

    此刻听蒋介石这么一问，安毅干脆横下心，把自己原先应对危局的兵力调集设想和盘托出：

    “学生本来有个应急设想，要是鄂西一线出现困难，就请求把独立师和南昌守备师暂时借调鄂西，目前看来也能适应都豫主战场。

    如今我江北一线已经有第三、第五师开进驻守，完全可以把独立师调往鄂豫战场，再将正在九江休整的詹焕琪守备师调往武汉一线，担任战时的地方警备任务，这两个师是目前唯一能够召之即来、来之能战的整编师，他们能充实湖北防务。%%  浏览器输入  Α8.com  %%还能将陈辞修长官的第十一师和独立第三旅完全从繁琐的地方守备任务中解放出来，一并调往豫南战场。有了近三万作战部队的加入，第二军团要轻松很多。”

    众人随即商议起来，朱培德之前没有和安毅商议过詹焕琪守备师的出战问题，但他明白杨斌的江西省保安部队已经正式组建完毕，夏俭的五个赣中保安旅也都征募完毕进入了紧张的刮练之中，九江有杨斌和路程光鄱阳湖警备师的照应，安全方面完全不成问题，何况这样的锻炼有利于南昌警备师的成长，有利于爱婿詹焕琪的前途，于是满面春风地同意了安毅的意见。蒋鼎文心里更是高兴不已，有了战斗力强横装备精良的独立师加盟，再把陈诚第十一师尽数抽调北上，他再也没有兵力不足战力堪忧的顾虑。

    蒋介石看到众人都同意安毅的意见，沉思片刻，对安毅问道：“如西北“五十一破茶沉舟的决心夫举讲入鄂有了预备队的补交。瞬一浅怎么办？会不会连累整个战局？”

    安毅如实回答：“如果发生这样的情况，就请总司令给湘西四十四军下令，征调四十四军两个师北上加入战场，以目前湘西新增两斤，师的地方警备部队来看，抽调他们一个主力师几个地方守备团还是可行的。加上鄂西各县的守备部队一起动员，临时征调四斤，师兵力与其他主力师一同投入战场难度不大。

    以学生对西北军的分析，豫陕南线的七个师中也有三个师是新组建的，只不过他们用的是旧番号，战斗力不见得就好到哪里去。特别是在河流众多、山势延绵的襄阳至老河口一线，北方军队的行军速度和战斗力将大打折扣，要是鄂西各师配置得当扬长避短，西北军能否冲到襄阳城下估计都成问题。”

    众将商量一会儿，也都觉得可行，葛敬恩对蒋介石笑道：“总司令。看来鄂西一线的指挥官非安将军莫属，其他人恐怕都没他熟悉各部情况，也没有他那套灵活多变的指挥手段。”

    “属下赞成堪侯兄的意见，兵在精而不在多，很多时候主将的作用能顶的上三五个师！”张治中附和葛敬恩的意见。

    朱培德点点头：“可行，其中关键是如何把各方部队籽合成一个整体。安毅具备这样的能力，只是在近期内，他的身体恐怕难以承担如此繁重的职责。”

    蒋介石发现安毅的身体有些微微颤抖，额头上也沁出一层密密的汗珠。脸色变得苍白起来，虽然安毅强撑着挤出一丝微笑，但却掩盖不住他的病态。蒋介石不知这是安毅饿得太过的缘故，慌忙站起关切地询问安毅有何不适？朱培德等人也都察觉了安毅的异常，紧张地站起询问。安毅摇摇头回答没什么休息一下就好，蒋介石迅即结喜会议，让侍从官与安毅的副官沈凤道一起把安毅送回住处，并让侍从通知医生尽快赶到安毅的小楼会诊。

    在蒋介石看来，安毅的确是旧疾未愈强撑着，网回到南京就不顾病体连续出席军事会议，这份忠耿。的确让蒋介石既心酸又感动，眼眶一下就红了。

    不管医生如何检查，丈毅劳累过度的定论是走不掉的，躺在床上闭上眼睛的一刹那，安毅非常懊悔不听龚茜的话在船上多吃点儿东西，此刻面对那么多的医生护士，安毅就是想吃点什么也不敢提出来，任由生理盐水流入自己的体内，既然不是有心安排的戏剧性场面已经开始。就得硬着头皮让这场戏继续演下去。难受总比被揭穿无意的骗局要好过一些，干脆闭上眼好好睡一觉比想什么都要实惠。

    凌晨一点，“憩庐”会客厅里毅然灯光明亮，蒋介石就是想睡也睡不着，杨永泰、葛敬恩和陈立夫几个仍然在为即将到来的大战弹心竭虑。针对会议中得出的最新计刮开始设计具体的实施步骤，其中最大的问题是对鄂西战区指挥官的任命。没有个蒋介石信得过又让鄂西各驻军服气的总指挥，就难以将通盘计划很好地贯彻实施。

    讨论良久，意见始终不直很少开口的杨永泰在蒋介石的询问下。终于说出自己的看法：

    “按照目前的情况看，除了安毅将军外的确再没有更好的人选，先不说十六、十七两个师是否乐意接受总部任命的人选，只说范石生的五十一师和顾长风即将前往组建的四十四师，这两个师一斤，是哗变后编整重新调整的地方师，一个是网网组建的甲种师，要想一下子投入到战场去，谈何容易？

    这个时候，除了装备调拨和军饷发放，最主要的是能调得动，能在最短时间内发挥其战斗力，而具备这一能力的，非安毅将军莫属，这是摆在眼前的实际情况，因此，哪怕安毅将军只是名义上的总指挥，也必须得加以任命，一切的改变只能等到战后再议。”

    蒋介石释然地点点头：“畅卿言之有理，看来还只能让大病未愈的安毅来担任这个总指挥一职了。不过。目前各路军已经策戈x完毕，司令及前敌总指挥任命也大多下达。要是再任命安毅还得另立名号才行，大家看看给个什么编制更为恰当呢？”

    “总司令，我看不如成立第五军团吧，从目前的具体情况来看，也只有中央军委和总司令才能调动各的驻军跨辖区作战，这就和现行的军团制度没什么出入，如果可以的话。不如任命安毅将军为第五军团司令。如果安将军病重实在无法亲临前线指挥，可另行任命一位前敌总指挥代行。”葛敬恩提出建议。

    杨永泰等人也觉得这个建议较为稳妥，至少安毅是名义上的司令官，与行营主任的职权相比正好合适。

    蒋介石想了想也答应下来，只是对前敌总指挥人选依旧踌躇不定，讨论到最后还是得出一致意见明天征求安毅的意见再定。

    问：访问：