    好一会，才有人传出嘤嘤哭泣的低音，随后声音越来越大，众多弟子互相抱在一起，眼泪鼻涕齐流。

    谁也没想过，天剑宗的陌路，竟是说来就来。

    长老们看着弟子们的反应，心中暗暗叹息。

    他们本该是门派中的中坚之辈，按照正常情况，他们迟早会成长为宗门长老，然而此刻却变成这幅模样。

    而在一片哭哭泣泣的哀伤情绪中，忽得有人猛地站起，朝他们这些长老们走来。

    “天瑞驰……”

    “哎，这孩子本该是天剑宗前途最光明的……”

    “他本不该承受着这些……”

    长老们看着走过来的天瑞驰，心中闪过叹息。

    等天瑞驰走进后，他环视一圈在场的长老们，然后噗通一声跪下，朝他们重重磕了几个头。

    然后起身，什么话都没说，只是带着满身的杀气，转身就走。

    虽然他什么都没说话，但任何人都看得出来，天瑞驰这一去，是要去杀向极冰宗！为师父报仇，更为师门报仇！哪怕舍去这条性命，也在所不惜！

    “天瑞驰！你等等！”

    几名长老互相看了一眼，其中一人忽然上前，拉住天瑞驰。

    “你先别走，随我们去个地方，然后再离开天剑宗。”

    天瑞驰面露不解，他现在满心都是如何为师傅报仇，杀死极冰宗的仇人，根本没心思关心其他。

    但长老的实力，远强于天瑞驰，强拉之下，很快把天瑞驰带离了剑墓林，去往了天剑殿的一处密室处。

    密室里，在剑墓老人死后，就一直没露面的另外三位长老，赫然也在其中，早早等候多时的样子。

    “长老们，这到底是……”

    “天瑞驰，你先别说话，仔细听我们说。”

    带路的长老，和其他几位长老对视一眼，互相微微点头，然后才对天瑞驰开口道。

    “其实在剑老离开的时候，我们这些长老就暗中讨论和交流过一种可能性。那就是……假如剑老也落败了，那天剑宗该当如何是好？

    为此，我们做了两手准备。

    然而结果，比我们想的还要惨烈，剑老不只是落败，而是有去无回。

    而我们天剑宗，自然也就只能做最坏的打算，解散宗门，化整为零，最大程度的保全门下弟子，以待有朝一日，还能卷土重来。”

    收到这，这名长老，从密室的柜子上，取出一个行囊。

    “天瑞驰，你是宗主的亲传弟子，又是木魂剑胎之体，按照最初的打算，你该是最适合继承天剑之人，也可能是历来天剑持剑者里，最强的存在。然而命运不公，让你错失了这个机会，也让天剑宗可能失去了见证最强宗主诞生的机会。

    不过古话说得好，留得青山在不愁没柴烧，只要你还活着，天剑宗就还有希望。”

    天瑞驰面露动容。

    “张长老，难道你们是想……”

    “不错！这包袱里的小盒子，装着天剑宗传承秘法，我们这几个长老经过慎重的探讨，最后决定……将此物交给你，由你来带离天剑宗，保留天剑宗最后的火种！”

    天瑞驰眼眶湿润了。

    他握紧拳头。

    “长老……我，但是我，我想要去为师父们报仇，去极冰宗与歹人拼命！那什么七八玖，与师父和剑老大战后，必是伤痕累累，伤势极重，正是我最好的报仇时机！”

    张长老叹了口气。

    “我们明白你的心情，但你要面对的，不是一个七八玖，而是整个极冰宗。以你之能，你觉得能在极冰宗的重重包围中，杀死那个高高在上的太上宗主七八玖吗？”

    “……”

    天瑞驰沉默了，因为他自己都知道，这是不可能的。

    只是这股愤怒的心情，这股失去师父，明知道仇人是谁却无法去报仇的这份愤怒，又该何去何从？

    “隐忍！”

    张长老，用手按住天瑞驰的肩膀。

    “为了报仇，为了天剑宗，为了宗主大人！你必须隐忍！带着天剑宗秘法，远远离开京城，躲在一个谁也找不到的地方，静心修炼，传播天剑宗武学。待时机成熟，再卷土重来，重建天剑宗，斩杀仇敌首级！”

    天瑞驰握紧拳头，咬牙道：“会有……会有那么一天吗？”

    张长老叹了口气，他很难用用肯定的语气，应下这个承诺，只是说道：“未来谁也不知道，唯有全力以赴，才能知道前面有没有路。”

    “长老……”

    “去吧，拿着包袱从密道离开，其他下山的弟子会成为你的掩护，记住，无论发生什么，都要保下宗门传承，保下自己的性命！”

    天瑞驰看向其他长老，发现其他长老，也都是张长老的意思。

    天瑞驰终于压制住自己的愤怒，一股名为责任的情绪，压在他的肩头。

    他，不仅是天剑宗宗主之徒，更是天剑宗的弟子！

    “弟子……领命！”

    给长老们最后深深行礼，天瑞驰拿起包袱，转身通过密道离开天剑宗。

    等天瑞驰离开后，张长老的神情才慢慢平复，然后从柜子里，拿出另一个另一个，与被天瑞驰带走时一模一样的黑色包袱。

    然后和其他长老一样，静坐在地。

    没一会，门外又走进来了一名长老，而刚来的这名长老，身边同样带着一名极冰宗弟子。

    “冷月，你平日虽行踪成迷，但轮实力，在天剑宗绝对是翘首之列。如今天剑宗面临灭门之灾，极冰宗的报复以及其他宗门的迫害很快就会接踵而至。鉴于本宗门已经无力对抗那些大宗门，不如就此解散，化整为零，另寻生路。而这条生路，就落在你身上！

    经过我们长老们的一致决定，将天剑宗的传承秘法，交给你来带走！等足够安全后，你可以修炼天剑宗秘法里的所有奥义，但要求只有一个，那就是保护好秘法传承，让天剑宗的武学，永远的流传下去！不能流落到歹人之手！”

    平日面不改色的冷月，此刻也面色微变，心情起伏，半跪而下。

    “弟子领命！”

    长老们也没废话，让冷月很快带着包袱离开。

    而带冷月来的长老，也如之前的张长老一样，在里面坐下，等待下一个长老带人过来。

    他们，似乎在谋算着什么，而天瑞驰，似乎也只是谋算中的一环而已。

    ……

