    “嗯...”

    远山和叶沉思许久，赫然发现，她喜欢的不仅是私下里向她妥协的黑鸡，也喜欢在面对案件时，全神贯注的黑鸡，所以...

    “我...我其实都喜欢啦...我也很支持他去破案啊。”

    “那你喜欢的就是服部的‘自我’了。”

    宫野大小姐莞尔笑道：

    “自我，是最真实的自己，它相当于本我与超我的结合，喜欢一个人的自我，说明你真的爱他，爱上了这个人思维层面的全部，了不起和叶，如果服部知道的话，一定会很开心的。”

    低着头，远山和叶脸颊红的能滴出水来。

    说的也是，别人看到的服部永远是争强好胜的性格，温柔体贴的一面只有她知道，嗯...

    或许还有柯南。

    可小孩子不能算竞争对手啊！

    男生嘛，总要有几个死党，几个不论相隔多远都心有灵犀、臭味相投的死党。

    远山和叶丝毫没有危机意识。

    “那你呢？”

    害羞了一会儿，远山和叶突然抬起头，眼瞳熠熠生辉的的看着宫野大小姐：

    “你喜欢榊诚先生的‘本我’还是‘超我、‘自我’呢？”

    “他早就完成人格统一了，至少在我面前是这样的。”

    宫野大小姐嘴角上扬：

    “他不论是私下还是公共场合，表现出的永远是‘自我’，贪财、小家子气，喜欢斤斤计较是他的‘本我’，不贪得无厌、一本正经、温文尔雅是他的‘超我’，聪明人懂得什么时候用‘本我’去盖过‘超我’，什么时候用‘超我’去遮掩‘本我’，他露出的自我，可能和你看到的有所不同。”

    远山和叶惊讶的睁大眼睛：

    “连你也不知道吗？”

    “我不需要知道啊，因为他在我面前露出的一直是‘本我’，容易吃醋又好色的男人，不过...”

    扭头看了眼男友，宫野大小姐说出了结论：

    “这种感觉也蛮不错的。”

    阿秋！

    不远处的榊诚猛地打了个喷嚏，茫然看了眼墙上的空调，骂骂咧咧的抓起遥控器，将温度从16°调至22°。

    他老感觉有人损他呢...

    “找到了！”

    耳朵夹着电话，柯南飞奔过来，摸出纸笔边记边说：

    “土门康辉的应援会地址在米花町3丁目11番地，靠近新宿那边，他们个网站，专门用来宣传土门康辉，联系电话是03-3501-0203。”

    “博士的工作效率挺快嘛！”

    基德吹了声口哨，表达了对阿笠博士的赞赏。

    每个成功者的背后都有一名贤内助，有些是自己的妻子，有些是白发苍苍，经常丢三落四的发明家。

    确定应援会地址后，柯南立刻上网查询了一下土门康辉的近日行程，发现他的行程表几乎都排满了，除了工作时间外，不是去进行公开演讲，就是要上电视，接受媒体的采访，或者去拜访一些孤寡老人，送上自己的慰问和关怀。

    无论怎么看...

    土门康辉似乎都在走上政客的道路。

    他的另外两名竞争者也不甘示弱，常磐荣策宣布为了患者考虑，自己小组研发的药物售价降低30%，千头顺司则更加离谱，雇佣工程队深入各大居民区，进行小区绿植面积扩大、修葺公共设施、倾听民意，口号是和民众一起协力打造更加美好的东京。

    乍一听，他们似乎都表达了自己当选后的要做出实事的决心，但...

    “呵，也不知道他们这种热情能持续多久。”

    基德撇了撇嘴，一脸不屑道：

    “谁不知道这是他们为了争选票做的秀啊！口号喊的再响亮，一当选就销声匿迹，看不见人了，大家被骗了几次之后，都不相信他们了。”

    “是啊，所以常磐荣策和千头顺司的支持率不高，加起来也才不过30%，还有恶意刷票的嫌疑。”

    大阪黑鸡点了点头：

    “我老爸之前就说过，这世界上最不能相信东西有三种，一是被逮捕之后，犯人痛哭流涕的忏悔，二是男人在旅馆门口对你说的甜言蜜语，三就是政客的承诺，都跟放屁一样！”

    “你老爸看的透彻啊，服部！”

    柯南和基德同时发出了赞叹声。

    “害，好歹也是个本部长，严是严了点，可三观还是很正的。”

    不以为然的摆摆手，黑鸡都已经对此习以为常了：

    “黑衣组织的忌惮来源于土门康辉太过刚直正义的性格、铁腕一般的手段，也害怕他和FBI联手，对组织共同发难，既然如此...”

    “咱们可以密切关注土门康辉的行程，暗中保护他的同时，寻找琴酒、基安蒂等人的踪迹，最好是能确定他们经常出入的地点、住所，从而顺藤摸瓜，一举找出总部所在！”

    为了销毁APTX计划档案，众人也是费劲了心思，他们不能让A药计划档案落入其他组织之手，否则...

    黑衣组织很可能再现世间。

    “今天下午3点，土门康辉要去银座进行巡回演讲。”

    柯南看了眼墙上的钟表，发现已经快2点了，赶紧站了起来：

    “得去看一看，说不定有意外发现，你们谁跟我来？”

    “我要去提货。”

    基德耸耸肩：

    “类肤硅胶快用完了，好不容易联络上了一个供货商，他手上的货也不多，不赶紧去，就要被别人先买走了。”

    “那东西还有人抢着买？”

    黑鸡随口问了一句。

    “我靠，抢手货好不好！”

    眼睛一瞪，基德正儿八经的说：

    “先不说东京有其他两家和我抢着买类肤硅胶，就连警方也在排查这东西的来源，我能买到已经很不错了！”

    “还有两家？”

    柯南插嘴道：

    “东京会易容术的好像只有你、贝尔摩德和我老妈了吧，难道是她们在购买类肤硅胶？”

    “八成是，我问过，但卖家不会透露买家信息，行了行了，不跟你们聊了，我得抓紧时间去港口提货，卖家过时不候！”

    基德匆匆忙忙的冲了出去，一溜儿烟的功夫就消失的无影无踪。

    过了一会儿...

    楼下传来汽车引擎声，榊诚愣了一下，抬手一摸胸口，嘴角一抽：

    “他奶奶的，我就说这小子咋跑这么快，他把我车钥匙顺走了！”

