    密室杀人案，推理小说中的常见题材之一。

    似乎是明摆着，作案手法就隐藏在死者身上的那些人偶线上面。

    真的是这样吗？乌丸酒良又回头看向那些眼巴巴看着他的围观群众：人偶间的钥匙真的找不到了吗？

    另一边，服部平次在用武田家的电话报过警之后，又拨通了另一个号码。

    “大泷，我是平次啦，叔叔睡了吗？……已经睡了啊，（尴尬的笑声）……是啊，我接了一个委托……怎么可能是约会啊，和叶那二货非要跟我一起来的……反正已经醒了，帮我一个忙吧……我记得你说你在鸟取县的警察本部有朋友的吧？帮我打听一下，一个上周的案件，死者姓根岸，在一户叫武田的人家上吊自杀了……千万别告诉那个臭老头！”

    放下电话，服部平次立刻又转身往人偶间的方向赶。

    “平次？发生什么事情了吗？”

    路过客房的时候，遇到了揉着眼睛走出来的和叶：“好像有点吵。”

    “武田信一死了。”服部平次倒是干脆的说道：“就在那个人偶间，你和那个小小姐呆在房间里不要乱走，要警惕一点。”

    “什么！？”乌莲瞳惊讶的声音从和叶身后传来，原来她就在后面。

    服部平次想起乌丸酒良叫自己先开门出去的细节了，有其叔必有其侄女吗？

    不过看到乌莲瞳，服部平次倒是想起另一件事：“对了，你们有没有……”

    “给你。”

    ‘多带的手套’还没有说出口，乌莲瞳就将一双白色的绒布手套递给了他：“刚刚BOSS回来拿了手套出去，我就猜会不会有人需要这个。不过我的尺码对于服部君可能有点小。”

    “谢了！”服部平次喜出望外的拿过手套要转身往人偶间去，只是又回过头来退回来一步：“我记得那家伙说这是作为调酒师需要用的手套？”

    “是的，一般是切冰球和调水割的时候防止手冻伤的。”乌莲瞳点点头。

    服部平次有些惊讶：“那你……”

    “是的，我也酒吧的员工，一名调酒师。”乌莲瞳再次点点头，然后又补充道：“我现在还在学习阶段。”

    嗯，雕冰球还在学习练习阶段，至于调酒早已经都学会了。

    顺便一提，BOSS好像是很抗冻的体质，平时营业时都是赤手切冰球的，之所以买了两双手套，主要是看重了手套的附属价值——不留指纹。

    服部平次皱了下眉毛，但心里还是案件更重要，一边费力的把小号的手套戴在手上，一边小跑着往人偶间赶去。

    和叶可不会憋着自己的疑问：“小瞳已经是调酒师了吗？你今天才……？”

    “十八岁，是大学生。”乌莲瞳带一点坏笑的表情说道：“没想到吧，和叶酱？”

    “骗人!不可能！”和叶上上下下看着她，这小巧的样子和青涩的脸，怎么可能是比她大一、两岁的小姐姐？

    ——————

    乌丸酒良已经结束了对尸体的检查，正要对房间里进行检查，服部平次从武田家围观的人群中强行钻出来，喘着粗气大喝道：“我也要加入！”

    说着，向前伸出手展示自己的手套，为了表示决心还做着攥拳的手势。

    撕拉——手套开线的声音随之响起。

    对此，认出了那双手套的乌丸酒良只有一句评价：“这种手套不能缝补，请服部先生向乌莲小姐赔偿经济损失7999円。”

