    主席台上，叶行之霍然起身，眼底深处闪过一丝欣喜。

    旁边的萧明瀚了然于胸。

    叶王族的“族主戒指”并不在叶行之手中，那是族主身份证明，是权力象征。

    没有族主戒指，叶行之名不正言不顺。

    据萧明瀚了解，当年叶公离开王族，将戒指交给叶辰。

    而叶辰年幼，实力低微，将戒指带在身上不安稳，于是叶辰将戒指交给叶江影暂时保管。

    也就是说，整个叶王族知道“族主戒指”在哪的，只有叶江影。

    本来叶行之已经不抱希望了，没想到现在叶江影突然答应他的要求。

    他要求是什么？

    显然，是要族主戒指啊。

    “呼！”

    叶行之御空落下来，逼视着叶江影，道：“你说的是真的？”

    “没错。”

    叶江影努力支撑着身体，她太虚弱了，沉声道：“但我有个条件，让叶凡和叶辰离开！”

    “不，姑姑我不走。”

    “闭嘴！”

    叶江影断喝，恶狠狠的瞪着叶辰，让叶辰不敢说话了。

    叶行之一脸玩味，笑道：“你要保他们两个，这个条件有些过分啊。”

    “不过分，你现在虽然权柄大，但没有族主戒指，谁也不会承认你。”

    说到这儿，叶江影脸上浮现讥笑。

    “你以为和萧明瀚称兄道弟，很威风，殊不知人家心里根本看不起你，因为你名不正言不顺啊。不光是萧明瀚，其他王族都看不起你。”

    叶行之脸色阴沉下来。

    这一直是他的心病，现在被叶江影公布于众，让他极为羞恼。

    “可一旦得到族主戒指，那就不同了。这就好比得到玉玺，那就是真皇帝。”

    “而且，掌握族主戒指，哪怕我父亲日后回归王族，顶多只能教训你，不能制裁你。”

    “族主戒指对你多么重要，你应该很清楚，换叶凡和叶辰离开，这一点也不过分，相反你赚了！”

    叶行之脸色阴晴不定。

    叶昊跑过来，劝道：“父亲，叶江影说的不错。族主戒指最重要，叶凡和叶辰大不了日后再抓，跑不掉。”

    其他人也在劝说。

    叶行之道：“两个人不行，只能放一个，你来选。”

    “不，两个必须走。”叶江影非常坚决。

    “你应该知道我和那人的恩怨，你觉得我会放走叶凡？”

    叶江影冷声道：“那很抱歉，你永远也别想得到族主戒指。”

    叶昊急了，十分不解。

    “叶江影，那叶凡是你私生子不成，你这么维护他。我怎么感觉，是因为叶凡你才和我父亲讲条件。叶辰都没有叶凡重要。”

    这话可谓是杀人诛心。

    叶辰也很茫然。

    终于，叶凡走来，他听得差不多了；从刚才的对话，自己的身世叶江影、叶行之必然知道。

    叶凡看着叶江影，郑重道：“我和叶辰是兄弟，那我也跟随叶辰叫你姑姑吧。”

    叶江影颤了颤。

    “有意思。”叶行之怪笑道：“叶凡，你刚才也听到了，我且问你，愿不愿意留下来，让叶辰离开，这样我得到族主戒指，皆大欢喜。”

    “可以。”

    “不行。”叶江影娇喝，“叶凡，你留下来下场就是死，这么多强者你一个人对付不了的。”

    “哎呀呀，那就难办了。”叶行之皱起了眉头。

    叶江影心一横，开口说：“叶行之，让叶凡走，叶辰留下。”

    轰！

    叶辰大脑轰鸣。

    他有些无法接受，姑姑竟然偏心叶凡？宁愿他留下死，也必须让叶凡离开。

    为什么？

    倒不是他怕死。

    而是一个最亲的人，偏向一个外人，正常人都接受不了。

    “姑姑……”

    “阿辰，姑姑是爱你的，但叶凡不一样，他必须走。”叶江影泪眼婆娑，不知道怎么去解释。

    叶辰低着头，微弱的说道：“我明白了。”

    “叶凡，你走吧。”

    “快走！”

    叶凡没有理会叶辰，他想要知道自己的身世，也必须知道。

    今天，就算是天王老子来阻止，也行不通。

