    安博在蔷薇水晶下楼的时候就醒来了，不过看着身边躺着的乌璐提亚，以及一掌只能按住三分之一的可怕胸怀，他心中一定，区区女儿，饿不死的。

    于是，安博搂着乌璐提亚，安心的闭上了眼睛继续睡了起来。

    有什么是比冬天搂着漂亮的老婆在温暖的被窝里睡懒觉更舒服的？

    没有了啊！

    不过安博这种舒服的时间并没有持续多久，不到一小时，外面就传来了一阵轻轻的敲门声。

    “嗯？？”乌璐提亚迷糊的哼哼了一声，安博赶紧拍了拍她的背，温柔的说道：“你再睡会儿，我去看看。”

    “嗯嗯...”乌璐提亚闻言，下意识的应了声，又睡了过去。

    安博忍不住亲了口，然后轻手轻脚的起床，穿上裤子和外套，打开房门走了出来，看着站在外面的梅尔蒂问道：“姐姐怎么不多睡一会儿呢？”

    梅尔蒂看着从乌璐提亚房间走出来的安博更加吃惊，她看了看紧闭的房门，又看了看睡意朦胧的安博。

    听到安博的问话后，梅尔蒂回过神来，赶紧说道：“爸爸，楼下有个孩子晕过去了，您去看看吧！”

    “好。”安博点了点头，顾不上洗漱先下楼了。只见楼下店里的沙发上，躺着一名清瘦的银发少女。

    蔷薇水晶站在一旁，看到安博下来后，便开口道：“是梅尔蒂在门口捡的。”

    “诶？水晶，我怎么觉得你在告状？”梅尔蒂一愣，呆呆的问道。

    “嗯，我就是在告状。”蔷薇水晶点了点头，毫不掩饰。

    “呃......”

    安博走到银发少女身边，他对医术只是略有涉猎，在木叶当火影的时候顺便跟医疗忍者们一起开发的掌仙术，这个时候正好用上。

    只见他手掌冒出绿荧色的光芒，然后按在了银发少女的腹部，用查克拉缓缓的治疗着对方的身体。

    片刻之后，安博松开了手，对两个女儿说道：“这是饿过头了，你们看着她，我去楼上煮碗面。”

    “好的！”梅尔蒂点了点头，元气满满的应道。

    雪乃·阿古丽亚在睡梦中回忆着往事，她记得三年前，跟父母还有姐姐生活在一起，后来城里发生了巨大的灾难，她跟亲人走散了。

    等她重新回到曾经生活的城市时，发下那里已经变成了一片废墟，父亲跟姐姐都不见了。

    她被教会成立的孤儿院收养，在那里，除了不会饿死以及有个地方睡觉，其他什么都没有了。

    但雪乃并没有抱怨，她的梦想就是努力活下去，学习一些有用的知识，然后找到父母和姐姐。

    可是这样简单朴实的梦想，在这个魔导士主宰的世界却那么的艰难。

    一个月前，雪乃所在的城市遭到了黑暗魔导士工会·地狱恶犬的袭击，整个城市被毁掉了一大半，教会孤儿院也被烧毁。

    修女表示自己已经无力照顾孩子们了，她唯一能做的，就是给孩子们提供一条毯子。

    雪乃就这样，披着毯子跟着逃难的人群从一个城市辗转到另一个城市，靠着吃野果喝露水坚持到了玛格诺利亚。

    在晕倒的那一刻，雪乃心中满是遗憾，如果能再坚持一阵，说不定就能见到亲人了吧！......

    不知过了多久，雪乃突然感觉一股热流从腹部蔓延到了全身，这种温暖的感觉，让她神志清醒了不少，接着就听到一个温和的声音说要去煮面。

    在强烈的求生欲下，雪乃费力的睁开了眼睛，首先看到的就是一位粉发少女。

    “诶？！她醒了！”梅尔蒂盯着雪乃，见她睁开眼睛后，激动的喊道。

    一旁的蔷薇水晶淡漠的应道：“我看到了。”

    梅尔蒂见雪乃想要起来，赶紧过去扶住问道：“你感觉怎么样？我看你晕倒在我家门口，就扶你进来了。”

    “谢谢...”雪乃看着梅尔蒂，半响才艰难的道了声谢。

    “不客气！”梅尔蒂爽朗的笑了笑。

    雪乃突然鼻子动了动，扭头看向楼梯的房间，只见安博一手端着一碗热气腾腾的拉面，一手拿着一份酸奶走了下来。

    看到少女坐了起来，安博温和的笑了笑，将拉面和酸奶放在她面前说道：“先吃点东西吧！”

    “谢谢！...”雪乃再次道了声谢，拿起筷子夹着面条就往嘴里塞，还好汤是温热的，也不算烫。

    安博又看向梅尔蒂和蔷薇水晶问道：“你们两个吃过了吗？”

    “吃过了，我早上也煮了拉面哦！”梅尔蒂兴奋的举起手道，一副求表扬的模样。

    一旁的蔷薇水晶则默默的点头。

    “真棒！”安博随口表扬了一句，然后上楼给自己和乌璐提亚做早餐去了。至于那个小姑娘，安博没在她身上感应到魔力，完全就是一个普通人。

    普通人的话，梅尔蒂和蔷薇水晶完全应付的过来，不需要他操心。

    乌璐提亚一觉睡到了上午十点，醒来发现身边没人的时候，心里莫名的有些失落。

    调整好心情，乌璐提亚从床上起来，换好衣服出门，就听到一楼传来一个陌生却好听的声音。

    此时，正在一楼听雪乃讲述过往的安博突然站了起来，雪乃一顿，疑惑的看了过来。

    “稍等，我妻子起来了。”安博微笑着说完，就快步上楼去了。

    雪乃呆了呆，有些羡慕的说道：“安博先生跟妻子真恩爱啊！”

    “嗯，爸爸非常爱妈妈。”梅尔蒂点了点头，这可是连她都会羡慕的爱情啊！

    蔷薇水晶坐在一旁默默不语，现在喊出这位主人是个渣男这种话，恐怕也没人相信吧！

    乌璐提亚看到安博上来，像乳燕还巢一般扑了过来，一把搂住后，小声的问道：“下面来客人了？”

    “不是客人，”安博摸了摸乌璐提亚的长发，温柔的说道：“是梅尔蒂救了一个小姑娘。你先坐一会儿，我给你热一下早餐。”

    乌璐提亚看着安博，狡黠的说道：“你昨晚喂饱我了，现在不饿呀~”

    “今晚再来？”安博靠近妻子的耳朵，小声的问道。

    乌璐提亚脸色一变，抱着安博的双臂紧了紧，可怜巴巴说道：“咳咳...先休息一晚吧...”

    “那你坐好，早餐多少吃一点。”安博忍不住笑了出来，将乌璐提亚放在椅子上，转身走进了厨房。

