    不过，这时间神鲸外边到底是什么东西？

    时间海？

    这玩意姜独听说过啊！

    我向前飞，飞过一片时间海。

    我们也曾在爱情里受伤害。

    我看着路，梦的路口有点窄。

    ……

    咳，偏离主题了。

    这个时间海可不是什么爱情海，而是遍布死亡漩涡的海洋。

    姜独思虑再三，手中出现了一个巨大的木板。

    随后镇渊剑开始在木板之上不断的切割了起来，做成了无数细碎的木条。

    木条捆绑在一起，姜独开始给这个时间神鲸挠痒痒。

    不一会的功夫，时间神鲸的身体开始扭动了起来，口中发出了一声极为空明的叫声。

    姜独笼罩在魇魔本源之中，已经做好了充分准备。

    随着痒痒的加剧，终于，时间神鲸忍不住打了一个巨大的喷嚏。

    “轰！”

    可怕的压力挤压的姜独骨头都发出了一声不堪重负的声音，姜独的身体瞬间被这股压力挤压了出去，以可怕的速度冲上了天空之中。

    姜独借机在高空之中看着这时间海的环境，终于，在遥远的地方，看到了一个模糊的黑影，这应该就是一个岛屿。

    时间海之上，一个个漩涡不断的形成，看的姜独都是头皮发麻。

    更为可怕的是，他的力量在脱离时间神鲸的一瞬间，全部被封印住，他直接丧失了飞行的能力。

    一个巨大的塑料布被姜独扯了起来，同时无数的木条被姜独快速地绑在塑料布之上。

    即便是力量被封印，姜独的反应速度没有太大的改变。

    一个简易的降落伞在姜独的制作下完成。

    随后姜独就好像在虚空之中游泳一般，双腿不停地摆动，降落伞开始向着那个黑点飞行了过去。

    一路上，姜独那叫一个胆战心惊，没有了魇魔本源的笼罩，他基本上就没有太大的安全感。

    鬼知道这时间海之中，会不会突然出现了一头庞然大物，直接把自己的吞掉。

    不过，幸好的是，姜独并没有遇到这种灾难，一路竟然硬生生飘到了这个岛屿之上。

    脚踏实地的瞬间，姜独的心中忍不住涌现出了一股满足。

    即便是力量还无法使用，但是总比在空中飘着好上许多。

    就是，为什么自己的力量被封印，系统没有给出什么提示？

    “系统，为什么这次不给我解开封印？”姜独问道。

    “叮，扣除……时间海乃是时间的禁地，若是解除封印，瞬间就会引起其他存在的注意，你会直接死亡。”

    姜独翻了翻白眼。

    自己这算不算是越混越回去，姜独都有些想念之前的感觉了，最起码之前打不过就能跑，多跑几次，实力就能够得到提升。

    现在，动不动就是直接死亡，连一个活下来的希望都看不到。

    “我应该如何才能出去这个时间海？”姜独挠了挠头问道。

    “请宿主自行探索。”

    姜独……

    算了，还是自己先在这个岛屿上逛逛吧。

    姜独看着这个郁郁葱葱的岛屿，缩了缩脖子，小心翼翼的向着里边走去。

    整个小岛似乎特别普通。

    姜独在其中看到了许多普普通通的生物，嗯……姑且算是普通吧！

    姜独看到了一只小鸟，慢慢的化为了一团七彩色的光。

    他看到了一只野兔，眨眼间消失不见。

    他看到两个……

    “嘭！”

    一个石头冷不丁的砸在了姜独的背上。

    姜独吓得差点心脏都爆炸。

    他没有一点感觉，石头竟然就已经砸在了他的背上。

    “谁？”姜独忍不住发出了一声大喝。

    但是，整个岛屿重新变得安静了下来。

    似乎压根就没有什么存在。

    就在姜独警惕地看着四面八方的时候，姜独的裤子突然被扒了下来。

    就好像在上小学的时候，被同学给调皮捣蛋了一般。

    姜独心中很慌，但是却又满脑子黑线。

    曹尼玛，这谁给我玩呢？

    无声无息，没有一点动静，莫非要吓死人不成？

    可是，姜独在四周看了一圈，都没有看到任何生物的存在，这算是一个怎么回事？

    姜独心中思索了起来。

    这时候，一个无声无息的血痕出现在姜独的小腿之上。

    姜独直接转身看去，依然没有任何的存在。

    姜独继续沉默思索。

    但是没有过了多长时间，一道深可见骨的伤痕出现在姜独的后背之上。

    姜独嘴角狠狠地抽了抽，他感觉到，这个和他玩游戏的家伙，似乎是嫌弃他太笨，已经对他没有太大的兴趣了。

    按照这种依次递增的伤害，下一次可能就是把亮度重伤。

    再一次，可能就是直接把姜独杀掉了。

    姜独脑海疯狂的转动，同时又在默默的计算着时间。

    猛然间，他转过了身。

    “我找到你了！”

    技能，欺骗，发动！

    “你骗我！”

    虚空之中，突然有一个身影出现，约莫不过是三四十厘米的高度，就好像一个小孩子一般，脸上带着愤懑的神情看着姜独。

    姜独的心中虽然一惊，但是脸上却带着淡定的笑容。

    玛德，这是什么鬼东西，老子的欺骗技能，竟然瞬间就挣脱了。

    不过，就是智商有些低。

    “我哪里骗你了？”姜独摊开了双手，笑眯眯的说道。

    “你明明没有找到我，竟然欺骗我找到了。”这个小孩子目光之中露出了一抹凶光说道。

    姜独更加地淡定。

    “你现在不是在我的面前吗？我确实找到你了。”

    小孩子呆了呆。

    好像……确实是这一个道理。

    “早知道我就不出来了。”小孩有些懊恼地说道。

    “现在我找到你了，是不是应该有什么奖励？”姜独笑眯眯地说道。

    这时候，小孩的脸上突然涌现出了一抹阴沉，他阴测测的看着姜独说道：“仅仅是找到我自己，可不算是通关，这里可是有七个人的，除非你把其他的六个全部找到，才能免除死亡。”

    姜独听到这话，脸上却露出了一抹不屑。

    “切，骗谁呢，这里明明就只有你自己，哪有什么七个！”

    小孩子呆了呆，随后脸上顿时焦急了起来。

    “明明这里就是有七个的……”

    “我不信。”姜独果断的说道。

    “你怎么能不信呢，确实有七个。”

    “我凭什么要相信，这里明明只有你自己，小孩子撒谎可不是一个好习惯。”

    “不对，这里就是有七个！”

    这个小孩子急了，身影瞬间消失不见，一把拉出来另外一个光着身子的小家伙。

    “你看，还有他！”

    “那也是才有两个，竟然还想骗我有七个。”姜独翻了翻白眼。

    这小孩子咬了咬牙，身影接连闪动，很快其他的五个各种各样的小家伙，都被这个孩子拉了出来。

    甚至还有孩子在呼呼大睡着。

    就是被人拉了出来也没有醒过来。

    “看吧，这里就是七个，一二三四五六七，一个都不少。”那小孩子洋洋得意的说道。

    姜独表示出一副“好吧，你赢了”的神色。

    但是转眼间就开口说道：“现在，七个，我已经全部找到了，所以算过关了吧？”

    这个小孩子脸上露出了茫然的神色。

    很快，他反应了过来，看了看自己身旁的六个孩子。

    “你耍诈！”

    这个孩子气的脸都发红了起来。

    “你说过不可以耍诈吗？”姜独笑眯眯的说道。

    逗小孩子玩，实在是太简单了。

    姜独就是最近被连续不断的危险给搞得精神太过紧张了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

