    2138

    卿语和小狐狸呆呆的站在原地，不知所措。

    陆云和墨瞳，都掉进了那条深邃的通道当中……在两人进入的一瞬间，通道就愈合了。

    而在那关键时刻，陆云将他身上所有的力量，都传入到两人的身躯之内。

    此时的两人，掌控了陆云修炼的一切大道……也包括那掌控虚无之法。

    “他不会死，他一定还活着！！！”

    卿语的声音嘶哑，如泣如诉。

    “嗯！”

    小狐狸的身躯颤抖，她轻轻摊开手，一本黑色的书籍，出现在她的手中。

    正是……生死天书。

    ……

    剧烈的疼痛侵袭着陆云的每一寸血肉。

    他的身体好似散架了一样，他的身体似乎在慢慢的消失，意志也在渐渐消融。

    最后关头，生死天书被他送走，他所掌控的一切，也都通过因果之间的联系，送到了小狐狸和卿语的身上。

    最终……

    轰！！！

    陆云的身体彻底消散，意识也开始慢慢模糊。

    就在这个关头，他似乎看到了一个刚刚死去的身体，他的灵魂挣扎着，冲了进去。

    轰——

    一瞬间，一点小小的记忆将他的灵魂充斥，占据了他的一切。

    “原来，雨师莫离……这是你的名字吗？”

    陆云稍稍松了一口气。

    借体重生。

    在这个未知的世界中，为了活下去，他附身到一个刚刚死去的少年身上。

    但下一刻，少年脑海中，一道冲天的剑影生出，斩在陆云的灵魂记忆之上。

    陆云的身躯一颤，他原本的记忆，竟然开始被这一道剑影慢慢的封印！原本那锐利却又睿智的目光，瞬间变得纯净。

    过去的一切，似乎都开始慢慢离他而去。

    “这样也好……唯有失去了过去，我才能重新成长，重新杀回虚无。”

    “也唯有这样，我才能……不再思念。”

    “小语，小狐狸，等我。”

    ……

    无尽的源之大陆。

    邱澜帝国。

    北方天河郡的北境，极光城。

    城主府后院。

    一个大约十二三岁的少年，手持青锋剑，正挥汗如雨，一剑一剑的朝着正前方直直的刺出。

    少年一身白衣，身材细长，唇红齿白，面目俊朗，一双乌黑的眼眸中被坚毅充斥。

    他手中的剑很稳，很快，直直的刺向面前的空气。

    “九百六十七剑！”

    “九百六十八剑！

    ……

    “九百七十二剑……”

    “不行了……”

    “好累，我要坚持不住了！”

    少年的眼中，闪过一抹痛苦之色。

    “不行，我必须坚持！”

    “我雨师莫离是极光城城主的儿子，所以，我必须坚持！”

    “我没有气感，不能修炼真气，但我不能这样放弃！”

    “不能修炼真气，无法成为武者，那么我也要成为一个一流的剑客，绝对不能给我父亲丢脸！”

    “每天一千剑，一剑也不能少！”

    少年在坚持！

    哪怕是他已经疲惫不堪，但是他手中的剑，依旧稳若大山，不偏，不斜，不颤抖。

    “传说，千年前的剑法大师龙千绝乃是天绝之体，同样不能修炼真气。但是他的一手剑术出神入化，达到天人之境，纵横当世！”

    “我雨师莫离，就算是不能成为武者，也要成为龙千绝那样的剑客！绝对不能给我父亲丢人！”

    “九百八十九剑！”

    ……

    “莫离，他竟然还在坚持。”

    城主府的高楼之上，两个男子并立着，目光看向后院的雨师莫离。

    其中一人重重的叹了一口气。

    “他这样疯狂的修炼，会将他毁掉，你不阻止他？”

    欧阳独看向面前这个魁伟的男子。

    极光城的主人，极光城第一强者！

    雨师剑愁。

    “有药浴和药膳滋补着，死不了就行。”

    雨师剑愁面无表情。

    “你就这样狠心？他可是你的儿子，我的外甥！”

    欧阳独嘴角抽搐，“他的修炼方法，根本就不对。”

    “对，或者不对，都是他的选择。”

    雨师剑愁盯着下方的雨师莫离：“既然选择了，就是他的事情，我不会干预。极光城主府，从来都不养废物。”

    “你……”

    欧阳独重重的甩了一下衣袖，转身离开。

    雨师剑愁看向下方的雨师莫离，依旧面无表情。

    ……

    “一千剑！”

    终于，雨师莫离刺完一千剑，他的全身几乎虚脱，右手更是酸软无力，几乎抬不起来。

    雨师莫离几乎忍不住就要躺在地上。

    “不行，不能躺下，否则这一千剑就白刺了！”

    雨师莫离强忍住心头的疲惫，好似一杆标枪一般的站立着，手中依旧在演练着一套剑法。

    “大少爷修炼起来可真是拼命！”

    另一边，两个丫鬟在那里指指点点。

    “大少爷是城主的儿子，虽然不能修炼真气，但也能一辈子衣食无忧的做一个阔少爷，为什么还要这么拼命。”

    其中一个年纪略小的丫鬟有些不解。

    “笨！就是因为他是城主的儿子，所以才要拼命。城主大人是极光城第一强者，大少爷是城主大人这一生唯一的污点。”

    “可怜的少爷……”

    那小丫鬟眼中满是同情。

    “可怜什么？”

    她旁边的那个年纪稍大的丫鬟撇了撇嘴，一脸不屑的说道：“谁让他是城主的儿子，普通人想要这样的生活还要不来！据说大少爷每月用的药膳和药浴，就要一百个金币，普通人一辈子都赚不到这么多金币！”

    “如果换做其他人，这两年的资源，足够让他们成为人阶高级武者了！可是这位大少爷，我相信城主大人宁愿他不这么拼命吧。”

    “啊？为什么？”那个年纪小的丫鬟有些不解。

    “浪费资源呗。那么多药膳，药浴哪怕是一头猪，都能堆成人阶猪，用在这位少爷身上，和扔水里有什么区别？至少扔水里了还能看出个水花来，用在这位的身上……哼哼。”

    那个年纪大的丫鬟哼哼了两声，然后说道：“走吧，干活去啦，主子的事情咱这些做奴婢的还是不要议论了。”

    年纪小的丫鬟吐了吐舌头，缩着脑袋离开了。

    ……

    雨师莫离虽然不是武者，但是他的五感却天生要比普通人敏感许多，那两个丫鬟的对话，一字不漏的落到他的耳中。

    雨师莫离的拳头紧紧的握起，一道道的青筋从他的拳头上爆出。

    这样的嘲讽，他从小听到大！

    无论是城主府内，还是极光城中，提到雨师莫离这个名字，很多人无不感叹一声，虎父犬子！

    每每听到这样的话，雨师莫离的心中，便如同被刀子狠狠的刺穿一样。

    但越是这样，雨师莫离就越是不能放弃。

    蓦然间，他长长的松了一口气。

    脸色恢复了以往的坚毅。

    “浪费资源吗……”

    雨师莫离将手伸进怀中，轻轻的抚摸了一下那块贴身藏着的丝绢。

    “我会告诉你们，我所做的这一切，绝对不是浪费！”

    雨师莫离长长的吐了一口气，将剑势收起，接过下人端来的一碗汤药，一饮而尽。

    “莫离！”

    正在这个时候，欧阳独走了过来。

    “舅舅？”

    雨师莫离见到眼前这个身材高大的青年，脸上流出一抹开心的笑容。

    欧阳独是雨师莫离母亲的弟弟，和雨师莫离的关系很好。

    “莫离，今天就别练了。”

    欧阳独看着莫离脸上的汗水，终究还是不忍心将莫离的希望破灭。

    “不要，我还要再练三套剑法，今天的任务才算圆满。”

    雨师莫离很是不情愿的摇了摇头。

    “你先等一下，今天舅舅给你带来了一个好消息！”

    欧阳独的脸上流露出一抹笑容，“天阶炼丹大师雨清扬宗师就要来极光城了。”

    “嗯？”

    雨师莫离有些好奇的看着欧阳独，“雨清扬大师来极光城和我有什么关系？”

    “雨清扬大师，可是天阶炼丹大师，据传，他能够炼制出一种名为‘通气丹’的天阶丹药，可以增强武者的气感！只要不是天绝之体，吞服通气丹之后，就会产生气感！”

    欧阳独笑着说道。

    雨师莫离的眼睛亮了。

    产生气感，就意味着可以修炼真气，成为武者。

    这是雨师莫离梦寐以求的事情！

    “通气丹是天阶丹药，价钱……不低吧？”

    蓦然间，雨师莫离皱了皱眉头，轻声的问道。

    “据说，要一百万金币。”

    欧阳独微微的一怔，继而苦笑道。

    他这个外甥年纪虽然不大，但心思却是玲珑剔透，任何事情都很难瞒过他。

    “那还是算了，我老老实实的修炼剑法好了。”

    雨师莫离的眼中闪过一丝落寞。

    一百万金币？

    雨师剑愁是极光城主不假，但是他也拿不出一百万金币。

    整个城主府的全部家当，折合起来，大约也就在十万金币左右。

    一个金币，足够普通人家挥霍一年！

    每个月一百金币的药膳、药浴，已经让雨师莫离幼小的心灵上形成了莫大的负担。

    一百万金币？

    雨师莫离就不奢望了。

    这样想着，雨师莫离用肿胀的手臂擎起青锋剑，再度演练起剑法来。

