    第60章 亦梦亦真

    虽然赢了这一仗，杨佑却怎么都高兴不起来...

    从前一直想着低调行事，尽量不引起魏忠贤的忌惮，但从这件事不难看出，那老阉货即便不想弄死他，却也绝不准许他分享权力...

    “该处置的都处置了，还有什么不开心的？”

    发生在甲字库的事根本瞒不住，而杨佑也像要找个述苦的地方似的，不知不觉就晃到张宝珠这...

    张宝珠让杨佑陪她用晚膳，等膳食上来后，就把其他侍候的人都赶了出去...

    已经不是第一次了，侍候的宫女太监习以为常，杨佑也没多想，陪坐在张宝珠下首，只勉强吃了两口就放下筷子...

    “皇后有所不知，今天这事看似偶然，但都被魏忠贤他们很好地利用了，要不是我早有准备，小命怕是要交代那了...”

    杨佑摇头苦笑道，其实还有句他没说，就是他打算将跑路这件事提上日程了，事关重大，他还拿不准该不该对张宝珠说...

    “这有什么好奇怪的，魏忠贤阴毒成性，客氏那毒妇又是被你设计走的，要说他心里一点不恨你，根本就是不可能的，所以你们的决裂，是早晚的事...”

    说话间，张宝珠悄悄从桌下拿出一个酒壶...

    “决裂！呵...我得有那实力才行...”

    杨佑想着心事，并未注意张宝珠的动作...

    “我相信你有本事对付那老贼，来！喝杯酒早些回去休息，明早起来，就什么烦恼都没有了...”

    张宝珠柔声安慰着，还亲手给杨佑倒了杯酒...

    “呵呵...说的也是，该来的总归会来，怕他作甚？”

    杨佑不疑有他，端起酒杯就喝了下去...

    若有人看到两人的举动，保准会惊掉下巴，这那里是主子和奴才，说是两口子都不为过...

    “这是什么酒？挺有劲啊！”

    放下酒杯，刚夹了口菜，杨佑就感觉脑袋有点眩晕，遂下意识地晃了晃脑袋道...

    “跟平时一样啊！是你最近太累了吧！”

    张宝珠眨着美丽的眼睛，装着糊涂道...

    “是吗？我怎么...”

    不等把话说完，杨佑忽然感觉眼前一黑，随即趴在桌子上失去了知觉...

    “哎、哎...杨佑、醒醒...”

    推了杨佑几下，见杨佑仍一点反应没有，张宝珠眼中渐渐闪出一股异样的神采...

    同一片夜空下，司礼监...

    不知是不是太监多的缘故，这里始终给人一种阴气沉沉的感觉...

    除魏忠贤外，李永贞、李朝钦、王体乾、涂文辅，几个大太监全都在座，看样子，几个人已经唠了有一会...

    涂文辅已经被撤了所有差事，原来归他管辖的御马监，也归了杨佑，要不是魏忠贤求情，他能不能活都不好说...

    魏忠贤脸上看不出任何不快，倒似乎显得有点不耐烦...

    “杂家当时就说了，别把事情闹这么大，现在倒好，让那小崽子更得势了...”

    听魏忠贤这么说，涂文辅不由心中大怒，你个老王八蛋，要不是你暗示整死姓杨的小兔崽子，老子会傻了吧唧地往前冲？哦！事情没办成，你反倒怪起我来了...

    生气归生气，他可不敢得罪魏忠贤，当下赔笑道：“九千岁说的是，总是咱家做事太过操切，下次一定注意，您看我...”

    “九千岁，咱家以为，裕贵妃好像跟咱不是一条心呐！”

    王体乾显然知道涂文辅想说什么，忙插嘴道...

    魏忠贤赞许地看了眼王体乾，微微一笑道：“不要急，她若真能生下儿子，最后还不是得依靠咱爷们...”

    “九千岁高明，咱家明白了，另外咱家还想说，杨佑那小子虽然奸猾，但现在好像还没有外心，他现在又是圣眷正隆，弄太僵，不好吧！”

    因为杨佑的主意，王体乾在灯市那些商户身上没少捞实惠，所以并不想跟杨佑为敌...

    “王公公说的是呢，小贼怎么说也是有些功劳的，暂时就先别为难他了”

    李朝钦跟王体乾是穿一条裤子的，王体乾话音一落，就随声附和道...

    “话是这么说，可万一那小贼尾大不掉，将来再想除掉，就没那么容易了...”

    李永贞倒不是向着涂文辅说话，而是只要李朝钦赞同的，他就反对...

    “对、对，就是这个理，九千岁，您不能不当回事啊！”

    李永贞话刚说完，涂文辅就急切地说道...

    皇宫中失了势的太监，基本都是生不如死，涂文辅得罪的又是皇帝新宠，那些想溜须杨佑的太监侍卫们，没准那天就会用他的脑袋去杨佑那邀功，所以涂文辅才会一个劲地撺掇魏忠贤对杨佑下手...

    “你放心，那小子不敢对你怎么样，行了，都回吧，有什么话明天再说...”

    魏忠贤倒是知道涂文辅在害怕什么，不过他相信以杨佑的精明，是不会对涂文辅出手的，起码暂时不会...

    “九千岁...”

    涂文辅还想说什么，却见魏忠贤已经不耐烦地起身摆手而去...

    老大走了，李朝钦和王体乾也联袂而去，只有李永贞如鬼影般晃到涂文辅身边...

    “小贼以前是跟魏朝的，咱家一直觉得他有问题...”

    好像自言自语，又好像是在提醒涂文辅，说完这句话后，李永贞就跟个大虾米似地快步走出司礼监大厅...

    “嗯！”

    听了李永贞的话，涂文辅眼睛先是一亮，随即不知想到什么，迟疑片刻，嘴角忽地泛起一丝阴冷的笑意...

    【你们不仁在前，那就别怪咱爷们不义了...】

    杨佑做了个绮梦，在梦中，他跟一个丽人做了一些不可描述的事...

    梦做的很真实，真实到都能记住每个细节，唯独遗憾的是，他始终看不清那丽人面容，只是抚摸着柔嫩的肌肤时，总有种似曾相识的感觉...

    “呼...”

    梦醒时分，猛地睁开眼睛坐起，身上竟出了一身透汗，衣服似乎也有些异样...

    举目四望，却发现外面的天色已经见亮，而自己则是躺在一个陌生的宫殿内...

    记得昨晚陪张宝珠吃饭，后来喝了杯酒就睡着了，这是那？自己怎么会在这？

    回想梦中的场景，下意识地摸了摸衣服，直觉告诉他不对劲...

    “吱嘎...”

    正疑惑间，殿门忽然被人从外面推开，随即就见一个小太监提着灯笼走了进来...

    杨佑眼神很好，一眼就认出进来的小太监，正是宝公主身边的小贵子...

    (本章完)

