    嫦娥冷冷地看着徐长老。

    “我让你带他去学习符道。”

    “你告诉我，他究竟学了什么？”

    徐长老冷汗都流下来了。

    “这……师祖，这不能怪我啊，我哪知道他是个牲口……”

    “嫦娥姐姐，贫僧已经学会符道啦，炼丹大会即将举行。”

    “我拿了第一之后，还得赶着去取经呢。”

    “就不多留了，拜拜！”

    唐三挥了挥手，朝外面飞去。

    谁知他一转身，人形符箓竟然也要跟着走。

    这把广寒宫的人吓了一跳。

    那可是他们最大的底蕴，就被唐三这样给拐跑了？

    月球要是知道，它会哭的。

    “额，你跟着我干嘛？”

    唐三不解的看着人形符箓。

    这玩意不会也被自己的颜值折服了吧。

    这可是祖符之树啊。

    真要把这玩意拐跑了，自己能活着走出广寒宫？

    看到嫦娥那一脸幽怨的眼神，唐三浑身一个激灵。

    “大哥，停下，快停下！”

    人形符箓立马停住，令行禁止，比机器人还听话。

    “那个，你就在广寒宫待着。”

    唐三再次下达命令。

    岂料人形符箓竟然摇了摇头，然后变成小孩子的身高，拉着唐三的手，那模样就像是小孩子在撒娇。

    广寒宫的人惊掉一地下巴。

    唐三脑海里突然响起嫦娥的声音。

    “玄奘，你要是敢把祖符之树带走，我就敢把你做成新的祖符之树！”

    唐三缩了缩脖子，这女人，原形毕露了啊。

    “小树，乖啊，你现在实力还太弱了，再闭关个一万年，叔叔就来接你。”

    唐三像是哄小孩一样抚摸着人形符箓的脑袋。

    人形符箓小脑瓜子一歪，似乎在思考一万年有多久。

    然后乖巧地点点头，朝广寒宫的位置走去。

    走的时候还一步三回头。

    唐三脸上始终保持着和蔼的笑意。

    可下一秒他就笑不出来了。

    只见人形符箓陡然变大，飞上半空，然后一个巴掌朝月球扇去。

    月球就跟陀螺似的飞快转动，地面上个广寒宫直接飞上头顶。

    乍一看还有点像帽子。

    “我滴妈，还好刚才这小家伙只是冲我撒娇。”

    “要是这样给我来一巴掌……”

    唐三连忙摇头，不敢去想后果。

    只见人形符箓将头顶的广寒宫纠正了两下，再次变成了一颗巨大桂树。

    “那个……嫦娥姐姐，没事我就先走了啊。”

    “去吧，没事……”

    嫦娥本想说没事常来坐坐，话到嘴边还是改口。

    “没事别来广寒宫，一切以取经为重。”

    唐三不再停留，直接朝吕府的方向飞去。

    今天是最后一天，明天丹药大会就会举行。

    不出意外，很快他就会离开天庭，前往西行之路。

    在此之前，他得将自己的生意再扩大规模才行。

    回到吕府。

    吕小柒在日常修炼剑道。

    八戒还坐在那里，一动未动。

    敖秀秀则是听悟空讲唐三说给他的那些故事。

    时不时还抹着眼泪。

    “呜呜呜，白素贞太惨了，感觉许仙和法海才是真爱！”

    唐三：……

    姑娘，你这脑回路有点危险啊！

    “观音呢，他去哪了？”

    唐三四处看了看，并没有看到观音几人的影子。

    “师父，你回来啦！”

    悟空连忙走了过来，解释道：“观音他被玉帝请去商谈炼丹大会的事宜了。”

    敖秀秀抹掉眼泪，眼睛一眨一眨的。

    “和尚，你这么快就回来了，不会是什么都没学到吧？”

    她在唐三身前转了两圈。

    “也对，广寒宫我们根本就进不去，除非是嫦娥姐姐亲自出来。”

    唐三耸了耸肩：“还好，我顺利到了广寒宫，并没有你说的那么难。”

    “啊？”

    “你怎么做到的？”

    敖秀秀惊讶问道。

    唐三随便找了个理由敷衍过去，然后走到吕小柒身边。

    “小柒啊，天庭有什么交易的地方吗？”

    吕小柒睁开眼，身边锋利的剑意缓缓消失。

    “交易，你缺仙石吗？”

    “应急的话，从我这拿就行，你要几百万？”

    唐三吓了一跳，几百万仙石说给就给。

    土豪的思维果然正常人无法理解。

    随即尴尬的笑了笑。

    “那个……还是算了吧，我缺的是几百亿……”

    他也想靠脸吃饭来着，奈何没人能养得起自己啊。

    吕小柒无奈的看了唐三一眼。

    “跟我来。”

    “天庭有几家大型的商会，每天都会采购大量的物资，你的那些蟠桃在那里，应该可以卖个不错的价钱。”

    唐三立马跟上。

    悟空，八戒，嘲风相视一眼，都自动跟随在身后。

    敖秀秀一蹦一跳的勾住吕小柒的手腕。

    “小柒姐，干嘛这么帮这个和尚。”

    “你是不是看上他了？”

    吕小柒白了她一眼。

    “上次黄风怪一战，我的剑意有所突破。”

    “全当是还他人情好了。”

    敖秀秀不是很相信的看了她一眼，眼睛滴溜溜的直转，不知道在想些什么。

    吕小柒口中的几大商会，其实就是唐三上次在酒楼的那条街。

    在街道的最中心位置，赫然屹立着一栋七层塔楼。

    门口的匾额上，只写了‘苏氏’两个打字。

    “这里原本是托塔天王李靖名下的产业，后来李靖被你掰倒，就被苏家接管。”

    唐三顿了顿：“苏家，哪个苏家？”

    敖秀秀俏皮道：“当然就是苏星辰背后的家族啦！”

    “我去，苏星辰他家这么有钱？”

    唐三吓了一跳。

    苏星辰，就是当初对付黄风怪的时候，从天庭下来的那批中二少年中的一员。

    爷爷是东斗星君苏护，姑姑是苏妲己。

    那怪这小子一副谁都看不上眼的气势，原来家里这么有钱。

    “嗯……小柒姑娘？”

    这时，身后传来一道惊喜的声音。

    众人转头看去。

    只见一名身穿道袍的青年男子，带着笑意朝这边走了过来。

    他身旁还跟着一名看上去只有八九岁的小孩。

    手持一杆丈八火尖枪，腰间束一条锦绣战裙，赤着脚，两眼炯炯有神。

    在看到唐三后，小拳头更是下意识的捏紧了几分。

    “怎么又是他啊，烦人！”

    敖秀秀在看到男人后，露出了不悦的表情。

    “他谁啊？”唐三问道。

    “哦，一个爱慕小柒姐的伪君子罢了。”

    敖秀秀撇了撇嘴：“镇元子的三徒弟，昊阳，太乙金仙巅峰修为，地级炼丹师。”

