    
“这如何是好！

    那陨神谷，是一个极度凶险的地方，而且，那古太师又处心积虑，要暗中偷袭邪影王大人！

    ……”

    听完大夫人的话，五夫人十分焦急，很是担忧。

    “不行，我要去帮邪影王大人，提醒他！”

    五夫人一咬牙，说道。

    “主母，那陨神谷凶险万分，贸然闯进去，十分危险。”

    风伯吓了一跳。

    “娘，不要冲动。”

    青洛也是连忙劝道。

    “不行，我得赶快去，将古太师的阴谋告诉邪影王大人。

    如果来得及，或许可以让邪影王大人化险为夷，逃过一劫。

    那古太师一向以来，心胸狭窄，排斥异己，如果邪影界以后落入他的手中，肯定有许多邪影一族的人，要受他的迫害。

    邪影界，绝不能落入古太师的手中。”

    五夫人的态度十分坚决。

    “哈哈……，宁秋雪，来不及了！

    这个时候，邪影王那个老家伙，有可能已经被我父亲杀死了。

    何况，那陨神谷之外，我父亲已经布置下大批的人马，严密把守，你想进谷通知邪影王那个老家伙，简直就是痴心妄想！

    宁秋雪，如果你现在立即把我放了，我答应，到时放你一马。”

    一旁，躺在地上的大夫人，听了五夫人的话，尖声大笑了起来。

    “闭嘴吧，你自身都难保了。”

    林飞冷笑，一挥手，一道元力发出，将大夫人敲晕，然后将她传送进奴隶塔之中。

    “娘，那陨神谷，太危险了。

    你不要去。

    大不了，邪影界如果落入古太师的手中，娘，你就跟着我和林飞，一起回仙陵界去。”

    青洛急道。

    她和母亲，才刚刚团聚几天，哪里肯眼睁睁看着母亲去涉险。

    至于那邪影王，虽然是青洛的父亲，可是，青洛对他，却是没有多少感觉。

    甚至，在内心深处，青洛还有点怨恨那邪影王。

    因为，正是邪影王宠爱大夫人，放纵大夫人为所欲为，嚣张跋扈，才逼得青洛两母女，骨肉分离多年的。

    所以，对于邪影王的生死，青洛看得不是太重。

    她真正在乎的，是母亲。

    “唉，青洛，我知道，你恨邪影王大人，不过，他始终是你的亲生父亲，我不能眼睁睁看着他被人害死。

    青洛，你现在立即跟着林飞，回仙陵界。

    林飞，以后，青洛，就交给你照顾了，好好待她。

    风伯，你也跟着青洛回去仙陵界。”

    五夫人叹了一口气，对青洛，林飞，还有风伯说道。

    “其余的人，跟着我一起，立即出发，去陨神谷！”

    五夫人一挥手，对她手下的那些人马说道。

    “娘，这样吧。

    我去陨神谷，通知邪影王，你就呆在行宫这儿，等我的消息！”

    青洛彻底急了，一咬牙，说道。

    “不行，青洛，你立即跟林飞回仙陵界！”

    五夫人对青洛说道。

    林飞在一旁，看着两母女，你劝我，我劝你，不由得暗暗摇头。

    “罢了，你们都别争了。

    我去。”

    林飞上前说道。

    “林飞，你……”

    青洛和五夫人，都是一惊，望向林飞。

    “由我去吧。

    那陨神谷之外，有古太师的大批人马把守，你们去了，估计想进谷都难。

    那陨神谷，虽然凶险，不过，末必难得住我的。

    放心吧，我不会有事的。”

    林飞笑着说道。

    “林飞，你……”

    青洛想劝林飞。

    不过，林飞说得也有道理，由林飞赶去通知邪影王，才是最有希望成功的。

    以林飞的修为实力，只要不是遇上教祖级别的大人物，一般的高手，林飞都不用怕。

    “林飞，我要陪你一起去。

    否则，我不答应你自己去！”

    青洛忽然说道，态度十分坚决。

    虽然她明知林飞的实力十分强，可是，还是放心不下，要陪自己的男人一起去面对危险。

    “好。”

    林飞微一思索，答应了青洛。

    林飞相信，以自己的实力，应该可以保护青洛。

    于是，林飞一挥手，带起青洛，闪电般瞬移离去。

    离开的同时，林飞向风伯发送传音，让风伯将陨神谷的具体位置，告诉自己。

    风伯以前就是邪影界的人，对邪影界之内的一切事情，都是熟知。

    “青洛，林飞……”

    五夫人见林飞带着青洛，瞬间远去，消失在天际之外，不由得大惊。

    “主母，算了，让他们去吧。

    我相信林飞会保护好青洛的。”

    风伯说道。

    风伯，即以前的老祭司，他是亲眼看着林飞一步步成长起来的。

    知道以林飞的实力和心志，是不会那么轻易就陨落的。

    林飞按风伯所给的位置，带着青洛在邪影界的高空之中，飞速瞬移前进，向着陨神谷而去。

    大半天之后。

    “嗯，前边不远，就是陨神谷了。”

    林飞对青洛说道。

    片刻之后，前方出现了一道道巨大无比的山脉，这些山脉的体积，十分庞大，就好像无数的巨龙，纵横交错，爬伏在大地之上。

    这些山脉的数量之多，足足有几千道，甚至上万道。

    因此，在这儿形成了一个辽阔无边的山脉地带。

    一眼望去，无穷无尽的灰色邪气能量，肉眼可见，翻滚着，沸腾着，好像无边的灰色雾海。

    林飞带着青洛，来到了这片辽阔山脉地带上方。

    “那儿应该就是陨神谷的入口了！”

    很快，林飞就看到了一个规模十分巨大的山谷入口。

    入口之处，有着一大批邪影族的人马，正在严密把守，将山谷的入口完全封锁了起来。

    不用问，这些人马，就是古太师布置在这儿的，防止有人得知道消息，闯进谷去通知邪影王的。

    林飞带着青洛，直接就是降落在山谷口之外。

    “什么人！”

    立即，就有数百个邪影族的人，警惕地向林飞和青洛围了上来。

    每一个，战力都是不弱，显然这些人马，是经过精挑细选出来的。

    刷刷……

    林飞一挥手，五道剑气，绞杀出去。

    瞬间就将围上来的数百人，全部斩杀成粉齑。

    “该死的！

    上，立即将这两个人杀了！”

    一个首领模样的灰衣男子不由得大怒，吼道。

