    第231章丝丝缕缕的甜蜜，蔓延进她心底

    大冬天的，老太太屋里突然出现大量蛇，十分蹊跷。

    顾司霆下令让人彻查。

    “阿霆，你被咬到了？”顾老太太看到顾司霆手背上有道伤口，她满脸担忧。

    明杳也看到了顾司霆的伤口，在顾老太太出去叫医生过来时，她将他拉到一边。

    明杳从包里拿出银针，迅速封住顾司霆左手腕穴位。

    然后拿出一把锋利的匕首，抬起眼朝男人看了眼，“忍一下。”

    她垂下眼敛，动作利落果断地在他手背上划了两个小口子，然后以专业的手段，将毒血挤出来。

    又从包里拿出一瓶粉末状的药洒在伤口处，最后用纱布将他的伤口包住。

    “放心，不会有什么大问题，只是最近你饮食注意，这只手不要碰水！”

    顾司霆没有说话，他黑眸漆漆地看着眼前的女人。

    都说认真的男人最有魅力。

    这一刻，他觉得他的顾太太，魅力无限。

    明杳说完，见男人不吭声，只眸光深邃的注视着她，她挑了下眉，“怎么了，我脸上有东西吗？”

    说着，她摸向自己的脸。

    但下一秒，男人就拉住她的手，按到了他胸口。

    “被顾太太工作时的一面勾引到。”

    男人的胸腔里，那颗心，强劲而有力的跳动着。

    频率，比平时要快上不少。

    明杳眉眼弯了弯，指尖轻轻戳了下男人的胸膛，“你先前过来护着我的一瞬，我也被你吸引到，谢谢你，老公。”

    顾司霆眯了眯深不见底的漆黑狭眸，薄唇朝她靠近，嗓音低哑地问，“口头上的感谢不算。”

    明杳嗔他一眼，“那你要怎么感谢？”

    顾司霆扬了扬下巴，“亲老公一口。”

    明杳也不矫情，微微踮起脚尖，在他唇角亲了一口。

    男人正要扣住她后脑勺，加深这个吻，突然一道咳嗽声打断了两人的亲密。

    顾老太太带着随行的医生过来了。

    明杳连忙将顾司霆推开，有些尴尬的站到一边。

    来时就被老太太警告过，这下，又被抓包了。

    “阿霆，快让医生看看你的手。”

    “没事，明小杳已经替我处理好了。”

    顾老太太有些讶然，“她会处理蛇伤？”

    顾司霆低低地嗯了一声。

    顾老太太还是不放心，让随行的医生看了，医生说明杳处理得不错之后，她才放心。

    扫墓遇到死掉的白鹤，又在休息的房间里遇到蛇，顾老太太心情相当沉重。

    下山之前，她将念经的高僧叫到一边。

    “大师，我心慌得厉害，总觉得会遇到什么不好的事，你替我算上一卦。”

    高僧是华法寺有名的大师，他手上转动着佛珠，片刻后说道，“老夫人身边有一隐患，若留她在身边，您和四少爷将会诸事不顺。”

    顾老太太瞳孔一缩，“大师能说更通透点吗？”

    高僧念了句阿弥陀佛，“只可意会，不可言传！”

    顾老太太皱着眉头，若有所思。

    ……

    晚上一行人吃了斋饭，回到方家老宅。

    明杳心里有些不得劲。

    总觉得今天发生的事情，有些怪异。

    先是死去的白鹤，接着又是无数条蛇……

    顾司霆已经派人去查了，但守墓人说他并没有看到其他人来过山上。

    那些蛇不可能无缘无故跑到顾老太太床底下，就算是冬眠，也不会全部跑到顾老太太房间吧？

    一定是有人故意放的。

    既然没有外人上过山，那么是方家内部有人悄悄放的蛇？

    目的是什么呢？

    明杳趴在窗台上，有些烦闷。

    才来都城一两天，就闹出了这么多不愉快！

    今天顾老太太，也有些反常，对她的态度，和以往不太一样了。

    回来途中，甚至一句话都没有跟她说过。

    不过，有让她烦心的事，也有让感动的事。

    脑海里浮现出男人扑向她身后，用高大身躯，替她挡住蛇的一幕，她胸腔里漾起一汨暖流。

    唇角，不自觉地往上扬起。

    顾司霆进来时，看到的就是明杳趴在窗台上，笑靥如花的样子。

    他走到她身后，长臂将她环住，“顾太太，想到什么了，这般开心嗯？”

    明杳转过身，双手环住男人脖子，男人顺势将她抱到窗台上坐下。

    “找到放蛇的人了吗？”

    顾司霆摇了下头，“已经交给卓然去查了，这里毕竟是方家，很多事我查起来不方便。”

    明杳若有所思的点了点头，她拉起顾司霆包着纱布的手，“有没有感觉不舒服之类的？”

    “没有，别担心。”

    明杳发现男人背着右手，好像藏了什么东西的样子，她好奇问，“你拿了什么？”

    “亲自设计的小玩意儿。”

    明杳愈发好奇了，“给我看看是什么？”

    顾司霆将背着的手拿出来。

    一个玫瑰金的细细链条，链条上还镶着几个精致小巧的铃铛。

    明杳眼睛一亮，“好好看的脚链。”

    只不过，铃铛的造型，看着有点眼熟。

    “铃铛是只小猫？”她想起来了，前些天他发了她一个咪猫的动态表情包，还说她像那只猫咪。

    没想到他居然用那只猫咪的样子，设计了一款脚链出来。

    无论是哪个女人，都喜欢这种小巧又精致的小玩意儿。

    更别说是他自己亲自设计出来的。

    全世界，独一无二。

    “我戴上给你看看啊。”

    明杳刚要跳下窗台，就被男人按住。

    “我替你戴。”

    男人蹲下高大的身子，脱掉她脚上的拖鞋。

    修长又白净的长指，握住她纤细的脚踝。

    他指腹带着淡淡的薄茧，指尖温度微凉，与她肌肤接触的一瞬，她心里腾起一股异样的触感。

    两人最亲密的事都做过，按理说，她不该害羞的，可是他握住她脚踝，替她戴上小猫铃铛的脚链时，她小脸泛起了红晕。

    美眸滟潋的看着身前的男人，他眉眼冷峻深刻，鼻梁高挺如峰，薄唇绯色性感，轮廓刀雕斧凿，英俊又完美。

    平时他在外面生人勿近，高高在上，可是这一刻，他却单膝跪地，为她戴上他亲手设计的脚链。

    丝丝缕缕的甜蜜，从明杳胸腔，涌进她的四肢百骸。

    突然就很想，不吃药和他一起……

    如此想着，戴上了猫咪铃铛脚链的那只纤白小脚，朝着男人肩上，轻轻一点。

    (本章完)

