    导播将镜头切换到G2选手席。

    Trick一脸茫然。

    他就没在职业赛场上见过如此凶狠的豹女！

    不管是他先前待过的韩国联赛，还是欧洲赛区，大家都是一板一眼玩运营。

    稳健发育到团战期再一较高下。

    可想而知，顾行在2级3级的连续入侵完全整了他一个猝不及防！

    辣是真的牛批，还有这种打法？

    奈德丽最后一口利齿撕咬吃掉红BUFF，场馆内掌声雷动！

    国内赛事直播间内则是一片欢腾景象。

    【小顾经典反野，如此美妙的开局！】

    【这已经是明着抢了啊，真离谱】

    【Trick：零BUFF盲僧创始人！】

    【我感觉Virtue这局下手会很重……】

    “接下来盲僧要怎么玩？”Jatt觉得Trick这局前景一片黑暗，“比赛时间进行到3分钟，他还只有两级！”

    红区沦陷，最上方的石甲虫Trick也不敢守。

    开玩笑，顾行双BUFF在手还有等级领先，他敢过去就是找死！

    逼不得已，Trick只能再回下半区，吃掉刚刚被自己抛下的暗影狼。

    先升到3级再说。

    “Virtue反掉G2的石甲虫，奔袭来到上路施加压力！”

    G2上单Expect心里憋屈的很。

    自家打野之所以从下方开野，就是为了能一路刷上来照顾自己的杰斯。

    谁成想竟然被豹女硬生生给赶出上半区！

    Expect见没队友能来帮助自己，只能缩到塔下，否则龙哥的艾克上来黏住自己，豹女一标枪甩出来他就要交闪现！

    为此他舍弃了残血的两只斌，最后又不想白白吃亏，干脆射出一记QE加强炮，想要收下小兵。

    龙哥恶心人一直可以的，见状操作艾克E【相位俯冲】向前一步，用肉身挡住加强炮！

    Expect眼睁睁看着两只斌在兵线交火中阵亡。

    气的牙根痒痒，却无能为力。

    顾行看对方杰斯如此保守稳健，甩一记标枪摸奖，在三角草丛里摆放夹子，再用E【野性奔腾】给龙哥奶上一口，优哉游哉回自家上半区继续刷野。

    “噗噗你和段哥推完线去刷咱家里的石甲虫吧，”他在小地图最下方标记两下，给己方双人组发信号，“不然对面盲僧可能要去换资源。”

    顾行上次与Trick在红区碰面，互相看到过刷野数。

    他知道G2打野会到下半区吃三狼，再然后无野可刷的Trick大概率会去VG石甲虫营地补发育！

    顾行不可能任由Trick再这么从容发育下去。

    正好自家下路一直在推线，本着‘肥水不流外人田’的准则，他宁愿让给队友。

    具晟彬一听有野怪可以吃，立马就乐坏了。

    反正顾行在上方刷野，对面打野在下路附近，Imp本来也不敢压制的过于靠前。

    毕竟带的辅助是婕拉。

    她论对线强度不知道要比卡尔玛高到哪里去了！

    那么，代价是什么呢？

    防Gank能力。

    婕拉自身腿太短，不具备位移能力，仅有的控制E【缠绕之根】只要稍加注意保持距离还很容易躲避。

    倘若VG下路组继续推线压制，等Trick来抓，估计要把一血送出去！

    既然如此，具晟彬感觉还不如带着小段去吃野怪。

    损失一点血量也能接受。

    导播画面切到下路，Jatt望见具晟彬与小段的动向，实在是蚌埠住了，“VG这是不给活路啊！”

    “盲僧好不容易升至三级，马上就要赶到VG下方红区……能赶得及吗？”

    Trick看见VG双人组后撤从下路消失，心中便隐隐猜到对方的打算。

    可他还是抱有一丝幻想。

    站在VG红BUFF隘口，隔墙往石甲虫营地里丢出天音波！

    按理来说，要想准确获得野怪状态，做眼是最正确的选择。

    但Trick之前被顾行追着打，为了摸眼用过一次饰品眼，身上就剩3分钟刚刚转好的一颗眼位！

    他要是插进石甲虫营地，确实可以看到野怪剩余血量。

    不过抢完野怪，Trick就没有眼位能用来逃生了。

    那样VG双人组能轻松打出他的闪现！

    为一组野怪交掉闪现，买卖肯定不划算。

    因此Trick的想法是踢一脚天音波。

    能命中单位的话就隔墙飞过去，用惩戒抢到野怪，再摸眼过墙逃生！

    另外一种更加稳妥的方法，是从红区步行绕路到石甲虫营地。

    可是这种方法要花费较多的赶路时间。

    Trick怀疑等自己绕过去，VG双人组已经吃完石甲虫离开。

    没办法，他只能踢一脚天音波试试。

    阴差阳错精准命中艾希！

    Trick眼前一亮。

    然而下一刻，他心情便跌落谷底！

    天音波给予的视野看得很清楚。

    石甲虫血量只剩77点。

    Trick甚至还没来得及按下二段Q【回音击】，婕拉与寒冰的普攻便收走了石甲虫！

    “嗷呦……”Deficio大叫一声顿觉惋惜，“就差一点点！”

    段德良没放过他，W【迅猛成长】隔墙埋种子，再用技能将其触发。

    种子膨胀生长出的植物追着盲僧狂射！

    Trick还没办法原地回城，无奈走到僻静角落躲开追击，稍一思量索性再去把下河道蟹给吃掉。

    原本在打野眼中不值一提的玩意，现在蚊子再小也是肉。

    “这一来一回又耽误了不少时间，”Jatt眉头紧蹙，“Virtue都快把自家上半区刷完了！”

    顾行打定主意刷完野就回城补给，所以也不去管自身血量，以最快速度吃掉野怪。

    “……Trick从头到尾一共刷了三组野怪加一只河蟹，经济只能买出长剑和草鞋！”

    Deficio看向顾行的装备栏，“豹女好夸张的发育，他总共刷了8组野，双方打野已经拉开了不小的经济差距！”

    顾行还不着急合成打野刀。

    他知道对方装备很差，必然没做出【追踪者的匕首】。

    既然如此，顾行也不买！

    大家全做不出打野刀，那谁都不吃亏，节奏从某种角度上来说还处于同一水平线。

    选购草鞋、黑暗封印和一本增幅典籍，顾行把战斗力和灵活性提升上来，复用型药水卖掉换成真眼，这才离开泉水。

    他不做绿色打野刀，是因为花费650金币买出来之后，不会对豹女作战强度有什么提升。

    宁可买法强装备。

    顾行不打算跟Trick和平发育下去。

    出门后直奔G2下半区！

    借助草鞋和豹女途径草丛的移速加成，以及不停的W【猛扑】，顾行跳到小龙坑里时，Trick的盲僧才刚刚开打魔沼蛙。

    “嘶……”Jatt看见顾行的移动轨迹，心中骇然不已，“他是把G2野区当成自己的后花园了？”

    “这次Trick有下河道蟹的祭坛，提前一步看到了Virtue的动向，”Deficio难掩语气中的惊诧情感，“可仍旧明目张胆的往里闯！”

    Trick人麻了。

    他看着血量还是一大半的魔沼蛙，知道自己不可能在短时间内收掉野怪。

    对面豹女带着双BUFF，四级打自己三级，黑暗封印+增幅典籍对长剑……

    Trick单挑都不知道怎么赢！

    想要镇守营地，就必须得依靠队友。

    他请求辅助Mithy的协助。

    然而顾行也有援兵！

    “Caveman动作很快，成功压制住G2双人组就操作婕拉跟随打野往野区移动！”

    顾行提前打过招呼。

    VG又练习过不少场次的野核打法，明白如何围绕顾行来打。

    小段毫不犹豫，推完线就往野区赶。

    即便婕拉的赶路效率很低。

    但VG辅助从线上消失的信息还是给了Trick非常大的压力。

    他知道自己和辅助卡尔玛没有硬控，想要秒杀掉豹女简直天方夜谭！

    只要顾行借助红BUFF稍加拉扯，等到婕拉前来，双方野辅进行2v2碰撞，G2不掌握任何优势！

    “这怎么搞？”Trick心中慌乱无措。

    辅助Mithy经验老道，也是S2赛季出道的老将，去年还跟OG打进过世界赛四强。

    他稍加思忖便想出了最佳应对策略，“把魔沼蛙让了吧，守不住的。”

    原本G2下半区就弱势，只能指望着盲僧打野给队伍提升点强度。

    结果Trick自己被顾行的两波反野给整懵了！

    现在G2中下野全部陷入劣势，野怪没道理能控住。

    Trick嘴唇翕张，欲言又止。

    虽然说心里面很不爽。

    但是却找不到什么反驳的理由。

    他在欧洲联赛纵横驰骋，何时受过这种气？

    Trick思前想后权衡利弊，最终不得不放掉野怪，去上面吃自己的锋喙鸟。

    顾行将野怪吃干抹净，顺便往G2蓝BUFF营地里布置一颗饰品眼，穿过河道回自家营地时，又把真眼插在草丛内。

    两颗眼，基本锁死了盲僧抓下的路线，以防止盲僧闲着没事情做再来下路，保证己方双人组可以不断推线压制。

    三下五除二刷完F4，顾行继续去G2上野区反野。

    “Virtue还要入侵？！”Jatt话虽这么说，但已经见怪不怪了。

    比赛不到5分钟，顾行先后进行4次反野。

    每次都有新收获！

    Deficio倒是轻舒一口气，“这次想必是没机会了，Expect前去石甲虫营地掩护，不出意外的话能帮盲僧守住野怪……”

    他话音未落，就看到龙哥抛弃上路兵线，同步往G2石甲虫营地移动！

    “真狠呐，”Deficio立马改口咋舌称叹，“他们非要帮助Virtue在野区撕开缺口！”

    上一组石甲虫被顾行反掉，因此他知道准确的刷新时间。

    这波直接带着龙哥前来反野！

    Expect忍无可忍，“打打打，2V2咱们不输的！”

    依照常理来说，杰斯+盲僧肯定比VG艾克与豹女的强度高。

    况且Expect先一步落位，能搭配盲僧先偷一套伤害。

    他觉得可以打。

    Trick被这么一怂恿，火气也涌了上来。

    总不能继续当缩头乌龟，被豹女骑在脸上当猪鼻揍吧？

    要是继续放掉野怪，就等于是恶性循环，他缩下去一整局都打不赢奈德丽！

    他同意自家上单老乡的决策，准备发起反击。

    “盲僧蹲伏在G2上一塔侧后方的草丛里，先手天音波命中豹女！”Deficio情不自禁抬高嗓门。

    双方在经过初期单方面的追击与挨揍后，终于要迎来第一次正面碰撞！

    Trick没等顾行进草就出手了。

    他很清楚，对方在进入草丛前肯定要布捕兽夹或者放眼。

    正经人谁脸探草丛啊？

    Trick想着与其等顾行发现自己，还不如他先下手为强！

    如此一来，可以赶在朱小龙的艾克到来前偷袭豹女！

    “李青摸眼贴近距离，普攻接E【天雷破】命中！”

    Trick此举就是要在短时间内打出尽可能高的爆发，再用回音击打出斩杀伤害，瞬间压低顾行的血量！

    “杰斯远距离给出QE加强炮！”

    Expect这一炮是从G2上一塔内射出的，在顾行视角里是个战争迷雾覆盖的阴影区域。

    等他看到加强炮袭来时，已经没有闪躲的角度！

    杰斯开启W【超能电荷】切换锤形态，凭借被动和通过加速之门的移速提升，贴近豹女时一跃而起！

    Q【苍穹之跃】！

    杰斯大锤子抡起来，朝奈德丽劈头盖脸砸了下去。

    只要命中，后续皮尔特沃夫二营长的超高攻速锤击将会威胁豹女的性命！

    关键时刻，一道金光闪烁！

    “Virtue向侧面闪现，躲开了杰斯锤形态Q的伤害！”Jatt脱口而出。

    杰斯哪儿都好。

    就是锤形态苍穹之跃太容易被躲。

    很多位移技能都能规避掉伤害以及缓速效果，更别提闪现！

    顾行拉开距离后给自己奶上一口。

    先前购买法强装备的优势展现出来。

    E【野性奔腾】的生命回复效果直接把血量顶到一半上下！

    “盲僧二段Q贴脸，但豹女血量仍然很健康！”

    现在Expect是最尴尬的。

    切成锤形态的他想要去伤害豹女，得闪现贴脸才行。

    而且就算贴到脸上，一时半会儿也杀不掉奈德丽！

    得益于【时光之力】的基石天赋，豹女生命值上限相当高——每组野怪会为他提供20点生命值，封顶300点。

    顾行前期反野入侵加上刷自家野区，总共拿了9片营地，换算下来足足180点血！

    相当于白嫖了一颗红水晶！

    杰斯空掉锤形态Q【苍穹之跃】后，剩余的爆发伤害不足以击杀顾行。

    双方攻守局势在此刻悄然反转。

    “艾克进场啦！”

    龙哥拍马赶到。

    E【相位俯冲】冲至盲僧脸上，时间卷曲器近乎同一时间命中。

    下一刻，W【时光交错】的时间立场浮现在李青脚下！

    “盲僧也得交闪现往塔下逃跑！”

    Trick见一套技能没有秒掉豹女，就已经准备逃跑了。

    他要是被艾克的时间立场控在原地，豹女远距离一标枪上来就能要自己的小命！

    “Expect想要拉近距离用雷霆一击捶开艾克……但Loong根本不给机会，提前闪现过墙当头一棒敲在盲僧头上触发三环加速！”

    “VG起杀心了！”

    顾行则在旁边见缝插针。

    他方才往侧面闪现的位置正好就与G2上塔一墙之隔。

    Trick则闪现过墙往塔内跑，两人实际上相距并不算远。

    顾行甚至还能用普攻扎盲僧！

    他将马上结束的红BUFF效果挂在李青身上，甩出标枪的同时再摆放捕兽夹。

    为了躲开豹女的标枪，Trick只得回身走位。

    然而这就正好撞在龙哥怀里，利用加速增益跑到盲僧身后，让回刷的时间卷曲器刮中李青削减血量，同时一棒再度敲了上去！

    “Trick想要回到上一塔内必须绕行，否则踩中夹子就是死路一条！”

    Jatt站在解说台上大声呼喊。

    顾行夹子摆放的位置非常刁钻。

    由于技能施放范围足足有900码，他把捕兽夹隔墙放置在盲僧上方。

    这样李青不想踩夹子的话，只能继续靠下方移动，保持在顾行的普攻范围内！

    “Trick处境非常危险！”Deficio望着盲僧血量不断下降，语气比先前更加急促，“他没有逃生能力！”

    肉艾克的输出能力并不算差。

    靠着W【时光交错】的被动，艾克在攻击血量低于30%的敌人时会附加额外伤害。

    Trick身上又没有肉装。

    坦度根本支撑不住！

    队员Expect对此毫无办法。

    他只能用E【雷霆一击】把豹女敲走，希望自家打野能争点气存活下来。

    可惜这显然不太现实。

    “艾克最后一次普攻收走盲僧一血！”

    在Jatt激情澎湃的解说声中，现场大屏幕上呈现出FirstBlood的独特标识。

    “剩下杰斯一人，他要怎么办？”

    顾行仗着【符能亲和】天赋延长了15%BUFF增益时间，红BUFF还差几秒钟才消失，不停普攻戳刺缓速杰斯。

    之前野性奔腾给自己奶上一口，还有攻速加成，他越戳越起劲。

    好在锤形态杰斯双抗挺高，短时间内也不会有什么生命危险。

    “Loong的艾克回来想要跟己方打野一起，呈两面包夹之势围住杰斯……Expect交闪了！”

    这闪现不交不行。

    再拖下去，他要付出的恐怕不止是召唤师技能，血量太低的话连上路都站不住，还得回城补给状态。

    “VG上野配合相当默契，”Deficio神色愈发兴奋，“而且操作非常合理！”

    “反观G2损失惨重，这组石甲虫又要被Virtue收获！”

    导播镜头对准VG选手席上的顾行与朱小龙。

    搞定一波完美联动，再把野怪反掉，两人齐刷刷按下回城键，才放松下来绽放出灿烂笑容。

    市政礼堂内的嘈杂声响愈发嘹亮！

    北美观众对待这场比赛的态度很明确。

    反正没有自家赛区的队伍，谁打的好他们就给谁喝彩，不可能让现场变成图书馆。

    国内斗鱼直播平台。

    面相温和谦逊的Dandy正在边看比赛边打斗地主。

    他见G2上野出征一死一伤，立马伸起懒腰，用蹩脚中文说出自己的判断，“已经结束啦！”

    “销顾不会给他们机会，豹女前期玩成这样，盲僧接下来没有什么游戏体验的……”Dandy见画面中的顾行笑容明朗，自己也微微扬起嘴角。

    他可太了解顾行的打法了，知道对方拿到优势的后续打法无比凶残，除非是顶尖打野，否则根本承受不住他的狂轰滥炸！

    Dandy在2014年积攒的人气还没挥霍干净，此时正值上午，没几个人气主播在线，常看英雄联盟分类的网友除了在赛事频道，基本都守在他的直播间。

    听到这句话，弹幕倒是乐开了花。

    【主播这么懂，为什么不去世界赛啊，是不想去嘛？】

    【三星白一共五个人，就一个成员没进S6，我不说是谁，嘻嘻】

    【弹幕攻击性也太强了吧，没道理的……】

    【小顾剧本要上演了，接下来请欣赏《如何不把对面打野当人看》】

    Dandy看得懂部分中文，见弹幕如此调侃自己，赶紧岔开话题，“来来来看我斗地主……十七张牌你能秒我？你能秒杀我？”

    顾行回城后买出绿色打野刀，他打开计分板稍稍算了下经济。

    “对面盲僧没绿刀的，我再进G2野区，噗噗你给个鹰灵。”

    Imp方才也和对面火并了一波，打出敌方卡尔玛双召，自己的治疗术也进入冷却。

    具晟彬看一眼小地图，发现顾行放着自家上半区的两组营地不刷，非要去找Trick的麻烦！

    “龟龟……”他从喻文波那里学到了新的口癖，腔调都学了七成相像，“销顾你是没有自己的野区嘛？”

    顾行打完第一波对拼，突然感觉G2好像也就那样。

    起初因为LPL去年世界赛遭遇滑铁卢，他对VG这次美国之旅的成绩预期并不高。

    特别是对阵欧洲双冠王G2。

    赛前顾行对所有人都说面对G2很有信心。

    但他在比赛前的凌晨时分，内心还惴惴不安，都跑到床上准备休息了还因为灵光一闪的刷野方式而专门跑出去训练。

    S5世界赛，欧洲可是名副其实的第二赛区，拿到四强的一半名额！

    顾行此前又没跟G2碰过面，自然心里没底。

    打到现在，他才恍然大悟。

    G2你就是个弟中之弟！

    赛前跟我这儿装什么呢。

    你有这个实力不？

    顾行防了半天，万万没想到G2居然是个彩笔！

    他肯定要抓紧时间上嘴脸，免得G2局势崩溃的太快，自己甚至来不及爽！

    “Virtue又跑到G2下半区反三狼……”Jatt看着Trick可怜兮兮的长剑+猎人的宽刃刀+真眼的组合，都替感到憋屈，“盲僧现在3级打5级，怎么玩啊？”

    先前的数波反野，让顾行已经掌握到G2所有六片营地的重置时间。

    他要做的事情很简单。

    刷完就好了。

    难得宝贵的是，这六组野怪的刷新节点并不同步！

    说起来还是拜下路双人组开局不吃野的改变所赐。

    G2中下对线就劣了，上单龙哥靠着拿到的一血优势，回城掏出一双布甲鞋，对线没闪杰斯非但没压力，反而能时常上前消耗！

    三线领先，顾行的入侵愈发肆无忌惮！

    “Trick根本刷不到野啊，Virtue跳过来直接赶走了他！”Deficio觉得这一幕实在太过残忍，“这里明明是G2野区！”

    现场观众算是小刀拉屁股开了眼。

    很多人还是第一次见如此凶狠且毫不讲理的狂暴入侵！

    他们心情振奋。

    每当顾行反掉一组野怪，都有不少观众为他献上欢呼！

    “豹女的刷野速度实在太快，Trick连吃残羹冷炙的机会都没有！”

    奈德丽在当前版本拿到优势后的滚雪球能力一览无遗。

    野怪刷新时间为100秒。

    在双方红蓝BUFF都没重置时，两队一共8组营地。

    正常的打野就算拿到优势，也很难在100秒内把这8组野怪全部刷光，大多能刷五组就不错了。

    但装备等级双双领先的豹女基本是6组起步！

    别看滚雪球能力只差一片营地。

    但仔细算下来，相当于两组野怪接近200金币的差距！

    每100秒相差200金币，5分钟就能差两颗人头经济！

    Trick双目无神。

    他无助的挠挠脑袋。

    方才已经做出法穿鞋的豹女上来一套就给自己咬残了。

    要不是Perkz拿着飞机被动炸药包及时赶来援助，等豹女下一次W【猛扑】转好，他估计要被单杀！

    “你这……”Perkz都不知道说什么是好，“要不你跟着线上混混经验，先升到6级再说？”

    比赛来到10分钟，盲僧才刚刚升到5级。

    就目前的野区形势，他想要靠自己升六，得再混两分钟才行！

    Trick从善如流。

    他也知道光凭自己，注定无法挽回野区劣势。

    “……我来帮你解线吧。”他打算给自家中单缓解一下压力。

    Perkz沉默稍许。

    你是怎么忍心以怨报德的？

    不过现在好像也不是计较的时候。

    见Trick实在无处发育，Perkz答应了他的请求。

    “盲僧在中路蹭线，Virtue跑到下路去，趁着G2卡尔玛闪现差一点转好的最后间隙发起攻势！”

    小段的E【缠绕之根】在极限距离经过一颗种子，成长为藤蔓鞭击者的植物一鞭子抽下来，缓速到卡尔玛。

    “Imp的万箭齐发命中，饶是Mithy开E【鼓舞】给自己加速，移速也不如初始数值！”

    源计划寒冰找准机会，魔法水晶箭直直射向卡尔玛！

    G2辅助Mithy回身躲箭。

    顾行远距离一标枪甩了出去。

    “卡尔玛已经走进死角，无路可逃！”

    入肉的噗嗤闷响在旧金山市政礼堂内部回荡！

    只是简简单单的一标枪，卡尔玛血量顿时下降了一半！

    “豹女变换形态，扑咬上去一套技能直接收掉卡尔玛！”

    Jatt紧紧握拳，“10分钟符文回声打野刀+法穿鞋的豹女，输出快能秒人了！”

    正常来说，这版本豹女主要还是做明朗之靴或者水银鞋。

    但顾行前期优势实在太大。

    他觉得不做法穿鞋杀个痛快，都是委屈了自己！

    Zven的烬退到二塔前，看着VG下野三人当起拆迁队，磨损着防御塔的血量。

    拆到G2下一塔血量还剩1/5。

    顾行及时停手。

    一是因为他不想太早进入转线期。

    换线时会给予对位盲僧趁机发育的机会。

    二是因为顾行拆塔浪费不少时间。

    G2野区又重置了。

    他可不想让Trick刷野发育。

    “再反一组三狼，Virtue继续扩大自己的经济优势！”

    顾行补刀数来到64。

    双方差距39刀！

    “这怎么玩？！”Jatt搞不懂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    杀的好啊RNG！

    抽奖活动已经开啦，群里没看到的可以找一下群主的聊天记录。

    明天上午开奖。

    7200字，11.57W/27W。

