    “血怒兽人数量只有几千，但豢养着几头比蒙巨兽，盟友不少，除开几个食人魔氏族、雷鸟群，还有一个独眼巨人家族！”

    模糊的情报，恐怖的实力。

    成年兽人就是主力层次（3-4阶）种族。

    而兽人之所以比精灵低一个层次，并不是因为战斗力, 而是因为智慧。

    要是只论战斗力，兽人可不比身为中坚种族的精灵弱上分毫。

    兽人！

    顾名思意就知道是野兽与人类融合而成种族。

    最初是炼金术士们制造出来的战争工具，然后在一次叛乱后获得了自由。

    并且还组建据点这个中立阵营。

    雷鸟、巨兽…等怪物，都是其豢养生物。

    嗯，中立阵营！

    并不是说兽人性格中立，而是因为其无论正义联盟还是邪恶联盟都一视同仁, 虽说经常跟邪恶联盟合作掠夺正义联盟几大巨头，但立场确实中立。

    就像那句话，我喝酒、打架、纹身…但我是好女孩一样，兽人也是如此。

    哪怕经常入侵人类、精灵地盘劫掠与杀伤，但确实不是立场问题，只是为了活下来。

    不抢人类和精灵，总不能去抢恶魔、亡灵、黑暗精灵吧？。

    黑暗联盟几大阵营都没有油水，兽人当然不可能抢对方，所以才会盯着人类和精灵抢。

    硬骨头！

    听完艾莉的介绍后，赵昊明白，无尽丘陵想拿下来并不容易。

    要不是他现在实力爆涨，连幻影神弓这件神器都到手了，他也不敢打无尽丘陵主意。

    当然，还有一个原因的是风暴领进入了兽人视野，这点艾莉已经报告过。

    前段时间兽人斥候出现，只不过被影剑士解决，如果不是这样，说不定兽人大军早就杀到。

    先下手为强！

    要是没有奴隶与农田, 赵昊自然更愿意等对方来攻, 那样胜率更高。

    可现在不行。

    要塞外的工坊、木屋、农田, 绝对不允许兽人破坏，所以只能由他们进攻。

    “独眼巨人、比蒙巨兽…”

    赵昊念叨着这两个名字。

    血怒部落的兽人实力比不上贝撒托斯氏族，想解决并不难，难点是比蒙巨兽与独眼巨人。

    前者肉搏战无敌，后者远程攻击恐怖，真要在战场上遇到完全顶不住。

    特别是独眼巨人！

    以前冒险去无尽丘陵搞钱时，就知道对方恐怖。

    远程攻击几百米远，堪比战争机械也就算了，近战时也不像普通远程兵种那样孱弱。

    难顶！

    现在他们唯一优势就是能先发制人。

    “艾莉，你率领影剑士先出发，准备在对方狩猎时埋伏，我和芙蕾雅赶到！”

    赵昊心中有了计划。

    战场上的话，对方组合太过霸道。

    但个个击破就不同了。

    先诛独眼，后灭比蒙！

    只要解决了这两个棘手目标，剩下的兽人、食人魔、雷鸟等完全不需要放在心上。

    “是！”

    艾莉率领影剑士先离开。

    在数量增加200单位之后，现在她的实力是前所未有的强大，哪怕单独出马都有不小把握解决独眼巨人，担心的是伤亡。

    影剑士是高攻低防的刺客型兵种。

    面对正常的远程目标, 绝对能轻松解决, 但独眼巨人可不是正常目标啊！。

    远程爆表，近战也不弱！

    影剑士哪怕能突袭解决, 也会付出不小代价。

    正是考虑到这点，赵昊才没有让影剑士单独解决独眼巨人，而是让艾莉等自己和芙蕾雅一起埋伏对方。

    等艾莉离开后，他看着孟菲拉说道：

    “在我和艾莉解决独眼巨人跟比蒙巨兽时，你负责拦截兽人支援，有问题吗？”

    兽人在盟友受到袭击时，肯定会前往支援，那个时候就需要拦住对方，不能让其汇合。

    “没问题！”

    孟菲拉平静的点头。

    率领部队坚守的话，对她来说完全不是问题，史诗英雄的强悍可不带半点水分。

    作战计划简单粗暴！

    以现在情况来说，也不适合用什么复杂的计划，越是复杂的计划，出现意外的机率也就越大。

    几个小时后！

    呯！

    绿爪庞大的龙躯降落在无尽丘陵边缘区域，将泥土地面砸出了一个大坑。

    “大人，等会看到信号，我会以最快速度赶到！”

    绿爪沉闷的声音响起。

    以它的体型，一但进入无尽丘陵就会被发现，那些盘踞于天空的雷鸟可是兽人的‘预警系统’。

    当然，发现不代表兽人会出手，但肯定会有所戒备。

    而这次他们可是准备突袭，怎么可能给兽人提前准备的机会。

    刚刚进入无尽丘陵，一名影剑士就出现在两人面前。

    “大人！”

    这是艾莉派来带路的。

    如果是来冒险，当然不需要带路，可如果是来偷袭的话，自然不能提前惊动对方。

    跟着影剑士前进时，偶尔能看到地面出色红色血液残留，但就是没尸体。

    显然，这是影剑士们提前清场。

    两百多单位影剑士的战斗力极为可怕，只要不是遇到克制类型的怪物都能轻松解决。

    顺着这条‘死亡之路’，赵昊来到了埋伏点。

    一座丘陵半腰处的洞窟中。

    除了艾莉在这里外，还有一百名沉默无声的影剑士。

    凭借领主对麾下兵种感应，他知道剩下的影剑士分布于周围丘陵各处隐藏，只要猎物出现就能马上杀出。

    独眼巨人是血肉生灵，也就意味着需要狩猎，所以才给了他们埋伏突袭的机会。

    如果直接杀进巢穴，很可能会被对方提前发现。

    看到赵昊与芙蕾雅到来，艾莉微微点头后依旧沉默，这是为既将到来的战斗保留体力。

    几十分钟后！

    “来了！”

    一名影剑士前来报告。

    唰！

    闭目养神的几人同时睁眼，开始做战斗准备。

    为了不惊动对方，他们甚至不观察对方。

    就像芙蕾雅，如果有人一直盯着她，那就会被察觉，独眼巨人是王牌阶生灵，自然也有可能发现有人观察，所以他们才缩在洞窟中。

    呯、呯！

    地面微微颤抖，这是狩猎中的独眼巨人奔跑、战斗引起，以对方沉重的巨大身躯，光靠听的就能锁定对方位置了。

    等动静平复下来后。

    “杀！”

    艾莉眼中闪过杀意，提着长剑率先冲出洞窟，其他影剑士如同狩猎的狼群般跟上。

    与芙蕾雅对视一眼后，赵昊也跟了上去。

    他们两人是来压阵，减少影剑士伤亡，主力并不是他们，所以行动交由艾莉主导。

    翻过丘陵，也看清了下方情况。

