    “想自然是想的。”聂绍元看了一眼周围的众人，坦言道。

    “那就行了。”

    百里红妆一脸随意，“我会用气息压制住他们，使得他们处于与你们相似的状态，所以……这一场比试仍然很公平。”

    此话一出，聂绍元等人皆是眸光一亮，如此一来，他们的确就可以报仇了！

    叶元明等人的脸色却是陡然一沉，之恨不能现在立即离开这飞行法器。

    倘若是在地面上，他们还能想方设法的逃跑，可是就眼下的情况，他们就算是想跑都没有地方可以跑。

    “这下真的要完了……”

    众人心头咯噔一声，对视了一眼之后，一些心思活泛的修炼者便已经直接转身向着后边跑去。

    整个飞行法器的范围如此庞大，只要他们现在能够离开百里红妆的视线，躲进一间屋子里，再想要找到他们也并非易事。

    除非，他们要将整个飞行法器上的人都惊动。

    显然，这根本不现实。

    叶元明等人似是非常有默契地同时向着四周逃跑。

    然而，就在他们行动的那一瞬间，一股极为可怕的气息陡然将他们笼罩。

    体内元力的流转速度仿佛顿时就慢了下来，想要尽快突破也发觉自己完全做不到……

    “怎么会这样？”

    叶元明的脸上漫上了浓浓的震惊之色，这种身体不听使唤的感觉未免也太可怕了。

    这分明是来自强者的威压！

    自从突破到了一品境之后，即便碰到学长学姐的时候能够察觉到其厉害之处，却是不曾再感受到如此可怕的威压了。

    这得修为比他高上多少才会仅仅释放出威压就将他压制到的这般境界？

    “百里红妆不是二年级生吗？为什么实力会这么可怕？”

    天星学院的一年级生简直要疯了，哪怕百里红妆是明耀学院二年级生中的领军人物，那实力至少也应当在一定的范围内吧。

    哪有人实力直接强悍到这般境界的？这根本不是二年级生，就算是四年级生也达不到这种境界啊！

    “既然来了，就别急着走。”百里红妆淡漠的声音响了起来，“总得要将矛盾解决了才是。”

    叶元明等人心头一寒，只觉得一层死亡的阴影将他们笼罩。

    聂绍元一行人在瞧见这一幕之后已经纷纷站了起来，身上的伤势依旧眼中，不过在服用了丹药之后，倒是也恢复了些许。

    “动手吧。”

    伴随着百里红妆的话音落下，聂绍元等人也不再迟疑，纷纷拿出了武器向着叶元明等人冲了过去。

    叶元明等人原本以为百里红妆只是嘴上说着公平，实则会压制得他们动弹不了半分，却是不曾想到竟然真的如她所言，没有完全封锁他们的战斗力。

    只不过，就以目前的实力，想要打败聂绍元等人着实并非易事。

    “叮叮叮！”

    金铁交接之声再度响彻，围观的众人瞧见这一幕之后，看着百里红妆的目光也透着一丝惊叹。

    “如此看来，明耀学院的风气的确是要比天星学院好上很多啊。”

