    在钟垒的示意下，大家纷纷拿出手机，进入星谊的官方围脖。

    只见上面，已经发布了一条谴责华尘雨的声明。

    声明中，揭示了“苏晨揭面麻辣烫小摊，有图有真相！”相关的两条聊天截图，乃是PS伪造的事实！

    详细验证罗列了，各条抹黑苏晨的热搜新闻背后的推手公司，以及推手公司和华尘雨经纪人虹姐之间的资金往来记录。

    以上资料，全部经过第三方权威验证机构的认定。

    最后得出结论，这一系列事件，都是华尘雨在背后操纵！

    星谊严重谴责华尘雨这样的卑鄙行径！

    强烈要求华尘雨出来，对这一个事件负责。

    并且保留采取法律手段的权力！

    看到这个消息，剧组的成员们炸锅了。

    “华尘雨，果然是他！太阴了！”

    “这货做这样的事情，已经不是第一次了！”

    “不能便宜了他！起诉他！”

    “……”

    一时之间，大家都有一种沉冤得雪的快意。

    虽然这个事件，前前后后到现在，也就是一天时间。

    但是对他们来说，简直是度日如年。

    如果不能查出事实的真相，那么，整个《武林外传》剧组，将集体沉沦！

    现在好了！就看星谊和苏晨，怎么收拾华尘雨了！

    苏晨见状，暗暗松了一口气。

    钟垒和钟军帮他解决了这一个麻烦，那么，其他的那些，对他来说，根本就不是事儿了。

    钟垒和钟军兄弟这时来到苏晨的身边，建议他，以个人名义，通过自己的围脖，也发一个声明。

    这是一个常规且必须的操作。苏晨欣然接受。

    立即就有星谊的一名法律顾问，将一份提前准备好的声明，发给了苏晨。

    苏晨登录自己的围脖，马上将声明发布了出去。

    苏晨的粉丝们，第一时间发现了这一个重磅消息。

    苏晨的一些铁粉，正在为这个事情抓狂呢。

    自家偶像被黑成这样的，但是苏晨偏偏是一个高冷且佛系的主儿，开通围脖以来，发布的动态，还没超过五条。

    对此没有做出任何的回应。

    现在，苏晨发布的这一个声明，对广大粉丝们来说，无疑是一个天大的喜讯！

    粉丝们一个个喜大普奔！

    顿时，整个围脖都沸腾起来了。

    五分钟过后。

    “华尘雨幕后操纵抹黑苏晨！”

    这一个词条，就空降到了围脖热搜榜的榜首。

    大量群情激愤的粉丝，更加是冲入了华尘雨的围脖，猛烈反击。

    “做个人好吗！”

    “果然是太魔性了！”

    “你必须为你的行为负责！”

    “……”

    一时间，围脖都出现了卡顿的现象。

    好在围脖的服务器维护部门，经验丰富，知道但凡是苏晨发布动态，都会引起轰动，立即用上了所有的备用服务器，才度过了这一次危机。

    不过此时，在钟垒和钟军兄弟看来，事情还远没有结束。

    华尘雨恶意的攻击苏晨，钟垒和钟军兄弟可不能就这么算了。

    然而，整个事件的经手人，都是华尘雨的经纪人虹姐。

    华尘雨大可以将责任，全部推卸到虹姐的身上，将自己从这个事件中，摘得干干净净，他自己最多承担一个“失察”的过错。

    这对华尘雨的伤害，简直是微乎其微。

    现在，他们只能寄希望于，苏晨提供的“私生女”的线索了。

    要不然，无法对华尘雨，造成实质的杀伤。

    但是这个事情，说难不难，说容易也不容易，一时半会儿，不会有进展。

    而且。

    更加让钟氏兄弟担忧的是。

    真相虽然大白了。

    但是，这一个事件，对于苏晨形象的负面影响，是难以估量的。

    广大网友们一旦对苏晨形成“守财奴”，“铁公鸡”的印象，对苏晨的好感度，肯定大大下降。

    如果不能尽快挽回苏晨的正面形象。

    对苏晨，对星谊，都将是巨大的损失。

    然而钟垒和钟军此时，对此却是没有什么好的办法。

    就在这个时候。

    一个场务跑了过来：

    “钟总，希希TV-13新闻频道的记者，已经来到了外面，说要采访晨哥！”

    听到这个消息。

    钟垒和钟军兄弟，以及现场的剧组所有人员，都是一阵懵比。

    这……又是怎么回事？

    是喜还是忧？

    希希TV这是要拿苏晨做典型，还是怎么的？

    如果说要批判，现在事件不是真相大白了吗？

    如果说要表彰，好像又不至于吧？

    就在大家愣神的当口。

    一位记者，带着一队剧组人员，还有一位身形发福的中年男子，走了过来。

    那位中年男子一马当先，来到了钟垒和钟军兄弟的前面，开始自我介绍：

    “我是华夏青少年发展慈善基金会理事长郭美箭！”

    “钟总你好！”

    说着，热情的伸出自己的右手，要和钟军握手。

    钟军很懵比。

    不过，见惯了大阵仗的他，还是堆起了职业的笑容，和对方亲切的握手。

    虽然不知道这是怎么回事，但是，表面文章肯定是要做足的。

    随后，郭美箭也和钟垒热情的握了一下手。

    然后，在大家一片懵比的目光之中，来到了苏晨的面前。

    “苏晨先生，你好！”

    “我代表华夏青少年发展慈善基金会，授予你‘爱心天使’的荣誉称号！”

    “感谢你为贫困地区青少年，作出的巨大贡献！”

    说罢，郭美箭把一个金光灿灿的奖章，挂到了苏晨的脖子上。

    苏晨脸上泛起笑容。

    这一刻，他的心中，充满骄傲。

    华夏青少年发展慈善基金会理事长，亲自出来给他颁奖。

    这是对他莫大的肯定。

    到了这个时候。

    钟垒和钟军兄弟，以及剧组的成员们，才隐隐的明白了过来。

    就在大家还在猜测着，苏晨捐了多少钱的时候。

    工作人员已经捧着一个红匾，走了上来。

    郭美箭接过红匾，然后，把红匾的另一头，递到苏晨的手中。

    和苏晨一起，举起了红匾，对准了希希TV-13新闻频道记者的摄像机。

    这个时候，大家才看清楚了红匾上面的字样：

    苏晨先生

    向华夏青少年发展慈善基金会爱心捐赠

    352000000元！！！

    看着这一长串的数字，钟垒和钟军兄弟，以及剧组的所有成员，都是一阵眩晕！

    这……是多少个零！

