    真心喜欢还是借机炒作！

    选秀半决赛已经接近尾声,最后一个环节也顺利结束，主持人把方乐景邀请上台,由他来公布最后晋级的五位选手。礼仪小姐送上信封，方乐景打开看了一眼,就见成小倾和萧末果然都成功晋级，也算是意料之中。

    在宣布结果之前,主持人笑着打趣，问台上十位选手想不想和剧中的男朋友拥抱。

    台下顿时尖叫一片,纷纷表示这种福利怎么好独享，我们也要上来抱！

    严总在车里盯着手机屏幕，两排,十个……

    非常淡定。

    真的，完全,不吃醋。

    方乐景事先也不知道还有这个环节，余光往台下扫了一眼，见李靖和岳笙都没有表示异议，也就配合主持人的要求，和选手逐个拥抱，当然只是绅士型的点到为止，但就算是这样，台下的尖叫声也已经快把演播厅的顶棚都掀掉！

    最后一名选手叫李洁，刚刚满十八岁，脸上还有些婴儿肥，眼睛大大圆圆，其实和《平洛事件》的女主角白栎外形完全不相符，不过由于活泼爱耍宝，又有一定的表演底子，所以还是人气颇高的留到了半决赛——这也是电视台的意思，毕竟其余九个都是传统美女，再加一个卖萌型的小活宝调节气氛，节目会好看许多。

    “谢谢。”方乐景微微弯腰，礼貌性的和她拥抱了一下，“加油。”

    听到他温柔的声音，李洁瞬间就哭了，然后当着现场以及电视机前数万观众的面，伸手死死抱住了方乐景。

    虽然对方只是个娇小的女孩子，但由于事发太过突然两人又有身高差，方乐景还是被她拉地一个踉跄。

    严凯在车里微微皱眉，看着手机屏幕上那个哭成一团的小女孩。

    脖子上的手臂收得很紧，李洁整个人的重量几乎都挂在自己身上，方乐景只好拍拍她的背，示意对方先冷静下来松手——领口夹着麦克风，他也不方便说话。

    台下粉丝早就炸了锅，起哄喧闹到几乎连主持人的声音都听不到。

    “小洁，小洁来，松松手，乐乐还要公布名单，我们的直播时间快结束了。”主持人见势不妙，赶紧上前笑着打圆场。

    李洁这才意识到自己的失态，松开手红着眼睛道歉，“对不起，我就是太喜欢你了。”声音带着明显哭腔，再加上她一脸小女孩做错事的表情，看上去很是有几分喜感。观众也跟着发出笑声，倒也把刚才的尴尬气氛冲淡不少。

    “没关系。”方乐景笑笑，示意后台的礼仪小姐帮她送几张纸巾，然后就回到了主持人身边。

    成功晋级下周总决赛的名单被公布，除了人气一直居高不下的成小倾和萧末之外，还有其余三位选手也顺利入选，李洁则是止步十强，在这场半决赛就被淘汰。

    按照惯例，没能成功晋级的选手都有一分钟的临场告别时间，从预选一路走到这里，要说完全不在乎结果显然不可能，其余四个选手话说到一半都有些哽咽，现场观众也有些闪泪光，轮到李洁的时候，她先是沉默了一小会，然后就笑嘻嘻道，“最起码我抱到了乐乐。”

    台下有人笑出声，也有人开始鼓掌。

    “这也是我参加这场选秀的初衷。”李洁拿着麦克风，鼓足勇气看方乐景，“我真的真的很喜欢你。”

    虽然现在选秀节目不算少，为了博眼球而选择出位的选手也挺多，但还真没听过有谁当众向男主角说喜欢。所以李洁这话一出口，不管是节目组还是剧组，或是现场的观众，都被她的突如其来的表白震到。

    “谢谢，我很荣幸。”在观众还没来得及起哄之前，方乐景上前和她握了握手，“希望你以后能有更好的发展。”

    “嗯。”李洁点头，“我一定会。”

    “好的，那现在请我们的礼仪小姐带乐乐下台，同时也希望台上的所有选手都可以在将来有很好的发展。”主持人顺势接过话茬，邀请岳笙上台来做总结。

    方乐景回到嘉宾席，才发觉自己后背有些冒冷汗，扭头看了眼不远处的冯褚，就见他表情也有些无奈。

    岳笙的总结和往常一样很短暂，其余人或许觉察不出来，不过和他相熟的几个剧组人员却都隐隐感觉到，岳导的心情似乎很糟糕。半决赛结束之后，观众陆续散场，只有方乐景的粉丝留在原地，合影签名神马的，简直期待到一比那啥！

    电视台抽调了安保过来维持秩序，并且告诉李靖和冯褚，电视台门口起码还守了上百个小女生，问要不要安排车子从特殊通道离开。

    “算了，都是小姑娘也不容易。”李靖道，“大家一起合影签名也无所谓，安保措施得当就好，不用太严肃。”

    冯褚点头，“那我先出去看看，顺便提醒大家要注意安全。”

    地下停车场里，严凯正在接电话，穆秋总裁在另一头咆哮，“你什么时候把我的新车偷走了？”

    “昨天。”严凯很淡定，“我的车狗仔都认识，不方便。”

    “所以你就能偷我的了？”穆秋很想打架，“那是我上周刚买的，连牌照都没上！”居然就不见了，天寰传媒的总裁偷别人车钥匙，这种心情你们感受一下！

    “这样才方便。”严凯冷静问，“已经很晚了，钟导不在家？”

    “当然在！”穆秋带着一丝蛋蛋炫耀，“正在床上看书。”

    严凯道，“那你还跟我打电话？”

    穆秋纳闷了一下，“不行吗？”

    严凯道，“三更半夜不上床，说不定钟导会觉得你肾亏。”

    “闭嘴！”穆秋果然暴怒。

    余音袅袅传到卧室，正在看书的钟离枫白被惊了一下，疑惑抬头看向阳台。

    穆秋霸气腾腾挂了电话，转身大步向卧室走来。

    “偷车贼找到了？”钟导演问。

    然后下一秒，他就被穆秋压在了身下。

    “你吃错药了！”钟离枫白惊怒交加，一只手死死拎住内裤，另一只手拿着书残暴拍他的头。

    这些！

    *横流！

    的！

    凡人啊！

    简直！

    应该！

    被！

    道德的！

    烈焰！

    所！

    焚烧！

    顺利转移掉话题，严凯看了看时间，然后在心里叹了口气，发动车子准备先回家，却在停车场出口看到李洁背着大书包，正在和两三个男人一起聊天，于是特别多留意了几眼。

    “你们是谁？”李洁警惕看着面前的人。

    “别怕别怕，我们是记者。”孙魁把名片递给她，“刚刚还在演播大厅里，李小姐可能没注意到。”

    “有什么事吗？”李洁看了眼名片，问他。

    “时间很晚了，这里也不方便聊，我们只是想做个单纯的采访而已。”孙魁道，“因为李小姐没有经纪人，所以只好在这等。”

    “采访？”李洁不解，“采访我一个人？”

    “对。”孙魁点头，然后又道，“其实是关于方乐景的报道，原本已经差不多快完成了，但李小姐在今晚的表现实在太有亮点，所以我们才想增加一个篇幅。”

    李洁捏紧手里的名片，半天没吭声。

    “也不用着急做决定，李小姐可以先回家考虑。”孙魁试探，“可以交换一个电话吗？”

    李洁犹豫了一下，点点头，在他手机上输入了一串电话号码。

    诚如严凯预料，等到方乐景终于回家，时间已经快到凌晨两点，一进门就趴在沙发上，动也不想动一下。

    “累坏了？”严凯把他抱起来。

    “嗯。”方乐景缩在他怀里，迷迷糊糊问，“你怎么还没休息。”

    “你没回来，我怎么会先睡。”严凯帮他脱掉衣服，直接把人放到了浴缸里。

    水温刚刚好，方乐景舒服到眯起眼睛。

    严凯也进到浴缸里，从身后把人圈住，伸手在他肩头轻轻按摩。

    “以后不要等我了。”方乐景转身抱住他，语调有些内疚，“本来上班就很累了，回家要多休息。”

    “想等你。”严凯低头亲亲他，“今晚活动怎么样？”

    “还好。”方乐景道，“有个小插曲。”

    “嗯？”严凯装不知情。

    方乐景把李洁的事大致说了一遍，又道，“据说节目结束后，岳导为这件事在后台发火，以为是电视台为了炒作而故意安排的环节，不过听李靖说节目组似乎并不知道这件事，李洁也说完全是她的个人行为。”

    “大概网上又会闹一阵子。”严凯揉揉他的太阳穴，“不管是想炒作还是真心喜欢你，这种行为都太过冲动。”

    “你不生气吧？”方乐景问他。

    “怎么会。”严凯道，“我还不至于这么公私不分。”

    “嗯。”方乐景讨好抱住他，“谢谢。”

    “小傻子。”严凯失笑，拖住他的后脑亲昵碰碰额头。

    另一边公寓里，沈含正在帮杨希按摩，虽然下手没什么章法，不过胜在态度认真！一通卖力乱按之后，沈嘟嘟躺在床上喘气，“好累。”

    杨希伸手把他抱进怀里。

    沈含抬头看着他，眼底有些细碎光晕。

    杨希揉揉他的脑袋，“早点睡吧。”

    沈含低声问，“你很累吗？”

    杨希顿了顿，点头。

    “嗯，那你好好休息。”沈含亲亲他的嘴唇，“晚安。”

    杨希关掉床头灯，伸手把他紧紧搂进怀里。

    沈含被他抱得有些骨头疼，不过还是乖乖没有挣扎，眉头却有些皱起来。

    明显是有事在瞒着自己啊……

    到底要不要问问表哥。

    真是非常纠结。

    作者有话要说：还是只有3000多QAQ……

    装死……

