    城门口同样有不少士兵矗立在两侧守卫，还有两名士兵坐在两张桌子前。

    “我就送你们到这了，之后会有其他人带你们的。”中年汉子将杨黎领到一张桌子前，和一名士兵交流了一阵后，转身对杨黎说道。

    “麻烦老哥，你去忙吧。”杨黎和对方告别，目送对方消失在迷雾后，看向那站起身的士兵。

    “先填下表吧，一定要真实信息，关系到你们的工作任务分配和待遇分配。”士兵递来几张纸和笔。

    杨黎低头一看，发现竟然是印刷表格。

    好家伙，蓉城基地的电力都差不多算是恢复了吧，连刻印机都用上了……杨黎若有所思的拿起笔开始填写起来。

    无非就是姓名性别、等级能力、特长、之前从事行业等等基本信息。

    写到一半，杨黎无意间一撇，却发现艾瑞莉安拿着纸笔正为难的站在一旁，迟迟下不去笔，扭头一看，周围的士兵眼神更是凌厉起来，手有意无意的放到了胸前的枪柄上。

    卧槽！忘了艾瑞莉安这个傻妞不会写沧澜文了！光学会说了！

    杨黎心中一惊，随后赶紧在精神领域中对照着自己的表格，将她所要写的字传递过去，让她对照着画。

    艾瑞莉安紧绷的神经一松，轻吐一口气开始写起来，见状，士兵们的眼神柔和了下去，不过依旧紧盯着她。

    差点以为要开打了……艾瑞莉安紧抿嘴唇，不敢吭声。

    但杨黎并没有就此放弃时刻打击她的机会。

    “你特么不会写不会跟我说啊，卧槽，吓死老子了。”杨黎在精神领域中一通大呼小叫。

    不过心中并没有多少怒意，毕竟是他没有想周全。

    吓也确实吓到了一点，他可不想和基地起冲突，损人不利己。

    “我、我……”艾瑞莉安嗫嚅着说不出话来，面色有些委屈。

    人家不想又挨骂嘛……

    “你什么你，行了，之后再找你算账。”杨黎呵斥着，在艾瑞莉安看不到的地方，嘴角微微上扬。

    左侧贴着杨黎的张雨菲小嘴一撇，全程看见了杨黎神色的她，自知黎哥哥又在搞什么。

    递交好三份表格，士兵越看脸上惊色越多，时不时抬头狐疑的扫视三人，到最后实在忍不住问道：

    “你叫杨黎是吧，你真的四十级？还有这个杨莉安，你四十五级？你们不是在消遣我？”

    他倒是没说张雨菲，因为以他29级的等级能探测到这个娇小如初中生的小姑娘是真的有三十二级。

    “你们不知道超过十级就探测不出对方信息吗？”

    这回轮到杨黎疑惑了，几个在外驻守的士兵不清楚他能理解，可是这个负责登记的士兵每天遇见那么多人，难道他也不知道这个消息？

    “有这回事？”士兵愕然。

    “好像在等级比较低的群众里有人这么说过，但还没来得及确认。”另一名负责登记的士兵忽然出声。

    “嗯，行吧，先就这样，我带你们去人事部。”最终这名士兵只是摇摇头，领着杨黎三人走过只打开一条堪堪就单人能过的大铁门，进入基地内部。

    “这么麻烦吗？”杨黎忍不住嘀咕。

    这来来回回换了两拨人带路了。

    “那不然呢，基地里数十万人，不弄规章秩序和专门负责的部门，难道像菜市场一样？”士兵无奈解释，“这还是最近已经很少有新的幸存者过来了，这迷雾一出来，基本上就断绝了我们出去救援的机会，更别说幸存者能找到我们了。”

    “迷雾是什么时候出现的？”见对方主动提起迷雾，杨黎顺势问道。

    “大概十天前吧。”

    十天前，与我使用神临的时间差不多……难不成这怪异的植物系怪物是那些金甲人弄出来的？！

    杨黎霍然想到。

    有可能！上一世可没听说淮川省有这么诡异的植物系怪物！而且数量还这么多！

    杨黎沉寂下来，士兵也不再开口，一行人快速走着。

    基地内部与墙外差不多，一进门穿过士兵守卫的铁栏，原本宽敞的大道两侧已经被帐篷堆积满。

    在城墙上，每隔一段距离就有一簇庞大的火焰在燃烧，驱散迷雾照亮空间。

    篝火底下，不少人来回忙活着，大都抱着柴火排队往篝火里添加，另有几名站立不动的身影近距离靠着篝火，时不时有火焰从他们手上冒出，用来加大火焰。

    城墙上不少的，自然是大量架好的固定炮火和如雕塑般的士兵。

    灰蒙的迷雾之下，玄异的景象与冷冰冰的热武器相结合，勾勒出一副奇异的画卷。

    一行人迅速来到一座建筑物前，士兵带着杨黎三人走进了一间房，向里面正工作的人员递交了表格，然后拿着几个迅速制作的身份牌又出了建筑，一直带着他们来到了一栋仓库前。

    “这里是干什么的？”杨黎疑惑道。

    “能力测试场，我需要拿你们的能力数据交给上面，然后给你们分配相应的工作任务。”士兵解释着，带着他们走入仓库中。

    杨黎点点头，基地不可能白养几十万人，不管是食物物资的获取，还是为了防止人员闹事，都必须让幸存者活动起来。

    但他有自己的想法，随即道：“我觉得我们可以直接去外面负责战斗任务。”

    “如果你们的等级是真的，自然不会让你们去做普通的工作，那只会浪费你们的才能。”

    说话间，几人已经来到了仓库里，经过交谈后，杨黎知道了所谓的测试。

    很简单，将能力展示一下，分为爆发状态和长时间战斗状态，然后有专门负责分析的进化者进行搜集数据。

    “好家伙，你就是传说中的战力探测器？”杨黎瞅着旁边抱着一个夹子、有些文质彬彬的眼镜女人。

    这是一种精通数据分析的进化者，强化的是大脑和精神力，拥有极强的计算力，当然，想要分析出战力还需要庞大的知识储备，这是一个很少很稀有的高端人才。

    有这女人的配合，想要实现电系进化者电力全精确供给倒也不是什么难事。

    “麻烦快一点，我还有其它事情需要忙。”见杨黎一直盯着她，女人扶了一下眼镜，淡淡道。

    这女人身穿一件有些污秽的大白褂，身子不高，但最为惹眼的是那呼之欲出的饱满，直让人挪不开眼睛。

    “黎哥哥，你人设要掉了，快捡起来。”

    忽的，当杨黎正欣赏着，张雨菲幽怨的声音从脑海中响起。

    杨黎微微一愣，骤然想起自己现在的设定是有一个冰山女朋友的受气型男人，不是老色批，立马咳嗽一声收回目光，站至艾瑞莉安身后目不斜视，以显示这个高挑的银发丽人才是主导者。

