    陶文兴走过来替她关上窗：“大小姐，还是别开窗了，早上很冷，你身体才刚刚好转。”

    “陶叔叔，我看楼下有花开了，开得真好看，我等会儿下去看看好吗？”

    “得有人陪着你一起。”

    “让晓烟跟着我就可以。”

    陶文兴点点头：“好，不过我们得约定一个时间，十分钟，可以吗？”

    乔沐元没有反对：“嗯，那就十分钟。”

    陶文兴也知道乔沐元闷坏了，她又挺喜欢花花草草，看到楼下一些不知名的野花开了也很高兴。

    晓烟是乔沐元的女佣，她跟着乔沐元下楼。

    乔沐元穿着一件厚厚的米白色毛衣裙，不冷，甚至还有点出汗。

    今天是她出院的日子，大约十点左右她就可以回家了。

    清晨风好，白雾散尽，金色的光芒照在草坪上，草地有被锄草机修理过的泥土味和青草味，很好闻。

    乔沐元终于闻到了新鲜的空气，没有药水味，被阳光照在身上的感觉真好。

    她走在草坪中的小路上，一步一步，很快乐。

    女佣在身后小声提醒：“大小姐，慢点。”

    乔沐元摘了一朵花儿搁在手心：“好看吗？”

    “好看。”

    她在草坪四周来回走动，低头看路，或者抬头看云，日光皆好。

    医院的楼层不高，视野开阔，她可以很好地仰头看着蓝天白云，无拘无束。

    乔沐元沿着小路一直往前走。

    一辆黑色的奔驰从院内开出去，车子驶过时，乔沐元正低着头，看着自己漂亮的白色珍珠扣皮鞋。

    车内，纪长慕一晃眼就看到了外面的小姑娘。

    大概是大病初愈，她的脸色很苍白，瘦了很多，素净的脸上是从未有过的那种娇弱和病态，看上去身体没有痊愈。

    他的目光中溺着深沉。

    陪纪长慕来医院看病的Lewis也在那一瞬间看到了乔沐元，惊讶：“总裁，这小姑娘怎么在医院？生病了？您要跟她打个招呼么？”

    司机闻言放慢速度。

    但纪长慕随即淡淡道：“我跟她不熟。”

    Lewis满脸讶然，不熟么？那就是彻底分开了吧？

    Lewis听说后反倒替纪长慕松了一口气：“总裁，您是跟她分开了么？也挺好的，这样的小姑娘八成都不懂事，不添乱就好了，没必要长期持有。这种还在上大学的姑娘就像A股，可以持有，但没必要长期持有，长期持有会贬值和损耗。而且，就算是持有，也只能尽快抛售，不然影响资金周转。”

    “Lewis，原来在你眼里女人就像股票？那我真替你女朋友可惜。”

    “哎，不是，我不是那个意思，我的意思是还在上大学的女孩子，玩玩就可以，没必要投入太多金钱和感情。总裁，你比我更懂这个道理。”

    “我不懂。”

    “……”气氛有点尴尬。

    Lewis觉得自己没有分析错啊，这种小姑娘除了年轻和漂亮，有其他能拿得出手的东西吗？而且时不时还会给男人添乱。

    Lewis见纪长慕没有共鸣，只好闭嘴，沉默。

