    魔帝残界，一共有一百零八处出入口，每个出入口都有三千阶梯路。

    此刻。

    在这些阶梯上，聚集了一队又一队上古遗族。

    他们与天元界的生灵长相迥然不同，几乎都发生了可怕的异变。

    有的腰间多出了一只脑袋；有的背部长出了一条腿；还有的脖子生出了一双眼睛。

    外形诡异而可怖，看着让人心底发寒。

    虽然他们的长相怪异，但是实力却极强。

    无数想通过强闯，回到天元界的生灵，都被他们屠杀了，其中不乏渡劫境中后期的天王。

    “为什么不让我们回去啊？”

    许多生灵，胆颤心惊地望着面目狰狞的上古遗族，发出询问。

    “我们正在通缉一只大黄狗，你们谁若发现了它，报告上来，可得一株半圣药。

    抓住交上来，不仅可获得一把上品圣器，还可得五株半圣药。

    只要逮住了它，我们就放行，让所有生灵离开。”

    一只三米高的黑猩猩宏声宣布。

    它的外形极为恐怖，脑袋被削掉了一小半，头骨都露了出来，还冒着黑血。

    腰间长出了两只幼小、嫩白的人类手臂，看着有些滑稽。

    但无人敢嘲笑它。

    因为它太冷血，太强大了。

    不久前，有上百位天王带队数万，想强闯回天元界，一连破了五个关卡。

    眼看就要进入魔洞内。

    就在这时，黑猩猩出现了，手里的铁棍，陡然暴涨数千丈，宛若通天之柱，一个横扫。

    当场就有十二位天王被击毙，上百个君侯死于非命，数千宗师化为一滩肉泥。

    这一幕。

    惊呆了所有生灵，吓得他们纷纷逃遁。

    众人事后才知道。

    这只黑猩猩，只是负责镇守这个出入口的十大天王之一，外号猿王。

    想到此出入口。

    不但拥有十尊这样强大无敌的天王，还有上万实力强劲的手下。

    所有人心生胆寒，没有一个再敢强行闯关了。

    “这就是那大黄狗的模样，它会一丁点变化之术。

    你们只要发现了任何狗类，无论凶兽还是异族，都可以逮住，送过来，全部有奖励。”

    黑猩猩吩咐手下，将一幅灵画，展示在虚空。

    顿时。

    一只栩栩如生，威风凛凛的土黄色大狗，出现在空中，双眼透着一股狡黠，好似在打什么坏主意。

    数万生灵，齐齐望着那只看似普通的大黄狗，陷入了困惑中。

    不明白上古遗民为什么劳师动众，通缉这么一只土狗，它到底蕴含着什么大秘密。

    太阳圣宗的天王阳云天，看到画像上的大黄狗，浑身猛然一颤，心激动地快蹦出来了。

    这只狗他太熟悉了啊。

    在天元界多次祸害自己家的宝山、宝库，就算化成灰，他也认识。

    “它到底有什么秘密，值得上古遗民联合多族，出动上万手下，前来抓捕？

    而且它已经逃到天元界，为什么还要回魔帝残界这个凶险之地？”

    阳云天陷入了深思。

    突然间，他的脑袋闪过一道灵光。

    想起自家圣子阳昊的大仇人林宇，好像进天元界就带了一只小狗。

    会变化之术，难道是它？

    想到此处，阳云天面色变了，露出惊喜之色，他豁然想通了，为什么那条狗总是针对自家圣宗。

    肯定是受到圣子的大仇人林宇的指示。

    “林宇死在了修神考验路，那条狗会去哪儿？青龙学院吗？我得去看看”

    他喃喃自语，不断思索。

    最后，再仔细看了一眼大黄狗后，离去了。

    “这大黄狗我没见过，但我知道青龙学院有一只土狗，和这狗很像。”

    金银铜三族的黄金狮王嘴角逸出一缕阴笑，开口高喊。

    它此话的目的。

    就是想祸害大夏，让上古遗民屠灭大夏青龙，白虎等所有学院，来魔帝残界的天骄。

    为不久后的战争，扫除障碍。

    他相信，不管青龙学院那条狗，与此大黄狗有不有关系，都难以脱身了。

    “你说什么？你曾见过与画中大黄狗很像的土狗？”

    黑猩猩闻言，身形一晃，出现在了黄金狮王面前，一脸严厉，逼视着对方。

    “对。

    就在明州青龙学院那里，不仅我见过，我们这里许多生灵都见过。”

    黄金狮王认真点头。

    “狮霸圣你这个畜生，休要血口喷人，我青龙学院林掌教那只狗，与画中的狗一点都不像。”

    在场的青龙学院天王独孤峰大声怒斥。

    他不得不出声，若是任由对方胡编乱造下去。

    到时不光在魔帝残界的青龙学院将陷入危机，整个大夏子民都会沦为上古遗民的敌人。

    那将迎来至暗时刻。

    “这么说，你们那真有一只土狗？”

    黑猩猩目光透着一股犀利，死死盯着孤独峰，眼里满是杀气，只要对方有一丝迟疑，他就会毫不犹豫动手。

    “曾经有，但林掌教死后，它自己离开了。”

    孤独峰没有否认，那只狗，数百种族都看到过，想要隐瞒根本做不到，反而会徒增怀疑。

    这件事的过程，他没在现场，是听陆诗雅说的。

    “铁甲二队听令，将青龙学院的人全部逮捕，好好审问，一旦问出情况，立刻上报。”

    黑猩猩眼神冰冷，朝一旁甲胄铮亮的手下下令。

    刹那间，一大群外形怪异的士兵，在三位天王的带领下，突然向孤独峰及其身后的人出手。

    “我已告知了实情，你们为什么还要动手？”

    孤独峰大怒，以上品法器逼退了两个天王，可被第三位天王斩伤了腹部。

    他捧着不断流血的伤口，发出怒吼。

    “你说的不算，我要调查清楚，谁敢再反抗，杀无赦！”

    黑猩猩冷漠无情，吐出冰冷至极的话语。

    “你们太过分了，我们宁死不屈。”

    “宁死不屈！”

    青龙学院的人都拥有一股血性，面对强大自己无数倍的对手，依然毫无惧意。

    “既然如此，那就全杀了，只留那天王。”

    黑猩猩眼里满是杀意，冷血命令。

    “我们束手就擒，别动手。”

    孤独峰强忍着心中的怒意，他不忍见学院的弟子，以卵击石，徒送性命。

    “上古遗民太霸道了，我都忍不住要出手了。”

    白虎学院的天王白雄紧紧攥着拳头，怒不可遏道。

    “白天王，多亏你没出手，不然上古遗民就会责难我们大夏所有学院了，到时的局面将更难收拾。”

    玄武学院的天王李铭沉声道。

    “这摆明了是金霸圣那畜生故意陷害我们。

    我们大夏四大学院同气连枝，难道就这样眼睁睁看着青龙学院的学员，受到上古遗族的严刑拷问吗？”

    白雄怒发冲冠，满脸通红。

    他的脾气极为火爆，差点克制不住自己的怒火。

    “我们出手，就中了金霸圣那畜生的奸计，他就是要借上古遗民的手，灭了我们大夏在魔帝残界的根基。

    孤独峰天王已经看明白了，才不再出手。

    我们先等等看吧。”

    李铭苦口婆心道。

    “啊……”

    白雄低吼了一声，用以发泄心中的憋屈。

    在场大夏之人，都敢怒不敢言，实在是上古遗族这次出动的力量太过庞大了。

    任何单一人族古国，都远远不是对手。

    “你举报有奖，这是奖励，若是查明那土狗是大黄狗，更有丰厚的奖赏。”

    黑猩猩向黄金狮子随手抛出了五株上品灵药。

    “谢谢猿王，我一定会帮您寻得那只大黄狗。”

    黄金狮子脸上涌现一副奸笑，这计谋进行得太顺利了。

    “所有生灵，可以散去了，只要有任何狗类的消息，都可以上报。”

    黑猩猩高声道。

    一群群生灵，见这次魔洞开启，出天元界已无望，只得无奈散去。

