    石痕至尊看向周围。

    临渊至尊身边除了秀逸护法和千眼长老之外，并无其他人。

    按理来说，祖武峰执行完任务，应该跟着一同前来才是。

    临渊至尊见状，顿时笑了：“祖武峰前辈前来我临渊圣门传讯之后，生怕行踪暴露，非要留在我临渊圣门，说想要随我临渊圣门的高手一同伏击司空圣地，怎么劝都劝不住，还说生怕我临渊圣门没了本座坐镇，会陷入司空圣地的围攻，非要看着我临渊圣门的强者一同出动不可。”

    临渊至尊苦笑着摇头：“若是本座清楚祖武峰前辈的为人，差点都以为祖武峰前辈这是生怕我临渊圣门言而无信，非要监视我临渊圣门呢。”

    此言一出，全场尽皆传来大笑之声。

    “哈哈哈。”

    石痕至尊哈哈笑道：“这倒是祖武峰太上长老的作风，既然临渊兄亲自前来，这么说来，是准备和我石痕帝门联手了？”

    “这是自然。”

    临渊至尊点点头：“事情经过我都已经知道了，那司空圣地嚣张跋扈，太过放肆，居然还惊动了黑暗祖地中的诸多先祖，甚至破坏了当年先祖们陨落后的血坟。

    本座此次亲自前来，也是想找石痕兄你了解下，不知石痕兄究竟想怎么做？”

    说到这，临渊至尊眼眸深处闪过一丝寒芒：“只要石痕兄一声令下，我临渊圣门定然倾巢而出，将司空圣地围杀不可。”

    说着，临渊至尊缓缓靠近石痕至尊。

    他体内，一道道的本源涌动，随时都要爆发出雷霆一击。

    但是，在石痕至尊身边，刀龙长老等诸多强者始终围拢在一起，并且，四周，一道道的黑暗大道法则涌动，将天地间的力量禁锢住，令得临渊至尊始终没有良好的出手机会。

    这让临渊至尊心中焦急。

    这石痕至尊，内心极为戒备，看似无意，实则始终和他保持距离，不给他任何出手的机会。

    “哈哈哈，好说。”

    石痕至尊大笑的看着临渊兄，一脸激动：“既然临渊兄你如此爽快，那么本座也就不藏着掖着了，你也知晓，本座这些年来，一直在这无间魔狱中的虚空中汲取远古魔族之力，亿万年下来，本座也有了一些心得，但除此之外，本座还在这无间魔狱的虚空中，找到了一片远古遗迹。”

    “远古遗迹？”

    临渊至尊吃了一惊。

    “不错。”

    石痕至尊笑道：“否则你以为本座这些年，为何任由那司空震在黑暗祖地撒野？

    其实，本座找到的远古遗迹中，蕴含曾经魔族的宝物，其中甚至有顶级的至尊宝器。”

    “顶级至尊宝器？”

    临渊至尊吃了一惊，所谓顶级至尊宝器，至少也得类似他的临渊石门，或者司空震的坤魔宫才行。

    石痕至尊点头道：“正是，只要炼化了这宝器，足可让我等在这片宇宙的魔道感悟之上，提升一个层级，让我等自由行走在这片宇宙。”

    “本来，这顶级宝器本座是想独自享用的，但临渊兄你如此大义，为了我石痕帝门竟然甘愿和司空圣地撕破脸皮，本座若是不将此宝物分享出来，心中实在是过意不去。”

    “本座已经调动我石痕帝门全部的力量了，不出半日，我石痕帝门的所有强者便可全部汇聚，届时，我石痕帝门将全军出动，围剿司空圣地。”

    “不过，那司空震常年在黑暗祖地驻扎，怕是对这片宇宙魔族的力量感悟到了一个极深的境界，为了防止意外，本座愿意将这遗迹重宝和临渊兄分享，若临渊兄能感悟此宝，在魔族天道方面，定然有全新理解，也多了一份应对的从容。

    还请临渊兄跟我来。”

    石痕至尊话音落下，整个人瞬间冲天而起。

    “这……”临渊至尊看着石痕至尊的身影，不由一怔，眉头皱起。

    这家伙，根本不按套路来啊，完全不给他出手的机会。

    “门主大人，咱们现在怎么办？”

    一旁，秀逸护法微微变色，连传音道。

    他可是知道门主的目的的，在门主身上，还隐藏着司空震和那一位大人呢。

    而这时，石痕至尊和一群石痕帝门强者在半空中不由转身，看着下方的临渊至尊，疑惑道：“临渊兄，有什么问题吗？”

    千眼长老闻言，连传音道：“门主大人，不如咱们先跟上去，伺机而动？

    否则，怕是会引起这石痕至尊会怀疑。”

    “也只能如此了。”

    临渊至尊点头。

    当即，临渊至尊笑了起来，冲天而起，哈哈笑道：“没什么，只是本座十分意外，石痕兄竟然如此豪爽，实在是让本座汗颜，本来本座还想和石痕兄商议灭了司空圣地后如何分配的，现在石痕兄你搞出这么一出，让为兄可是提都不好提了。”

    “哈哈哈。”

    石痕至尊顿时大笑起来：“临渊兄你太客气了，若是真能灭了那司空圣地，本座保证，绝不会让临渊兄你受半点委屈。”

    两人俱是大笑着，纷纷冲天而起。

    当即，两人在虚空中，不断的穿梭。

    四周，一道道的阵法涌动，散发出令人心悸的气息，路上，临渊至尊一直想要寻找偷袭出手的时机，但是一直没有好机会。

    也不知道飞了多久。

    轰隆！众人像是来到了一片浩瀚虚空之中，一进入这里，一股无间魔狱特有的气息弥漫出来，浩瀚的虚空海洋中，一颗颗的魔星悬浮，散发澎湃气息。

    这虚空海洋中，一道道的符文禁制阵法涌动，轻易无法逼近，仿佛翻滚之间，就能将天地覆灭一般。

    临渊至尊显然也是感觉到了这些气息，脸色渐渐的凝重起来。

    “临渊兄，那个遗迹就要到了，就在前面。”

    石痕至尊似乎是感觉到了临渊至尊的脸色凝重，不由笑了起来，他向前一指，果然在前面一片浩瀚虚空中，隐隐约约，就传达出来了一种异样的魔族气息。

    “果然是远古魔族的力量。”

    临渊至尊神色一动，一眼看了过去，就看出来了，那浩瀚的星海深处，隐隐约约形成了一座天然的阵法。

    

