    洋平一副稳操胜券的模样。

    　　亚历克看在眼里急在心里，如果青木都被击败了，那么他们今天就真的要被留在这里了，最重要的是他的仇可能就真的无法报了。

    　　在远处战斗的宫本也一直分心在这里，虽然他成功拖住了对面的大石，但是对方使用的精灵可是他一直培养到现在的精灵，而宫本使用的都是一些刚刚在试炼岛上收服的精灵。

    　　陷入了和亚历克一样的尴尬境地，精灵虽然听话，但是战局的把握和对训练家命令的指挥，都差了那么一点。

    　　所以宫本的战败都是注定的。

    　　但是这次战斗的胜负手还是在青木和洋平这里，别的人无论胜负，只要他们这里决出了胜负，那别的地方影响就不大了。

    　　现在已经陷入了僵局之中。

    　　黑暗鸦和呆呆兽勉强抵抗住了加强后的大针蜂的猛烈进攻，虽然两只精灵都有着属性上的优势，但是却因为对方速度太快，很少有能够命中的情况。

    　　狃拉与他性质差不多的飞天螳螂还在持续战斗着，并且从现在看应该在一段时间内是无法分出胜负了。

    　　而鬼斯通和巴大蝶也战斗在了一起，巴大蝶的念力技能和鬼斯通的火焰拳，虽然都对对方有着克制效果，但是因为都不是本系的精灵，还是差了那么一点，短时间也无法分出胜负。

    　　不过现在鬼斯通的特性是狙击手，如果能够找到机会打中要害的话，还是有可能能够直接秒杀巴大蝶的，毕竟狙击手特性还是非常变态的。

    　　但是巴大蝶打的非常猥琐，就是不跟鬼斯通硬碰硬，宁可多躲避，也不给鬼斯通硬碰的机会，就很难寻找到巴大蝶的破绽了。

    　　最后的突破点还是在圈圈熊阿柏怪和凯罗斯这一边。

    　　使用了腹鼓的圈圈熊，面对的凯罗斯的进攻终于能够阻挡下来了，但是因为体力减半的缘故，也坚持不了多久。

    　　而阿柏怪虽然比圈圈熊好一点，但是因为长期的野外生存，导致他的战斗习惯已经成型，这几天青木的训练并没有将其纠正过来。

    　　所以青木也就没有过多的干涉阿柏怪的战斗，与其半身不熟的战斗方式，还不如暂时先让他保留原本的战斗方法，至少他自己比较熟悉。

    　　但那缺点就很明显了，凯罗斯在洋平的指挥下，一步步的抢占下了优势。

    　　“哼，两只刚收服的精灵不久的精灵就来找我对战，我承认其他几只还看的过去，但是这两只就成为我的凯罗斯的养分吧！”洋平肆意的笑着，他已经看到了胜利。

    　　因为凯罗斯的特性是自信过度，只要击败了一只精灵之后，自信会得到提升，那么攻击力就就会暴涨，带时候仅凭一只阿柏怪也无法阻挡凯罗斯的脚步。

    　　那么胜负就要分出来了。

    　　突然，青木笑了。

    　　“虽然比我想象中的意外要多一点，但是现在这个时间刚刚好！”

    　　“黑暗鸦，完成进化吧！”

    　　青木大声喝道。

    　　从存储空间中拿出了一块巴掌大小的黑色石头，高举过头顶，在阳光的照射下散发着奇异的光芒。

    　　洋平也注意到了青木行为，虽然惊讶于青木现在准备黑暗鸦进化的暗之石，但是刚刚进化后的精灵，又能有几分战力呢？

    　　而且，黑暗鸦进化后怎么帮助青木翻盘？

    　　凯罗斯绝对能够在黑暗鸦进化之前灭掉圈圈熊，那自信过度一旦开始第一步之后，就无法阻挡了！

    　　黑暗鸦感受到了青木手上暗之石对于他的强烈吸引，早就想通过暗之石完成进化的他，一直都被青木告知要等待。

    　　等待寻找到品质足够高的暗之石。

    　　后来又被告知要等待，等待黑暗鸦的资质先提升到深绿色，才能完成开发出这么顶级品质的暗之石。

    　　一直在等待的黑暗鸦，如果终于等到了！

    　　直接避开大针蜂的阻拦，往青木的方向飞去。

    　　“我靠，这不会是顶级品质的暗之石吧！最起码是高级品质的暗之石！简直是浪费啊！混蛋！大针蜂，快去阻止他！”

    　　洋平到现在才反应过来，青木手中的暗之石散发的颜色不太对，居然在上面看到了好像彩虹的颜色。

    　　要知道普通的暗之石看上去都是漆黑一片，连周围的光芒都好像要被吸收进去。

    　　但是这枚暗之石居然是在散发光芒！

    　　说明什么？

    　　说明这枚暗之石内的能量已经吸收的非常饱满了，开始有些抵挡不住内部能量的逸散了，才会散发出奇特的光芒。

    　　听到洋平命令的大针蜂直接放弃了对呆呆兽的攻击，扇动翅膀去追击黑暗鸦。

    　　“呆呆兽，精神冲击，念力！阻挡住大针蜂！现在他就是个靶子，你疯狂攻击。”青木也是直接对呆呆兽下达命令。

    　　既然大针蜂要阻止黑暗鸦飞到自己身边，那就只能以直线飞行，这样才有可能能够追上黑暗鸦，但是这样直线的飞行，就让大针蜂成为了呆呆兽的靶子。

    　　精神冲击和念力攻击疯狂的轰击到他的身上。

    　　不仅没有追上黑暗鸦，反倒自己受了不小的伤。

    　　注意这种情况的洋平阴沉着一张脸，“大针蜂，躲开呆呆兽的攻击，先去把呆呆兽解决了，使用燕返！就算他能完成进化，也不会成为翻盘的存在！只要在他完成进化之前，将别的精灵解决掉就没问题了！”

    　　大针蜂得到命令，再次一个反转，直接裹挟着飞行系能量，快速的自天上冲向呆呆兽。

    　　这时黑暗鸦已经全速赶到了青木的不远处。

    　　青木直接将暗之石朝着黑暗鸦丢去，然后说道，“进化吧！黑暗鸦，等会就是你的舞台！呆呆兽，瞬间移动躲开！先溜溜他！”

    　　成功将大针蜂拖住，那就没有精灵能够干扰到黑暗鸦的进化了。

    　　只见飞在半空中的黑暗鸦一口叼住了青木丢过来的暗之石。

    　　然后好像天生会一般，将体内的能量调动，去勾动这么顶级品质暗之石内的澎湃能量。

    　　瞬间，暗之石就像被其中的能量撑破了一般，一道道裂缝出现在暗之石上面，黑色的雾气疯狂从裂缝中涌出，没有逸散到空气中，而是被黑暗鸦体内的能量所吸引，直接将其包裹了起来。

    　　虽然变化很多，但其实只是一秒钟的时间，黑暗鸦变成了一个黑色的蛋，悬挂在了半空中。

    　　——————————————

    　　第三更！感动，黑暗鸦终于要进化了！求月票！兄弟们！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

