    补天氏又称之为圣尊一脉，而这一次要做交易的，自然是和补天氏做交易。

    林墨心里知道，乾族至主是打算借自己手上的十世至尊的降临结晶来和补天氏做个人情买卖。当然，林墨也不会点破，如果没有乾族至主带领的话，自己也没办法来到这里。

    来了，也未必能进入补天氏的府邸内。

    要找一个稳定可靠，并且背后还有大靠山的卖家，可不是件容易的事。林墨原本还打算想办法去找一个，现在不用麻烦了。

    对乾族至主来说是好事，对林墨来说也是好事。

    说白了，二者都是在相互利用而已。

    补天氏的人将林墨二人引领到了侧厅那边，虽然仆从很是恭敬，但不知是否因为是补天氏的缘故，骨子里透着一种独特的傲性。

    当然，也不是那种让人反感的傲，而是本身特有的气质而已。

    侧厅不小，乾族至主和林墨落座后，静静的等待着前来商谈交易之人。

    “让二位久等了。”

    伴随着一道声音，一名穿着补天氏服饰的年轻男子面带微笑的走了进来，身后还跟着一名面色肃然的魁梧老者。

    林墨一眼看出，这年轻男子修为仅为准圣而已，但是此人的谈吐和举止，却给他一种完全不止是准圣的感觉。

    修为下滑……

    林墨估计，这年轻男子和外面所遇到的人一样，都是沉睡过久，实力下滑的缘故。纵使修为下滑，这年轻男子依旧自信至极，犹如迟早会恢复一样。

    后方那个魁梧的老者，倒是一位至尊境强者，从散发出来的气息来看，比起乾族至主都不弱分毫，至少都是十世至尊以上的层次。

    “乾族主，这是我们第二次相见了。”年轻男子对乾族至主笑了笑道。

    “御兄。”乾族至主拱了拱手后，介绍道：“这位是林墨林兄，这位是补天氏的御兄。”

    “林兄。”补天御拱手道。

    “御兄。”林墨回礼。

    “不知道乾族主这一次带了什么好东西？”补天御望向了乾族至主。

    “这一次我可没带东西，不过林兄倒是意外得到了十世至尊的降临结晶。”乾族至主笑着说道。

    “哦？在何处，能否让我看一看？”补天御猛然站了起来。后面的魁梧老者皱了皱眉，不过却是没说什么。

    林墨自然察觉到了补天御的举动，补天氏乃是圣庭三大圣尊一族，听到十世至尊的降临结晶都这般模样了，那说明这降临结晶确实不多，品质高的更是稀少。

    不然，这补天御也不会有这样的举动。

    换做林墨自己的话，要是遇到补天御这样的情况，恐怕也会激动。

    毕竟，事关自己恢复。

    “在这呢。”林墨取出了十世至尊的降临结晶，随手就抛了过去。

    魁梧老者出手，将降临结晶接住后，才呈到补天御的面前。补天御仔仔细细的观摩了一遍后，才缓缓收回目光。

    “林兄还真够大气的，不怕我拿了不还？”补天御笑望向林墨。

    “虽然初次相见，但御兄应该不是这样的人。况且，这一次你我的交易，只是一个开始而已，保不准什么时候我再弄到降临结晶，若是这一次满意，下一次我还会继续和御兄交易的。”林墨坦然说道，这不是虚言，而是实话。

    “林兄说的不错。”

    补天御露出欣赏之色，原本在他看来，林墨只是一个普普通通的至尊境强者罢了，放在这个时代，至尊境强者确实是位列顶尖的人物，可在混沌时代并不算什么。毕竟，混沌时代的至尊境强者多不胜数，补天御早就看麻木了。

    随着混沌时代的复苏，会有更多的至尊境强者出世。

    到时候，至尊境强者已经不算什么了。

    让补天御看重的是林墨的态度，持有十世至尊的降临结晶，却不像其他人那般，揣着珍贵之物，就一副咄咄逼人的模样。

    若真有这样的人，敢在补天氏内这么做的话，补天御绝对不会让对方安然离开。

    乾族至主没有开口，他只是介绍人而已，交易双方该如何交易，那是双方之事，他自然不能参与到其中。

    “林兄乃是后世之人，也应该知道暗城的降临结晶的价格。有价无市，十世至尊的降临结晶，更是珍贵至极。此物，对我而言，有莫大用途。不瞒林兄，我需要它恢复修为。所以，林兄开个价吧，价格上我补天氏必然会让林兄满意。”补天御正色道。

    “我暂时也不知道需要什么，不知御兄愿意拿什么来交换？”林墨淡笑道。

    “林兄这可就为难我了。”补天御看了林墨一眼，“林兄，敢问一句，这降临结晶是你自己击杀所获，还是意外得到？”

    “击杀所获。”林墨说道。

    补天御神色微动。

    一旁体型魁梧的老者则意外的看着林墨，他们自然看得出来林墨修为仅有一世至尊而已。能做到击杀十世至尊，已经非常了不得了。

    “林兄所说属实，是我亲眼所见。”乾族至主说道。

    “没想到后世会有林兄这般人物。”

    补天御微微颔首，虽然吃惊，但却没有太过于吃惊，显然他接触过像林墨这样的人物，而且还不止一个。

    “林兄有这样的能耐，那必然自身是不需要了。敢问一句，林兄可有女眷？”补天御望向林墨问道。

    “有。”林墨点了点头。

    “既然如此，那就好办了。”

    补天御笑了笑，随手一挥，只见一块鳞片浮现而出，每一块鳞片都独特至极，内中蕴含着恐怖的古韵在其中。

    “此乃我补天氏圣人脱落的鳞片，内中蕴含圣人力量。纵使是圣人出手，也无法毁坏，已被我补天氏一族炼制之后，可以在关键时刻将自身封入其中，逃过一劫。至于解开鳞片之法，上方已有，林兄可记下，然后再给女眷所用。此物，外人称之为补天之鳞。”补天御说道。

    一旁的乾族至主目光紧盯着补天之鳞，眼中满是羡慕之色，林墨自然察觉到了，显然此物价值极高，十世至尊的降临结晶来换并不亏，反而还赚了。

    

