    屋外天黑了，有云无月风不吹，盛夏时节遇到这样的天气闷热无比，往身上一摸全是黏糊糊的汗。

    云景来到院子里，借着屋里透出的些许光亮，看到小云冬死赖在马背上不下来，小手拽着马鬓死劲拽，扯得那马啾啾叫唤。

    边上刘大壮那叫一个纠结，有些心疼马，但又不好责怪云冬，甚至还得小心翼翼的护着，生怕他摔下来。

    云景见此，走过去道：“小冬，下来”

    “我不！”

    小云冬奶声奶气的回怼了一句，这马太稀罕了，比自家大水牛都高，脖子上咋那么多毛毛呢，他好奇极了，舍不得下来。

    “我的话都不听了，是不是皮痒啦？”云景笑眯眯的说道，心说我还治不了你了是不。

    云冬明显有些害怕，舍不得下来的他只得搬救兵，看向云林方向大叫道：“爷爷，哥哥欺负我！”

    黑灯瞎火的，和丁威闲聊的云林没注意到那边的情况，这会儿听到小云冬的话，尤其是他拽着马鬓的动作，大概明白了什么情况，当即瞪眼道：“该”

    小云冬一愣，旋即嘴巴一瘪哇哇大哭。

    哥哥欺负自己，爷爷不帮忙就算了，还说自己该，这对他幼小的心灵太受打击了，他觉得自己很委屈。

    “快下来，你再哭我揍你！”云景拿出哥哥的威严恐吓道。

    云冬赶紧用手去捂嘴巴，一个劲的掉眼泪儿。

    云景说要揍他那是真揍，他是吃过苦头的，爹娘那里还能耍赖，哥哥这里行不通哇，小家伙精着呢。

    “刘叔，麻烦你把他抱下来吧，让他这么折腾下去，马鬓都要被他薅完了”，云景看向刘大壮略微歉意道。

    “没事没事，小公子力气小，不碍事的”

    刘大壮笑道，但却第一时间将云冬抱了下来……

    落地之后，云冬看向云景哼哼道：“哥哥坏，我不和你好了”

    说着，他迈着小短腿开溜，去屋里找爹娘去了，估计是去告状。

    这会儿那边的云林站了起来，道：“这黑灯瞎火的，蚊子还多，我们进屋去吧”

    云景心说整得屋里就没蚊子似得，然后他又反应过来，自己貌似不知道从什么时候起，就没担心过蚊子叮咬这种糟心的问题了！

    似乎是从小动物亲近自己开始的？

    然而不对啊，不应该更招蚊子才对吗。

    挠挠头，云景也想不通是什么原理，反正是好事儿，他也不太纠结这个问题。

    “蚊子不来烦自己，但家人可没这待遇，难倒要把蚊香弄出来？可房子边上就是牲口棚，那是滋生蚊子的重灾区，蚊香也治标不治本，况且还得小心睡着后点燃的蚊香引发火灾……，唔，干脆找个时间在房前屋后种上艾草吧，那玩意驱蚊效果不错，生长的地方蚊子自然就不来了，家人也能落个清静”

    心头有了计较，云景跟着他们进屋去了。

    不久后，江素素陆陆续续的将做好的饭菜端上了桌，一只炖鸡，两个青菜，一份拌黄瓜，一盘咸鸭蛋，甚至还有一盘咸菜炒腊肉。

    腊肉哪儿来的？

    云景有些茫然，然后稍微一琢磨，想到了一个细节，那就是白天给李秋拜师礼那块腊肉，似乎有切过的痕迹……

    除此之外，还有一盘黄鳝肉，那是云景前段时间陆陆续续抓的，这会儿被作成菜招待刘大壮他俩了。

    主食有白米饭和面饼，总之都快摆满了他家那小方桌，丰盛得比祭祖的时候都好。

    农家可没有女人不上桌的规矩，饭菜上齐后云景一家和刘大壮他俩开吃，小云冬早就忘了之前被云景‘欺负’的事情，抱着个鸡腿啃得满嘴流油。

    吃饭的时候，云景留意到一个细节，那就是刘大壮和丁威很少去夹肉菜，大多都是在云林让他们别客气的时候才动手夹一点，几乎都是就着青菜咸菜吃主食。

    对此云景也不好说什么，他大概明白两人的意思，他们估计也知道云景一家平时可没这么奢侈，特意将肉菜留给他们一家呢，否则的话，他们敞开了吃，这一桌子估计都不够他们吃的，毕竟练武之人饭量大。

    这两人，当真是粗中有细。

    饭后江素素收拾残局，一桌子饭菜都被吃完了，当真是丁点不剩。

    乡下没什么娱乐，点灯照明也要花钱不是，所以饭后稍微坐了一下，云林开始安排刘大壮他们休息。

    亏得云景家盖了新房，否则还真不好安排，如今嘛倒是住得下，他俩睡客房，两人挤一张床。

    他俩一人一头，黑暗中压低声音闲聊。

    “刘哥，你的脚太臭了，都洗过了咋还一股味儿？有些辣眼睛，你往那边挪一下呗”，丁威无语道。

    刘大壮嘿笑一声说：“你还说我，自己脚有多臭没点数吗？我都不想说你，以后打死都不和你睡一张床了”

    “那能怪我啊，脚臭是天生的，还好没狐臭”，丁威叫冤，又有些庆幸。

    刘大壮乐道：“你要有狐臭你媳妇不知道得多膈应，尤其是亲热的时候，好家伙，想想都要吐了”

    “刘哥，我俩一张床上，你咋说这个，什么亲热的，我咋觉得怪怪的？后背有点发凉”，丁威阴阳怪气道。

    刘大壮没好气道：“滚蛋吧你，我告诉你啊，睡觉给我老实点，你要敢搞奇奇怪怪的动作，看我不揍死你！”

    “我还想提醒你呢，再说，你也不一定打得过我”，丁威怼道。

    “嘿我去，要不咱练练？”

    “要练你自己练去，没工夫陪你”，丁威才不和他瞎闹，然后转移话题小声问：“刘哥，你给我说实话，刚才吃饱了吗？我就吃了个半饱，没好意思多吃”

    “你都没吃饱我能吃饱？你又不是不知道我饭量，一顿能吃二十个馒头呢”，刘大壮语气有些唏嘘道。

    那头丁威也有些感慨，说：“从村里的情况看，云少爷家也好不到哪里去，咱想一块去了，都悠着呢”

    “是啊，这一顿用屁股想都知道他家平时舍不得这么造，咱少吃点他们就能多吃点，为了招待我们，他们又是宰鸡又是腊肉的，我们少吃没关系，但人家这个心意得记下，做人要知道好歹”，刘大壮笑道。

    丁威说：“我当然记得人家的好意，云少爷一家人真不错呢，换做其他人家，孩子若是拜在老爷膝下，估计早就传得人尽皆知了，尾巴都得翘天上去，而他家却一点都不嘚瑟，甚至估计都没意识到自己如今的身份已今非昔比，如今他们的身份，不说不招待我们了，就是一句谢都没有就让我们回去，我们也得陪着笑脸”

    “只要脑袋没毛病，正常人都干不长那样的事情来吧？”刘大壮没好气道。

    丁威叫屈，说：“我就打个比喻而已，你咋那么较真？”

    “比喻也不能乱打好吧，万一有人听到指不定得误会了，还以为云少爷一家是那种小人得志的人家呢，算了，懒得和你说，睡觉睡觉”，刘大壮打了个哈欠不想聊下去了。

    丁威自顾自的说道：“你是猪啊，我还能乱说这种话？话说回来，云少爷拜得老爷为师，他家苦日子算是熬到头啦……”

    夜，渐渐深了……

