    十二守护士？

    这话一出，所有人目光一凝。

    大名这是……在公然向木叶要人，还指名要年轻忍者？

    下意识的，很多人直接看向了，在正常会议上，始终保持沉默的玄逸。

    事实上，玄逸沉默才是正常。

    波风水门温和道：“那么，不知道大名打算怎么选拔这十二名护卫呢？”

    “只要是有潜力的年轻人，都可以喔，年轻人有朝气有活力，有这样的人保护，我都感觉自己变得年轻了呢。”

    大名哈哈笑着，加快了扇扇子的频率。

    众多忍者冷眼旁观。

    大名继续道：“我听说，木叶村最近崛起了很多年轻的天才，我希望能有一两个来我这里当守护士……最优秀的那个，叫做不知火玄逸？”

    众人面色古怪。

    好家伙，上来就直接盯上了木叶的最强新生代，大名真是不客气。

    三代火影不动神色：“那么，玄逸，你意下如何？”

    “喔？那个年轻人居然就在这会议中吗？哎呀呀，我完全没有注意到。”大名嘴里说着，却直接看向了最为年轻的玄逸。

    玄逸起身，面露微笑：“大名阁下，十二守护士这种东西，据我所知根本就没有意义，我一个人就能打爆一百二十士。”

    “哦？这么说你答应了？”大名脸色一喜。

    “不，我是想说，这种职位根本就配不上我，我果然还是在木叶才能发挥更大的价值，为火之国出力。”

    玄逸摇摇头。

    团藏更是干脆闭上了眼睛，似乎是懒得理会这种破事。

    大名面色一僵：“那可真是遗憾，听说还有一个叫做宇智波一惠的？”

    富岳正要开口。

    玄逸继续道：“一惠的力量，足以打爆一百士，这种职位配不上她。”

    “据说还有卡卡西和迈特凯……”

    “这两个也不行，打个五十士是没有问题的。”玄逸回答。

    “这一点，还是要询问一下他们本人的意见……”

    “不需要询问，我现在的态度，就是他们的态度。”

    “……”

    大名呼吸急促，再好的修养，在这一刻也怒火上涌。

    我的十二守护士，在你眼里就这么不堪？！

    现在的年轻人都这么狂妄……可恶，他好像还真有狂妄的资本！

    “团藏，你平日里都是这么教导弟子吗？”大名看着团藏。

    团藏的眼睛睁开一丝缝隙：“老夫都不管他的，也不知道为什么会变成这样，这不争气的东西如此无礼，还请大名阁下不要放在心上。”

    “……”大名青筋狂跳，当即宣布了结束这场会议。

    挖角木叶新生代的计划，暂时搁浅，不过他不会放弃。

    会议结束后。

    玄逸跟在团藏身后，走出了会议室。

    “你刚才对待大名的态度不好，对方毕竟是名义上掌控火之国的人。”团藏的声音听不出喜怒。

    玄逸微笑道：“可对方直接将手伸向了木叶的年轻一代，这就非常糟糕了，老师，他为什么不邀请成年的成名忍者加入守护士？本质上就是觉得年轻人容易洗脑而已。”

    团藏略微点头：“大蛇丸那边你要抓紧时间，尽快将老夫的手臂给制造出来，只要能够成功，老夫就有把握拿出足够多的写轮眼。另外……似乎你这一代最有天赋的一批人，全都簇拥在你身边。”

    玄逸站在原地，看着团藏远去的身形。

    “果然，团藏老师也很担心，大蛇丸没能拿下四代火影的位置，这会刺激他加快完善人体实验的步伐。”

    玄逸估算了一下时间，就这几个月的事情。

    玖辛奈现在还不确定有没有怀孕，但就算没有怀孕，距离鸣人出生最多也只有一年时间。

    大蛇丸是在九尾之乱之前叛逃。

    “看来，我也要加速我的计划了……”

    玄逸低声笑了起来。

    他的内心，难免也升腾起了些许的紧迫感。

    在他的构想中，这几个月，他要着手做很多事情，尤其是其中一件，还牵扯到因陀罗和阿修罗的查克拉转世。

    “真是期待啊，这个世界隐秘的一角，总算要被我亲手揭开。”

    玄逸低沉笑着，返回了家中。

    不久后，波风水门继任第四代火影的消息，传遍了整个村子，阳光和温和的波风水门，无疑俘获了村民的心。

    那对三代火影怨气很大的言论，一夜之间，消失的一干二净。

    而作为四代火影的另一个候选人，大蛇丸，则开始过上了更加深居简出的生活，没有人知道他在做什么。

    当天晚上。

    玄逸正在给两小只准备晚饭。

    这时候，敲门声响起。

    “咦，四代火影大人！”

    大和打开门，结结巴巴地说道。

    “你就是大和吗，初次见面，我是来找玄逸的。”波风水门温和地开口。

    水门身后，油女志微推了推墨镜。

    又一次被忽略掉了吗，不过他已经习惯了。

    玄逸刚刚将一碗肉汤做好，放在桌子上，颇有些惊异地掀了掀眉毛。

    “火影大人，还有志微老师，你们怎么来了，如果有什么任务的话，直接派暗部来通知我就可以了。”玄逸将水门迎进门。

    “啊，不是什么任务，只是登门拜访，想要了解一些事情。”

    水门带着志微走进屋子，闻着着满屋的饭香，露出了欣慰的笑容。

    一个能对两小只这么耐心的人，总不至于出问题。

    在玄逸的邀请下，两人索性也坐上了饭桌。

    菜有些不够，不过无所谓，只需要两小只吃饱就可以了，他们三个自然是要谈事情。

    “恭喜前辈当上四代火影，想必平时的工作很忙碌吧？”玄逸笑道。

    “啊，其实也不太忙碌，很多事情三代火影会帮忙处理……”

    水门打着哈哈。

    “……”志微则保持着沉默，但却盯着这面前的一盘菜，欲言又止。

    “志微老师有什么要指导的吗？”玄逸目光微动。

    水门也目光一凝，望着志微。

    志微推了推墨镜，面色无比严肃，好似接下来要说的事情，牵扯无比巨大。

    连玄逸的脸色，都跟着凝重了起来。

    志微盯着这盘菜，一字一顿地开口：“竹子掉进汤里，变成了竹笋，然后被吃掉了。”

    “……”

    “？”

    “完全没有感觉吗，最近我觉得自己越来越没有存在感，所以打算在合适的场合讲笑话来解决这个问题，现在看来果然还是不行。”

    志微拿起筷子，一脸阴郁地夹菜。

    “……哈哈哈，很好笑的笑话，真是的，志微老师这样的人能讲出来这种笑话，真是太让人意外了！”

    “……”

    一阵尬笑声响起，旋即陷入死一般的沉寂。

    水门僵硬地转移了话题：“其实，我比较担心大蛇丸前辈的状态，就连三代火影都很忧虑，平日里根本见不到他的人，所以打算找你了解一下情况。”

    他一脸郑重地望着玄逸。

    不知火玄逸，可以说是年轻一代领头的，尤其是在之前的会议上，直接为一惠和卡卡西等人做决定，就可以看出些许的端倪。

    水门很看重玄逸，他觉得，只要抓住玄逸这个在实力和声望上都极为惊人的后辈，未来的很多问题都不再是问题。

    “大蛇丸前辈……虽然我很敬重他，但是跟他来往也不多……想来他应该不会出什么问题。”

    玄逸皱眉思索着。

    “是吗，连你都不知道……”水门叹了口气。

    大蛇丸跟团藏走的很近，而玄逸是团藏的弟子，理论上应该是知道些什么。

    所以，水门还刻意带上了志微登门，既是作为新任火影，来拉拢未来的支柱，也试图想办法能套出点什么情报来。

    可惜，志微几乎全程隐身。

    饭毕。

    “还有一件事情，我打算组建火影护卫队，我会传授给他们飞雷神之术……我很看好不知火玄间，希望他能加入。”水门温和道。

    “咦？那实在是太好了，火影大人，还请尽管鞭挞玄间，让他能得到成长。”

    两人起身离去。

    玄逸看着他们两个的背影，沉吟了一瞬，轻笑一声。

    “真是的，这么着急吗，看来大蛇丸做的有些太过火了，很让村子感到忧虑。”

    当天晚上，玄逸什么都没做。

    正常的休息。

    甚至在接下来的几天，他都表现的无比正常，无论怎么看，都是一个勤奋上进的新生代。

    让一切试图找到有用信息的人，无可奈何，只能当做玄逸真的不知道大蛇丸的事情。

    可实际上，当玄逸再出出现在大蛇丸实验室的时候，根本无人能够察觉。

    “很多天都没见了呢，看来火影一系对你的监控一直都没有放松。”大蛇丸依然专注于手中的实验。

    只是，那声音，以及身上散发的气息，越发的阴森。

    “谈不上监控，也没有人能监控我，只是通过细枝末节，来进行推导而已……我可不会给他们机会。”

    玄逸走进实验室，换上了手套，进行着自己的实验。

    这段日子，他从大蛇丸手里拿到了不少好东西，对于自己心目中的设想，也算是越来越清晰。

    再过不久，那个东西，就可以制造出来了。

    迷你拉。

    看名字就知道了，这是一头迷你哥斯拉，身高一米多，体重四五百斤的样子。

    当然不是前世的迷你拉，那种对人类没有任何敌意的小哥斯拉，本质上是动物型哥斯拉的同族。

    而玄逸要着手制造的这个，则是以行星哥斯拉这株植物为原型，制造出一个迷你拉。

    “玄逸君，最近你所做的实验，连我都有些看不懂了，方便透露一下吗？”大蛇丸忽然转身，贪婪地看着他。

    玄逸头也不抬：“相比于这个，大蛇丸大人才是真的神秘吧，很多实验我也完全看不懂，根本就不是团藏老师所要求的类型……”

    “哼，看来你已经发现了，但却没有告诉团藏吗……你可真是狡猾啊。”

    “彼此彼此，唯一不同的是，团藏老师知道我很狡猾，但却没有找到你狡猾的直接证据。”

    两人各怀鬼胎，皮笑肉不笑地忙碌着自己的事情。

    大蛇丸望向玄逸的目光，越来越危险。

    快了。

    他的不死转生之术，在这段时间的疯狂下，已经即将接近完善，吞噬灵魂，占据身体，驾驭身体的DNA基因的秘术，很快就要完成了。

    “玄逸君，有时候忽然想想，跟你进行合作的日子，还真是让人感到愉悦……”大蛇丸舔了舔嘴唇。

    可惜，以后就不会有这种机会了。

    再等等，只需要再给他一点时间，不知火玄逸所拥有的完美身体，就是属于他的！！

    “团藏那家伙索要的手臂，已经可以着手制造，但需要足够数量的三勾玉写轮眼来维系平衡……”

    大蛇丸透露了这个消息。

    玄逸头也不抬：“所以？”

    “所以，我需要更多的活人进行实验，现在根提供的数量远远不够。”大蛇丸沙哑道。

    玄逸停下了手中的动作。

    “克制住你的渴望，前辈，要是对村子里的忍者下手的话，你很快就会被发现的，那时候我会毫不犹豫将你舍弃。”

    大蛇丸眼睛一亮：“居然连这个都猜到了，玄逸君，你这家伙……”

    玄逸已经没兴趣理会大蛇丸。

    制造迷你拉的相关技术，他已经掌握的差不多，现在不需要大蛇丸了。

    这条毒蛇的利用价值，对他来说，越来越低。

    不久后，团藏来了。

    带来了五颗三勾玉写轮眼，这些都是他过去秘密搜集的，四年的惨烈战争，无论是从战场上拿，还是从宇智波一族的坟墓中挖，都可以搜集到。

    “用柱间细胞和写轮眼达成平衡，这是最好的方法，既能让你拥有足够强大的身体，也能让你掌握写轮眼。”

    大蛇丸当着团藏的面，开始动用手中的秘术，用柱间细胞培育手臂。

    同时，开始将三勾玉写轮眼不断植入到这条手臂中。

    “五颗三勾玉写轮眼，居然还是不够……”大蛇丸扬了扬眉毛，有些诧异。

    这简直就不是一个量级。

    “如果是万花筒写轮眼的话，想必两颗眼睛就够了吧……”大蛇丸忽然低沉笑了一声。

    “前辈，如果你喜欢一惠的那双万花筒，尽管去挖就好了……”玄逸也笑了。

    团藏面色阴沉不定，再度拿出来了五颗三勾玉写轮眼。

    三勾玉的写轮眼本就稀有，能被他弄到手的就更少，这几乎耗尽了他的全部存货。

    如果还不够，就只能找机会暗杀宇智波一族的现成族人了。

    又是五颗写轮眼，被镶嵌上去，这一条苍白的手臂，被塞满了十颗眼珠，而且这些眼珠在与手臂接触后，就获得了生命力加持，活了过来，四处乱看。

    尽显诡异。

    “成功了呢，没有出现崩溃的迹象……”大蛇丸的目光极为危险，“那么，现在要开始移植吗？毁掉你旧有的手臂，将这条手臂装上去？”

