    现在的毛教练格外重视林远的一个上肢力量还有核心腰腹力量。

    为什么有的人跑步，幅度上上下下，左右摇晃，完全不在一条线上，这是什么原因呢。

    这个就是你的核心腰腹力量太差了，起不到一个身体固定的作用，而核心腰腹力量，可以让你在跑动的一个过程中，尽量避免大幅度的摆动。

    这样的好处当然也是显而易见的，不仅仅的可以让你在跑动的过程中速度更胜一筹，还能让你的体力在这种情况下没有必要的流失。

    林远的六块腹肌也是在毛教练的训练计划下，格外显眼，还有相较于之前，已经粗了一圈不止的手臂。

    上肢力量的提升，也让林远感觉到了其中的好处，那就是自己的加速度越来越快了，摆臂有力，一定程度上可以提升加速度。

    “怎么样，准备那几天假呀，提前和我说好来，到时候三天过后，回来就进入备赛状态了。”毛教练对着正在享受肌肉放松的林远说道。

    还真的是快呀，中秋没几天，国庆就来了。

    两个假期凑的很紧，倒是让学生开心，毕竟放完了中秋假期，过一个星期，又是国庆假期。

    林远就带了几件随身更换的衣物出发了，轻装上阵。

    坐上回到苏城的飞机，当然苏城是没有飞机场的，需要中转一下绿皮火车才能到苏城。

    带着一丝舟车疲惫的林远，终于回到了苏城，时间还早，林远索性先去摆访一下王教练。

    毕竟今天下午才开始放国庆假期，所以这个时候王教练还在学校内。

    这也是林远打电话问过的情况下，毕竟如果不联系的话，林远自己也不是特别确定王教练在学校。

    林远看到了苏城第一中学这门口格外显眼的牌坊，多多少少有些不知所措了，是自己拘束了。

    虽然王教练之前也是和自己说过这么一件事，还问林远有没有时间回来演讲给这些同届的学生一点动力，但是林远也只是当个笑话，拒绝了，毕竟自己又不是什么奥运冠军，哪来的那么大的排场。

    现在看来，林远觉得自己或多或少有些格局小了。

    林远现在也是没有了那学生的书生气，毕竟距离上一次学习已经不知道隔了多少个月了。

    而那师大附中早就已经成了一个摆设了。

    林远想进学校内，毫不意外的被门口的保安给拦了下来，开口训斥道：“唉唉唉，你是哪个的家长啊，如果不是的话，社会人不可以进学校啊。”

    林远哭笑不得，自己长的也不像家长吧，最多就是成年人的样子好吧，而且自己还怎么帅，看来保安已经是瞎了，而且还不是一时半会了，林远如此暗暗想到。

    林远还是很配合保安叔叔的工作，站在苏城第一中学的校门口外，拿着手机打电话求助王教练。

    一通电话后，王教练才知道林远竟然被拦在了门外，也是有些哭笑不得，表示自己赶紧到门口。

    林远等了几分钟，就看到了有些气喘吁吁的王教练来到了门口和保安叔叔进行交涉。

    看的出来王教练是一路小跑着过来了，这让林远多多少少有些感动。

    不过也不得不感慨，这运动员一离开训练，基本上身体发福的就会很快。

    这不，衣服都遮不住王教练的渐渐隆起的小肚腩了，看来也应该是要向资深老教练进发了。

    交涉好了以后，保安叔叔也是和林远说了一句不好意思，林远倒是没有觉得什么毕竟也是为了学生们的安全问题。

    和王教练并肩走着一起，王教练倒是开口问道：“最近有什么打算，有没有机会冲刺一下这个全国田径大奖赛总赛的冠军，和我师弟许志华一觉高下啊。”

    林远自己也没有多大的把握，毕竟师兄许志华实力已经恢复的差不多了，自然也是谦虚的表示自己应该还是差了一点水准。

    林远倒是有些好奇朱成，向王教练问了一些朱成的情况。

    在得知朱成成了新的田径队队长之后，也特别负责，而且学习也开始认真，表明了走田径教练这一条路。

    林远也是觉得不错的选择，每个职业都有值得别人崇敬的地方，没有什么尊卑之分。

    只是和王教练聊的路上，也是碰面了准备出去办事的校长。

    林远礼貌的喊了一句“校长好。”校长也想起来这不就是林远同学嘛。

    也是和林远聊了一些事情，表示林远有时间一定要来和这些学弟学妹做一个榜样。

    林远觉得自己的这个资格应该还是差了一些，可是又推脱不开，索性表示自己如果在全国城市运动会获得名次的话，也是会回来和学弟学妹聊聊心得。

    好久都没有见母亲了，林远心中也是异常想念，只是母亲开门看到了林远后的表情，先是一愣，眼睛都有些红红的。

    嘴上也是抱怨道：“臭小子还真的回来啊，还以为忘记了你有这么一个母亲了吗？”

    林远也不得不解释道：“这不是训练繁重，抽不出时间看您吗，这不是一有时间，我就回来了吗，妈。”

    林远的母亲也只是嘴上这么说说而已，心里还是非常开心，毕竟自己儿子这么久回来一次。

    不过林远回来的这么突然，倒是没有什么准备，丰盛的饭菜也是都没有准备，林远母亲还打算出门买点菜回来好好给林远做一顿饭。

    不过林远知道母亲还有工作也挺累的，没有必要这样，强烈要求下，让母亲随便做点就可以了。

    这才让母亲断了这个打算，不过林远母亲还是尽可能的把仅有的菜做的丰盛一点。

    这么久没有吃上自己母亲的饭菜，林远连连夸赞母亲的厨艺，做的饭菜实在是太好吃了。

    一不小心，林远把自己给吃撑了。

    小的时候，老是觉得外面的东西才是最好吃的，家里的饭菜完全是吃不下去，等长大了才明白，自己最想吃的，还是家里的饭菜，家里的那种味道让你怀念。

