一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十七章你们敢赶我走？

    休息了片刻，张导再次喊了一声，继续拍摄。

    岳不凡虽然一脸不悦，但也还是走了过来，拍摄继续进行，不过这一次，刚刚拍摄了十分钟后，张导便又让所有人休息了，独自一人拿出了电话，朝着另一边走去。

    “老孟，换人吧，岳不凡不适合！”张导直接开口说道。

    “什么？不适合？怎么回事？”那边传来一位中年人的声音。

    “太不适合了，演技太差，一点都演不出我想要的感觉，不说我非常满意，连及格线都无法达到！”张导说道。

    “是吗？”那边传来了一阵沉吟声，“可是我们连合同都签了，钱都付了，张导，我知道您对于新人演技方面有很大提升，您就多帮衬一下怎么样？”

    “不是我不想帮，而是人家觉得自己演得很好，不需要帮，这不，刚刚对我发火。”张导自嘲的一笑。

    “这样啊？”那边略微沉默了一下，然后坚定的道：“那就这样吧，一切由你做主，你觉得不需要男主，仅凭苏月晴几个人如何？”

    “有男主自然情节更饱满，效果更好，但若是岳不凡这样的男主，倒还真的不如没有！”张导说道。

    “好，一切你做主！”那边的孟总说道。

    “孟总果然豪气，要不然我是不会答应这件事的！”张导也露出了一丝笑容，不愧是孟总，如此有魄力，怪不得年纪轻轻便能够将无夜公司发展都这种程度，让无夜卫生巾，一夜之间爆火起来。

    几千万的代言费用，说不用就不用了，张导的心中也产生了一丝沉重，一定要拍摄的更完善，更好，才能对的起孟总这份朋友间的信任。

    “豪气什么，还不是相信你，别人坑我，反正你是不会的。”孟总笑着说道，“我还在忙，那边你做主就行！”

    “好！”张导挂了电话，然后重新走了回来。

    “月晴，喝水！”岳不凡拿了两瓶水走过来，“你看你喝矿泉水，还是果汁？”

    “不用了，我不渴！”苏月晴摇头道。

    “你这位朋友是做什么的？”岳不凡看着李墨，然后故作大气的问道，但脸上虽然是微笑，眼中却露出了一丝不屑。

    “他啊，很多身份，很厉害！”苏月晴想了想说道，星空大药房老板啊，神医啊，南非战神啊。

    “有什么很多身份？”岳不凡闻言，嗤笑了一下，再多的身份，还能比得上自己？单单这个广告自己便有几千万收入，身价上亿，娱乐圈中，谁有自己发展的这么迅猛？

    “说出来吓死你！”苏月晴看着岳不凡竟敢耻笑，立刻柳眉倒竖，“李墨哪个身份都比你强太多了！”

    “他比我强太多？”岳不凡顿时瞪大了眼眸，哈哈大笑了一声。

    “来，集合一下，我宣布一个消息！”张导拍手说道。

    所有人再次走了过来，苏月晴与岳不凡也都是朝着这边走来。

    “经过我的深思熟虑，决定对于拍摄做出一个调整！”张导顿了一下说道。

    “我相信张导的能力。”苏月晴立刻笑着说道。

    “还要调整什么？不是都快拍好了吗？我在这里最多只能待三天，还有其他通告！”岳不凡有些不耐的数说道。

    张导看着岳不凡，然后微微一笑，“我知道您通告繁忙，事情很多，所以，你可以忙你的去了！”

    岳不凡一怔，然后皱眉道：“张导，你这是什么意思？拍好了？”

    “嗯，您的戏份已经拍好了！”张导点头道。

    “不是还没有拍完吗？你这是什么意思？想让我主动离去，赶我走是吧？”岳不凡的脸上，顿时露出了浓浓的嘲笑之色，“我和无夜公司可是签了合约的，你敢赶我走吗？你能承担起这个后果？你敢单方面让我走，费用依旧是一分都不会少的！”

    “我知道，我已经与孟总沟通过了，费用一分都不会少！”张导的脸色极为平静，宁缺毋滥，这是他一向的原则，所以，这些年来，他的作品才那么少，但每一次都是精品。

    只可惜，现在这个年代，大爆的基本都是爆米花电影，想张导这样，认真做好国产电影，用良心去拍摄的，几乎很少，也难出成绩。

    但他这样的人，也是受到了不少人的尊敬，所以与孟总成为了好朋友，也受到了绝对的信任。

    “什么？”岳不凡万万没有想到，几千万请他来代言，竟然真的敢不用他，赶他走，他的脸上顿时露出了一丝被羞辱的神色，“你们竟敢真的赶我走？你知道你们损失的不仅仅是这几千万的代言费，还有我那无数万的粉丝，我会让我的所有粉丝都不会买你们的产品！”

    “你这就过分了吧？人家无夜公司与你不合作，但也没有少给你费用，你这么多是不是太不地道了？”苏月晴皱着秀眉道。

    “我不地道吗？无夜公司很地道？竟敢将我赶出去，我的面子何在？以后传出去我的脸放在哪里？”岳不凡怒吼一声，帅气的脸庞都变得有些狰狞，“你们狠，给我等着！”

    言罢，岳不凡一脸怒意的走了出去，身后的女经纪人还有其他工作人员，也都赶紧走了过来，紧急商讨这件事如何处理。

    那七位女明星，有两人看着岳不凡，然后立刻追了上来，他们本就是不入流的小明星，但张导觉得气质不错，适合古装才邀请的，真正的明星是苏月晴与岳不凡，她们的代言费本就不高。

    “无夜公司好厉害，我也不代言了！”其中一女孩故意大声的说道，很快便追上了岳不凡。

    “竟然敢不凡离去，我还是头一次见，你们的广告要是能火才怪！”另一人也不屑的道了一声走了。

    岳不凡有些诧异的看着两女，然后脸上露出得意之色，看见没有，这就是我岳不凡的魅力，走到哪里，即便是明星也有我的粉丝，只要我一声喊下，有无数人都不会购买无夜卫生巾的，无夜公司，你们等着垮台吧。

    剩下的五位女明星彼此互视了一眼，都没有离去，她们好不容易才有这个机会，自然不会轻易走掉，那两人是觉得岳不凡能够帮助到她们，但她们可不想依靠这样上位。