    第149章买颗星球吧

    一颗十多斤的菠萝，除了分了那么一点点给观众品尝，剩下的楞是被几人干了个干干净净。

    吃太多的结果就是他们不出桑宁所料的倒牙了。

    桑宁，“···”

    桑宁对此很服气，也很无语。

    “没有太好的缓解方法，要么多喝温水稀释菠萝中的酸性成分以及菠萝蛋白酶成分进行缓解，要么用生核桃或者是生大蒜。”

    “然而这俩我们都没有,有的是野蒜，那么点蒜头也没用。”

    所以，桑宁微笑道，“你们喝温水吧。”

    莫奈奈他们顿时如丧考妣，感觉自己整个人都不好了。

    看见他们这个样子，桑宁哈哈大笑，“你们活该,我之前都提醒了拿盐水泡一会,一个两个的都不听,倒着呗。”

    “你这也太幸灾乐祸了。”

    莫奈奈捂着腮帮子委屈巴巴瞅着她。

    桑宁嗯了声，光明正大的承认了自己是在幸灾乐祸，想想还不够扎心，遂笑眯眯道，“明天还吃吗？”

    几人碰了个眼神，异口同声说吃。

    不就是倒牙嘛，缓缓就好了，一点都不耽误他们吃菠萝好不好。

    大不了他们明天听话点，用盐水泡过了在吃。

    桑宁就悟了，这是几个记吃不记打的家伙。

    就行的吧，他们高兴就好。

    倒牙不是什么大问题，但是非常搞人心态。

    特别是桑宁在做出了一个有点丑，但很好用的甑子蒸了一锅颗粒分明又饱满揭盖就散发着一股好闻谷物香气的大米饭,又做了一个干煸麻辣对虾，和三盆叫什么泰式捞汁海鲜的菜时，伊曼纽尔他们的心态彻底崩了。

    “呜呜呜···”

    吃一只花甲抽一口凉气的莫奈奈在艰难无比的咽下嘴里的食物后,红着眼眶委屈道，“我以后再也不吃菠萝了。”

    这么好吃的饭菜,却因为倒牙吃的痛苦万分，她也太惨了。

    路易叹气，“从来不知道倒牙这么痛苦。”

    特别是美味佳肴在眼皮子底下却不能好好享受时，痛苦的感觉直接翻了倍。

    桑宁埋头干饭，不搭理他们。

    吃的香喷喷。

    一口白米饭一只对虾，再来一个酸辣口的捞汁小海鲜或者是麻辣酱腌极品大花甲，那感觉除了爽就是人间美味。

    观众跟着她一起胡吃海喝，当然了，桑宁是真吃，观众是虚拟吃。

    然后越吃越空虚，越吃越馋。

    有那动手能力强的，直接下单购买了调味品和食材自己手动后和家人一起品尝。

    一个个吃的是美滋滋，惊为天人。

    “我现在终于理解人类历史中的美食文化是怎么回事了。”

    诺埃尔是白鹭星的一个企业高管，平日里工作非常的繁忙，不是在去港口坐飞船出差的路上，就是已经上了飞船前往出差的路上。

    这次难得的年假，他哪里都不想去，只想好好陪陪妻子,和妻子米娜过过美好的二人世界。

    却不想妻子迷上了荒星求生,粉了个叫桑宁的主播不说,还买了一大堆的柳条，竹子之类的学起了编织，立誓要成为一个擅于创新，发扬人类传统非遗技术的大佬。

    对于妻子的雄心壮志，诺埃尔持支持态度，有志向是好事，只要能坚持就是进步。

    然而妻子干什么都是三分钟热度，诺埃尔支持归支持，却是打心底的不看好。

    结果他被打脸了，妻子在编织上真的异常有天赋，除了最开始因为手生技术不熟练编织出来的东西又丑又不结实，还弄得双手伤痕累累外，没别的毛病。

    但等熟练后，编织出来的东西就开始以肉眼可见的速度变得精致好看起来。

    现在妻子在编织上已经很有名气了，编出来的小花篮、果盘等等，喜欢的智慧生命不少，愿意高价收购的同样不少。

    不过他们家不缺钱，也没指着靠这个赚钱。

    因此，妻子的劳动成果都被留了下来，小花篮装上了从花园里剪下来的花朵，果盘装上了水果等等，别说，搭配的好真的挺别致有格调。

    有兴趣爱好是好事，为了兴趣爱好去奋斗去努力，同样是好事。

    可要是一天到晚都在编织，忽略了他却不是一件好事。

    他委屈坏了，终于在夜间将妻子伺候好后让她同意了今天不编织专心陪他，结果陪是陪，却是陪着他看荒星求生。

    对此，他很怨念，但这份怨念在品尝到妻子的手艺后烟消云散了。

    听闻他的话，吃的肚皮溜圆的米娜打了个饱嗝，一双宛若极品绿宝石般的眼睛看向他，戏谑道，“还碎碎念我看荒星求生不？”

    “不念了。”

    诺埃尔讪笑着道，米娜满意颔首，“不念就好，粉桑宁不亏，至少我粉了她以后学会了编织，也学会了做饭，你说是不是这个理?”

    “是的。”

    诺埃尔点头，抛却颇有些遗憾道，“可惜，今天的晚餐很完美，唯独白米饭是个遗憾，也不知道商城什么时候能上新白米饭。”

    米娜嗯了声，“白米饭是个很神奇的存在，吃起来感觉除了一股谷物清香什么味道都没有，却越吃越香，还可以百搭菜肴。”

    说着，她兴致勃勃提议道，“亲爱的，你说我们要不要把闲置的那颗小星球改造一下用来种各种各样的食材啊。”

    诺埃尔，“？？？”

    这是什么奇葩脑回路，为什么会想着将风景那么美丽的一颗花星改成农庄模式？

    心里腹诽个不停，面上却丝毫不显的看着一脸兴致勃勃的妻子温声提醒道，“亲爱的，你忘了那颗星球上被你规划改造成了一颗鲜花星吗？”

    “那么多的名贵品种和珍稀品种的鲜花你确定要毁掉种吃的？”

    米娜犹豫了，那些花都是她亲自从各个星域搜寻高价买回来了，前前后后耗时十五年，才将曾经的荒星改造成现在花团锦簇风景美丽的花星。

    真为了点吃的将她的花田给毁了，她···

    深深吸了口气，她严肃道，“舍不得。”

    说着，她打开抽屉拿出一张邀请函递了过来，“所以亲爱的，我们两天后去参加拍卖会吧，这次的拍卖会有23颗小星球被拍卖，我们买一颗回来种吃的星球就有了。”

    (本章完)

