    大泽州……其实，在巫铁心里，他更乐意称这里为大泽县、大泽乡什么的。

    在林间开辟出百里大小的空地，用圆木桩圈起了长宽二十里的栅栏，在栅栏外是一道三四丈深、五六丈宽的壕沟，里面蓄满了浑浊的污水。

    这就是大泽州。

    壕沟外，是开辟出来的农田，一块块田地倒是蛮整齐，里面种满了各种作物，葱葱郁郁的，最高的玉米杆都快有两个人高了。

    一块块农田之间有宽窄不一的田埂供人行走。

    巫铁带着自称李二耗子的精瘦汉子赶到栅栏边，栅栏西侧的原木包铁皮的大门已经开启，一道吊桥放了下去，架在了壕沟上。

    西门外是一条颇为宽阔的泥土路，一尺多深的淤泥里无数的虫子翻滚着、扭动着。

    数百条号人簇拥着一队兽力车慢吞吞的行了过来，在他们头顶，离地三丈多高的地方，有两条二十丈长的小型楼船随着队伍慢吞吞的飞行，摆出了一副随行护卫的架势。

    巫铁眯着眼，那边的队伍还有十几里远，隔着薄薄的水雾，巫铁看清了那些体积庞大的兽力车。

    拉车的是体型壮硕，足足有三丈长、两丈多高，形如青牛的巨兽。

    这些大家伙三头一组，一条条手腕粗细的铁链扣在它们身上，铁链绷得笔挺，不断发出‘锵锵’震鸣声。

    巨兽身后的兽力车宽有五丈上下，长有十几丈，厚重的车身尽是用精铁铸成，每一架兽力车都有八个宽大的金属车轮，上面堆满了小山一般的货物。

    只是这些货物都用厚厚的兽皮覆盖着，也不知道到底装了些什么东西。

    只是看那些一尺宽的金属车轮深深没入泥土中的模样，就知道这些兽力车的负重不轻。

    这样的大车足足有两百多架，每一架大车都有一名车夫，车两旁分别跟着两三位护卫。

    在车队前方，十几名身披软甲的汉子骑着形如灰狼，但是体积比灰狼大了数倍的坐骑缓缓朝着西门这边行了过来。

    巫铁眼尖，隔着老远就看清了领头那人的模样。

    李二耗子小心翼翼的指点着那人，告诉巫铁那人就是大泽州的税丞钱三。

    钱三生得魁梧，精瘦，漆黑的皮肤下一根根筋肉犹如铁条、钢筋，给人一种极其硬朗的感觉。

    身上的衣衫、软甲都有些破损，但是穿在这人身上，硬是给人一种将军百战破金甲的感觉，不觉得简陋寒酸，只有一股凛冽的豪气、战意扑面而来。

    “税丞……是文官吧。”巫铁摸着下巴喃喃自语：“他是州主府主薄下属的税监里的税丞？怎么看上去，像是个厮杀汉子？”

    李二耗子干笑着：“钱三大人，他不是州主府的官……州主府，几任州主都死得快，哪里还有人呢？钱三大人他，他是……他是神威军所辖黑凤军派驻大泽州的税丞。”

    巫铁扭头看着李二耗子，用力的眨巴着眼睛。

    “神威军……黑凤军……黑凤军派驻的税丞？”

    巫铁用力的拍了拍脑袋，这些消息，可是‘霍雄’的记忆中都没有的东西。‘霍雄’毕竟只是神武军一个小小校尉，他知道的，多是神武军中的事情，对于神威军，他所知极少。

    李二耗子压低了声音，急忙向巫铁解释这钱三的来历。

    神威军，这是大晋神国的主力野战军团，是拓荒军团，专门为大晋神国开疆拓土，向四周开辟更多的生存空间，抢占更多的生存资源。

    神威军之下，按照天干、地支、一百零八星辰等等，编制了大大小小无数的营头，这些有着正式编制的营头，才是神威军的主干。

    但是神威军中，除了直属大晋军部的正规营头，还有其他的辅佐力量。

    比如说，某个豪门贵族的某位庶出世子，深受长辈喜爱，但是碍于嫡长子继承制，他是不可能继承家业的。

    这样的庶出世子，没出息的呢，未来就从接掌家业的兄长指头缝里漏点好处过日子，一辈子混吃等死，也就这样过去了。

    但是有些有雄心壮志的庶出世子，趁着自己还受长辈溺爱，趁着长辈手握家族大权的时候，利用家族资源，组建一支私军加入神威军，加入神威军的开疆拓土大业中，这也是极好的出路。

    开疆拓土，也是有极大军功的，积攒的军功多了，或者开辟出的地盘足够大了，这些庶出世子就能获取一块小小的地盘作为自己的领地。

    自己建城、开府，算是为本家开枝散叶，建立一脉分支，对于家族也好、对于自己也好，都是很好的事情。

    甚至有些顶尖的豪门，他们不在乎组建私军的那点开销，他们大肆的派遣族中精英组建军队加入神威军，不断的为家族圈占新的领地，这也是增加家族实力、增强家族底蕴的一种做法。

    这种自行加入神威军的私军，他们的军名就千奇百怪，并不计入神威军的正式编制中，神威军对他们有约束权、管理权，但是并无太强制性的命令权。

    说白了，这些私军，算是大晋神国的官方雇佣军？

    黑凤军，就是这么一支私军队伍。

    大泽州有将近一半的地盘，是黑凤军打下来的，包括巫铁如今立足的这块大泽中的最大陆块，更是黑凤军攻略下来的。

    黑凤军在附近山岭中开辟了好几处矿场，钱三正是负责这些矿场经营的总管。

    之所以叫钱三‘税丞’，是因为大泽州和黑凤军约定，未来若干年内，大泽州每年的税收，有五成收入要缴纳给黑凤军充当军费，钱三也兼管了这一部分税收职权。

    一句话，钱三就是黑凤军在大泽州的代言人，专门负责从大泽州收钱的。

    巫铁和李二耗子距离西门还有一段距离，他们在这里窃窃私语，而西门旁的一排木楼中，已经走出了数百名精悍的汉子，在几个军官的呼喝声中，他们在城门后排成了还算整齐的队伍。

    这些汉子，大部分是重楼境，小部分是感玄境，只有那几个不断发号施令的军官，才是刚刚踏入命池境的修为。

    “他们是黑凤军？”巫铁指了指那些身穿破烂软甲的汉子。

    “嗯，嗯！”李二耗子拼命点头。

    “州军呢？”巫铁眉头剧烈的抽动着。

    “呵呵……”李二耗子看着巫铁干笑：“州军……几任州主都死了，几任州军主将都死了……诶，这个，驿馆的驿丞和驿卒都死了……”

    巫铁不吭声了。

    李二耗子指着那些黑凤军士卒居住的木楼轻声道：“原本，那地方是用来驻扎州军的，后来嘛……一把火，干干净净，不多的州军也死光了，这些木楼，还是黑凤军重新修的。”

    “是谁干的？”巫铁皱起了眉头，狠狠的盯了李二耗子一眼。

    “这个……谁知道呢？反正，不是小的我。”李二耗子干笑着：“您看，我这就是重楼境一重天的修为，欺负一下老百姓还可以……和军爷们作对，咱没这个种啊！”

    大泽州的天气，实在是说不好。

    巫铁和李二耗子在这里刚刚嘀咕了几句话，不知道从哪里飘来了一大片乌云，‘哗啦啦’的，拇指大小的雨滴就劈头盖脸的砸了下来。

    栅栏圈起来的城区里，还没干结的淤泥立刻变成了泥浆，随后变成了色泽可疑的泥水，栅栏外的壕沟水满了出来，迅速和城区里的泥水混在了一起。

    ‘哗啦啦’，地面上溅起了无数大大小小的水花。

    西门外，钱三带领的兽力车队慢悠悠的行了过来，城内的黑凤军士卒迎到了吊桥前，帮助着车夫驱赶那些巨兽拉着兽力车进了城。

    钱三铿锵有力的声音透过雨幕传了过来：“赶紧把所有的货都送进库房……那些矿石暂时露天堆放着没关系，那些药草、兽肉、兽皮、兽筋、兽骨，还有挖掘来的那些粮食，赶紧送进库房，可不敢让雨水糟蹋了。”

    咒骂了一句该死的天气，钱三朝着城内那些三三两两站在茅草屋的屋檐下避雨的人大吼起来：“来人啊，有喘气的么？赶紧的，帮忙搬运货物，每个人三个地瓜，男人，女人，都可以……”

    再次问候了一声这该死的天气，钱三大吼起来：“钱爷老子我今天发善心了，糟老头，老太婆，还有那些能挪动的娃儿，来帮忙，每人两个地瓜啊！”

    西门附近，零零乱乱堆在一块儿茅草屋、木屋里顿时奔出了足足有上万人，他们冒着雨，在黑凤军士卒的指挥下围上了一架架大车，迅速从上面卸下了一包包的货物。

    巫铁闻到了药草味，闻到了血腥味，一如钱三所言，这些货物当中有很多是药草和狩猎得来的肉食。

    巫铁站在雨幕中，静静的看着大群大群的男女老幼冒着雨搬运货物。

    钱三坐在坐骑上，冷厉的目光向着四周扫视着。

    他突然看到了百丈外站着的巫铁，他用力的搓了一下面孔，甩开了眼睫毛上挂着的雨水，眯着眼，很努力的看了又看，然后含糊其辞的咒骂了一声。

    钱三的灰狼坐骑向前冲了几步，钱三终于看清了水雾、雨幕遮挡下的巫铁模样。

    灰狼低沉的咆哮着，驮着钱三来到了巫铁面前。

    硕大的灰狼站在巫铁面前，比巫铁还要高了一个头。钱三坐在灰狼背上，就比巫铁高了不少，他居高临下的俯瞰着巫铁，目光冰冷，充满了一种莫名的意味。

    “税丞，钱三？”巫铁也直勾勾的盯了钱三许久，最终主动开口了。

    “黑凤军，钱粮参军，钱三。”钱三眯着眼，认真看了看巫铁身上的战袍，又看了看他挂在腰间的印玺和令牌：“三品将军？”

    “霍雄，原是神武军都尉，立了些微末之功，被上司看重，提拔来大泽州为州军主将。”巫铁很客气的说出了自己的来历。

    “也是个倒霉催的，我看你在这里也活不了几天。”钱三的话可就很不好听了。

    他指着巫铁冷笑道：“三品将军，放在神武军，你麾下起码有数十万精兵悍将，身边怎么也要有上万亲兵护卫才对……你的亲兵呢？你的护卫呢？你的兵马呢？你的……座舰呢？”

    钱三摇了摇头，喃喃道：“尤其是，从神武军……被‘提拔’到州军做主将？干，好好的神武军，变州军？你肯定是得罪人了。”

    “一般你这样的人，活不了多长时间了。”钱三摇着头，拍了拍坐骑的脑袋，灰狼咆哮一声，驮着钱三转身就走。

    “所以，老子也懒得搭理你，和死人套交情，真他-娘-的浪费感情。”

    丢下一句脏话，钱三就这么干脆利落的走了。

    巫铁呆了半晌，干笑着看向了李二耗子：“这位钱大人，很有个性。”

    李二耗子干笑了几声，可怜巴巴的看着巫铁：“大人，您，还有什么吩咐么？您要是没事……要不，让小的我去帮忙搬运货物？嘿，小人没胆量出城狩猎，这三个地瓜，也能顶一阵子了。”

    巫铁的脸抽了抽。

    重楼境啊……哪怕只是重楼境一重天的修为……

    就算是在地下世界，在那等贫瘠的岩石世界中，重楼境一重天的修为，也可以活得很滋润了。

    这李二耗子……

    巫铁下意识的摸了摸佩剑的剑柄，李二耗子脸色骤变，‘咚’的一下跪在了地上拼命的磕头：“大人，大人，我对您恭恭敬敬，小人就算犯了错，可是上官判我充边，我是充边的罪囚，我的死罪，已经用充边顶过了啊……”

    李二耗子的脑袋重重的磕在地上，地上满是泥水，很快他就变得一塌糊涂。

    “带我去……州主府……不，州主驻地。”巫铁放开剑柄，恼火的看着李二耗子。

    州军在西门边的驻地已经被黑凤军占据，巫铁现在只想赶紧安置下来，找个地方住下了，再来思索在大泽州的动作。

    “州主驻地……”李二耗子可怜巴巴的看着巫铁：“本来，本来有一座州主府的，足足三层高的木楼哩……可惜那州主也被杀了，一把火，烧掉了……现在废墟上，用来养猪了。”

    李二耗子眨巴着眼睛，小心的看着巫铁：“要不……前几天，赵老三兄弟几个出门狩猎，被大蟒吞了……您不嫌晦气的话，暂时在他们的屋子里休息一下？”

    李二耗子很艰难的挤出了一丝笑容：“这个，赵老三兄弟几个的木屋子也算气派，要不是好几伙人都盯上了这屋子，都在争抢的话……这屋子已经住进人了……不过现在，还是空置的，您住进去了，谁也不敢和您抢不是？”

    巫铁的脸直抽抽，半晌没吭声。

    凄风冷雨打在身上，巫铁过了很久很久，才慢慢的吐了一口气。

    “这是，四大皆空，空空空空啊！”巫铁仰面看天，无语的摇了摇头。