    佣人没有多说什么，时如堇也没再追问了。

    她很清楚自己的分寸，也能够做到收放自如，只是优雅大方地跟在佣人的身后，来到后花园。

    在见到陆北亭之前，她的心情还是紧张而激动的，手指在旁人看不见的地方轻轻地绞着，说心里没有欣喜和雀跃是假的。

    季瑶被许墨带走之后，她就一直在等待这个机会，现在机会终于来了。

    一直到时如堇看到了陆北亭的身影。

    男人正坐在欧式的铁椅上，有些不耐地看着腕表。

    从时如堇的这个角度看过去，正好能够看见陆北亭的侧颜。

    他的面部线条紧绷冷硬，棱角分明的俊朗和妖孽扑面而来。

    让时如堇的心脏怦然一跳。

    没想到五年过去了，她再见到陆北亭的时候，还是会有一种控制不住地想要沦陷进去的感觉。

    正当她暗自好笑自己居然也会有这么花痴的时候，陆北亭侧目看来了。

    他见到时如堇，好看的剑眉微微蹙了蹙，然后就淡淡开腔：“站着做什么？过来坐吧。”

    生意清冷疏离，还是陆北亭一贯的风格。

    对此时如堇并没有不习惯，准确说五年前她就已经习惯了陆北亭的这种状态。

    所以时如堇温温柔柔地轻轻“嗯”了一声，然后牵着裙子在陆北亭的面前坐下了，“北亭，你终于肯见我了。”

    自从季瑶一离开，这小半年来，陆北亭都是以冷面对她，今天二人总算能够面对面地好好坐在一起说话了。

    时如堇含羞半敛眉的模样，若是落在旁的男人眼里，那是格外的娇美的。

    也难怪之前她的几句话，韩瞿就忍不住为她说话了。

    很可惜，面前坐着的这一位，可不是一般男人。

    陆北亭只是冷冰冰地瞥了她一眼，就收回了目光，态度陌生得让时如堇心里突然生出了一股不好的预感。

    果然，男人一点儿拐弯抹角和余地都没有给她留，直接从身后抽出了一本八卦杂志，砸在了时如堇的面前。

    “你看看，这是什么。”

    陆北亭冷若冰霜的声音一字一句地砸在了时如堇的心坎上，她微微一愣，目光在触及桌面上那本八卦杂志的时候，狠狠地一缩。

    “这，这是什么东西？”时如堇努力地克制着自己的冷静，殊不知，她桌下的手都已经死死地绞在了一起。

    该死，莫不是陆北亭发现了？所以他今天之所以同意和自己见面，为的也是这个么……

    时如堇的心揪成了一团，在这个男人的面前，瞬间有一种无处遁形的心虚感。

    不过，她明明做的很干净啊？怎么会……

    陆北亭的话再次打断了她的思绪，只见男人屈指轻轻叩击在桌面上，眸底漆黑摄人，冷冷的质问道：“发行这一册八卦杂志的报社似乎和你有点儿关系，嗯？”

    每当陆北亭散发出危险气息的时候，总是会习惯性地扬起尾音，这是时如堇一直知道的。

    时如堇很清楚，这件事绝对不能承认，要是承认她就彻底没机会了。

    她的手心渗出冷汗，强撑着使面上的笑容毫无破绽：“怎么会呢？我根本就不知道有这种东西的存在啊，北亭，你在怀疑我吗？那我做这种事情对我又有什么好处？”

    “什么好处这得问你自己了。”

    “这……”

    眼看着陆北亭根本就没有一点儿相信她说辞的意思，时如堇心一狠，直接红了眼眶，颇为委屈：“所以你现在是在怀疑我吗？如果真的是我做的话，我时如堇大不如找一家大报社来做这件事情！让所有人都知道我们两个有一腿，我至于找一家小报社吗？”

    她把话说得死绝，也算是以退为进了。

    要是沐思雅在这，绝对会为之折服，因为要是她，恐怕早就手足无措露出破绽了。

    时如堇这女人的不一般，由此可见。

    所以当陆北亭听完之后，紧紧地拧起了剑眉。

    时如堇的话直接抓住了重点，也是他的疑惑所在。

    他派人彻彻底底地调查过了，的确查到这报社和时如堇有着千丝万缕的关系，但是也就那么点儿蛛丝马迹而已，根本说明不了什么。

    不过即使如此，陆北亭的心中也依然有着他的怀疑。

    这一趟同意时如堇过来，为的就是想知道，如果事情真的是她做的，那么又为什么找一家小报社，且只发行了几百册杂志，一点儿都没有要刻意炒作的意思？

    这就让人很奇怪了，因为这样看来，的确是一项得不偿失的作为。

    看到陆北亭的神色变化，时如堇顿时明白自己成功了，立刻死死地咬着下唇，泫泫欲泣：“难道我就这么不值得你信任吗？”

    这全程下来，陆北亭都没说什么，都是时如堇一个人在解释着。

    她万万没有想到报社那边的人没有擦干净屁股，当下也只能硬着头皮上了，总之不能让陆北亭发现了破绽才是。

    时如堇的话让陆北亭一时间不知说何是好他紧缩着眉头，一双丹凤眼深邃得很，没人看得出来他在想什么。

    陆北亭沉默的期间，时如堇的一颗心一直都在七上八下的，就怕自己这一次真的要翻了。

    只不过，好在气氛只是僵持了片刻以后，陆北亭就收回了在桌面上轻叩着的手，“没事，我只是询问你一下罢了。”

    “好……”时如堇终于能够堪堪维持住脸上的笑容，天知道她方才有多紧张。

    不过好在陆北亭终于松口了，这就是不幸中的万幸。

    不过，陆北亭的下一句话就好像把她彻底浸在了冰窟窿了似的，只听男人继续轻描淡写地说道：“这册杂志已经被我全面清理，但是我还是希望你出面澄清。”

    这种事情，他不想出面。

    因为若是他来做这件事情的话，那么时如堇就显得不那么好看了。

    至少，他会做得让她很不好看。

    毕竟，他是一点儿想让外界的人误会的余地都不想留。

    其实与其这么说，还不如说是，陆北亭是一点儿也不想让下落不明的季瑶有一点儿误会他和时如堇关系的机会。

    陆北亭步步谨慎，一丝不苟，为的只是季瑶。

    时如堇的脸色登时变得很是难看了，她露出一抹受伤的神情，甚至带上了一丝恳求的语气，向陆北亭恳求似的说道：“可以不要这样吗？如果我没有搞错的话，这册杂志应该根本就没有什么看见，要不是你说，我都不知道还有这种东西存在。”

    “若是我一下子跳出来澄清……会被别人当做笑话的。”

    说着说着，时如堇就低下了头，长长的睫毛遮住了她的眸子，只不过从她那微微颤抖的双肩，依旧能看得出来这个女人很难过。

