
　　“啊呀？！谁扎我！”老头儿惨叫一声，猛地跳了起来，再看到站在跟前的莫问情不由得一愣，“你这小子在这里干什么？！老夫……怎么睡着了？”

　　莫问情淡淡道：“容瑾给你下了迷药，现在跟魏无忌打起来了。”

　　“怎么会？你们不是一道儿的么？”老头儿有些头痛地道：“那混小子从哪儿弄来的沉梦？”他完全没有察觉到自己有中过迷药的感觉，能有这种效果的也只有药王谷的沉梦了。

　　莫问情神色淡漠地看着他。现在是讨论这些的时候么？

　　老头儿烦躁的挥了挥手，一闪身传了出去。

　　院子里，魏无忌和容瑾从院内一直打到房顶上，魏无忌只觉得压力越来越大心中不由得苦笑。之前还觉得容瑾跟他不过是势均力敌，没想到容瑾实际上武功已经比他高出一筹了。魏无忌一时间有些忍不住想容瑾到底是最近才提升了武功的，还是一直就隐藏着真实实力防备着他。虽然明白容瑾眼前的情形有些不太正常，但是魏无忌心中还是难免感觉有些心灰意冷。

　　修罗刀险险地从魏无忌胸口划过，魏无忌连忙后退，看着自己胸前被划出一道裂缝的衣衫，沉声道：“容瑾，你为什么想要杀我？”容瑾站住了脚步，挑眉道：“想杀就杀。”23sK.com

　　“除了我，你还想杀谁？”魏无忌问道。

　　容瑾勾唇低笑，“你，莫问情，还有那个死老头子，还有山下那些人……你们都要死！你以为我疯了么？你们这些人真是讨厌，不杀了你们本公子心里就十分不舒服。所以……领死吧。”修罗刀划出几道炫目的绯色，朝着魏无忌毫不留情的席卷而来。魏无忌也不再跟他硬碰硬，以折扇挡开了一道劲力飞身闪开，一边道：“你是不是打算连清漪也一起杀了？”

　　容瑾手下的攻势一顿，沉默了好一会儿才抬起头来轻声笑道：“我怎么会杀清清？杀了你们就再也没有人打扰我和清清了，这样不是很好么？也没有人来伤害清清，惹清清不开心了。等到你们都死了，我再下山去把哥舒竣那些人全部杀了，然后再杀了顾秀庭和慕容熙……就再也没有人知道清清在哪儿，再也没有人来烦我们了。”

　　看着眼前的俊美男子眉飞色舞，一边欢欣的模样，魏无忌心中寒意更甚，叹了口气道：“杀了这么多人，你觉得清漪不会难过么？别忘了……清漪中了同命蛊还没有解呢。杀了莫问情和韩老前辈，难道你会解毒？”

　　容瑾轻哼一声，“既然如此，本公子会留着莫问情一条小命。清清才不会为了你们这些人难过！受死吧！”魏无忌地话显然激怒了容瑾，回身一刀斩向魏无忌，魏无忌闪避不及，只得抬手还击。却见一个灰色的人影从雪地里掠起，一道剑光当空斩下，顿时将容瑾的刀气斩落。

　　“死老头！多管闲事！”容瑾怒斥一声，一刀看向来人。老头儿气得哇哇大叫，手里却丝毫不停，一时间寒光四射剑气纵横，“臭小子，你吃错药了是不是？！”

　　“去死！”

　　魏无忌松了口气，见老头儿并不需要他帮忙这才飞身下了房顶，朝着站在屋檐下的莫问情道：“容瑾这是怎么回事？”莫问情摇摇头道：“应该是他已经失控了，但是……他还保持着清醒。”这样的人更难对付，如果彻底疯了的话他不会有什么想法，直接就会动手。但是像容瑾这样的人，明明心性已经失控，但是却依然还保持着清醒的头脑和才智才是防不胜防的。就像是今晚，他不表现出来谁也不知道他有问题。

　　魏无忌也忍不住一阵后怕，今晚若不是莫问情说不定真的就如容瑾所说的那样把他们都杀光了。

　　“容瑾到底为什么突然对我们发难？”既然没有完全失去神智，就不可能是随意想杀就杀。如果真是如此，一照面容瑾就应该砍人了。莫问情低头想了想，抬起头来道：“杀人灭口。”

　　“什么？”魏无忌一怔，不解地道。他们有什么好被灭口的？

　　莫问情道：“白天他问过我们从哪儿来的，当时他的神情有些不对。但是我没想到这个。他很可能认为我们知道他不对劲了，但是他却不想让别人知道，所以……”

　　“所以，他就要杀了我们灭口？”魏无忌一脸阴郁。

　　“他现在虽然没有完全失去神智，但是……应该也不会思考他盘根错节的事情，这是最直接的想法。所以他才会用迷药，而不是直接动手。因为……他不想让清漪知道。”莫问情淡漠地指出。

　　魏无忌叹了口气，道：“我去叫醒清漪。”

　　“不行。”莫问情沉声道。

　　“为何？”魏无忌皱眉。莫问情淡淡道：“一旦清漪看到他这副模样，他没有了顾及只会变得更厉害。”

　　魏无忌抬头望着正在打斗中的两个人，叹气道：“那要怎么办？”莫问情沉默不语。

　　容瑾跟魏无忌打了不少时候，在对上老头儿自然不敌。费了好半天力气，老头儿终于将他一脚踹了下来跌落在了雪地里。老头儿飞身落在院中，望着地上的容瑾也跟着气喘吁吁，没好气地道：“这小子今晚是怎么回事？！”打得他老人家快要累死了，难道没有人体谅一下他老人家的年纪么？

　　容瑾坐起身来，唇边溢出一丝血痕，脸上的神色却更加阴郁起来。白晃晃的雪光映着他阴鸷的俊容和暗红的眼眸，更加给人一种不寒而栗之感。却见容瑾抬手随意的抹去唇边的血迹，然后毫不犹豫地朝着老头儿再一次扑了过去。老头儿惊呼一声，连忙闪开，气呼呼地道：“臭小子！你到底醒了没有？！”

　　容瑾冷笑一声，“去死！”

　　“混蛋玩意！”老头子挥剑刺向容瑾我这修罗刀的手，却被容瑾飞快的避开了。旁边魏无忌见状也跟着加入了战团，二打一总算是占据了上方。但是容瑾能坚持的时间却也让两人惊愕不已。仿佛完全不知道伤痛，也完全不计较自己受伤，只要还能动容瑾就不停地往前冲，竟然也给两人造成了不小的伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第900章 唯一的牵制(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 