    厉景琛见他燃起了斗志，虽然不知道这股斗志能持续多久，但聊胜于无。

    他随即偏过眸，道"黎秘书，以后你就跟在陆总身边好好干，听清楚了吗?”

    黎秘书点点头后，一板一眼道“厉总，你外套上的第三颗纽扣松了。”

    闻言，厉景琛低头一看，只见自己外套上的第三颗纽扣确实比其它纽扣松了点，但也只是一点。

    黎秘书紧接着道"厉总，你最好还是尽快处理一下，不然会给客人留下不好的印象的。”

    陆弘业听后，竟意外的平衡了点，原来不止他一个人被挑挑拣拣啊?厉景琛倒是心平气和“知道了，今晚回去后就处理。”

    黎秘书看了眼时间后，对陆弘业道“陆总，我们该走了，你还有个预约。

    预约?他有什么预约?陆弘业云里雾里的，但看她说的一脸认真，便起身和厉景琛告辞了。

    毕竟，他也急着改变自己!他还有没有心等办公室门关.上后，秘书再也忍不住道“厉总，你把黎秘书派出去，陆总岂不是要被管的死死的?”

    厉景琛淡淡道"陆弘业缺乏主见，做事畏首畏尾，身边正好缺一把’戒尺'，而黎秘书是最合适的人选。”

    与此同时，电梯内。

    陆弘业正在套近乎“那个，黎秘书是吧?你刚才说我有预约?”

    黎秘书一板一一眼道“是的陆总，我现在要带你去巴黎世家’做造型。”

    陆弘业一惊“什么?!”

    "陆总，你应该好好管理一下自己的形象了，良好的精神面貌是迈向成功的第一步，.看黎秘书说着，取出一面小镜子，让陆弘业近距离打量自己“你眼屎都没处理干净，说话还有口臭，客户吓都被你吓跑了。”

    陆弘业心里很不是滋味，想当年他也是个大帅哥啊，现在却被蹉跎成这样。

    “陆总，你有在听吗?”

    “有，我觉得你说得对。"陆弘业妥协道“我跟你去中午，星悦传媒。

    陆晚晚在食堂吃午饭的时候，忽然收到了厉景琛发来的照片。

    他还有没有心只见照片中的陆弘业从头到尾都跟被精心包装过一样，连皮鞋都锃光瓦亮的，再看他背着手，站在落地窗前抬头45°望天的姿势，一看就是个成功人士。

    她不由会心一笑。

    傍晚，陆家。

    梁珍一听到佣人说“老爷回来了”，立刻冲到门口，正想和陆弘业算账，却见他跟变了个人似的，隐约有了几分年轻时的意气风发。

    但这却让梁珍更怒“姓陆的，你为什么要把文儿和向儿辞退?”

    文儿和向儿，正是梁珍最疼爱的两个侄子，在陆氏公司混吃等死了七年，陆弘业之前一直忍着，今天总算做出了割舍。

    说实话，这种感觉就跟切掉了身上的肿瘤一样，让他爽极了。

    不过，此时面对梁珍的怒容，还是让他有些头疼“他们这几年对公司一点贡献也没有,我对他们也算是仁至义尽了。”

    "好一个仁至义尽!"梁珍冷笑道“我可听说了，今天和你一起出现在公司的，是一个女的!她自称是你的秘书，紧接着文儿和向l就被辞退了，说吧，她是你从哪l找来的小狐狸精?”

    陆弘业说出回来时就想好的理由“她是我聘请的秘书，正儿八经的!”

    梁珍瞪着他道“我呸!文儿他们可都跟我说了，她说东，你不敢往西，比在家里还怂!还有你看看你这身打扮!”

    他还有没有心陆弘业胸脯一挺，对自己今天的造型十分满意"我这身打扮怎么了?不精神，不洋气吗?”

    "是精神，是洋气，不知道的还以为你是新郎官呢!"梁珍红着眼道“都是那小狐狸精给你选的吧?啊!”

    “我跟你没法说了!"陆弘业把皮鞋脱掉后，便往里走。

    “你现在有了那个小狐狸精，当然跟我这个黄脸婆没话说了!”

    梁珍追在他身后，阴阳怪气道“可惜了，那小狐狸精长得再漂亮，你也只能看，不能吃不是?”

    见梁珍居然把这么隐秘的事拿出来当着佣人的面说，陆弘业面上一燥，回过头喝道“你说够了没有!”

    “我说错了吗?梁珍妒红了眼，道“你就是当代岳不群，不阴不阳，不男不女!”

    陆弘业被气得直抖，好在他进门之前，提前吃了救心丸，还不至于晕过去。

    他余光瞥见佣人们想笑又不敢笑的表情，耳边则是梁珍咄咄逼人的叫骂声，忽然想起了昨天鼓励他的小女儿。

    他沉重的闭了下眼睛后，再睁开时，说道“梁珍，既然你这么看不上我，那我们不如离婚好了。

    “"啪一”的一声，梁珍仿佛听到了自己某根神经断掉的声音，陆弘业怕了她这么些年，只有她威胁恐吓他的份，没想到他居然敢跟她提离婚?梁珍不信邪的说道"陆弘业，你现在马上跟我道歉，不然我立刻收拾行李，回娘家!”

    他还有没有心陆弘业握了握拳，他这些年的容忍换来的是梁珍的得寸进尺，还有这个破碎的家庭。

    现在仔细一想，如果不是梁珍一昧的怂恿他牺牲晚晚，成全薇薇的话，当时那三百万他早就给晚晚了，也不至于等厉景琛开口来要。

    还有，梁珍为了薇薇失业的事，瞒着他跑去扇晚晚的耳光，也成为了厉景琛收购陆氏公司股份，逼得他们三人走投无路的导火索!很大程度上来说，是梁珍一步步的让这个家滑进了深渊。

    思及此，他忽然觉得就这样吧“你想回，就回吧。”

    语毕，他便径自往饭桌前走去。

