
初赛过后，随着那封信的离开，方时又恢复了以往忙碌的日子。

丁哲忽然说：“我跟我爸和解了。”

邵涵：“你之前那么坚定地说不原谅他。”

丁哲把脸一撇：“我不是原谅他，我还记得他打我了，我只是暂时和解，还有他给我道歉了。”

他爸爸虽然一向看着好说话，其实性格很强势，这一次居然会和他道歉，他也很意外。

那天放学，丁昂特意请了假直接到了学校帮他搬了被子回家，还给他买了一向不让他吃的薯条汉堡，两个人走路回家，丁昂扛着枕头被子，丁哲走在一边啃汉堡。

但吃着吃着心里忽然很不是滋味，最后他塞了一根薯条到他爸嘴里，拿了一个枕头过来。

丁昂：“薯条味道不错，下次还想吃再给你买。”

丁哲沉默一下：“……嗯。”

但这些事就不需要对别人说了。

道歉，方时手里的笔一顿，这个词语对于她来说有些陌生。

那边的丁哲继续说：“我好讨厌他叫我听话，他们都觉得我叛逆期来了，但是也不问问我为什么要叛逆。”

方时：“和解了也好，好好读书吧，你不是想要考你喜欢的大学吗？”

丁哲：“我当然不会原谅他，”

丁哲的爸爸又不是方昭辉，这个世界上也没有那么多方昭辉，除了方昭辉那样可恶的，好像没有什么是不能用时间和爱来原谅的。

“嗯。”丁哲，“方时你好没趣，我在抱怨我爸爸，你为什么不和我一起讨厌他。”

方时笑笑，看丁哲被邵涵狠狠地拧了一耳朵。

披星戴月，半个月很快过去，方时也收到了来自赵老师的信息，去省里参加竞赛培训。

同去的几个人她都不认识。

虽然已经来到了省里，但方时看着天空，这里好像和在尾屿也没有什么区别，耳边依然是关于尤司年的讨论声。

看来真是声名远扬。

其实尤司年在去年发表关于四维立体魔方的论文以后就沉浸下来了，连媒体对他的报道也低了很多，他似乎已经渐渐消失在公众眼中，但在这群与尤司年年龄差不多大的学生里，他的讨论度显然没有降低。

白嘉月早就注意到方时，她盯着她看了一会，但那个孤僻的女孩显然没有注意到她的目光，一个人站在无人的角落里，看着像是在发呆。

她承认这个女孩也是一个优秀的女孩，可怎么看，也只是一个普通人，尤司年那样的天才为什么要和一个普通人有过多的交往呢？

白嘉月走了过去。

方时注意到眼前落下的阴影，从思绪里拔出来。

前段时间，尤司年通过短信和方时交流了一下自己的想法。

他似乎对魔方一事有着非比寻常的兴趣，继去年的四维超立体魔方以后，又对十六阶魔方产生了兴趣。

但在短信里，透过那几行字，方时能感觉到他的心情并不是很好。

她有些担心，但是也无从帮助，只能想着或许这一次的半决赛也许能让尤司年愿意向她吐露一点苦恼。

“你好，请问有事吗？”方时看着面前穿着白色裙子的女孩，眼里流露出一点困惑。

白嘉月：“你好，我叫白嘉月，是尤司年的朋友，我想请问你你知道巴兰多悖论吗？”

方时错愕地沉默了一下：“你好，我叫方时，对巴兰多悖论只是有一点了解，不算了解。”

天才的朋友都这么稀奇古怪吗？

白嘉月露出了一点勉强赞赏的笑容，因为这个悖论不在竞赛的范围之内，而且比较偏僻，能知道这个悖论，说明她本身对数学就有兴趣。

而且说不算了解，说明对方不是个骄傲的人，她白嘉乐就非常不喜欢太自信的人，方时很符合她的喜好。

“现在距离见面会还早，介意和我一起去这里附近的公园走走吗？”白嘉月补充，“我看你好像也不是很喜欢呆在这里。”

方时点点头同意了。

“秦海大学的绿化做得很不错，公园里的树木品种丰富，还有野生动物，我之前很喜欢来这里。”

白嘉月早就看出方时不是爱说话的人，对她的沉默也不在意，自顾自地完成了对自己的基本兴趣爱好介绍，比起方时实在是太外向了。

“听说你和司年的关系很好。”

她终于抛出了重点。

方时：“嗯，还好。”

她望向白嘉月，这个女孩子朝她笑了一下。

方时犹豫了一下，想起班主任的话，道：“尤司年最近的情绪是不是不是很好？”

这也是她同意和白嘉月来公园里走走的原因。

她并没有因为赵卓溪的话就对白嘉月说自己是尤司年的朋友产生怀疑过，事实上，这个女孩的声音其实有点耳熟，在她一次与尤司年通话的时候，她似乎听见过。

那大概是一个星期前的对方，方时突然接到对方的来电。

“完美的魔术超立方体，”方时想了想，对着那头的尤司年说，“如果你能够证明它存在的话，那将会是非常完美的超立体魔方，或许也还会是最小的。”

托尤司年的福，方时对这些东西也有所了解，知道这个魔方必然存在于高维空间当中。

但夸维度的思考是很困难的。

“但是我现在陷入了停滞。”他的话说得有些迷茫。

思维停滞，好像被什么东西阻拦，再也不能前进一步。

方时觉得他有点过于紧张了：“放轻松点吧，时间还有很多，可以慢慢想。”

尤司年一愣，才察觉到自己最近的确是有点紧绷了，他舒了一口气：“嗯好，最近是有点焦虑了，不过其实和你聊完以后我已经感觉轻松了很多，谢谢。”

方时初接电话也有点迷茫，但能帮助曾经帮助过自己的人她也感觉开心：“不用谢，都是朋友。”

接着就是熟悉的女声，两个人挂断了电话。

不过声音从电话里传出来一般都会失真，她并不能确认，而且现在时间也久了。

白嘉月一愣，笑容从脸上淡去：“他其实经常心情不好，不过不好被人看出来而已。”

“他父母是商业联姻，各自都在为自己的事业奋斗，司年他从小时候开始就是保姆带大的，幼儿园时还因为太过聪明而被欺负到打伤住院缝了几针。”

白嘉月叹了一口气，语气有些复杂：“连这他爸妈都不管他。”

方时也沉默下来。

难怪赵老师提起尤司年会是那样的语气。

她犹豫一下：“……那你，多关心关心他？”

她觉得白嘉月和尤司年关系应该是真的不错。

白嘉月：“我也想，但是他父母不喜欢我，或者说，他父母很讨厌一切和他接触的人，我也没办法去做什么。”

“我们两个一起长大，以前他的父母对他的交友还管的不那么严，但自从司年表现出对数学的兴趣以后，他父母就觉得是我让尤司年‘误入歧途’。”

“为了不让我再去影响他儿子，他父母甚至对我爸爸施压，我只好和他保持距离，现在两个人的关系也没有以前好了。”

白嘉月：“事实上，我们已经很久没有好好说过话了。”

方时没有想到尤司年的父母居然会那样。

“……为什么他父母不喜欢尤司年学数学？”

白嘉月：“因为他父母就他一个儿子，而且家里有皇位需要继承，他父母指望他在商业上继续开疆拓土呢，不像我爸爸，早就有我当咸鱼的心理准备了。”

她说起话来毫不客气。

“尤司年不写数学，才是一种浪费呢，一颗聪明的大脑，地球要孕育几年才能孕育出来啊，居然有人想要这样把它浪费掉。”

方时手机震动了一下，她掏出手机，发现是尤司年发来的短信：

你在哪里？

方时思索了一下，看了眼现在的路标回了句尤司年：

和白嘉月同学在秦海公园的星星湖旁边。

尤司年知道方时珍惜短信费，没有再发消息过去。

“他很喜欢数学。”

她能看得出来。

在喜欢的事业上一无反顾地进行下去是一种很美好的事情。

而尤司年显而易见是个让人觉得“好”的，让，方时希望所有好的人都在喜欢的道路上能一直地走下去。

方时：“我们在湖边坐一下吧，我走得有点累了。”

她想等尤司年过来，她觉得他会过来。

白嘉月：“嗯，好，这湖里有很多鱼呢，要是我们周末来这，还可以钓鱼，可惜平时是不允许钓的。”

白嘉月是个很健谈的女孩，而且她现在对方时有好感，就更愿意和她说话。

“等集训结束，我们可以一起来这里钓鱼，钓到了就可以免费拿走。”

“味道比市面上的好吃多了。”

星星湖的风景很好，微风吹过水面，荡漾起一阵阵涟漪。

齐名一向喜欢这种好看的湖。

方时轻轻弯了弯嘴角。

“那如果有机会的话，我们可以一起来钓鱼。”

白嘉月一愣，随即展颜一笑：“好。”

两个人没坐多久，尤司年就出现在了通往湖的小路口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960619"  chaptername="第33章  他很喜欢数学">加入书签</a>
</div>
