    第1008章别来绑架我

    叶婉汐二人也没隐瞒，如实道：“烧光了，那些零零碎碎的东西也已经清理了，现在那里面很安全。你们要是想回去的话可以回去，只是你们这位置有些偏僻，之后说不定还会遭遇其他危险……”

    叶婉汐的意思很明确，变异榕树他们已经解决了，小区现在是安全的，但是这个安全未必是长久的。

    今天出现这么一棵变异榕树，明天就可以出现变异草，变异花，现在这情况哪哪都可能出问题，哪哪都可能有危险。

    众人听到叶婉汐的前半段，还有些高兴，听到后半段脸上的笑容一下子僵住了。

    “那，那我们可怎么办？”

    “配合他们的安排，不要轻举妄动。必要时，多备些东西，方便自救。”

    叶婉汐来之前已经听贺子原说过这些人之前的闹腾，毕竟是几百号人，总会有那么几个脑回路异于常人，觉得主动帮他就是欠了他的。

    叶婉汐懒得惯着这些人，打算一开始就把话给说清楚，讲明白。

    果不其然，她这话一出，立马有人急了：“什么不要轻举妄动，保证我们的安全不是你们应该做的吗？我们这小区差一点就出了人命，是我们倒霉好不好？现在一句配合安排，不要轻举妄动，就没了。我们家都差点没了，还让我们配合什么安排？”

    “要我说，这事就是你们的失职，大家日子过得好好的，突然冒出这样的怪物。你们这些人平日里说得好听，什么群众的保护伞，一出事来得这么慢不说,事后连个解决方法都给不出来,现在还要我们自己想办法自救,要你们有什么用？”

    这人此话一出，现场竟还真有人附和。

    “就是说啊，我们每年缴那么多的税,就是让你们来吃白饭的吗？连我们的生命安全都保证不了，真不知道你们这些人是干什么的？”

    “对啊对啊,竟然还让我们想办法自救。笑话,就那种怪物,我们能怎么自救？不该你们护着我们吗？你们那么厉害，本来就应该保护我们。要我说,这件事情之后，你们就应该把我们小区划为重点保护区域。这次是运气好，大家没事,下次真要有事,你们难辞其咎！”

    贺子原等人没想到他们一听到消息就急急忙忙赶来,又是带他们逃到安全地带,又是安抚他们的情绪，帮他们除掉攻击人的变异植物,到头来一句谢谢没捞着，还要被人一通指责，整个人都麻了。

    叶婉汐倒是一点不意外,冷淡的瞥了那人一眼，冷笑道：“他们是,我不是，所以别来绑架我。今天我来这是为了值得救的人来的,该说的我已经说了。我能救人一次两次，包不了你们一辈子。懂得自救的人自然能够生存下去,一味想着绑架他人保护自己的人,能活多久看你运气，反正与我无关。”

    “你……”那几人被叶婉汐的话说得脸青一阵黑一阵,刚想骂人，封天域右手一抬,一道剑气往前掠去,只听得砰地一声。

    一道可怕的裂痕就那么蔓延到了那几人脚边，吓得几人当场闭嘴，脸都绿了。

    叶婉汐知道大师兄这是在给自己撑腰,没再看那几人一眼,现场几百来号人，多数都是好的,也是真心感谢他们的救助。

    可惜,人一多，就总会出现这种自以为是的奇葩，叶婉汐也懒得理会，冲贺子原道：“能做我们已经做完了，剩下的你们处理。”

    贺子原同样因为方才那人的话心里不痛快，听到叶婉汐这话，沉着脸点了点头：“感谢叶小姐跟封先生今天的帮忙，剩下的我们会妥善处理的。”

    “嗯。”叶婉汐应了一声，直接带着封天域离开了。

    因着封天域方才的举动，一些人看他们态度如此冷漠，本就因为家里遭了祸，心里不痛快，这会更是窝了一把火。

    想要拦人却又担心自己技不如人，反被打脸，只得不甘心的看着他们离去，心中没有一点感激,反而怨上了他们。

    倒是一些年轻人,犹豫片刻，偷偷追了上去。

    之前叫出叶婉汐名字的女孩子便是其中之一，她在这一个多小时内亲眼目睹了叶婉汐的所作所为，知道自己之前是真的戴着有色眼镜，错怪了她，心情很是复杂。

    这会眼见着她都要走了，女孩子还是鼓足了勇气，跑到叶婉汐跟前珍而重之的对她鞠了个躬，说了声：“谢谢。”

    叶婉汐微怔，看了眼女孩子头顶的发旋，温和的回了句：“不客气。”

    女孩子之后，还有几个男男女女的年轻人也紧随其后，跑过来冲两人道谢。

    不过，除了道谢以外，他们还对叶婉汐二人很是好奇。

    “你们真的是明星吗？”

    叶婉汐眨了眨眼，倒是没想到会被认出来，转头含笑的看了眼自家大师兄。

    “我是，他不是，他是我男朋友。”

    “哇哦~”

    叶婉汐的直白引发现场一阵赞叹，封天域的脸上亦多了几分笑意，当着众人的面牵住了叶婉汐的手。

    几个年轻人：“……”芜湖，这算是突如其来的狗粮吗？

    “你是明星，刚刚那么说，就不怕有人拍下来，发到网上吗？”

    “不怕。”叶婉汐挑了挑眉，轻笑道，“明星只是我的副业。”

    几人闻言愣了下，旋即想到她连变异植物都能随便揍，当不当明星，似乎也……不是那么重要？

    想到这，几个年轻人有些激动，正准备再问点什么，身后便传来了另外一道声音。

    “小姐，先生，等等。”

    众人转头望去，就看到林婉容抱着斑斑，气喘吁吁的跑了过来。

    叶婉汐看了眼林婉容怀里的小家伙，略有些诧异的问了句：“你怎么来了？”

    “我是专门来跟你们道谢的。谢谢你们救了斑斑，也谢谢你们救了大家。刚刚那几个人的话你们不要放在心上，那几个人是我们小区出了名的流氓，平时惯爱偷鸡摸狗诬赖人，很多人都吃过他们的亏，就不是什么好人。我们小区大部分的人还是比较友好明事理的，他们都很感激你们。”

    (本章完)

