    第2282章黑暗中的手（二）

    “确实是要撤掉一些，不然很容易让人恐慌，所以我现在就陪你去把人撤掉一些。”

    陈光听到卢筱筱的话后顿时不知道该如何是好，刚才他说的那些话不过是用来忽悠卢筱筱的，可没有真的要把人撤了。

    如果他要是真的按照刚才说的把人撤掉一些，那会出大事的。

    卢筱筱见陈光不知如何是好的样子，她的嘴角微不可查的勾了一下，然后朝陈光问道：“你是不是没有时间和我一起去撤人啊？”

    “对对对，我没有时间，我还有一堆事情要处理，等我把事情处理完再去撤人。”

    “那好吧，你去忙你的，我去找谢管事，让她和我一起去撤人。”卢筱筱说完话后就转身准备离开。

    “等一下。”

    “怎么了？”

    “我说，我什么都说，你别去找谢管事了。”

    “早这样不就好了，真是自找罪受。”

    “筱爷，我不是故意要隐瞒你的，是老大不让我告诉你的。”

    “事情已经严重到报告张旭了？”卢筱筱听到陈光的话后道。

    “嗯。”

    “到底发生什么事情了？”

    “黑市被人举报了，而且不是举报一次，如果不是我平时送礼勤快，再加上那些人知道我是京市来的人，黑市估计已经被连锅端了。”

    卢筱筱听完陈光的话后眉头皱了一下，然后朝陈光道：“既然黑市被举报了那么多次，你为什么不关了？”

    “老大不让关，他说放长线钓大鱼。”

    “要是你们被抓了怎么办？”

    “不会的，既然老大让我继续把黑市开着，他就不会让我们被抓。”

    “远水解不了近火，我觉得事情没有想象中那么简单，你有没有办法打听到是谁举报黑市的？”

    “没有。”

    “你每年送那么多礼给那些人，他们就没有一个人给你透口风？”

    “没有。”

    “你混的也太惨了吧。”

    陈光听到卢筱筱的话后不好意思的轻咳了两声，然后开口道：“大难临头各自飞，那些人肯定是察觉到我这次可能没有翻身的余地，所以才会选择缄口不提。”

    “呵呵……那也是你太蠢了，他们认为你没有翻身的余地，那你不会让他们觉得你有翻身的余地，这样你就从他们嘴里套出消息。”

    陈光听到卢筱筱的话后双眼顿时一亮，然后他看向卢筱筱道：“你这办法好，我现在就去让他们觉得我有翻身的机会。”

    “等一下。”

    “怎么了？”

    “你打算怎么让那些人觉得你有翻身的余地？”

    “告诉他们我的真实身份，只要他们知道我的真实身份，绝对会把知道的全部告诉我。”

    卢筱筱听到陈光的话后气的直接跳起来用手拍了陈光的脑袋一下，然后用看傻子的眼光看着陈光道：“你的脑子是不是被驴踢过，不然怎么会想出这么个蠢办法。

    你看见过哪个在黑市混的大人物，送上门去自报家门的，你是不是闲自己活的太舒坦了，想带着一家人一起死。”

    陈光听完卢筱筱的话后立马就反应过来他刚才要去做的事有多蠢了，于是他耸拉着脑袋不敢去看卢筱筱。

    (本章完)

