  林辛言被‘关’在后院的这些日子，两个小家伙都快习惯这里的生活了，每天吃过饭之后，就是到村子里转悠，这里山清水秀，空气清新，他们当自己在旅游，体验这里农村生活。

  昨天林蕊曦听这里的一位婆婆说，西边的山上有野柿子，这个季节正成熟，小女孩听心里去了，她什么水果都吃过，但是还没自己去上山摘过，觉得稀奇，闹着宗景灏带她去。

  女儿的要求，宗景灏几乎从来不会拒绝，所以一大早吃完饭就带着两个孩子，和保镖上山了，沈培川也跟着，苏湛和秦雅留下来守‘阵地’

  白胤宁因为腿脚的问题也没上山。

  林辛言从后门出来，前院空荡荡的一个人影也没有，白胤宁去处理公司里的事情了，苏湛正在追求秦雅，这会儿不知道从哪里摘了一把野菊花，秦雅蹲在河边正在洗两个孩子的衣服，河水清澈，就是这个季节有些冷，但是这里的条件，没有办法用洗衣机，只能动手。

  苏湛偷偷的从她身后探出头，将花递到她的眼前，“闻闻香不香？”

  秦雅瞪他，“走开，看不见我在洗一衣服吗？”说话时她的目光撇向他，冷笑道，“你送我菊花，是咒我死呢？”

  一般吧，这个女生最希望收到的花，都是玫瑰，百合之类，这种浪漫的花，她从来没见过有人送菊花给活人的。

  苏湛讪讪的低头，看着紫色和粉色的小菊花，眨了眨眼睛，挺漂亮的啊，这山野中，这个季节，也只有这种花。

  “我没有要咒你死。”苏湛委屈，他真没那个意思。

  一气之下，苏湛随手一扔，一把颜色鲜艳的小菊花，坠入河流中，平白给河流增添了几分色彩。

  “苏湛，你作死啊？”秦雅皱着眉，指着河水，“这么清的水，你竟然扔东西在里面，不污染吗？”

  苏湛，“……”

  特么。

  为什么他做什么都不对？

  这也不是有害垃圾，几朵花能污染什么？

  “你捡起来。”秦雅瞪着他，苏湛张大了嘴巴，让他捞？

  怎么捞？

  都随着水飘走了。

  他的目光不经意落到她的手上，因为水太凉的关系，她的手冻的通红，苏湛去拉她的手，这一触碰，才知道，此刻她的手有多凉，“我给你焐焐。”

  秦雅挣扎，“少岔开话题，谁让你焐。”

  苏湛站在河边的石头上，秦雅的动作太大，他的脚下一滑，跌进了河里，噗通一声，溅起巨大水花，秦雅身上也被沾了不少水。

  秦雅只是不想他对自己动手动脚的，没想把他推攘到河里，已经入冬的天气，水很凉的。

  苏湛从河水里冒出头，被冻的发抖，鸡皮疙瘩起了一层又一层，对着秦雅喊，“你想谋害亲夫啊？”

  冻死他了。

  秦雅本来还愧疚，但是听了他的话，愧疚的心情减了不少，“苏湛，你少来，我们只是在假装谈恋爱，知道吗？等到回去，我们就分手，你我之间就没关系了懂吗？”

  苏湛游上岸，他双手抱着手臂，他发现上了岸，被风一吹更加的冷了，阿嚏！阿嚏！

  他捂着口鼻，吸了吸鼻子，“秦雅你占了我便宜，是要负责的！”

  秦雅，“……”

  “苏湛你还能要点脸吗？”秦雅第一次见，这么无耻，无赖，卑鄙的人。

  “我不管……”

  “你们在干什么？”林辛言找到他们，就看到他们两个在斗嘴，而且大冷的天儿，苏湛浑身湿透，不会着凉了吗？

  秦雅和苏湛同时转头，就看见林辛言站在他们不远处，异口同声问，“你出来了……”

  两人太有默契，说了同样的话，四目相对，秦雅先收回的视线，她朝着林辛言走过来，“林姐。”

  林辛言应了一声，目光却在苏湛身上没离开，“下河洗澡了？”

  阿嚏！阿嚏！苏湛弯着腰，他都快被冻死掉了，洗澡？他是疯了吗？

  “我先回屋。”不行他撑不住了，不然得感冒了。

  林辛言以询问的目光看着秦雅，“你们吵架了？”

  秦雅连连摇头，“没有，没有，他自己不小心踩滑，落入水中的。”

  林辛言看得出来，秦雅说谎了，但是没揪着这个话题不放，而是问道，“小曦和小蕊呢？”

  “宗总带着上山摘柿子了。”秦雅回答。

  林辛言紧锁眉头，“什么？”

  带去上山了？

  这不大像是宗景灏的作风啊，虽说他在这个犄角旮旯地方，但是他也很忙的吧？

  有时间上山摘柿子？

  “小蕊缠着去的。”秦雅似乎看出她的疑惑，解释道。

  林辛言了然，她的手机还在屋里，这会儿她得给宗景灏打电话让他回来，程毓秀还在等着，她没时间浪费。

  正当她要往回走的时候，苏湛换好衣服走了过来，看林辛言的样子匆忙，便说道，“是不是要找总宗？”

  不等林辛言回答他就又说道，“他上山了，被他那个宝贝女儿缠去的。”

  苏湛来的正好，林辛言看着他说道，“你给他打电话，让他把孩子带回来。”

  苏湛点头说好，他掏出手机拨出宗景灏的号码，“……您好！你拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨，sorry！thesubscriberyoudialedcannotbeconnected……”

  “接不通。”苏湛挂了电话，“可能是农村信号不好，我再打一次。”

  “……您好！你拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨，sorry！thesubscriberyoudialedcannotbeconnected……”

  依旧是这句话，他抬起眼眸看着林辛言，“会不会是山上接不到信号？”

  之前他往外面打电话是打的通的，第一次遇到这样的状况。

  林辛言想了想，这个也是有可能的，毕竟山高林密。

  “他们去了哪座山？我去找他们。”

  “我带你去吧，这山上也不知道有没有野猪啥的，我跟着你遇到危险，我能救你，万一你出了啥事，景灏非得剥了我。”苏湛走到前面带路。

  林辛言想要接两个孩子去程家，只能跟着去，只是这个苏湛是真的油嘴滑舌。

  两人顺着崎岖的小路朝着西边的小山头走去。

  小路被夜间露水浸湿，有些滑，苏湛提醒道，“你慢点。”

  “嗯。”林辛言看着呢，还有伸出的藤蔓，路实在是难走。

  深一脚重一脚的。

  “这有脚印，他们应该从这里进去的。”苏湛看着山脚下一片被踩倒的植物道，“我在前面开路，你跟着我。”

  说完他就顺着脚印走上去，林辛言没立刻跟上，她四处瞅了一眼，看到离她不远处的两个小树叉，粗细刚好，她走过去，抓住枝干用力的折断，她放在地上试了试高度，在她觉得合适的高度再折断，一根现做的拐杖就好了，山上地湿，容易滑脚，有个东西支撑，稳定性也好。

  她将另一只也折断，折的时候不小心划到了手，掌心破了一个小口子，她疼的嘶了一声。

  苏湛回头就看见她没上来，触及她手上的血，担忧的问，“你没事吧？”

  他赶紧走过来，兴许是走的快，脚下猛的一滑，身子瞬间倾斜，好在他右手边有颗树，他要栽倒的时候，抓到了那颗树做支撑，没有摔下去，“妈呀……”

  他惊魂未定，长长的出了一口气。

  林辛言关心的问，“你没事吧？”

  “没事，你在干什么？”苏湛站稳，看着她手里的树干，有些不明所以，林辛言笑笑，“你一定没爬过这样的山，上这样的山，手里得有东西。”

  她将树干递给他。

  小时候因为她和庄子衿被遣送到国外，没钱地方又偏僻，她和庄子衿常常到离他们住的不远的山上摘蕨菜，他们本地人不知道那个能吃，但是庄子衿知道，在国内蕨菜很多凉菜里都有，炒肉也好吃。

  吃不饱的时候，没钱的时候，大概只要能吃饱，什么都是好吃的吧。

  苏湛把树干按照林辛言那样折断，然后拄着上山。

  大概过了半个小时，前面苏湛看到了柿子树，树很高很大，结着红彤彤的果子，像是个小灯笼，挂在树梢，在林子里格外的醒目，看到了柿子树，应该离宗景灏他们不远了，“小嫂子，你看有柿子树。”

  林辛言的眼角抽了抽，他叫谁小嫂子？

  这什么称呼？

  “肯定离他们不远了。”苏湛没注意到林辛言的脸色。

  发现林辛言没走，这才注意看她的脸，貌似有些不大正常，“小嫂子你怎么了？”

  他沈培川和宗景灏，都是差不多大的，宗景灏比他和沈培川大点，这林辛言是宗景灏的老婆，那么，他们应该叫嫂子。

  可是虽说，应该这么叫，可是林辛言比他小六七岁呢，而且林辛言看着也很小，跟刚毕业的大学生一样，根本看不出来是两个孩子的妈妈。

  他觉得直接叫嫂子，有点不大合适，自作主张加了一个小字在前面。

  “谁？”这时有人走过来。

  