一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第130章：艺术和书法！

    古董的价值，一个是来源自历史价值，其次就是研究价值或者是文学价值，或者叫艺术价值，最后才是古董本身的物质价值！

    其中，艺术价值最为昂贵，但是也最不是东西！

    艺术这东西啊，随随便便都可以被炒作起来，尤其是所谓的抽象派，陈锋从来都不理解抽象派存在的意义，就是一群神经病在那边自嗨，然后说这是抽象的世界？

    从认识抽象派开始，陈锋就认为这个流派的出现，就是为了洗钱！

    抽象？

    谁会去买那种神经病一样的东西啊，要么买家的脑子也是抽的，要么就是不法勾当！

    这一点或许有人会来骂，但是不好意思，艺术水平这东西啊，其实并非是取决于眼光，而是取决于口才和瞎编的能力！

    很多人都认为西方艺术很牛，可实际上不是陈锋过分爱国，而是他真的不明白一些被过分追捧的西方艺术到底厉害在什么地方！

    打个比方！

    一副叫做“Nurse-oil-and-Magna-on-canvas”的画，作者是“罗伊·利希滕斯坦”，绘画于1964年！

    作品的内容是什么呢！

    就是一个金发护士女郎，看起来就和美漫几乎没有差别，用的方法就是大圆点画法！

    可是，就这么一幅画，买了6亿华夏币！

    讲实话陈锋能用“我的世界”给搭建起来一副一模一样的！

    但是偏偏人家就能卖六个亿啊！

    不过也难怪，这也是因为欧美的一些主要原因，那就是高税率，艺术品是可以免税和保值的，甚至还可以返税，所以欧美现在发了疯一样的折腾艺术品的价格，然后过几年你就会发现！

    同一幅画，又拿出来卖了！

    这就和击鼓传花一样，你要说梵高等大佬的画，那也就罢了，但是一些不知名的人，被炒作一番，媒体上喊几句“艺术性”，就上千万美金的价格！

    真的不能责怪陈锋无知！

    而是迷茫！

    华夏的书画现在也有这样的毛病，可比老外却是要好太多了，因为华夏书画啊，讲究太多了，虽然也是突出一个“写意”，没办法让人彻底的理解，但是华夏人的内敛还是比西方的直白艺术要好太多了。

    我用黑白，就能点缀出一片山河，而你用尽了彩墨，最后只是弄出来一个裸女，然后堂而皇之的称之为艺术，也真的是可笑！

    还有一点最主要的，那就是货币价格的问题，欧美人如果不是跟风，讲实在的，就他们那点历史，有多少东西能称得上是艺术？

    如果是华夏币和美元是对等的，那不好意思，华夏随便出来一件作品，都能虐杀欧美的许多艺术品啊！

    17年拍的一副1500年的“Salvator-Mundi-oil-on-panel”，价格是4.5亿美元！

    而华夏呢？

    一副米芾的起居贴呢！

    10亿华夏币！

    如果不是货币单位的差距，这真的没法儿比！

    其次一个重要原因，欧美人就是捧着欧美人，然后全世界都捧着他们，而华夏人的东西啊，吃了文化传播的大亏，所以并不被老外们所了解。

    当然，这些年越来越好了！

    等老外们懂得了华夏的艺术，那华夏的艺术市场啊，就会更加爆发！

    不过这还是任重道远，最起码老外那边还有无数华夏的文物还没拿回来呢！

    陈锋捉摸着有一天，搞一搞那些国家的市场，让他们把华夏的文物给还回来！

    不过这需要大量的资金作为依靠，今年是不敢动手了，金融市场这头肥猪啊，已经消瘦许多了，等养肥一些，再宰杀也不着急！

    缓一缓！

    这古玩市场上啊，最难捡漏的，就是字画，一来太难保管了，二来这但凡是这样装扮的，相比都是好东西，所以字画这些东西啊，许多宝贝都已经现世了！

    真正没现世的啊，少之又少，要么就已经毁了，要么就是在国外的博物馆或者私人宝库里，要么就是还被藏在什么地方！

    例如最著名的“王羲之兰亭序”，这东西到现在都不知道在什么地方！

    公认的说，是在李世民的陵墓呢，但是又有一个传言，在抗战期间，在首都出现过，可是真假谁都不知道！

    其次，曹植的“洛神赋”，阎立本的“步辇图”，顾闳中的“韩熙载夜宴图”，这些可都失传了！

    还有顾恺之的“女史箴图”，丢了3段！

    张萱的“虢国夫人游春图”，也失踪了！

    “哎，可惜啊，没有什么好的字画！”

    逛了一圈之后发现，真的没有什么好的字画，走过来走过去，几乎都是假的！

    这就是可以说真假了！

    字画这东西啊，是有真假的，因为存在“作者”，尽管瓷器之类的，作者也很重要，但是只是略微提高价值而已，可是字画这东西，看的就是作者啊！

    所以，古玩没真假，但是这字画，有真假！

    陈锋摇头，潘家园作为华夏最大的古玩市场，这里都没出一些好的字画，那这东西是真的越来越少了！

    “前几年陪着老师上鬼市，还能看见一些好算过得去的字画，今天这一圈儿下来，别说是字画了，好一点的古籍善本都没！”

    这的确是无奈！

    好的字画越来越稀少，这市面上该卖该买的，都已经交易的差不多了，就算是有啊，人家一看古香古色的，也是直接送拍卖行里，极少数出现在这市场上，更别说是还等着你来捡漏了！

    字画捡漏，越来越不可能咯！

    不过也是说什么来什么，陈锋等人都快逛到底了，这还没看见师兄，循着师兄发来的语音，总算是在一个字画摊上，找到了师兄。

    “师兄！”

    “师兄！”

    陈锋和苏颖都喊了一下，这师兄年纪其实已经四十多了，是很早就跟着刘教授的，天赋比较一般，但是专精字画，这二十多年下来啊，虽然没有什么太大的成就，但是这字画上面，也是有一定话语权的！

    “你们俩来了，不好意思啊，看入迷了！”

    师兄叫张衡，和造地动仪的那位圣贤一样的字。

    “来，你们俩来看看！”

    张衡师兄直接抬起手中的一副卷轴，一眼看去，密密麻麻都是文字，仔细一看，这上面密密麻麻的内容，看的陈锋有点头皮发麻，仔细看内容发现，这写的是经文啊！

    “师兄，这写的有点乱啊，内容是般若波罗蜜多心经吧！”

    “咦，小师弟不错啊！”