
　　“老弟你不搬去积雷山？”

　　牛魔王听陈远如此说，立刻急吼吼的追问道。

　　陈远还未答话，老牛便补充说道：“你那隐雾山应是比不过积雷山的吧，不若搬过来与我做个邻居，平日也能饮酒作乐切磋修行。”

　　陈远摇摇头道：“唉，已经在我那小地方呆的习惯了，就不往这边搬了。”

　　“唉？对了，反正积雷山空着也是空着，要不牛王大哥你们去占上一脚？”

　　陈远看着一脸期盼的牛魔王，非常上道的说了一句。

　　“啊？这……不太好吧。毕竟是万岁狐王闯下的基业。”牛魔王说的为难，脸上却有一些小激动。

　　“无妨，无妨。泰山大人回了北俱芦洲，想是短时间内不会再回来了。我们夫妻二人以后也要搬去隐雾山住，这边如何能照顾得过来。”

　　“不如让与牛王哥哥。你说呢，夫人？”

　　陈远一边说一边走到玉面狐狸身边。

　　他与牛魔王是在上座聊天，罗刹女与玉面小狐狸是在下首。

　　芭蕉洞极大，上首下首离着三丈开外。

　　陈远要抽罗刹女气运，自然得想着法往这边凑过来。

　　刚才抽了一会儿牛魔王气运，牛魔王竟然似有察觉的四处看了看。

　　老牛倒是没想到陈远能抽走他的气运，只是感觉身上似乎有些不对劲儿。

　　左右打量一番没发现什么不同，便也不在意了。

　　但陈远却不敢再贸然出手，他只能换个目标，把主意打到了罗刹女身上。

　　“果然，顶级大能是可以感知到一些气运流转的。”

　　陈远明白了，修为越高，对气运的感知就越强。

　　怪不得圣人大佬们没有气运本源，却也能为气运而谋划。

　　若是完全感觉不到，那还谋划个屁了。

　　“当然依着夫君的意思。”玉面狐狸见陈远问她，自然也没什么意见。

　　他们早就上量好了，若有机会，就让牛魔王到积雷山顶缸背锅。

　　“想不到内子竟与嫂夫人是旧相识。”

　　“前日我就想着前来拜访，只不过兀自上门略显唐突，因此踟蹰几日才大着胆子前来拜见。”

　　“若是早知道你两个是旧相识，我便早就来了。”

　　“你怎不早说这层关系，咱们也好早几日出行。”

　　陈远来到玉面狐狸身边，说是责备玉面狐狸，实则是在偷偷吸罗刹女的气运。

　　“夫君勿怪，是妾身的疏忽。”23sk.Com

　　玉面狐狸不知道陈远葫芦里卖的什么药。

　　但她也明白，陈远肯定又在玩什么花样，因此便顺着他说话。

　　“此事怎的怪到玉儿妹妹，你们大男人的事情，有何扭捏。想来拜见随时便来，说我们女儿家作甚！”

　　罗刹女板着脸站出来替玉面小狐狸说话。

　　“是是是！夫人说的是！你小子以后想来就来，不必如此瞻前顾后，这般扭捏不是妖族好男儿。”老牛也凑了过来“批评”陈远。

　　顺便还给了陈远一个眼神，意思就是不要惹罗刹女，他老牛都惹不起，别说你一个小天仙。

　　“是了，小弟明白了。哥哥嫂嫂指点的是！”陈远忙是赔礼。

　　看他的样子，那边玉儿已经掩嘴偷笑了。

　　“走！咱们聊咱们的，和她们女子有甚可聊。”老牛招呼陈远回去。

　　陈远顺势离开，在这边硬混了片刻，罗刹女的气运被他抽走了大半，这会儿已经不足银中带青了。

　　陈远是特意留下了一些气运，主要是担心老牛发现。

　　“来人那，吩咐下去，大排宴宴，我要与豹子老弟痛饮一番。”老牛坐回上首，立刻吩咐下人去准备酒宴。

　　“那个……”罗刹女听老牛吩咐，便欲言又止。

　　“姐姐可是有事？”玉面狐狸问道。

　　“哦哦，没事，没事。刚才我想着既然是自家人，一会儿我就亲自下厨弄几个小菜，小酌两杯以续故旧之情。这会儿既然牛王已经吩咐了，那便由他吧。”罗刹女解释道。

　　“哎！妇人之言，朋友来了美酒相待，这不正是待客之道嘛！怎能因为是故旧，就有怠慢之意。”老牛有些不高兴的说道。

　　罗刹女白了他一眼，没再吭声。

　　陈远坐在一旁，听他夫妻之言，内种缘由心中已是了然。

　　罗刹女是不舍得家资。

　　翠云山虽大，物产却并不算特别富有。

　　老牛为人豪爽大方，但凡来个客人都要大宴款待一番。

　　这么个折腾法，翠云山可供不上老牛的开销。

　　因此罗刹女还要每十年帮火焰山的居民退一次山火，赚些花红表里。

　　她一个有道修真，若不是为生计发愁，哪有那闲心每十年去扇一次山火。

　　“牛王大哥，刚才小弟所说之事内子也已同意，牛王大哥何日有空便可去接收了积雷山的产业。”

　　“老泰山虽然带走了些浮财，山中一应药田灵木却是丝毫未动。”

　　“大哥不去守着，却是便宜了别人，也糟蹋了我那老泰山的几千年心血。”

　　陈远趁热打铁，要把这事儿给坐实了。

　　“那就这么说定，过几日老牛便去将积雷山守下。且不说与你一场兄弟，就算那万岁狐王也是老牛的前辈。”

　　“定是不会让外人坏了狐王前辈一世心血。”

　　“老弟放心，若是他日狐王前辈归来，老牛定将积雷山双手奉还。”

　　牛魔王拍着胸脯保证道。

　　看他一副豪气干云的样子，陈远还真就信了几分。

　　可惜了，这积雷山如论如何都会化成一片焦土了。

　　当然，这也是最好的结局，那时他的小媳妇玉面狐狸妹子，也就算是彻底脱离这场西游劫数了。

　　……

　　“夫君夫君，下面是什么地界？怎么全是女子！”

　　“哎哎！注意点！以后外人面前要叫师父！”

　　“是了是了！师父大人！”

　　陈远小夫妻两个只在翠云山呆了一夜。

　　第二天一早，牛魔王就巴巴的要去帮陈远守着积雷山了。

　　至于气运，陈远已经将罗刹女和红孩儿的气运都收了大半。

　　昨天吃酒的时候，又抽了一些老牛的气运。

　　现在陈远的气运已经到了粉中带蓝的地步。

　　这会儿他们已经离了翠云山又过了火焰山，前面可就是女儿国了。

　　陈远变做霹雳老道，玉面狐狸则变成了一个总角之年的小姑娘。

　　他一个老道士带个女子可不方便，只能让玉儿变成小童，做他一个徒儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第25章 背锅牛免费阅读。https://xs.23sk.com 