    第1011章来不得丝毫侥幸

    话里话外都表示，如果没有自己，乔萱根本不会知道这件事、不知道这件事，当然也立不成这功劳了......

    乔萱听得又好气又好笑。

    这又不是自己刻意同她打探的消息，或者是她有意告诉自己的消息，不过是她显摆她消息灵通广泛，当做八卦说出来的罢了。

    自己能留意到，也是说者无心听者有意。

    而之后立功，那也是凭自己的本事！且是冒着极大风险的。

    这种事儿，一旦成了那是立功受赏、风光无限，一旦不成，轻则连累邵云端前途尽毁，重则丧命。

    来不得丝毫侥幸。

    结果到了这人口中，却成了自己之所以立功，全靠她了！

    当然，乔萱不否认，这消息的确是从她那里得来的。她既找上门来了，自己便是给她点儿好处也没什么，但这份好处不能让她觉得是自己欠她的、是自己理所应当给她的。

    乔萱便微笑道：“这不过是我好运气罢了，其实进宫之前，我心里也没底儿呢。我就问姐姐一句，倘若当时我从姐姐这儿得知了这消息、我跟姐姐说我可以治好宫里的牡丹，请姐姐与我一同去东宫求见，姐姐会愿意吗？”

    那夫人立刻哑口无言。

    她很想脱口而出愿意，但在乔萱灼灼目光的注视下，她也着实说不出口。

    她更百分百的确定，如果当时乔萱这么对自己说，自己肯定会毫不犹豫推脱掉的。

    开玩笑！这种事情谁敢冒险？成了固然可喜，可是，万一不成呢？她怎么知道乔萱是不是真的有这本事啊！

    万一没有呢？

    那么自己岂不是要被她给连累了？

    这是万万不能够的！

    乔萱笑了笑。

    那夫人顿时脸上一片通红，有些讪讪，被乔萱这般点破心思，也有些恼羞。

    乔萱见好就收，又笑道：“那日回来之后我便问了我相公这事儿，我相公说了，我才敢上东宫求见。可真说起来，这消息也的确是先从姐姐那里得到的，否则的话，之后会不会从别处得知此消息，也不好说，我的确也应该感谢感谢姐姐。”

    那夫人一噎，无从反驳这话。

    这件事儿知道的人的确不算多，但也并非无人知晓。

    乔萱也的确是有可能从别处知晓的。

    至此，她那满腔不甘与怨愤、觉得乔萱欠了她的、理所应当感谢她、补偿她的心思统统消失的无影无踪。

    听到乔萱说还会有好处给她，她心里一松，除了高兴竟还有些感激，忙笑道：“妹妹真是太客气了......”

    乔萱笑着谦虚几句，留她用午饭，送上一份厚礼。

    那夫人高高兴兴的告辞回家。

    到家迫不及待拆开礼盒，里边是两匹上好的时兴衣料、以及一张一百两的银票。

    这可是大大的一笔意外之财，把她喜得无可无不可。

    她心里感慨无比，这乔氏，真不是个简单人物呢！三言两语就令自己哑口无言，偏又给足了自己面子，让自己对她恨都恨不起来。

    罢了罢了，往后啊，自己还是多同她亲近亲近。

    (本章完)

