    皇者的实力，是由所能够引动的天地元气多少，来作为基本判定的。虽然和元决的强弱以及功法强弱等等，都有一些关系。但是，无疑能够引动的天地元气越多，所发出的攻击或防御，就会越加强大。

    皇者九层，达到极致的话，能够引动方圆百里的天地元气。这绝对是一个浩瀚无比的能量，但是，在夜笑所见过的皇者中。却根本没有人能够达到这种极致。

    不管是当初在安平郡中，对战的皇者，还是在落英门中，对战的朗文康。没有任何一个，能够达到所在阶层的极致。

    然而，眼前这个名叫凤安的男子，所引动的天地元气，在夜笑的感知中，已经达到了九十里左右。与极致状态，也相差极为有限。也就是说，眼前这人，就算是与天机门的皇级峰主对战，也绝对会占据上风。

    虽然心中已经有了些准备，但是夜笑的心中，还是隐隐赞叹。最重要的是，这还仅是一人。想必其他人，也可以达到相同的层次。

    十五名能够几乎达到极致的皇者，他们的价值，绝对比十五名帝君还要高得多。如果他们组成一股实力，只要他们能够晋升帝君，哪怕是初阶的帝君，也绝对可以横扫除了圣者之外的，大部分高手。

    虽然知道童老等人强大，也知道斗兽场和归魂谷势力庞大。但是此时的夜笑，心中依旧隐隐震动。能够培养出这等皇者，恐怕整个大陆上，也只有斗兽场了。就算是五大日级门派，也根本不行。

    夜笑晃神的功夫，凤安引动的庞大的元气团，已经凝聚成一座若隐若现的山峰。磅礴的气息传来，令山峰周围的空气瞬间炸裂，就连两人身下的战台，都崩碎开来。

    其余人的眼中，都流露出几分冷笑。凤安的实力，在他们之中虽然不算顶尖，但是也绝不是弱者。在他们看来，这一击，足以让夜笑败北，甚至就算丢下半条性命，也并非不可能的事。

    在不远处观看的西门若寒，脸色微微变了变，虽然他知道夜笑实力不弱，但是对于其他人的实力，他更是了解。这些人中，没有一个弱者，一旦对战起来，如果让夜笑有了损伤，甚至……

    想到这里，西门若寒无法再淡定的看下去。转身对着苍老行礼说道：“谷主大人，夜公子的安危……”

    “看着就是了！”苍老毫不在意的说道。如果夜笑的实力，连眼前的这小子都不能应付的话，那也就不值得他们如此重视了。

    西门若寒嘴巴张了张，但是看到苍老那淡然的脸色，却是不敢再度开口。

    这片刻的功夫，凤安双手拖着的山峰，已经凝聚到了极为恐怖的地步。若是普通的皇者，恐怕仅仅感受这威压，就足以胆寒。

    “镇压！”凤安怒吼一声，双手盘旋间，一个黑色的符印陡然出现，没入了头顶上空的山峰之中。那庞大的山峰，带起空气的爆裂响声犹如泰山压顶一般，猛然朝着夜笑的方向爆射而来。

    山峰未到眼前，但是它所带起的恐怖飓风，已经向着夜笑席卷而来。夜笑的衣袍凛冽，长发飘起！然而，尽管如此，夜笑却依旧没有半点动作。就这样眯着眼，看着那从半空中，落下来的巨山。

    凤安的脸色，微微变了变，他察觉到，直到此刻，夜笑的周身，依旧没有任何元气护罩出现。如果是普通的修炼者，面对如此飓风席卷，身躯根本就难以承受。可是看夜笑的神态，仿佛没有半点影响。

    他哪里知道，就凭夜笑现在的神体之躯，别说这区区飓风，就算是直接被这山峰砸中，也顶多受到一些震荡而已。根本就受不了什么重创。

    山峰临到夜笑头顶上空，随后携着千钧巨力陡然落下。在这庞大的压力之下，夜笑脚下的战台直接崩飞，下方出现了一个狰狞的巨大深坑。

    数十丈的距离，在山峰的下落之势下，几乎眨眼即过。眼看着，这山峰就要落到夜笑的头顶上空。

    所有人，都目不转睛的盯着夜笑，就连凤安的目光中，都略有一些不安。他实在没想到，这个邀战的小子，竟然丝毫不反抗。一旦自己将其击杀再次，恐怕也会有些麻烦。毕竟，他可是城主大人，亲自引领过来的。

    不过，此时后悔，显然已经晚了。就算是收手，那巨大的山峰，也根本无法召回。

    然而就在这一刻，一连串的爆裂之声，在夜笑的周身爆响开，而且这爆响之声，在一瞬间，就蔓延出百里之遥。

    惊愕间，凤安朝着夜笑看去。之间此时的夜笑，一只手背负在身后，而另一只手，却是猛然高举起来。在他高举的手掌之中，一抹刺眼的光芒，陡然间爆射出来。

    而那连绵不绝的爆响，竟然是他引动天地元气的动静。几乎一瞬间，百余里的天地元气，瞬间引动。

    风起云涌！在夜笑招手间，仿佛他的周围，瞬间成了一个真空地带，所有的元气，尽皆在以最快的速度，汇聚到他的手掌之中。

    “这……这怎么可能！”凤安呢喃了一句，几乎失神。

    不仅是他，就算是狼无极和西门若寒这两个帝君，也瞬间失声，“不可能！”

    他们之所以如此震惊，首先自然是夜笑引动的天地元气，此时已经超过了皇者极限。

    皇者九层极致，可以引动百里的天地元气。这是修炼界的铁律，之所以说是极致，是因为没有任何人，可以超过这个范围。而此时，就在他们眼前，夜笑硬生生的打破了这条律令。

    除此外，夜笑引动天地元气的速度，也超出了他们的认知。这种速度，比起凤安来，快了岂止十倍？

    如果两个皇者对战，其中一方还在凝聚元气，而另一方的攻击已经落了下来，这结果可想而知。

    在所有人惊骇的注视下，一个方圆丈许的五色手印显现出来。夜笑脸色淡然，就这样极为轻巧的，将手掌向上一拖。

    极速落下的山峰，瞬间与那手印碰撞到一起，山峰的下落之势，戛然而止。

