    “曹国公李景隆？”

    听到这个名字，黄雄英嘴角微微抽了抽。

    这可是大明的战神呐！

    正是此人，帮助燕王朱棣成功谋反了自己的主子朱允炆。

    如果按照历史走，靖难之役时，在黄子澄的建议下，朱允炆启用李景隆取代耿炳文，拜为大将军，让他率五十万大军北伐，并亲自在江边饯行，行捧毂推轮之礼，赐便宜行事之权。

    当时辽东江阴侯吴高等正领兵围攻永平，朱棣决定自己亲统大军救援永平。

    留下死胖子朱高炽带着几万兵马镇守北平。

    双方兵力不可谓不悬殊。

    谁想，李景隆的五十万大军愣是攻不破胖子朱高炽几万兵马镇守的北平。

    几次攻城，皆被击退。

    朱棣则是趁这段时间，解救永平，偷袭十七弟宁王朱权的藩地大宁，实力大增。

    等到朱棣率军回防北平，李景隆还在北平城外墨迹。

    最终，燕军与李景隆大军在郑村坝会战。

    燕军左右冲击，连破南军七营，李景隆毫无疑问大败。

    当夜，李景隆见战事不利，令郑村坝所有军队轻装撤退，数十万人的辎重全部留给了燕军，但李景隆走得匆忙，没有通知围攻北平城的南军军队，于是燕军轻易击溃北平城下的南军，获得其物资。

    此战，李景隆的五十万大军丧师十余万人。

    之后的李景隆又在白沟河败掉朱允炆的六十万大军，把建文帝的家底糟蹋光，还给燕王朱棣送去大量的经验和装备，让朱棣的势力越来越强大，四年后终于打到了南京城。

    而这个时候，打开城门迎接朱棣的不是别人，正是李景隆！

    朱棣能登上皇位，李景隆绝对得占一半功劳。

    纵观整个靖难之役，朱棣的军事能力发挥得淋漓尽致，敢打，能打，会打，但也不得不让人怀疑。

    李景隆你他娘的是吃菠菜了，在打假赛吧？！

    你他娘的倒是说说，飞龙骑脸怎么输，180人口打120人口，不，是180人口打20人口，你有飞龙的情况下怎么输你告诉我？直接a脸都赢了……

    你老子可是横扫漠北，打的蒙古马队仓惶北逃的大明开国名将李文忠！

    估计泉下有知的李文忠也是一脸懵逼。

    这他娘的真是老子的亲身儿子么……

    想到这里，黄雄英笑了，他倒是很想见一见这位传奇人物……

    ……

    江夏候府。

    此时这里已经周围已经有军士严密把守，不允许无关人等进入，不过周围还是围满了吃瓜的百姓，指指点点，议论纷纷。

    自古以来，看热闹成了老百姓艰苦日子里的调剂品。

    每当看到那些有钱有势，光鲜亮丽的大人物们垮台，他们又觉得做个平头老百姓其实挺好，至少可以安稳的活着，安稳的吃瓜。

    府中。

    尸体昨夜已经被锦衣卫清理干净，但是血迹依旧历历在目。

    一位身材高大，眉目疏秀，顾盼伟然，雍容华贵的中年男子，坐在太师椅上，看着眼前的满满一屋子珠宝珍玩，眼睛都有些花了，下意识的咽了咽口水。

    此人自然便是这一次负责抄周家的曹国公，李景隆。

    此时的李景隆只有三十多岁，在李文忠死后，袭爵曹国公。

    平时就喜欢读兵书，说起兵法来更是如数家珍，侃侃而谈，加上容貌俊伟，举止雍容，加上是忠良之后，洪武皇帝对他也是相当看重。

    此时的李景隆意气风发，堪称是朝堂上的明日之星。

    李景隆站了起来，一脸义正言辞的骂道：“好个江夏候，家中竟有如此财富，都是民脂民膏啊，圣上英明，抄得好啊！”

    “大人，是不是该开始清点了？”

    一旁的属吏轻声问道。

    “点，细细的点，一样都不许落下，懂吗？”

    李景隆大手一挥。

    属吏开始查点物品，一件件的记在单上，而李景隆则是慢慢的围着宝物转悠，手指不经意间就在心仪的宝物上轻轻的摸了摸。

    负责记录的官吏手中的笔就停了下来，直接跳过……

    突然。

    李景隆被一本画本吸引去了目光，当即弯身捡了起来，拍了拍上面的尘土，打开一看……

    一双秀目顿时亮了起来。

    “啧啧……”

    只看了一眼，李景隆直接就陷进去了。

    “好东西啊好东西啊，没想到江夏候都大几十岁的人了，竟还有此等兴致……”

    李景隆一边喃喃自语，一边走到太师椅上重新坐下，翘起了二郎腿，津津有味的看了起来。

    不再去看那些宝物一眼，记录的官吏也知道李大人找到了心仪的东西，自然是不会把那本画本记录在册。

    没有了李景隆的掺和，清点数度快了许多。

    “有意思有意思，没想到还有这样的姿势，不知滋味如何……”

    李景隆喃喃说着，脸上满是笑容而不自知。

    看着完全进入状态的李景隆，周遭的官吏哪里敢去打扰他？

    不料却在这时。

    一名官兵小跑了进来，到李景隆面前，拱手道：“禀大人，外面有个叫黄雄英的人求见！”

    周遭的官吏想要阻止已是来不及，只好可怜的看着官兵。

    官兵一脸的莫名其妙。

    只见李景隆缓缓放下挡在面前的画本，瞪着官兵，怒喝道：“不长眼的东西，你没看到本大人正在办理公务吗？滚出去，咱谁也不见！”

    “是……”

    官兵点头如捣蒜，连忙退出去……

    “等等！”

    李景隆忽然想起了什么，连忙叫停官兵：“你刚刚说，是谁求见来着？”

    “是……是一个叫黄雄英的……”

    官兵话还没有说完，李景隆一下子就站了起来，着急的往门外大步走去，可是走了两步又发觉不对，站定了下来，露出思索的神色。

    来之前，老皇爷亲自嘱咐过，如果一个叫黄雄英的少年前来办事，一定要行方便，而且要不着痕迹，不能让他知道是老皇爷在幕后操纵。

    虽然他不知道老皇爷为什么要这么做，但从老皇爷的言语间，足以感觉到这个少年在老皇爷心目中的分量十足。

    如今他堂堂曹国公若是出府相迎，岂不是暴露了老皇爷？

    想到这里，李景隆重新坐了下来，整理好官服，盖住裆部的位置，露出了刚正不阿的神情，道：“让他进来！”

    官兵一愣，只听李景隆喝道：“还不快去！”

    官兵连忙小跑出去……

    片刻之后。

    官兵便带着一个少年走了进来：“大人，人到了！”

    李景隆点了点头，目光看向那少年，却发现那少年也在打量着自己。

    好英武！

    两人心中同时发出惊叹，足见帅气的人心思都是共通的……

    “草民黄雄英，见过曹国公！”

    黄雄英上前一步，就要跪下来行礼。

    这是在古代，民见到官，可是要行跪拜礼的，不是电视剧里面演的那样躬躬身就行。

    入乡随俗，来到古代就要遵守古代的规矩。

    可让黄雄英没想到的是，李景隆竟是站了起来，伸手架住黄雄英抱在一起的双手，道：“不必多礼了！”

    “谢曹国公！”

    黄雄英顺势站好，眸中闪过一抹好感。

    同时他也明白了，应该是老爷子在后面交代过了，否则不可能这么顺利的。

    这就好办了。

    黄雄英心中暗暗松了一口气。

    另外一边的李景隆目光却一直停留在黄雄英的脸上。

    这少年到底有什么特别之处？能让老爷子亲自再三嘱咐，甚至还要隐藏自己的身份。

    李景隆想要看出个所以然来……

    突然。

    李景隆的眸子一震，闪过一抹惊骇之色。

    熟悉。

    这少年的脸竟给自己一种熟悉的感觉，不单单是熟悉，而且在自己的记忆深处，仿佛还有一种敬畏的感觉。

    黄雄英……

    雄英……

    雄英！

    李景隆的眼睛顿时瞪大了。

    天啊！

    难道是……

    李景隆似乎一下子想通了什么，心中霎时间惊涛骇浪。

    不过他还是很好的掩饰住了。

    对周遭的官吏轻轻挥了挥手，李景隆让自己的声音尽量的维持原状：“你们都下去吧，我想和黄公子单独坐坐。”

    “是！”

    一众官吏拱手，连忙退出了房间……

