    楚玄沉思半晌，创了一门以神魂寄托于天地规则的法门，也可分出一缕神魂，寄托于规则。

    不过此法，需要帝境以上修为才能修炼。

    帝境武者修炼这一法门，配合上域之力，实力可暴涨一倍有余。

    可以源源不断的，引天地规则之力入域，完善域之规则。

    毫不夸张的说，修炼了此法，可以大大提升帝境突破到尊境的成功率。

    楚玄心中欣喜，这门秘术，虽然比神魂寄道法差之太远，但毕竟是自己所创的第一门秘术。

    值得庆祝一下。

    可惜，万天镜一天三次的使用次数已经使用完毕。

    首先，起个名字。

    “就叫，寄天地小术。”

    只能算小术，自己可是“大威大德无上至圣第一大道尊”，这么一门功法，自然只能算是小术了。

    楚玄决定了，若是柳飘飘运气够好，能够再次被万天镜连通，就将这门小术传给她。

    反正她已经是自己门下的人了。

    赐她一门，自己独创的小术，可以让她更卖力的为自己跑腿办事。

    “你宅在家里，独创了一门小秘术，奖励万法道衣。”

    触发系统奖励了？

    楚玄欣喜，果然，不经意间，总是能够触发奖励。

    领取了奖励。

    一件蕴含着无上道韵，如大道缭绕，又似大道编织而成的长袍出现在手中。

    这似乎不是一件衣服，而是浩瀚大道。

    楚玄将道衣穿在身上，宛若沐浴在了大道之中，对于大道的感悟，都直线飙升。

    好宝贝！

    心念一动，道衣随着他的意念，变化着款式。

    穿上这一身衣服，楚玄相信，哪怕是神境强者，他都能够忽悠！

    这一眼看来，自己就如同是大道一般。

    神境又如何，照样忽悠傻！

    神光、神相、道衣三件套在身，没有强者忽悠不了。

    此刻，楚玄意气风发，恨不得万天镜给他连通一个神境强者，把对方给忽悠瘸。

    傻乎乎的乖乖给自己做仆从。

    意念一动，道衣道韵内敛，变得平平无奇，就仿佛是一件普通的的衣服。

    楚玄心情舒爽，宅了这么久，今天心情是最舒爽的一天。

    不但忽悠了一个天境修为的美女仆从，还独创了一门小术，更得到了一件万法道衣奖励。

    随手取出一柄剑。

    神器级别的。

    扔到了乾坤空间里的丁越面前。

    “徒儿，为师今天高兴，此剑就给你了。”

    丁越看着插在面前的宝剑，一脸震撼之色。

    这是帝兵？

    总觉得，此剑远非帝兵如此简单。

    细看之下，宝剑宛若有灵，其上规则缭绕，锋锐内敛，颇为不凡。

    更关键的是，此剑竟然可以纳入丹田之中，时刻以灵力蕴养。

    能够纳入丹田蕴养的兵刃，绝非普通帝兵，都是具有一定特性，材料特殊，可以依靠蕴养不断增强的稀世之宝。

    师尊太奢侈了！

    这一刻，丁越感激涕零！

    刚拜师，师尊就赠送给自己，如此珍贵的宝物，恩重如山，情同再造！

    伸手握在剑柄上，他想要将宝剑纳入丹田蕴养，却又有一个直觉告诉他，以他目前的实力，想要蕴养这柄剑，需要花费很长的时间。

    而这段时间内，他修为将难以进步。

    嗡！

    宝剑颤动，似乎传递过来喜悦的情绪。

    果然，此剑有灵！

    苏仙儿一脸羡慕，酸了！

    做侍女这么长时间，勤勤恳恳，各种打杂的脏活累活，她都做到楚玄满意。

    至今，都没有给自己任何一件宝物呢。

    而丁越呢，刚拜师没多久，就获赠一柄神剑！

    丁越不识货，苏仙儿可是识货的。

    她毕竟出身中州大家族，帝兵看过不少了，哪怕是天兵，也看过的。

    这柄剑，不论是规则、韵味，都远非天兵可比。

    自然是神兵无疑了。

    “这是神兵宝剑，不是你现在可以使用的。”

    苏仙儿提醒一句道。

    丁越震惊不已，竟然是神兵？

    那可是只存在于传说中的！

    咕咚！

    丁越感动的快要流泪了，冲出乾坤空间，噗通一声跪在楚玄面前。

    “师尊大恩大德，弟子没齿难忘！”

    “行了，大老爷们的，不要矫情了。”

    楚玄摆摆手道。

    一件神兵而已，算得了什么。

    苏仙儿酸溜溜的站在一旁，委屈巴巴的看着楚玄。

    “先生！”

    “行了，行了，今天我高兴，就送你件神兵吧。”

    楚玄挥挥手，一根雪白的长鞭扔到苏仙儿面前。

    长鞭雪白，规则缭绕，隐隐可以感知到，蕴藏着冰寒之力。

    苏仙儿大喜，将长鞭拿在手里，喜欢得不得了。

    这件长鞭，正好适合她现在修炼的功法使用。

    “谢谢先生。”

    喜滋滋的拿着长鞭，回到乾坤空间里修炼去了。

    神兵啊！

    哪怕是苏家，都没有这个等级的镇族宝物。

    虽然她现在用不了，但只要到了帝境，就能发挥出一二威力来了。

    等到实力强大，回中州报仇，让苏家那群狗眼珠子的人，羡慕嫉妒后悔死！

    “早点巩固修为，为师好传你无上剑道！”

    楚玄挥挥手，让丁越回乾坤空间，继续巩固修为。

    他从玄境一重，直接突破到了灵境一重，跨度太大，境界提升太快。

    需要一定的时间来稳固修为。

    并不是谁都像楚玄，刚突破修为就稳固了的。

    楚玄躺在椅子上，眯着眼，继续感悟着大道。

    算算时间，距离三年之期，只剩下十天了。

    如今突破到了尊境一重，也是该彻底掌控南洲黑月楼的时候了。

    南洲黑月楼真正的负责人，是那位神秘的一星楼主。

    根据从黑月楼护卫部得知的消息，那位一星楼主，也是黑月楼在南州的最强者。

    黑月楼护卫部最强者，是三位半帝境，只差南州天地规则完善，便可踏入帝境的武者。

    如今，全都被楚玄给控制。

    那位一星楼主，已经确认是一位帝境强者。

    是目前已知的，除楚玄外，南州最强者。

    这也是为何桀骜不驯的邪王庭，都不敢打劫黑月楼的原因。

    正是因为黑月楼暗中，有一位真正的帝境强者。

    半帝似乎只差一步，就可突破帝境，但与真正的帝境强者相比，实力相差还是很大的。

    哪怕可以施展出伪域，面对帝境强者，同样毫无抵抗之力。

    楚玄突破到了尊境，仅凭一道力量，也可以确保万无一失镇压帝境。

    那位一星楼主，不过是帝境一重而已，哪怕他携带黑月楼秘宝，也能轻松镇压。

