
　　【从安全方面进行考虑，你先把你头上的注射器拔出来是最优选择。针头已经刺中了你控制脊椎活动的神经中枢上。稍有偏差，你的脊椎会和神经断开连接。

　　液体也已经来到针头的中间通道，要是你出现失误按着活塞柄的手多了几分力度，液体就会进入你的大脑，这份混着氰化钠和氟化钠的溶液对大脑损伤是巨大的。。】

　　观察者的话再次传来，紧接着,说出丁仪最关心的话。

　　【豪赌已经结束，你们两个是赢者。可以把赌注放下。不然没有办法顺利进行接下来的和谈。】

　　墨欣桐听到观察者的话，下意识看向丁仪。

　　她不知道应不应该相信这些话。

　　“我怎么相信接下来会是和谈，而不是你们单方面的操纵，再度把我们两个禁锢起来？”

　　【第一，我的信念驱使我每一句都是真话。】

　　【第二,你们是第一个和我交谈的人类，也是第一个打破实验的人类。】

　　【第三，对所有进行实验的实验对象,我都是怀着善意。特别是你。

　　我怀着真诚的诚意邀请你进行接下来的和谈。不然不会和你交谈到现在，更不会把你们头上的星空展示给你们。】

　　观察者的声音一如开始的没有任何感情，平铺直叙。

　　丁仪花费长时间进行思考，他没有办法看到观察者在哪儿，自然不能通过他的表情分辨他说话时的思考，也无法通过语言的停断或语气升降调判断背后的思想。

　　更重要的是，观察者并非人类，而是一个他尚未知道的文明的物种。

　　那些对人类察言观色的方法，对观察者是不适用的。

　　上方的宇宙背景在散发无比璀璨的星光，星河和星云在宇宙深处交织，近处，无数宇宙尘埃和星体在真空中旋转移动。

　　丁仪想明白，他此举的目的就是为了让观察者出现。

　　此刻继续僵持下去对双方都没有好处。

　　他想到了人类并不会和蚂蚁谈话，更不会对蚂蚁说自己是怀着诚意这类的话。

　　“好。”

　　墨欣桐通过握着的手的力度变化传来疑问，丁仪点点头，决定放下头上的注射器。

　　【小心点，特别是女生,你的注射器里的溶液已经到达针头。】

　　观察者在42号气泡膜的控制中心，一边用着实感技术观察两人大脑的情况，一边提示。

　　他没有用伊甸园42的语言方式，把丁仪和墨欣桐叫做男女实验体。

　　相反的，他专门在人类词库中搜查相关的称呼以及话语，尝试用亲近的话语和两人交谈。

　　这个搜查过程不难，有大量先前数据存在在伊甸园42的数据库里，一检索即可。

　　观察者由衷对眼前这对人类产生浓厚兴趣。

　　听到观察者的话，墨欣桐僵在原地的手开始发力。

　　丁仪也尝试拔出大脑中的针头，但随之传来一阵麻痛感。

　　【如果你相信我，请站在原地保持不动。我把你们送回控制中心，帮你们安全把针头拔出来。】

　　“不了。我们不想回去。只想呆在这里。”

　　【那好，请放下手，站在原地保持不动。】

　　声音在四面八方传来，不再像一开始那样震耳欲聋。

　　丁仪慢慢放下手，墨欣桐也学着他，两人此刻双手放在身体两侧，头上插着注射器,站在山顶的外沿，望向气泡膜里的世界。

　　下方还是正常的树林和湖泊，能见到几条柏油路慢慢通向远方,抬头便是震撼的宇宙，每颗星星近在咫尺，像一颗颗晶莹巨大的珍珠悬在上方。

　　丁仪脑子里出现地球上仰望星空的画面，满月是整个漆黑天幕中最大的星体，散发着淡白的光，其他星星都只有砂砾大小，在天鹅绒幕布般的宇宙背景里，眨眨眼便丢失位置。

　　但如今眼前每颗星星都普遍有满月时月亮的大小，更有十多个大得产生压迫感的星体，整个星空被无数发光的颜色占满。

　　墨欣桐的手在抖，因为大脑很痛，刺进大脑的针仿佛一根进入指甲肉的刺，往四周散发寒冷的痛意。

　　很快，两人便察觉到身边空气的扭曲，紧接着两人的身体变得无法动弹。

　　墨欣桐慌起来，想到大逃亡失败时，两人被飞来的飞船发射的光笼罩住的场景。

　　但她相信丁仪，丁仪相信观察者，她便对观察者消去质疑。

　　丁仪眼睛还在望着前方。

　　不到五秒的时间，观察者的话出来。

　　【已经拔出来了。】

　　丁仪和墨欣桐没有任何反应，试探性伸手摸了摸自己的头皮，才发现观察者的话是真的。

　　那两只注射器悬浮在空中，没有被摧毁，而是落到两人手上。

　　丁仪看着手中的注射器和里面足以杀死一个人上千遍的毒液，把注射器扔到身前的高空里。

　　墨欣桐照做。

　　【先把环境恢复正常吧。】

　　震撼的星空图消失，整片天空变回平静的夜晚，稀疏的星星零零散散的落在夜空中，夜空右上侧是一轮淡黄色的弯月。

　　丁仪和墨欣桐看着正常的天空，身上的压迫感很快消失，随后产生一阵寂寥感，两人脑子里全是那片璀璨宇宙的画面。

　　“可以换成白天吗？”丁仪发问。

　　【当然可以。】

　　黑夜消失，顿时阳光普照，蓝天白云取代漆黑夜幕，到处都是温柔的光。ŴŴŴ.23sk.com

　　丁仪望向身后，身后的人群不知道什么时候全部消失了。

　　两人慢慢顺着栏杆回到平台里面。

　　黑色的小猫从帐篷里出现，跑到墨欣桐脚边，墨欣桐把小猫抱了起来。

　　从某种意义上而言，两人现在的情况属于劫后余生。

　　而且手上没有了任何武器。

　　但她觉得自己是安全的。

　　“我想问的问题有很多。”

　　【我明白。我有足够的时间。】

　　“你能出来吗？我叫你什么，观察者？”

　　【可以。好的。】

　　【但我并不是人类。我的外表在你们人类审美观里属于恐惧级别的存在。我以别的形象出现。】

　　丁仪对此安静，一言不发。

　　话音落下的同时，墨欣桐怀里的黑色小猫挣扎开，跳到地面上，看向一个地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第122章 怀着善意免费阅读。https://xs.23sk.com 