    越尘等人一进入界战空间，就被翻滚的银白巨龙给惊到了。

    “这是怎么了？”

    一看敖琳痛苦的模样，越尘急忙上前，想要去安抚巨龙。

    “师尊，弟子给师娘服下了我天角蚁一族的秘药，如今是效果发作的时候。”

    易鼎连忙拦住了他，将此中详情说与他听。

    此前大战中，越尘出了界战空间，并不知敖琳险些被斩杀，如今听闻，顿时极为心痛。

    这是他此生唯一的道侣，一直在他身后默默的支持他，为他孕育龙子，如今她受伤，他却都顾及不上，当真是失职。

    越尘心疼的看着空中翻滚长吟的巨龙，恨不得以身受之。

    “这是你媳妇儿？”

    真元老道拐了拐越尘的手臂，笑眯眯的问道。

    “这是弟子的道侣，东海龙宫的四公主敖琳。”

    他的话音刚落，远处又传来一声震天的龙吟。

    当真是说谁谁到，青龙腾空，瞬间就到了眼前，却是龙宫三太子敖玖到了。

    “三哥。”

    面对三舅子，越尘可不敢怠慢。

    除了龙王敖琅，这是敖琳在龙宫唯一交好的兄弟了。

    “四妹这是怎么了？”

    敖玖点头，遂问起敖琳的情况。

    “是我没保护好她。”

    越尘长叹一声，将敖琳的情况又说了一遍。

    闻言，敖玖沉默了瞬间，仰望天际，咬牙道：“此事如何能怪你？要怪，也是怪那些高高在上的大千巨头们，我们只有晋升大千，才能摆脱被人拿捏的命运。”

    随即，他摸出一颗丹药，递给了越尘，道：“这是母后着我送来的龙宫秘药，你且拿去给四妹服下，会好受许多。”

    越尘大喜，连忙冲着龙宫宝船的方向行了一礼，这才接过丹药，忙不迭的朝银龙飞去。

    直到这时，真元老道才笑嘻嘻的道：“这位小友好生神骏，可有婚配？我仙宗的仙女儿极多，总有能配得上你的！”

    看着真元老道笑成了一朵菊花的脸颊，敖玖眼角一抽，连忙摇头，告罪一声，如同被狗撵一般的跑了！

    “我说师兄，你能不能不要见人就拉皮条，呸，是做媒，怎地被埋了这么些年，这习惯还没忘掉？”

    真羽道人没好气的吐槽。

    “呃，一时没忍住，下不为例，下不为例！”

    真元老道讪讪的说道。

    蓦地，耳边传来静武真人惊喜的叫声：“两位老祖，你们看，那是谁？”

    “嗯？此世还能有我们认识的人不……”

    真元老道话还未说完，猛地顿住。

    他揉了揉眼，再揉揉眼，之后，才喃喃地道：“师弟，我没看错罢？那是小师弟？”

    真羽道人此时早已丢下他，朝远方那正在闭目运功的真叶老祖遁去。

    “哎呀！可见当真是小师弟啊，他怎地还在此界，怎地不飞升哩？”

    真元老道哇哇大叫，拽上静武真人就往真叶老祖那边冲去。

    却说越尘来到正在翻滚的银龙身边，神念传音：“四公主，你且张嘴，龙母赐下丹药，你服下就不会这么痛苦了。”

    闻言，银龙疲惫的睁开双眼，看了越尘一眼，张开大口。

    越尘连忙将丹药弹入巨龙的口中，伸出手掌，按在银色的龙身上，帮她炼化药力。

    不愧是龙母，出手即是珍品。

    龙族秘药有很好的辅助作用，叫她在蜕变的过程中，能少受许多折磨。

    渐渐的，敖琳痛苦的龙吟声停止，不再翻滚不休。

    火凤雷鸣船内，王铭等人这才松了一口气。

    敖玥笑道：“此番四姐姐因祸得福，得母后赐下龙宫秘药，再也不必为炼体发愁了。”

    王铭则笑道：“等四公主回来后，为夫去龙母那里，替你也求上一颗，如何？”

    闻言，敖玥啐了他一口：“呸！本公主想要的话，不会自个去找母后撒娇，要你献什么殷勤？”

    王铭摸了摸鼻子，讪笑着不说话了。

    …

    空中，敖琳巨大的龙躯开始出现变化。

    那原先泾渭分明的两截龙躯，如今已经不分彼此，其鳞片上，银色更加耀眼。

    最重要的是，她的力气大涨。

    敖琳摇身一变，化成了人形。

    她握了握拳头，空气瞬间被她捏爆。

    若说之前她有两龙之力，如今瞬间涨了十倍不止。

    这一龙之力，可是以真龙之力为标准，并无半点虚假。

    也就是说，以前的敖琳算得上是天赋不凡，就算以龙族的寿元来熬，也能熬到合道。

    但，如今的她，却称得上是绝世天骄，如无意外，真仙不是尽头，大罗也能肖想！

    “恭喜你！”

    越尘欣喜的看着她，目中溢满了神彩。

    敖琳被他炽热的目光烫了一瞬，抿嘴一笑，脸颊微红的垂下了头。

    当真是：

    皎若太阳升朝霞

    灼若芙渠出鸿波

    珠缨旋转星宿摇

    花蔓抖擞龙蛇动

    酥指点唇芙蓉俏

    娥首垂项冰肌绡

    好一个绝色美人！

    越尘不禁看呆了眼。

    却原来，她服了龙族与天角蚁一族的秘药之后，不但资质大变，就连面容也更美了几分。

    人还是那个人，精气神却完全不可同日而语。

