
　　“放肆！”

　　一道冷冽的声音迸发出来，母蛟龙还没有咬到落子烟，就感觉无形中有一个大锤狠狠的砸在了它的灵魂深处，头痛剧烈起来。

　　旋即，一股犀利的目光就笼罩在它身上，吓的它诚惶诚恐，好像要被粉身碎骨了一样。

　　好可怕！

　　它好歹也是成功走蛟的深山妖王，既然跟个蝼蚁似的。

　　“母蛟，胆子不小啊，连本皇的老婆都想杀，你知道什么叫恩将仇报吗！”

　　母蛟龙心中一窒，这人类女人是蛇皇大人的老婆？

　　“蛇皇大人赎罪，蛇皇大人赎罪！”

　　涂小安走回来，对着母蛟的那颗大头颅狠狠的拍了几下，道：“你不应该求我赎罪，而是跟我老婆道歉懂吧，你在蛇门身上受得气，想撒到我老婆身上啊”

　　白眼蛟！

　　“小蛟宁死，也不跟向人类道歉，人类都是混蛋！”

　　母蛟龙怕归怕，但很是倔强，怨毒的目光依然盯着落子烟那张天仙般的容颜。

　　它被蛇门害的太惨，现在看到人类就控制不住自己杀戮的心。

　　“阿哈，你还有脾气啊，信不信我拍死你！”涂小安狠拍母蛟龙的头，但也没有用神力。

　　否则十条蛟龙的头，都不够他拍的。

　　“小安，我没关系！”落子烟摆了摆手，并没有因为母蛟龙想杀她而生气，：“它也确实挺惨的，恨人类也是可以理解的！”

　　自己的孩子被蛇门拿掉，换上人类自己的婴儿。

　　这真是典型的狸猫换太子啊。

　　“它是惨，但却不是最惨的，前面那条怀孕的母蛇才是真的惨，都一尸三命了！”

　　涂小安自打这条母蛟龙自称小蛟，他对它的同情心就没了。

　　“小安，现在我们还是想想怎么处理它肚子里的孩子吧，但绝对不能抹除！”

　　落子烟心地善良，不忍心看着一个无辜的婴儿被当成牺牲品。

　　“这个事情简单，就是保大还是保小的问题了！”涂小安跳到了母蛟龙的头上，一屁股坐下，看着落子烟道：“宝贝你的意思是保小对吧！”

　　保大，就将母蛟龙体内的婴儿抹除，不在吸收母蛟龙的气血，它自然就活下来了。

　　保小就更简单了，什么事情不用做，等着孩子出世。

　　但最后这条母蛟龙恐怕是血枯气竭而亡。

　　一身的修为，都转嫁到小小婴儿身上。

　　“婴儿无辜，但这条蛟更无辜，小安，大小我们都要保！”落子烟没有落井下石：“已你的能力，做到这一点很简单吧！”

　　“是简单！”

　　但涂小安幽幽的说：“要是都保了，那孩子生下来怎么办，难道送还给蛇门？”

　　敢情他是来给蛇门打工的不成。

　　“你说的也对，这孩子出生后到是个问题！”

　　落子烟忽然灵光一现，道：“小安，不然孩子生下来我们来抚养吧！”

　　此话一出，宛如平地惊雷，炸的涂小安一愣一愣的。

　　“宝贝，你想什么呢，为什么要我们来抚养啊，你没病吧”

　　落子烟理所应当的说：“反正我们以后也不会有自己的孩子，现在有个现成的，那就拿回来养呗！”

　　“蛇门的这个蛟龙胎虽然有点丧尽天良，但不得不说，里面的孩子顺利出生，肯定是非同一般的，拥有不凡的资质，最关键是婴儿具备人类的样貌，蛇类的血统，被我们拿来养，最合适不过，我们赚大了！”

　　她话说着，眼眸闪闪发亮。

　　“赚你个头！”

　　涂小安没好气的瞪了忽然石乐志的落子烟一眼：“怎么我们就没有自己的孩子，你看不起谁呢，这条母蛟体内的婴儿在不凡，能跟我们自己的孩子相比吗！”

　　开什么玩笑啊。

　　涂小安现在可是一代妖神，落子烟也不差，也是四阶仙。

　　他们以后的孩子，基因不知道有多优秀。

　　区区吸收了一条蛟龙的婴儿，能跟他们两个的基因比？

　　“反正老娘以后不会怀你的孩子，你自己看着办”落子烟抬了抬自己的下巴，倔强起来。

　　涂小安被落子烟搞的莫名其妙，细细一琢磨，他好像又有点明白了。

　　肯定是自己之前的话，刺激道了落子烟。

　　这娘们担心自己怀孕会怀上蛇。

　　涂小安很是无语，他这是不小心挖了个坑，把自己给埋进去了。

　　但关于他们两个的基因到此会已一个什么形态孕育，说实话，涂小安一时还真的解释不清楚。

　　“子烟，这不是我们养不养的问题，大小都保下来，为什么要考虑孩子的问题！”涂小安赶紧补救：“你看母蛟活着，它生下来的婴儿，自然是由它来养”

　　“这个人类婴儿在母蛟的体内孕育，吸收它的气血跟精华，不是它的孩子也胜似它的孩子，它们是有血缘关系的”

　　落子烟呵呵一笑：“你觉得这母蛟会养？它那么恨人类，恐怕它恨不得一口将婴儿重新吞肚子里去！”天籁小说网

　　“瞎说，虎毒不食子呢！”涂小安拍了拍母蛟龙的头：“母蛟，你说，本皇让你跟肚子里的婴儿都顺利活下来，那么这个孩子你养不养！”

　　呃...！

　　母蛟龙呆呆滞滞起来，完全没考虑过这个问题。

　　如果按照蛇门的计划，孩子顺利出生，它是必死无疑的。

　　可现在涂小安问它，愿不愿意养这个肚子里的人类婴儿，把它搞的措手不及。

　　“母蛟，本皇要提醒你，你甭管自己肚子里的是什么物种，但你必须承认，它是你气血孕育的，生下来，就是你的骨肉！”

　　母蛟龙怨毒的目光稍稍的柔软了一点下来，但一想起自己的亲生孩子被蛇门的高手残忍的拿掉，换上人类他们自己的婴儿，当寄生虫吸收它的气血跟生命力。

　　它就恨的不行。

　　从始至终，它都没当自己肚子里的是自己的孩子，而是一个吸血的寄生虫。

　　“小蛟，小蛟...！”它心里有答案，但不敢回答。

　　涂小安冷眼旁观，心中有数，哼哼两声的道：“你若不管孩子，那本皇就不管你的死活，反正你进化成蛟，不属于蛇类一脉了！”

　　说一千道一万，他是不能按照落子烟的想法来。

　　否则他涂小安不成了背锅侠。

　　.............

　　PS：明天12月了，应该会多更了，至于大家问我看的是什么小说，我看就算了吧，免的你们看了，不要我的小安了怎么办。

　　这几天眼睛都快看瞎了。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1253章 背锅侠免费阅读。https://xs.23sk.com 