    天雷丸的材料只有几十份这样，刚开始他还觉得通过使用演炼法比较容易炼制，因为他的演炼法也有所进步，能把变化很快的过程看得很慢，但现在他炼制这天雷丸的时候，却棘手无比。

    和苏媚瑶所说的一样，就是凝丹的时候非常关键，而且进展的速度很缓慢，因为他还没有熟练，只能一点点的灌入雷属气，不过他的雷属气和雷元果、玄雷草籽所释放出来的雷属量产生了冲突，他要做的就是这些冲突的狂暴能量融合在一起，同时安抚住这些能量，让它们变得温和起来。

    要知道这天雷丸可是能炸伤极致境界的武者，可见其中的威力有多大，要压制住那股暴虐的雷属量，还真的不容易，而且还得压缩成一粒小小的丹丸。

    和修炼的真气一样，经过高浓度压缩之后，能量会发生变化，质量会变得很高，一旦引爆的话，威力非常巨大，所以沈翔丝毫不怀疑那天雷丸的威力。

    “轰隆”的一声，炎龙宝炉猛然一颤，沈翔再一次以爆炉宣告失败。

    沈翔已经进失败了二十多炉，他抓狂地挠着头：“才玄级中品丹，我就失败这么多次，要是以后炼制地级丹、天级丹的时候怎么办！”

    他炼制这天雷丸十分耗费时间，因为要灌入大量的雷属气，灌入的时间缓慢，灌入完之后又得恢复，一炉就用了他一整天的时间。

    “花香月炼制那还命丹时，我看她使用演炼法的时候，基本上都是一炉就成功的，那是因为她有着扎实的基础，对各种药材都非常了解，即便遇到陌生的药材，她也能通过演炼法尽快的熟悉，而你为了达到她那种境界，这种经历是必须的，也意味着你要让你的演炼法更加完善。”苏媚瑶走过来，轻抚着沈翔的脸颊，安慰着他。

    白幽幽说道：“你有的是药材，有点耐心吧！”

    沈翔吸了一口气，有这两个美人鼓励着，他当然要努力，他把苏媚瑶处理过的药材，放入炎龙宝炉里面，继续炼制天雷丸。

    苏媚瑶说过，这纯元的和天雷丸的药材比较特殊，都是属于非常容易爆炉的那种，如果炼制这两种丹时掌握得好，以后遇到这种类型的高阶丹时，就不会觉得很难了，这相当于是在打牢基础。

    一天他只能炼制一炉，其他时间都是在凝聚创造神液，他现在可是有很多药材需要批量制造出来，虽然有些他还不需要，但看着也会很爽，比如那种飞升九死花，和各种地级药材……

    运用法力去压制，让沈翔轻松了需要，至少他不用和其他炼丹师那样，会因为神识不够强或者是因为神识消耗过度而无法进行持续压制，他的法力可是很强的，而且使用起来要比神识有效率得多。

    第四十七炉了，沈翔内视着炎龙宝炉里面那粒电丝缭绕的丹丸，现在他已经成功把自己灌入的浑厚雷属气和那些药材产生的雷属量融合在一起，凝聚成丹丸，而现在他要做的就是把这粒丹丸压缩得更小。

    现在这里丹丸就有拇指头一般大，而沈翔要将之压缩成黄豆一般大小，才能让里面的雷属量质量和浓缩度更高，威力就会越大，这和他把真气压缩成真元粒一个道理。

    他修炼时，压缩真元粒的最后步骤就和这个差不多，所以此时他还算非常轻松，在他不断释放各种均匀压力之后，那粒飞快旋转的丹丸慢慢缩小着，不用多久就化成豆子一般大。

    “成了。”沈翔松了一口气，惊喜地喊道。

    打开丹炉的盖子，沈翔把一粒淡蓝sè的丹丸放在手中，感慨道：“辛苦这么久，就这么一点，而且还是一粒，有点不值呀！”

    “等你熟练之后，你要炼制的话就非常简单了，到时候你可以灌入跟更加强的雷属气，威力会更大，要对付灵武境中后期的人不难，虽然不能让对方受重伤，但让对方受到影响也是可以的，如果你有很大的，一下子全部扔出去，魂武境的都吃不消！”

    苏媚瑶从沈翔的掌心拿起那一小粒缭绕着电丝的丹丸，继续说道：“你这粒的品质只算是下乘，这天雷丸有一个好处，就是可以提升威力，你以后熟练了，还可以用好几份药材的量同时炼制，灌入的雷属气更多，同样也是压缩成这么大，到时候要弄伤一个百炼境的不难！”

    沈翔现在也不敢小瞧这天雷丸了，只是现在无法测试。

    “如果在战斗的时候，突然扔到别人的嘴巴里面引爆的话……”白幽幽冷笑一声，那张冷艳的面容上满是残酷，让沈翔不由得打了一个寒颤。

    如果能别人吞入肚子里面引爆，那一定能把人炸得肚皮开花，人的内部是最为脆弱的，这种东西确实是很的东西。

    “你再炼制个几十粒，熟悉之后再去炼制更加厉害的东西，蚀神粉。”苏媚瑶把那粒天雷丸还给了沈翔。

    蚀神粉，最强的时候连神体都可以腐蚀，这让沈翔暗暗激动起来，继续炼制天雷丸，他现在虽然能成功炼制出一粒，但却不代表能完全熟悉。

    他的药材可以说是源源不断，因为他有创造神液，他凝聚出来之后，都是交给苏媚瑶去创造出大量的药材来，天雷丸他当然要炼制多一些，必要的时候，这可是防身的好东西。

    时光匆匆，随着他渐渐掌握之后，他炼制速度也变得快了许多，只需要两个时辰就能炼制出一粒，一个月过去，他就炼制出五十粒，起初失败的次数还是比较多的，但后来却好了许多。

    “到蚀神粉了，材料还真多呀。”沈翔微微吸了一口气。

    蚀神粉的药材全部来自于断魂树，要把断魂树的花根和树枝炼制成一些细腻的粉末，洒在人的身上时，可以快速溶解人的肉身，十分歹毒，属于禁用的东西，一旦被发现，必定会被正道门派追杀。

    当然，沈翔要用的话，得十分小心。