
“人呢？”

赵客骤然站起身，回头看了看四周，这时赵客看到远处一个黑影迈步走进一旁小道。

见状，赵客眉头一沉，迈步追上去。

哒哒哒……

小道越走越深，厚厚的蛛网，似乎在告诉赵客这个地方，已经许久没有人进来过。

“走错了？”

待看到小道尽头，并没有人行走过的痕迹，赵客怀疑自己是不是看错了，干脆一转身，打算往回走。

可等赵客回转过头时，不禁一愣，自己身后原本走过的那条小道，居然不见了？

“这是怎么回事？”

自己明明就是从这条小道上走过来，怎么会一转眼，就没了通路？

“喀喀喀……”

就在赵客感到疑惑的时候，小道的另一端，一声很怪异的响动声，越来越强，声音很低沉，仿佛是有什么东西，正在朝着自己这边走。

赵客眼睛一眯，低下身子，小心缓缓走过去，这条小道很长，赵客留意到有左右都有一个岔路口，不知道通往什么地方。

待走到通道尽头的拐角处，侧着头往拐角小心瞄上一眼后，不禁眉头一轩，眼前居然又是一条死胡同。

而自己刚才听到的那阵异响声，居然也不见了。

此路不通，见状，赵客心中疑惑起来，打算往后走，猛然间，赵客提了提鼻子，一股很浓烈的腥臭味，让赵客忽然意识到有些不对劲。

“后面！”

与此同时，蕾姆在赵客脑海中尖叫道。

“扑哧！”

来不及躲闪，赵客只能顺势向前扑倒过去，但大腿似乎被什么东西给割破，一股撕裂的巨疼，让赵客忍不住吸上一口冷气。

在地上打了个滚，回头一扫，只见自己身后的阴影中，一个影子逐渐迈步走了出来。

尖锐的指甲上，还带着从自己大腿上撕裂下来的血肉，鲜血顺着指甲洒落在地面上。

那是一个女人，不！准确的说，眼前的是一具女尸。

和自己之前看到的干尸截然不同的是，这具女尸的身体，并非干瘪到皮包骨头的干尸，相反，女尸的身材，堪称火辣。

圆满的胸脯，小腰上没有一点赘肉，修长的大腿，完全暴露在赵客面前。

如果没有那张已经腐烂的脸，以及手指卷曲的指甲，怕是赵客都不会相信，眼前这个女人，居然是一具尸体。

“萨满！“

赵客能感觉到它的皮毛像是针一样炸起来，仿佛受到了极大的刺激，白狐向赵客尖叫起来。

赵客当然想要跑，可大腿火辣辣阵阵的撕裂感，稍微一动就疼的要命。

眼睛盯着眼前这具女尸，赵客小心余光看了眼自己大腿。

只见大腿上一块肉，差点被撕裂开，大概有巴掌那么大的血肉，被一层皮给提溜在大腿内侧。

这还是有夜甲的保护，抵消了不少力量，不然这一下，估计自己连站起来都难。

“喀喀喀……”

女尸把脑袋裂开，感觉就像是一个身子有两个头一样，赵客甚至能看到她分叉的喉呛。

一迈步，朝着赵客扑过来。

“夜之奔！”

面对扑来的女尸，赵客没有选择去躲，而是激活夜甲的特殊能力。

全身覆盖上一层黑雾后，赵客速度骤然加快，一个箭步冲上去，身体像是一条灵活的鲤鱼擦着女尸双爪之间，从女尸左侧钻了过去。

与此同时，两柄爆裂飞刀，被赵客握在手心，一左一右插在向女尸腹部。

“叮！”

然而出乎意料的是，飞刀刺在女尸平滑的小腹上，仿佛像是扎在石头上一样，完全扎不进去。

“好硬！”

不愧是葬在这里多年的尸体，身体坚硬的程度，震的赵客手指发麻。

见状赵客一紧眉头，在地上一个翻滚后，另一只手在大腿内侧一抓，“刺啦！”连肉带着血皮被赵客从大腿上撕下来。

“给你！！”

把手上飞刀往里面一插，挥手将肉块扔向女尸。

看到赵客投来的血肉，女尸一张嘴，被劈开的脑袋，嘴巴没有骨头的束缚，一张嘴，足足有半个足球大小，一口将赵客投来的肉块咬在嘴里。

看到女尸居然真的在吃自己的肉后，赵客眸中冷芒一闪，低声道：“爆！”

只见血肉中，一道强光扑闪出来，正要从肉中爆发出来。

但这时候女尸突然嘴巴合起来，只听“嘎嘎嘎……”的一阵咀嚼声，自己藏在肉块里的爆裂飞刀，居然一瞬间，被女尸给咬成碎片。

“吐！”

随即女尸一努嘴，像是吐瓜子皮一样，把嚼碎掉的飞刀给重新吐出来，目光盯着赵客，眼神里不禁生出几分戏谑的光芒。

这种眼神，就似乎看小丑一样，眼神里带着几分挑衅和鄙视。

“还有这种操作？？”

看着地上被咬碎的飞刀，赵客嘴角抽搐了一下，向白狐问道：“她们有智力么？”

之前的行尸虽然也表现出有智力的模样，但智力相当低下，而眼前这具女尸的神智，明显和那些行尸不同。

“那是萨满，能够葬在这里，必然萨满里实力强大的祭祀，即便死亡，也会保留一些原始的智力，不过不会太高，但对付咱们是够用了。”

白狐向赵客解释道，同时催促赵客赶紧走，“不过她速度并不快，赶紧走，找个地方甩开她。”

赵客点点头，趁着现在还在夜之奔的状态中，赵客一转身，速度骤然加快，一转眼就要将女尸甩开。

只是没跑多远，赵客身子突然一顿，脸色顿时难看起来，向白狐询问道：“她还会法术么？”

“没有，她们是尸体，又怎么可能会有法术？”白狐坚定的回答道。

“你确定？”

“当然！你怎么不走啊？”白狐疑惑为什么赵客会站在这里，不再继续跑。

却见赵客往前一指，只见眼前狭窄的小道里，居然多出一面墙出来，把这条路变成了死胡同。

记得自己走过来的时候，还留意到，这边左右两侧各有一个岔路口，但现在，居然变成了一面墙，把路全都给堵死了。

现在，两边都是死胡同，完全没有了出路。

之前是这样，现在又是这样，如果不是那具女尸的能力，赵客怀疑，肯定是有什么人在背后搞鬼。

“哒哒哒……”

远处脚步声越来越近，赵客额头不禁渗出汗珠，仔细在周围搜索，但这一面墙，仿佛凭空出现的一样，赵客根本找不到一点破绽。

这不免让赵客想到了，老人们传说的鬼打墙。

黑暗中，女尸的身影越走越近，裂开的脑袋，盯着赵客咯咯咯的发出怪异的笑声。

赵客连躲的地方都没有，见状只能咬紧牙关，将两柄爆裂飞刀扣在手心。

同时赵客左眼黄金瞳中闪烁着与平时不同的光泽，是黄金瞳的另一项能力，洞察。

特殊能力：洞察

消耗1点邮分，激活后，你获得洞察能力，你的视觉将全面强化，能够洞察到对方的弱点。

“你打算硬拼！”

白狐见状已经彻底绝望了，面对萨满，即便只是一具尸体，也不是他们这种小鱼小虾能抗衡的。

这时，赵客目光一闪，不知道看到了什么，双眼逐渐眯成一条缝隙，道：“不，还有机会！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780150"  chaptername="第九十五章：死路（第一更）">加入书签</a>
</div>
