    时已近戌，房间里点一盏烛火。

    辟难所为试炼者们安排的房间不大，且两人一间。

    韩原不知与他同屋子的另一人是谁，他此时还没回来，又或者尚未来此报到。

    房间小，因为烛火，所以更显逼仄。此时的韩原更愿意坐在门口的台阶上，不仅是空旷，地窟中仿佛有种神秘的气机在吸引着他，那种感觉于他可真是奇妙极了。

    不过，他一点也不开心。韩原心道：“方阔海说得对，我不能总是这般行狗屎运呀！我的肉身及筋骨之力太拖修炼后腿了。”想到急迫处，似乎根本就坐不住，正好这时李行来了。

    “由于，今天报到的手续安排，有些拖沓繁琐，抱歉，我迟了一个时辰，这才给你明日的各项行程安排，你务必仔细看好。”

    将行程安排文书递交到韩原手里，李行正待转身离去，韩原急忙说道：“请问，我能否问你个问题？”

    李行停步：“好的，可以。”

    “请问地窟这里的军营可否买到药浴之类的那什么，就是辅助肉身筋骨修炼的那种，对了，我行囊里揣着至少有十汤之资的钱。”韩原终于记得小二的说法，他的眼前仿佛一亮。

    李行难得笑了一下：“在地窟，你就是有一百汤资的钱也不管用。”

    韩原急道：“那该怎么办？”

    李行忍住笑，正色道：“多回答你一个问题。也许，你可以在明日课习安排里找到答案。另外，你可真能吃，我怀疑，你在地窟的试炼中会被饿死。”说到这里，李行转身就走。

    听到远处有人笑出声来，韩原心道：“我才不会饿死呢，你真当我傻啊！”

    寅时，屋外的地窟天空，皆是如细粉簌簌而落的微光。

    如若在地窟外的世界，想必这个时辰，天色已经大亮了。

    韩原以他在大滩壁画上参悟的古法三式抡使断戟，越发纯熟后，他又搁下断戟，赤手开始打拳。

    这时，原本紧闭的屋门被推开，一人从中行出，正是昨日与他同场的另一位隐宗试炼者。

    那人朝韩原微笑着，将手里端着的漱口杯举了举，算是打了个招呼。随即，就在韩原的注视下，那人神情自然，在旁洗漱。待到他将原本叼在嘴里漱牙用的一截紫柳枝吐出，他又从屋内找来水壶，取毛巾鞠水，简单洗了一把脸后，他这才站起身来。

    只见他：果唇齿白，嫩脸透红，身材挺拔俊秀，正生得一副好皮囊。

    “认识一下，我叫燕青，为天罡星座下弟子，昨夜回来太晚了，就没冒失打扰您。”

    “无妨的。”想了想，韩原同样抱拳道：“我叫韩原，为…梁四僧座下弟子。”

    “恭喜，梁四僧被吾师称为当世杀伐技第一。韩兄弟，果然师出名门，自古英雄出少年。”

    说时，燕青又微笑着指了指手里的水壶及肘间撘着的毛巾，又进了屋去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    卯时，按照试炼日倒数最后一天的日程安排，上午，他们要去辟难所的讲武堂去听一节名《地窟武者生存指南备要》的课程。

    韩原算是掐着点，提前十五息到了指定的地点，讲武堂里已经是一片齐刷刷的人头，各坐各位。恰好，燕青朝他招手，难得他特意给韩原留个位子，且是韩原极为满意的中后排。

    韩原落位坐好，燕青低声道：“韩兄弟，你我不仅同宗还住同一间屋子，燕青痴长你几岁，接下来课堂上，你如有什么疑问，可以问我，我如知道，定当知无不言。”

    韩原点头赞了声“好”，心中对燕青的好感大增。

    这时，就见一人行到讲武堂的台前，正是昨日的教习闫远山。

    待到在场雅雀无声，闫远山开口道：

    “今日乃试炼前最后一日，本次试炼名额共计八十一名，今日卯时正到场六十九名。

    好了，我现在开始今日课程，本次地窟试炼的主题为‘生存’，具体来说，为武师境以下的我们人类在幽潮来袭后的生死存亡，我给大家列一些简单的数字，灭国的我就不说了。

    幽潮初战前：我大宋，民约六亿七千万，其中军方武者约二百三十七万；辽国，民约六千八百万，军方武者约一百二十六万；西夏，民约三千万，武者约六十一万。

    幽潮二战后：我大宋，民约四亿三千万，其中军方武者存约一百三十二万；辽国，民约九百三十二万，军方武者存约三十七万；西夏，民约二百三十六万，军方武者存约十三万。”

    听到闫远山机械般报出这些数字，众人的心中均有黯然。

    这时，就见一人举手问道：“教习，为何没有列出隐宗的战前战后数字？他们如今也算举足轻重的一方大势力。”

    闻言，在场众人纷纷点头大声称是。韩原抬眼一看，提问的人正是耶律紫嫣。

    闫远山面色一肃，答道：

    “我的课堂没有提问！不过，由于我事先没有告知，因此，这个问题，我暂且回答，下不为例。

    我朝大宋咸宁初年，隐宗，起事于淮南道泊山。咸宁二年，武者约一万三千五十人，武师境五十九人，武道境四人。咸宁二十二年，也就是幽潮初战之后的第二年，武者约五万九千八百人，武师境一百七十八人，武道境九人。我朝大宋嘉佑三年，也就是幽潮二战前的三年，隐宗，武者二十七万四千四百人，武师境四百八十九名其中高阶一百三十四名，武道境十人。嘉佑七年也就是幽潮退去当年，武者存十一万三千余人，武师境存三百二十一人其中高阶存一百三十一名，武道境十一人。至于今时的具体数字，我就不知道了。”

    听后，一片哗然。

    就听有人惊道：“原来隐宗果然是在幽潮一战后崛起。”

    又有人大声道：“他奶奶的，隐宗的武师境高阶、武道境这两个数据恐怖得可有些吓人啊！”

    燕青低声对韩原笑道：“闫远山，可真是个扒皮党，他绝对是故意的，不过……”燕青怡然自得的笑了笑。

    韩原忍不住问道：“宋与辽等大国的武道境人数呢？”

    燕青也不掩声答道：“我隐宗今年上半年由天罡组刚探得的数据，辽国尚存十一；大宋则为十七；西夏尚存六；此外，以金刚寺为代表的天下佛门为七；以试剑山庄为主导的七帮八派九寨大联盟为三；西域大雪山为四，此外，当世武道境，零散在外不超五指之数，也就大致如此了。”

    韩原又问道：“那我们隐宗呢？”

    燕青低声笑道：“这个具体数字，我真不知道，我不骗你。”

    闫远山轻咳一声，场中立静：

    “关于隐宗，我建议诸位的讨论在这里适可而止。接下来，我这里继续。

    幽潮来袭，对于武师特别是武师境高阶，以及武道境之人，幽潮、幽怪、幽雾可能只是对他们极具威胁，令他们心生恐惧，他们如作为个体，如真想逃亡还是能逃得一时的。但是，幽潮来临的前与后，甚至哪怕仅仅只是幽怪的伴生异变兽，于武者、于民众则是事关生死存灭的一场浩劫，他们根本逃不掉。

    因此，我作为一名军人，如不能保家卫国，纵然修至武师境后阶，一味逃亡，看着亲族战友一个个倒下沦为兽粮，我又有何用？

    应对这场浩劫，首先，我们要先学会如何做到民众求活，武者崛起！此乃我个人认为的地窟试炼之真意。”

    在场顿时爆发出如雷的掌声。

    “诸位明白就好，接下来将由来自隐宗七十二地煞中的地狗部田淑珍讲述《地窟武者生存指南备要》的课程。”

    说罢，闫远山执手作了个“请”字，便下台出了门去。

    在众人摒息期待中，就见一位身着玄衣的娟秀女子行到台前。

    “小女子名叫田淑珍，来自隐宗地煞七十二部中的地狗部，与在场的你们一样，我也是一名武者，为武者八阶，为了更好的给接下来的《地窟武者生存指南备要》课程作铺垫，小女子先按照我们隐宗的习惯，以数值说话。

    众所周知，作为衡量武者修炼一直通往武师、武道境，最重要的两个数值为：‘肉身’与‘魂力’。小女子这两项数值分别是：肉身二十三，魂力十七。在座的诸位均为各大势力推送过来的武者精英，此两项数值都要远远好过小女子，就我手上刚刚拿到的目前报到的资料，我暂时只报前三名的数值吧。

    肉身：琼妖纳延四十九，岳宠四十七，大锤和尚四十六。魂力：韩原四十一，岳宠二十六，琼妖纳延二十五。这些在我看来都是如高山仰止一般的武者数值。”

    当田淑珍将琼妖纳延、岳宠、韩原等人的两项数值曝出，场内简直如炸开了锅，各种各样的惊呼声、倒吸凉气声、质疑声，一时层出不穷。

    “怎么可能？根据我所知：肉身三十七，魂力三十七，这两个数值均已是武师境中阶的门槛了。”

    “肉身有人破四十倒也罢了，魂力破四十又是怎回事？请问田教习，那位名叫韩原的，他的肉身数值为多少？”

    当这一问问出，众人一片安静，田淑珍赶紧说道：“我先查查看”，说时，她果然取出一叠资料翻看，当翻到一处，她顿时笑道：

    “韩原肉身数值为十五，目前为止：垫底！比小女子尚且低了八个数值。此外，肉身值倒数第二的为连贯，等等，我数数，一共一十九人并列，数值为二十九。顺便报一下魂力值垫底的，哎呀！居然有七位并列垫底，其中，居然还有大锤和尚，魂力十六，哦！真是太棒了，比小女子还低了一个数值。”

    在场众人都是哈哈大笑，但也有不少位或羞愧难当如坐针毡微红着脸，或装瞎子吃饺心中有数默不作声。

    韩原则咬牙切齿道：“真丢死人了，倒数第二居然都比我高了整整一个倍数，不行，我这个破肉身真得找药浴天天洗了。”

    燕青在旁笑道：“想不到你还真是矫情得很！”

