    捕风可不是个怜香惜玉的。

    摸到不远处的画舫，趁着那画舫上所有人都没有注意，一脚将楚钰宁踹到了水里，踹了就跑。

    “来人啊！”

    “有人落水了！”

    “快！快！是楚家二小姐！”

    湖面虽未冻冰，却也极其寒冷刺骨。待画舫上的船家等人手忙脚乱把楚钰宁打捞上来的时候，楚钰宁冻得上下牙直打架，嘴唇青紫。

    她的闺蜜们怕出事，连忙带着她回将军府。

    “定是姜妍干的！”楚钰宁冻地说话都不利索，抖抖索索恨声喊道。

    姜妍，就是刚刚那群讽刺她的小姐们打头的那个，她爹是定国公，从小到大都跟她不对付。

    刚跑过来讽刺她没讨到好，刚走她就被踹下了水，不是姜妍还能是谁！

    那一脚踹的还极重，她现在屁股还疼！

    这边的动静不小，楚洛也被吸引了注意。刚要移动视线，面前就出现了一个茶盏。

    “喝点果茶吧。”殷迟枫不动声色地挡住了楚洛的目光，看也没看就给楚洛倒了杯。

    说了这么久，的确有点渴。

    然而喝了才发现，这哪里是什么果茶……

    “怎么了？”殷迟枫垂眸看着她，“不好喝？”

    殷迟枫的眼窝较深，漫不经心的时候，只让人觉得凉薄慵懒。但是认真垂眸时，潋滟的瑞凤眸仿佛含着一腔深情。

    楚洛抿了下唇瓣，又喝了一口掩饰自己半秒的失神，“没有。”

    好喝是好喝。

    但是……

    这是果酒啊。

    楚洛砸吧砸吧嘴。

    倒是不苦，也不怎么辣，果味的酸甜很浓郁，适合女子饮用。

    这是画舫，本就是吃喝玩乐的，准备的饮品自然是酒品更多，殷迟枫竟然不知道，莫非没来过？

    可听虞寂渊说，好像这画舫是殷迟枫的来着……

    “靠，这破玩意儿也忒难了！”虞寂渊揉了把头发，“只假设缺乏印证……除非试验一下，方能知道真假啊！”

    “这还不简单。”殷迟枫慵懒地靠在窗边，“慎刑司那么多嘴硬的死囚，正好可作为新刑罚。”

    虞寂渊：“……”

    行吧，也是个法子。

    “那明日我跟你去慎刑司试验一下。”虞寂渊搓了把脸。

    虽然那些不撬不开嘴的死囚肯定得经过一番严刑拷打，跟试毒的痛苦比半斤八两，可是……

    “我怎么感觉我逐渐朝沈符那疯子靠拢了呢？”虞寂渊很是怀疑人生。

    沈符专门抓了一堆人做试药的药人，每日试药，备受折磨的药人生不如死，不比殷迟枫的慎刑司差多少。

    这，他也找人试药性……

    虞寂渊打了个寒颤。

    他感觉他爹会打死他。

    “说起这个，倒是给了孤灵感。”殷迟枫勾了勾唇角，“做点厉害的毒——可以方便孤审讯用。”

    虞寂渊一噎。

    “别问我，我毒又不擅长，我只是个大夫！”虞寂渊没好气道。

    “也别问我。”楚洛也拒绝，“我是毒医，用毒治病，不害命。”

    “哟，”虞寂渊乐了，“还有点押韵嘿。”

    楚洛哼哼了一声。

    时代背景不同，所受教育不同，楚洛没有立场指责殷迟枫这么做不人道——

    这是个弱肉强食的时代。

    殷迟枫若不凶、不吓住那些不怀好意的人，不从那些死囚口中扒出来要害他的是谁，死的只会是他。

    虽然不适不习惯，但不会跟个圣母傻白甜似的去阻止。

    殷迟枫观察楚洛的神色，她没有像旁人那样提起刑罚慎刑司就面露不悦嫌恶。虽不赞成但尊重不干预，神色淡然平静，长长的睫毛宛若蝶翼，在琥珀色的眼眸中投下一片剪影。

    心脏处仿佛被轻轻撞了一下。

    怎么可以这么合他心意……

    殷迟枫细细描摹楚洛的眉眼，眸光微暗。

    哪里都可爱。

    哪里都喜欢。

    该死的，要不是有虞寂渊这个碍事儿的……

    “主子。”捉影神色凝重。

    殷迟枫嘱咐芹葙将人照顾好，跟着捉影走到外面。

    *

    楚洛被这香甜的果酒勾的有点馋，忍不住多喝了两杯，“这酒味儿还不错。”

    “什么酒……”虞寂渊也想倒一杯尝尝，却被外面骤然喧嚣起来的声音吸引了注意力。

    他忙站起身来，走到窗边。

    “秦楼楚馆的画舫游湖了！”虞寂渊一手执扇，敲着手心，“师妹快来！是灵儿姑娘！”

    楚洛端着酒杯，好奇地凑过去瞧。

    “看到没？那个穿粉衣裳，站在最前面跳舞的那个！”

    楚洛伸长了脖子，忍不住咋舌：“这小蛮腰，好软……话说这么冷的天，穿那么少不冷么？”

    不光是虞寂渊的灵儿姑娘，灵儿身后的几个伴舞的女子也穿的极少。

    别说男人了，这腰，这身段，这前凸后翘的小身材……她都要把持不住了。

    “好看吧？”虞寂渊得意道，“你师兄我的眼光，哪儿能差！”

    “怪不得你那么爱去逛青楼。”楚洛盯着后面依次而出的画舫，各种风格的美人都有，环肥燕瘦，好一出视觉盛宴。

    虞寂渊扇扇子：“别瞎说，我只是跟姑娘们喝酒聊天，这些都是你师兄我的红颜知己！”

    他指了好几位姑娘，样貌都是一定一的好。

    “原来你好这口。”楚洛乐了，“好细腰。”

    “咳……盈盈一握楚宫腰。”虞寂渊眼睛转了转，“你喜欢什么样的？”

    他这师妹貌似有点儿没开窍。

    待他助攻一波，帮老殷一把，也算弥补了他今日缺失了的幽会！

    “好看的。”楚洛答得干脆。

    虞寂渊一喜。

    好看啊！这点老殷可没几个人能比得过老殷！

    虞寂渊放了心，正要帮好兄弟说点好话，就听师妹又道：“唔，那个白衣裳的就挺不错。后面那个绿衣服的也好看。”

    一个清雅，一个奶甜！

    虞寂渊一呆。

    什么白的绿的？

    他茫然抬头，顺着楚洛手指地方向一看——

    跟着花魁画舫后面的画舫，上面是几个年轻俊美的小倌……

    虞寂渊一口老血卡在喉咙里。

    他他他没问他师妹在那些小倌里挑啊！醒醒，你是有妇之夫……看点儿眼前的啊！

    他冷汗直冒，不敢想象殷迟枫要是知道他家爱妃说“喜欢”几个小倌是什么反应。

    尤其是……这个头好像还是他起的！

    就在虞寂渊紧急思考怎么把师妹跑偏了的危险想法掰扯回来的时候，身后蓦然响起一道低沉的嗓音。

    “爱妃，喜欢那些男人？”

    殷迟枫不知道何时回来的，也不知听到了多少。

    他站在楚洛的身后，身子前倾，左臂绕过楚洛的锁骨，扣住她的右肩膀，单手将她整个人揽入怀中。

    楚洛一愣，微醺的一点酒意瞬间消散无踪。

    殷迟枫眯了眯眼睛，盯着对面轻歌曼舞的画舫，附在她的耳边，呵气如兰：“孤记得跟你说过……”

    他一字一顿。

    “不要，背、叛、孤。”

