    看着宫佑熠冷静的面色，深邃的瞳孔，苏陌凉的心越发沉了下来。

    她敢肯定，此人目的不纯，寻找药材八成是个幌子。

    只是，南隋国到底有什么东西吸引着他，竟然让他想调动皇帝的兵力帮忙寻找。

    想到这儿，苏陌凉注视着他的目光升起一抹警惕和戒备。

    宫右熠也察觉出了异常，微微抬眸，正好对上苏陌凉的双眸，深邃黝黑的瞳孔瞬间划过一道暗芒，快得让人无法察觉。

    苏陌凉见他发现了自己的视线，倒是坦然一笑，似乎并没有什么心眼，只是单纯的欣赏。

    令人惊讶的是，那个冷静淡漠的宫右熠竟然也罕见的勾起唇角，回她一个温和的笑容，看不出任何端倪。

    只是这笑，落入苏陌凉眸底，却有一种阴冷的感觉。

    此时，皇上听到宫右熠找他帮忙，好似受宠若惊，连忙应下：“七皇子说的哪里话，能帮七皇子分忧，也算南隋国的福气。”

    看着他热情答应，宫右熠则是微微点头：“那就有劳皇上了。”

    “哈哈，朕即日吩咐下去，倾尽所能，定为七皇子寻到药材。”皇上捋着胡子爽快的笑起来。

    都知道，七皇子有望成为苍元国未来的君主，若是能和他交好，那南隋国以后的处境也会有所改善。

    苏陌凉听到这里，自然明白皇帝的心思，此刻敛起视线，举着酒杯轻轻抿了一口。

    酒水如喉，微辣呛口，跟着肚里的坏水一起翻腾起来。

    看来，要想得到那颗八阶兽核，她必须有所行动了——

    ——————

    这次宫宴，临近深夜才结束。

    大伙儿似乎都想与七皇子亲近亲近，离席的少，留下的多，这一拖就拖到了深夜。

    笙歌燕舞，丝竹之声飘荡在皇宫上空，让人深陷这喜庆的氛围中。

    直到苏陌凉从大殿里走出来，耳边还萦绕着歌声，久久挥之不去。

    目睹苏陌凉和南清绝离开，宫右熠身旁的卫勇，忍不住凑上前，低语问道：“主子，要不要干掉那个王妃？”

    他今天当着这么多人的面，被一个女人洗刷了，心头那口气始终没消，忍不住朝着宫右熠开口建议。

    宫右熠视线凝视着苏陌凉离开的方向，墨黑的眸子跃上几分难以言喻的冷芒，红唇微动，哼道：“干掉她？只怕还没动手，就被她干掉了。”

    卫勇闻言大惊。

    主子一向高高在上，不把任何人放在眼里，更没有说过这样涨别人志气灭自己威风的话来。

    没想到——

    “主子，她真有那么厉害？”卫勇怎么也不相信，衰败落后的南隋国也会有让主子忌惮的人物。

    宫右熠垂下眼睑，摇晃着杯里的酒水，眸子晶亮清澈，泛着迷人的色泽。

    “她不厉害，但她身边那个瘸子却不容小觑。”

    “嗯，那个瘸子的确有些厉害，连属下的灵力都敢接下，八成也是个高级天灵师。”卫勇心有余悸的点点头。

    宫右熠笑了，如一朵雪莲绽放，带着清新优雅的美感：“呵呵，怕是没那么简单，就连本宫都看不透他的实力，想来在本宫之上。”

    卫勇一听这话，吓得双腿一软，差点摔下去。

    在他主子之上，那是何等恐怖的天赋！！！

    “以后小心那两人。”宫右熠见卫勇知道厉害，只是冷冷提醒一声，便不再多言。

    卫勇闻言，骇然的连连点头。

    此刻已经后怕得出了一身冷汗。

    他实在没想到今天竟是招惹了这样的狠角色。

    苏陌凉和南清绝走后没多久，宫右熠也以身体疲乏为由跟皇上请辞。

    皇上早已为他们安排了宫殿落脚，这时候直接吩咐贴身太监为其引路。

    宫右熠和卫勇等人便在皇帝周到的安排下，离开众人视线，歇在了甘泉宫。

    回到王府的苏陌凉，很快就钻进了流华殿。

    安嬷嬷见她回来得晚，一路操心的紧跟着伺候。

    “安嬷嬷，明日传信让血战团王锋来见我。别让人发现行踪。”

    安嬷嬷伺候着苏陌凉脱了外套，听她声音有些凝重，心头一震，严肃的点点头：“是，老奴知道了。”

    “好了，我要休息了，先出去吧。”苏陌凉走到床榻边，冲着安嬷嬷挥挥手。

    安嬷嬷本就话不多，见此默默退了出去，顺手为她带上房门。

    见她离开，苏陌凉顿时将神鼎空间里的玄炎银蛇唤了出来。

    “现在立刻去宁溪森林和南源森林，寻找凝火草，想来，七皇子要找的东西应该在凝火草的附近，若是发现有任何可疑的地方，立马回来通知我。”苏陌凉严肃吩咐。

    这两个森林都非常普通，还没有栖霞山来得凶险，可是，宫佑熠却冲着它们而来，苏陌凉敢肯定其中大有文章。

    玄炎银蛇点点头，蠕动着小身子，很快就从窗户爬了出去，悄无声息的隐在了夜色中。

    这时候，苏陌凉也静下心来，打坐将邪血鼎放了出来。

    “真君老人，现在我达到大丹师，应该可以炼制魂牌了吧？”她内心传音询问道。

    “嗯，可以了，只是这魂牌有些复杂，不比丹药，估计会耗费一些时间。”

    苏陌凉微微点头：“我知道，就算再复杂我也要一试。”

    魂牌顾名思义，就是注入了灵魂的令牌，这种令牌相当于一个通讯工具，可以互相传递信息，感应对方的位置，只要不在阵法和特殊环境内，都是可以使用的。

    如今，苏陌凉已经有了自己的第一个势力血战团，但却不能保证他们一直都能跟在自己身边，所以她迫切的需要魂牌来联系彼此。

    而魂牌的要求，是必须达到大丹师，灵力达到初级天灵师，因为灵魂力，不比精神力，它需要同时满足两个条件，才能炼制出魂牌。

    所以，莫家那次困杀，不但让她晋级到天灵师，还给了她炼制魂牌的机会，苏陌凉是心存感激的。

    想到这儿，她也不耽搁，直接朝邪血鼎投入精神力，燃起银色火苗，随后掏出早已准备好的黑色铁牌，丢入了丹炉内。

    这是她第一次尝试丹药以外的东西，还是靠着灵魂力生成的东西，所以，她非常谨慎，不敢有一丁点的粗心大意。

    煎熬了一个时辰，苏陌凉的额头渐渐的起了一层细汗，银色火苗在她双手熟稔的操控下犹如一条银龙，在丹炉口环绕腾飞，散发着美丽迷人的银芒。

    可是，此时的她却没有心思去欣赏它的美，因为炉底的黑铁一直都没有反应，说明她的灵魂力并没有拓印成功。

    想到这儿，苏陌凉有些着急，手上输送的精神力更是翻倍增加，让她有些承受不住这样大的消耗。