
　　暗香院。

　　过年了都是喜气洋洋。

　　杨楚儿几个没事自己唱唱跳跳开心的不得了。

　　过年赏赐多，又没什么压力，简直回到了三五岁的时候。

　　相比之下，西厢房豳州来的两位美人就很冷。

　　真冷。给她们的炭不多。冻不死但也不会太舒适。

　　照娘娘的说法是和乡下差不多。乡下人有柴也舍不得烧太热，多穿件衣服一样的。

　　两位美人只能裹厚厚的，好在还活着。

　　想想那死的两个，这年过的就心酸。

　　论美人，宫里最不缺美人。像杨楚儿打扮起来像仙女。

　　两位美人在门口，终于等到殿下回来，赶紧冲上去。

　　桓樾将儿子抱过来，好好睡觉。

　　谢籀就觉得失去了重要的宝贝，对于这种突然冲出来的东西，打死好了。23sK.com

　　一个丫鬟冲到殿下跟前发骚，连主子都没反应过来，就死在了雪地。

　　两位美人吓的打个哆嗦，外边、冷风刮着、可比屋里冷多了。

　　桓樾抱着小朋友先回去，过年期间大人累，可不能累了小宝贝。

　　想看大皇孙的很多，不过别想，不可能。

　　桓樾自己也有了，宫娥都特别小心。

　　两位美人以为能留下殿下了，激动的脸都红了。

　　就算那脸划了一道，仗着年轻、夜里化个妆、还是极美的。

　　“殿下……”无比的幽怨、勾人。

　　谢籀冷酷：“杖一百。”

　　是。内侍拖着美人就走。这种东西就不该留到过年。

　　剩最后一个完好无缺的美人，对上殿下冷酷的眼睛就哑了，一个字都发不出。

　　谢籀懒得在过年的时候多处置人，就走了。

　　杨楚儿一群美人目送殿下离开，再看这美人的笑话。

　　这美人没什么好看，大家对殿下也别多想。

　　就想吴美人。

　　暗香院这些位份太低，基本掺和不了后宫，但离的算最近了，多少知道一些。

　　费和姑说：“听说吴美人温柔善良，在宫里时间又长，大家对她挺好的，李昭容都会让她三分。”

　　其实李昭容根本犯不着，宫里可没那份善心。

　　阳楚容低声说：“多半是在后宫斗败了，不甘心。”

　　董氏和崔氏是没了。

　　但最先崛起的是德妃娘娘，其次是贤妃娘娘。虽然人家应该的，德妃娘娘有均王。

　　何况德妃娘娘不论家世、还是人品、都不错。吴美人凭什么和她争？

　　之后的石氏不算，现在已经没人管。皇八子也没那么优秀。

　　再崛起的茜纱就耀眼了，一儿一女真的叫人嫉妒。

　　后宫，除董氏和崔氏儿女双全，其他人都不全，难不成德妃娘娘也去嫉妒一下？

　　她吴美人进宫早，不是对茜纱还好？原来内心这么不平静？

　　再说，德妃娘娘再得宠，邢美人得宠，吴美人好像没落下。

　　邢美人有了，吴美人没有，这有什么好怨的？

　　杨冬娥低声说：“再不甘心也不该冲着东宫来。”

　　杨雀奴附和：“这不只是不甘心。”

　　费和姑说：“邢婕妤家也没说大加封赏，论起来吴家比邢家还好点。”

　　杨楚儿低声说：“该争宠的不是邢婕妤吗？据说她进宫的时候很得宠。”

　　杨楚儿进宫晚，知道的少。

　　但在邢婕妤有喜后，大家聊的多了，大概就知道一些。

　　虽然当年得宠、现在未必能复宠，可事实证明圣人还是喜欢邢婕妤那一款。

　　邢婕妤也是命，当年能怀两个，这又有了一个。

　　画眉低声说话：“吴美人会不会发现，圣人不只是喜欢崔氏那一款？”

　　杨楚儿眨眼睛：“当年不就知道？或许当年崔氏锋芒太盛？”

　　画眉说：“大概吴美人做了个梦，崔氏完了，就该她了。”

　　结果梦就是梦。梦醒的时候发现老人升了，新人宠了，就没她的份儿。

　　杨雀奴低声说：“以前就看她温柔，然后有什么？”

　　黄鹂点头。看她温柔了，也没做出什么。

　　费和姑总结：“有人就是心机深。长了一张脸就觉得自己该得宠。我觉得娘娘最好，这女子容颜会老，年轻的时候自己看有什么不好？高高兴兴的过，想做什么就做。”

　　阳楚容点头：“真挺不错的。上哪儿能过的这么逍遥自在？”

　　画眉点头：“我就是喜欢娘娘。”

　　杨楚儿不能说多喜欢，但娘娘人确实不错。

　　再说，殿下喜欢娘娘，再往跟前凑就不值了。

　　人家狄良娣能过的那么自在。

　　谁和狄良娣比比，都会安心很多。

　　杨雀奴说：“就算嫁到豪门的女子，夫妻不好的太多了。就是装着脸过日子。”

　　殿下、别去惹他的时候也是蛮好的人。

　　这世上恶劣的男子多得是。

　　杨冬娥听说：“安乐夫人的外甥女嫁的那个不是东西。”

　　黄鹂说：“他不会有好下场的。”

　　百灵说：“娘娘护短。”

　　娘娘的表姐，没欺负人就不错了。

　　像有的公主被欺负，那是家世等各方面原因。

　　娘娘的表姐就嫁个村夫，他拿什么和常家斗？

　　阳楚容说：“和离了怕是多得是人愿娶。”

　　这娶了就和娘娘亲戚，哪怕娶回去当祖宗供着。

　　要说那村夫没得到好处？不可能的。

　　有人就是贱。

　　承恩殿。

　　桓樾哄着儿子睡好。

　　谢籀抱着媳妇儿，就像儿子黏着她。

　　桓樾看他，怎么又一孕傻三年，他还能好吗？

　　谢籀亲媳妇儿，一手小心的护着她肚子。

　　至少，四个孩子都要回来。或者再多生几个，他们要儿孙满堂。

　　桓樾看他脸，长得挺好看，就是有点傻。

　　谢籀高兴，他真以为一辈子不会回来了。没想到老天给他这么多。

　　桓樾都不知道，这种人也配？

　　谢籀会努力让自己配上的，做一个好皇帝，是无量功德。做个不好的皇帝，那就是罪孽。

　　桓樾不知道皇帝怎么做，不过：“老二会什么奇奇怪怪的？”

　　谢籀看着媳妇儿、认真了几分。

　　老大做梦、不能随便做。

　　老大会不会拉着老二做梦？

　　谢籀哄媳妇儿：“你安心睡，我留意着。”

　　桓樾点头。就怕教训老大再把他打坏了。

　　看来就算做梦也只能讲道理。

　　谢籀不怕老大，他贼着呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第541章，太子又要傻三年免费阅读。https://xs.23sk.com 