    拿下大龙BUFF，急躁的T1队员终于松了一口气。

    场上不能直接看到经济差，但是从装备对比也能看出来他们一直有领先。

    之前领先很大却始终拿不下火龙魂，连续被对手打退之后眼看KT成员的装备慢慢追了上来，T1的队员们都有很大的压力，突出一个不敢打。

    双方在场上表现出来的打团能力是有差距的，如果不是李哥卡牌两次大招先手切入，局面很可能已经被KT扭转了过来。

    作为被追赶方，这种局面绷紧神经其实压力很大，T1众人难免显得畏首畏尾。

    但还好队中有一个人依旧清醒，并且敢打。

    虽然有时候Faker找机会反而会失误，但是这一次他的判断没有问题。

    现在吃下定心丸，T1也按照自己熟悉的运营思路稳步推进。

    利用大龙BUFF拔掉KT所有外塔，T1已经领先经济过万了，并且大龙BUFF还有一分多钟的持续时间。

    T1选择一三一分带，双人组和打野在中路充当小兵指挥官，卡牌和青钢影分别在两条边线给予压力。

    KT的阵容清理超级兵的能力很差，杰斯守青钢影带的上路，锤石保护艾希和加里奥守中路线。

    但是下路就没人能守卡牌的带线了，高地塔血量掉得很快。

    大龙BUFF还有一分钟，这时候一旦下路被破，卡牌立马大招转线形成人数差很可能KT就要被破三路了。

    必须要杀人才能阻止对方的推进。

    林诚眼见队友中路找不到开团的机会，杰斯直接捶上去找青钢影拼命。

    加里奥大招支援。

    青钢影钩锁想跑。

    但是林诚对青钢影太熟悉了，捏住E技能等青钢影的钩锁挂墙瞬间闪现将青钢影往墙上捶。

    青钢影的E技能只有在一段钩锁上墙之前无法被打断，这下被留了下来。

    加里奥落地配合杰斯击杀了青钢影。

    就在青钢影被抓的时候，T1中路厄斐琉斯走上去强行拆掉了中塔，卡牌也带掉了下路高地塔，KT其余队友也不敢强守。

    “KT急了！强行抓边路卡蜜尔，但是卡蜜尔有钩锁····没关系！Canna被抓死也没关系，中下都可以拆！赶快拆！拆了就跑，水晶不能碰。”

    Wolf提心吊胆的看着T1场上队员拆了两座高地塔安全撤退，终于是松了一口气，又忍不住调侃起来：“哇！明明优势这么大的，为什么我还是觉得这么紧张呢？不过没关系！我们破掉KT的高地塔啦！这是LCK其他所有队伍都没有办到的事情。”

    通过抓边KT算是守下了这波对手的进攻，虽然被拆了两座高地塔但是水晶没破，兵线压力不会太大。

    如果不是抓死了青钢影，等到T1将高地塔磨掉之后再抱团KT就很难打了，毕竟经济差摆在那里，一旦正面5V5打起来KT肯定要吃亏。

    清理掉基地前的兵线，KT五人立刻抱团出门。

    火龙即将刷新，龙魂不能放。

    因为有艾希先探了视野，倒也不太担心被埋伏，红色方五人抱团从野区进入河道。

    火龙刷新，此时青钢影还有几秒钟复活，T1人想在正面拉扯一下给青钢影争取时间复活TP过来。

    但KT太果断了。

    直接动龙逼迫对面上来骚扰，杰斯一个盲炮轰中了河道上方的厄斐琉斯，艾希直接跟出大招。

    厄斐琉斯闪现躲掉了魔法水晶箭，但是落后一个身位的蜘蛛就没有反应过来，被射晕在原地。

    虽然不知道Cuzz身为打野为什么总在AD身后晃，Tusin的泰坦没有任何犹豫闪现出钩。

    蜘蛛尽管残血交金身拖了一点时间，但是这种情况下队友压根不敢上来救援。

    金身结束，蜘蛛瞬间被融化。

    AD状态不好，打野阵亡，这下T1也不敢继续拉扯了，厄斐琉斯捡灯笼后撤，火龙拱手相让。

    KT在一直巨大落后的情况下连拿三条火龙，自己也龙魂听牌了。

    “哦莫？小龙又丢了！不会真的出意外吧？杰斯的炮真的太准了。”

    Wolf双手抱头，胖胖的身子压得椅子都变形了，“现在T1真的不能急啊，对方中下都没有高地塔了先抱团去拆掉水晶，5V5正面还是好打的，拆掉水晶利用兵线给压力，下一条大龙就可以终结比赛了。”

    “领先一万，打得像均势一样，太离谱了。”

    “要是这样都赢不下来还打什么职业？回家养猪吧。”

    “KT打团太厉害了，经济一样T1绝对没机会。”

    “我们KT是不可战胜的！这样还是能翻盘你们信不信？”

    “真的好心痛Faker啊，前期节奏带飞，还要大招开团，都这样了还是打得如此艰难。”

    T1在全员整补一波之后终于冷静了下来，五人抱团中路推进。

    KT全员集结在高地上，一边往后拉扯一边让杰斯先放两炮。

    如果能轰到对面的C位，中路水晶肯定要守，但是如果不能耗到关键人物的血量，KT这么大劣势的情况下是不好守裸水晶的。

    但是这一次，对手没有放任杰斯消耗。

    又是李哥的卡牌。

    林诚QE轰中蜘蛛，卡牌直接开启大招落向KT众人身后。

    青钢影E闪进场去找艾希。

    在处理青钢影的时候，KT依旧没有放松对卡牌的警惕，泰坦提前出钩压落点。

    嘭！

    落地的卡牌直接闪现，一张黄牌甩向杰斯。

    因为青钢影将目标对准艾希的缘故，KT人员第一时间都以为对面想切艾希，万万没想到对面进场的两人目标会不一致。

    要知道这时候卡牌是没有金身的，闪现过来给牌这个位置显然已经不打算全身而退了。

    就是要用命把杰斯控住。

    林诚的杰斯在劣势的时候为了保持威慑力根本没有任何保命装备，刚才为了留青钢影还把闪现交掉了，根本没办法拉开位置。

    嘭！

    锤石闪现出钩，接上卡牌的控制，厄斐琉斯洒下清辉夜凝。

    就连怂王Cuzz的蜘蛛也交闪扑了过来。

    丢完牌的Faker瞬间被秒，但是KT最依仗的杰斯也倒下了，加里奥大招都没有救下来。

    林诚一枪不开就扑街，KT的团队输出就显得很匮乏了。

    而另一边Canna的青钢影进场虽然看似凶险，但这一波他是带着复活甲的。

    艾希一顿刮痧虽然打掉青钢影复活甲，但是厄斐琉斯处理艾希队友的速度显然要快得多。

    Bono强行摸眼上去想踢回厄斐琉斯，却被锤石E技能摆了下来。

    在蜘蛛和锤石的护卫下，天肥的厄斐琉斯无压力输出，盲僧瞬间倒下。

    而Aiming的艾希也被起身的青钢影W减速，厄斐琉斯直接闪现两刀砍死艾希，然后带着满身飞轮的碾了过去。

    KT在高地上被打出团灭，T1一波结束游戏。

