    很显然，夜排云误会了，不过也不算完全误会。

    赤皇天有着道家门派，其实也有佛门圣地，其中一家最为神秘佛宗就叫宝箧宗。

    这家宗门很擅长施展一种名叫宝箧印的佛法，除此之外有一个特点，那就是每人要修持一只金色佛袋，也称人种袋。

    当然，修持人种袋属于基础类目，就像符门弟子绘制储物符一样，属于必修课中的必修课。

    不过能将人种袋修炼到收取夜排云的杀手锏，这就厉害了，只有宝箧宗正统佛子才能做到。

    陈星河的跟脚在莲峰寺，莲峰寺乃宝莲宗寺庙坠落海外，而宝莲宗确实与宝箧宗有些渊源。

    这不奇怪，就像日月双宗源自螟蝶宗，而螟蝶宗的真正根系在寒天门，很多曾经兴盛一时的强大门派都能与赤皇天挂得上关系，否则赤皇天如何统治这片星宇？

    母鸡下蛋，孵成小鸡，将小鸡放在林子里散养，谁有能耐就称王称霸，没有能耐就等待消亡。

    从古至今几万年，赤皇天就是这样做的，传播道统振兴一域，佛门也参与其中，有专门弟子领取任务下界建立佛寺，从未停止过开枝散叶，可以说宝箧宗是除了道门之外最强盛佛宗了。

    另外，镇宇天珠曾经有多厉害，以陈星河眼下这等修为，是无法想象的！

    那是超越法宝的无上存在，法器上面是灵器，灵器上面是法宝，那法宝上面呢？自然是灵宝。

    灵宝再上面呢？传说是通天灵宝！

    镇宇天珠是佛宝，具体对应哪个层次不好说，不过肯定要超过法宝了。

    要不然为何剑灵无法显化，而镇宇天珠却可以以白衣僧人面目出现？这就是最大不同。

    人种袋得镇宇天珠器灵入驻，其层次可谓直入云端，与原来相比实乃云泥之别。

    也难怪夜排云会看走眼，换做佛门修士也会看走眼，因为镇宇天珠的来历也与宝箧宗有关。

    冥冥之中有着缘分。

    若非看到人种袋，已经做好寂灭准备的镇宇天珠器灵不会临时起意，再入万丈红尘走上一遭。

    受限于阅历和背景，陈星河暂时不知其中因果，不过话又说回来，就算知道也不会放在心上。

    他要做倾天宗弟子，可没想做和尚，偶尔客串一把可以，要他整天敲木鱼弹金钵，还是算了！

    能做和尚，他不会大老远跑到月蛾宗找媳妇。

    诸般因果先不去提，单说眼前这个场面，陈星河收了牛头虫云，那些幸存修士缓过这口气来。

    危机解除，随之怒从心起。

    身边同伴转眼之间死了，都是这条妖龙干的好事，必须杀了他，一定要杀了他。

    这帮人双眼猩红，动了杀意之后啥都不了，冲上去施展要命手段。

    夜排云那个倒霉呀！若非他的身体足够强横，恐怕连一轮冲击都扛不住。

    陈星河忽然提醒：“小心，有高手过来。”

    他可不是慈悲心肠，而是来人妖里妖气，显然站在夜排云那边。

    “咔嚓……”

    黑光凶残啃噬，两名修士发出惨叫，转眼之间被大嘴吐了出来，只剩下两堆碎裂白骨。

    来人哈哈大笑：“排云啊！你瞧你搞得有多狼狈！这么大条龙，张嘴吃人不会吗？妖怪吃人天经地义，你却吃素，真不想承认你这怪胎是我挚友。”

    又来一只妖怪，能够与夜排云称兄道弟，显然不简单。

    “跑啊！”也不知道哪个混蛋胆怯，撒丫子开路！你说你静悄悄跑不行吗？非要叫唤一声。

    这一声跑啊很影响军心，除了几个死硬分子把心一横留了下来，其他人觉得事不可为，同样撒丫子开路。

    陈星河还希望他们抵挡一会儿呢！这就跑了，还挡个屁。

    事情的发展总是出乎预料，这个刚刚杀过来的妖怪太霸道了，大吼道：“跑什么跑，在爷爷眼皮子底下，你们只有被吃的份。”

    呼啸间，这个家伙冲杀出去，穷追猛打，行事嚣张。

    不过不得不承认，这个家伙有嚣张的资格，杀出一条可怕血河，令众多修士饮恨。

    反而是那几个心存死志，站在原地没有跑的修士活了下来。

    陈星河仍在消化庞大药力，怪就怪他将断续神丹炼得太好，四肢百骸已经恢复如初，冥冥中就连神魂遭受的损伤都在复原。

    好是好，只是过犹不及，药力还是庞大。

    “没办法了，压制吧！把药力分散开来，压制到全身窍穴之中，或许会造成身阵破损，总比丢掉性命强。”

    事急从权，眼看着那个厉害妖怪就要杀回来，留给他的时间越来越少了。

    “分散！”

    “压制！”

    “给我压制。”

    药气被陈星河分成七百二十份。

    若非他神魂强大，而且静心咒修至大成，不要说分成七百二十份，就算分成十份都难。

    时间不大，排山倒海气浪冲来，是那个背后黑气弥漫，喜欢吞噬修士的妖怪。

    想不到这么快，他就解决了对手。

    陈星河一咬牙想站起来迎战，忽又放下心来。

    龙一，黑娃缓缓落到他身前，絮散人和灵虚子落到身后，元君和月蛾女修并未出现。

    龙一道：“元君在帮她的宗门作战，我们来守护大人。”

    “来得正好，不过你们要小心，敌人非比寻常。”

    “知道，他叫天绝，是一只鱼鹰得道，据说参加过时间钥室之战，在那之后就失踪了。”

    “时间钥室？”陈星河倒吸一口冷气，李魁星说她当年都不够资格参与此战，可见这个天绝有多么强横。

    “哈哈哈！”天绝大笑：“看来我当年还算留下了一些名头，仍然有人记得本妖王，夜排云吃素，我喜欢吃肉吸**气，虽然黄泉修士一副白骨法身，不过你们几个精气很强盛，打打牙祭还是没有问题滴。”

    笑声之后，黑气缭绕。

    黑娃首先被缠住，只听一声大吼。

    陈星河有些惊异，黑娃拱起身体变成三丈高巨人，“啪”的一声拍了天绝一巴掌。

    天绝并未在意，心想一个有些神通的小鬼就算再强又能强到哪里去？

    结果就是他被拍飞，“咚”的一声撞到夜排云才停下来。

    作为一名老妖，天绝这张老脸登时挂不住了，上下打量黑娃大怒：“你找死。”

