    陈潇提出了一项十分有操作性的建议，既然夏国科学院希望能够和长天科技共同研究碳晶存储的应用方式，那么当然要物尽其用，可以要求夏国科学院提供相关的设备和人员，双方共同在陈潇的指导下研究和生产存储量更大的碳晶存储。

    再加上夏国科学院要的是学术成就，没有任何商业企图，双方要是能够合作，的确将实现共赢。

    要实现碳晶存储的大规模和量产化，长天科技可以独自完成。

    但这需要大量的时间和金钱，不可能一蹴而就。

    要想节约时间和金钱，和夏国科学院合作是最好的选择之一。

    李鼎盛求之不得，要是能够参与到长天科技的碳晶存储研发项目之中，对夏国整个物理界都是一大幸事。

    李鼎盛十分开心地说道：“这是理所当然的事情，我们会派遣专家组，协助长天科技的工作。”

    “我们希望双方能够携程合作，共同在碳晶存储这一新兴领域，取得更多的成就。”

    李鼎盛拿出了早已经准备好的合作协议。

    协议的内容就是刚刚双方所谈论的。

    第一部分：

    夏国科学院物理研究所，将派出专业的科研团队协助长天科技完善碳晶存储的研究。

    此外夏国科学院也将和长天科技合作作，共同生产适配于夏国超级计算机，银河系列计算机的硬盘。

    第二部分：夏国相关部门将向长天科技提供1000万RMB的无息贷款。

    该资金将用于碳晶存储的相关研究，偿还时间与双方下来约定的时间为准。

    给出这样的条件，其实就相当于了1000万RMB送给了长天科技。

    因为归还时间以双方约定的为准，所以是否偿还由长天科技决定。

    如果长天科技愿意耍赖，长时间不还钱，按照协议约定其实永远不还也是可以的。

    不过夏国科学院相信长天科技的人品。

    同样陈潇也不是那种无赖的人。

    第三部分：致力于碳晶存储的知识产权保护。

    双方将共同致力于碳晶存储知识产权保护。防止知识产权信息被第三方机构或者是西方机构所利用。

    陈潇详细查看了双方的合作协议之后，将协议交给王翔，双方在上面签字盖章。

    李鼎盛没有想到双方的合作竟然会如此顺利。

    他十分开心的接过了协议书：“要是陈总不介意，我们即刻会派遣一支学术团队来到江州，协助长天科技的工作。”

    陈潇也十分大方地说道：“我们欢迎夏国科学院教授和学者到长天科技和我们的员工一起工作。”

    “工作环境可能没有夏国科学院那么好，但是江州的美食可是全国有名的。”

    李鼎盛哈哈一笑说道：“我们早就想尝一尝江州的美食了。”

    协议签订之后，陈潇立刻让骆宁负责接待事宜。

    陈潇允许夏国科学院物理实验室的相关人员参与碳晶存储的实验。

    但是，所有的实验主导权都是由陈潇来决定。

    即便这些科研人员来自于夏科科学院物理实验室，但陈潇依旧要防止产品泄密。

    所以他给予的实验分项具有不可连续性，即便是夏国科学院物理实验室的某些教授有意窃取数据，泄露出去的数据也不会对整个实验本身产生根本性的影响。

    而且陈潇也能够时刻掌握是哪一部分数据泄露出去的，在必要的时候可以立刻暂停实验。

    李鼎盛拿到了双方签订好的协议，即可回到燕京安排具体的工作。

    这个时候王翔才有空和陈潇搭上话。

    “ IDG这边终止了和我们的合作，我刚刚和高苗联系上了，红杉资本也暂停了和我们的谈判。”

    “据我们了解，米国的这一些风投机构，应该是接到了米国相关部门的一些警告，这才会放弃和我们之间的合作。”

    王翔说道这里的时候，不由得还有一些失落。

    毕竟价值四五千万米刀的投资，这可不是任何一家公司能够拿得出手的。

    “灵悦公司他们也不谈？”

    王翔想了一下IDG的态度，说道：“对方已经开始研究是否投资灵悦平台，似乎在一夜之间，他们就改变了态度。”

    陈潇点点头说道：“只能给他们一次机会，如果不愿意合作，以后就没有机会了。”

    “我们之所以愿意和IDG合作，最主要的原因还是目前我们公司严重缺乏资金。”

    “不过还好，我们拿到了夏果科学院以及相关部门1000万RMB的投资，并且得到了夏国科学院的全力支持。”

    “有了资金和强有力的合作对象，就算是最后我们的研究速度会放缓一点，也能够达到最后的目标。”

    “暂停和IDG及红杉资本的合作，对我们来说也有好处，至少不用牺牲灵悦的股权。”

    目前灵悦属于快速发展的阶段，现在不牺牲是股权，今后可以卖很好的价格。

    已经抵达了燕京的凯特里，依旧在关注着长天科技的相关消息。

    他们以为自己走了以后，长天科技至少会询问一下自己到燕京没有，或者是商量一下是否还有合作的可能。

    但是什么信息都没有。

    长天科技既没有来过一个电话，更没有提过合作的事宜。

    凯特里十分的郁闷。

    当天晚上凯特里就给米国总部打了一个电话。

    询问终止谈判的原因。

    凯特里对着电话就是一阵牢骚。

    “我们的谈判都要达成协议了，为什么这个时候突然来电话让我们终止谈判？”

    “你们难道不知道碳晶存储的潜力吗？这种技术未来必定将覆盖到整个计算机行业，其价值必将超过就金士顿、希捷和西部数据等公司。”

    “我们以现在的价格投资收购长天科技的部分股份，是绝对是非常划算的！”

    凯特里还是在据理力争。

    就算没有机会和长天科技在碳晶存储方面合作，如果能够在灵悦方面达成合作，也是相当不错的。

    特别是详细分析过灵悦今后的发展潜力以后， IDG觉得，灵悦有搞！

    但米国总部说道：“你说的事情我们都知道，他是根据这边的情况是，米国的所有创投机构都不能够对长天科技进行投资，这一点希望你能够理解。”

    听到总部说是因为某些不可描述的原因，才让 IGD夏国放弃如此好的一个投资标的，凯特里愤怒地挂断了电话。

