
看到她的身影的那一刻，柳丽和宁意涵就克制不住心底的怨气，看向她的目光，都带着一抹不易察觉的怨恨，却没有说什么。

一旁的宁辉却是一头雾水，不留痕迹的看了眼宁末然，挠了挠头，小心翼翼的试探道：“爸，你这么兴师动众是要干什么吗？”

听到他的问话，宁老爷子立即不悦的瞪了他一眼：“你还好意思问，你不知道吗你，这个好妻子和末然丫头断绝母女关系了！”

“什么？！”

宁辉一听震惊万分，下意识的瞪了柳丽一眼，质问道：“你在干什么？！谁让你这么做的，你问过我的意见了吗？！”

柳丽当即吓得缩了缩脑袋，眼底闪过一抹心虚，可转念一想自己做得又没错，又忍不住小声地嘀咕了两句：“我又没有做错，明明都是宁末然的错，连一个小忙都不肯帮，自私自利，就是个没良心的白眼狼！”

“你！”

宁辉顿时气结，作势就要动手打人。

即便宁辉也不喜欢宁末然这个女儿，可柳丽背着他做出这样的事来，还被抓了小辫子，让他的面子挂哪里？！

要是这种事情传了出去，他的脸面和名声怎么办？！宁家的名声又怎么办？！

这个女人做事之前怎么就不动动脑子呢！

宁辉气得恨不得敲开柳丽的脑袋，看看里面都装了什么，才能做出这样的事。

见此，旁边的宁意涵立即挡在柳丽面前，委屈巴巴的叫道：“爸爸，妈妈都是因为我才这样的，你要打，就打我吧！”

“你，你们两个，简直气死我了！”

此时此刻宁辉气的不轻，但还是没有真的动手，可也忍不住想骂柳丽一顿，连连深呼吸好几口气，才硬生生憋下去。

然而一旁的宁老爷子和宁末然，都冷眼看着这一切，没有说一句话。

这让柳丽十分不满意，心里又委屈又怨恨，眼底闪过一抹恶毒。

如果没有宁末然就好了！

宁辉冷静下来后，也不知该怎么和宁老爷子解释，只能心惊胆战的望着他，心中暗暗祈祷着不要发生别的事情。

见他们都不吭声了，宁老爷子才开始有了动作，清了清嗓子，从怀里拿出自己早已拟好的遗嘱，面色一片冷然。

“既然你们都在，我就宣布一件事，这是我的遗嘱，如果我死了，我将我拥有的那份财产全部转到宁末然名下。”

本来他还是分配了一点给宁辉三人，但柳丽的行为简直让他太失望了，如果他死了，他决不能让末然丫头受了他们的欺负！

所以他直接把财产全给了宁末然，一个子都没有留给宁辉等人。

“什么？！”

宁辉和柳丽异口同声的叫了起来，眼中充满着浓浓的不可置信。

宁老爷子是疯了吗，竟然把自己那份财产全给了宁末然！

要知道他手里可是有着宁氏百分之三十的股份，若是全给了宁末然，那他们这么多年的努力，岂不是都白费了？！

这绝对不能让宁氏集团落到宁末然手里！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67071939"  chaptername="第198章  遗嘱">加入书签</a>
</div>
