    两天后，刘玉定带着人将物资输送到战区，却发现现场气氛有些不对劲。

    他看了一圈，不解道：“那几个队长呢？”

    何峰死死拽着陈少爷，表情阴晴不定：“徐锋，江凌若，路冰泽和蒋天庆，三战队的队长，加上侦查队队长，狼牙战团最强五个队长中的四个，全部失踪。”

    刘玉定一下子大脑懵了一下，四个人集体失踪？

    他将目光转移到表情木讷的陈少爷身上，射击队的队长任务特殊，一般不会出现离开指挥官视线的情况，但哪怕如此也依旧被何峰安排到身旁。

    这时候所呈现而出的问题，也显得尤其敏感和值得重视，古怪的情况一而再再而三的发生，直到今日当路冰泽和蒋天庆未归失联，才隐隐让人察觉到他们中了计。

    消失的四名队长，不仅是顶尖战力，更是狼牙的脊梁柱！

    “继续进攻，加快速度。”何峰忽然咬咬牙，下令出声。

    接下来的几天，射击队的引流频率增倍，狼牙战团的十万大军开始交替着不断厮杀，战线上永远都有着正在焚烧的丧尸尸体，大战持续了这么多天死去的丧尸已经不计其数。

    狼牙战团也因为四名队长的失踪，从而出现了一些本不该有的伤亡，尤其是在对抗超级丧尸和更强大的丧尸首领时，三战队空有心而力不足，缺少了队长最全面客观的指令，哪怕最终战胜了丧尸首领，也往往需要付出极大的代价。

    就这样又是一战好几天，狼牙战团不知道消灭了多少丧尸，只知道战团的人数已经骤减到八万五，整个埋骨之地的那个圆圈内极大的区域内，丧尸被杀的良久都找不到一只。

    战线上更是一片的惨不忍睹，丧尸躯体堆了满地，平铺而开都找不到落脚点，更别说还有更多早已被烧成渣的丧尸数不胜数，焚烧的速度根本赶不上死亡的速度。

    “推进。”何峰没有给人任何休息时间，立即下令。

    留下一队人马清理整个圆圈战线的恐怖战场，剩下的八万人一路朝前摸索，将那个圆圈战线缩小至三分之二。

    接下来的，便是又一次的战场建造，与第一战并没有太多差别的地道被快速打通，重新装上能量的新武器也摆放在了一个个定点上，范围缩小战区拥挤了起来，但狼牙战团的人却没有太多时间休息，因为接下来的丧尸群等阶将全面提升。

    而在这些天里，消失的徐锋、江凌轩、路冰泽和蒋天庆，依旧未归。

    刘玉定每一次的物资输送都加倍小心，何峰更是与陈少爷形影不离，狼牙已经没有能力再接受第五名队长的失踪。

    就这样端着一颗焦虑又毫无他法的心，何峰一路将战局快速往前推，一边彻夜不眠的将每一场战役都详细复盘，让每一次出现的失误点在接下来的战斗中都减少到最低。

    战略还是一样，由射击队引爆丧尸引诱剂，再通过地道迷宫将丧尸群分流，逐步消灭后继续，直到这片区域内的丧尸减少到不足为据为止。

    越靠近中心处，超级丧尸和丧尸首领的出现频率就越高，狼牙战团的精英人员也开始呈现出骤减趋势，三战队的死伤一下子加大，好几场战斗都打的异常悲壮。

    当埋骨之地的战火持续之中，楚涵也在那头巨大的深海海怪肚子里呆了好几天，这些天他将大半个海怪的身体内部都走了一个遍，却意外的发现这家伙近乎不进食。

    除了将他一口吞入而流入的大量海水，其余的竟然什么都没有。

    就他一个人走走逛逛，也没被消化……

    只是他不知道自己现在身处何处，也联系不上旺财，好不容易走到海怪口中的时候，又发现自己的力量根本破不开这家伙的内部口腔防御，哪怕用上了月影斩也是一样。

    海怪的口腔内还长满了倒刺，让楚涵每走一步都需要万分小心，最烦的是这家伙还动不动来个翻滚，将他滚的浑身是伤。

    楚涵早已没有耐心，每天都问候这大怪物的祖宗十八代，只是毫无用处。

    终于在受够了这些后，楚涵决定反其道而行，不再盯着口腔的部位攻破，而是朝着海怪的尾部摸索了过去。

    “老子爆了你的菊。”楚涵恶狠狠的啐了一口，拎着修罗战斧就杀气腾腾的冲到了最尾部。

    对比越靠近口腔就越多到此和锋利口牙，这海怪的内部尾部却出奇的柔软，让楚涵生出了一种他能一斧将其砍断的错觉。

    刚冒出这一想法的刹那，修罗战斧就已经扬起又落下，‘哗’的一斩劈在了眼前挡住楚涵去路的肉·壁上。

    出乎意料的——

    噗！

    鲜血喷涌的像喷泉！

    楚涵呆了呆，紧接着便听见一声愤怒的狂吼，而后便是一阵天旋地转。

    那海怪发飙了！

    楚涵一斧挥出，将锋利的斧刃卡在旁边的肉·壁上，这更加刺激了海怪，它拼命的大吼大叫，疯狂的翻滚将楚涵的身体甩来甩去，撞了个鼻青脸肿。

    楚涵不断暴着粗口，将修罗战斧拔·出，对准了前方的肉·壁又是狠狠一刀下去。

    昂——

    一声长鸣，震耳欲聋，让楚涵差点耳膜都震碎。

    他却接二连三，拔·出战斧，又砍了下去！

    噗！噗噗！

    不断的挥斧猛砍，楚涵的身上早已满是鲜血，身躯都被大量的血液泡着，即将漫过他的脖子。

    “淹死我？我疼死你！”他咆哮了一声，忽然手中修罗战斧一个轮旋，紧接着——

    刷！

    一抹黑色月牙出现，越来越大，锋利无比的就朝着前方冲去。

    月影斩！

    嘭！

    一声巨响，月影斩拼命的冲击着那道肉·壁，锋利的边缘不断割出碎肉，血量顿时加大狂涌而出！

    血液漫过了楚涵整个身躯，让他全部泡在了血水里，与外部异度空间点的古怪情况不同，在这海怪的血水里他完全无法呼吸。

    只是当他气息不稳，开始强烈缺氧之时，忽的一阵推·送感传来。

    哗！

    连同着大量血水一起，楚涵就猛然出现在了外部。

    只是还有一个让他接受不了的事实则是：他是被那大海怪拉出来的！

    