    “你认识凶手吗？”

    林寒觉得袭击项默的凶手应该跟程咬隆有关，极有可能是他派去的。

    项默眼中闪烁着杀气，咬着后牙槽，摇头道：“是个中年男人，以前从未见过，实力深不可测，加上偷袭，我几乎没有还手之力！”

    “让我疑惑的是，明明可以杀我，为什么选择废掉我？”

    这个问题恐怕只有幕后主使才知道，当务之急把伤养好，才有机会报仇。

    林寒问他有没有怀疑对象，项默沉吟良久，才一声叹息，认为跟银城武部负责人程咬隆有关，与林寒的猜测不谋而合。

    原因有两个，一，他质疑程咬隆不公；二，顶撞了他，还怀疑他与六合商会勾结；估计是恼羞成怒。

    这个袭击案想破解并不难，只要调取监控，报给警方，全城搜捕，会很快查到凶手踪迹。

    问清楚项默的住所后，林寒本打算亲自去调取监控，结果月影匆匆赶到。

    当看到林寒安然无恙，受伤的是别人时，暗中松了一口气，“先生，我还以为是你受伤了。”

    林寒毫不谦虚道：“怎么会，除非我站着不动让人砍！”

    月影点头，放下行李，林寒让她坐下歇息，另外，发现她瘦了一些，辛苦她了。

    漂亮女孩是谁？项默盯着月影打量，也太好看了。

    就在这时，尤培顺提着中药回来，看到屋里多出一个漂亮女孩，下意识看了一眼，怎么冷冰冰的？

    “给你两个介绍下，我的助手月影！”

    尤培顺非常有礼貌，“月影小姐你好。”

    月影倒是没什么反应，就好像没听见。

    林寒轻轻摇头，月影就这样的性格，不苟言笑，平时话不多。

    “月影，等下你去调查一个凶手……”

    他把项默遇袭的事讲述一遍，让她查到凶手后截屏下来，月影当即领命而去。

    林寒拿出一袋中药，药汁发黄，看着跟啤酒似的，递给项默，让他喝下，并叮嘱他一天喝三袋，有助于早些痊愈。

    项默对他的医术没有一丝怀疑，听话地喝起来。

    砰，房门推开，一行人走了进来。

    为首者是个身材高挑的极品美女，气质高雅，穿着白大褂。

    在她身后是几个男女，其中有急诊科那个主治医师。

    “钱院长，那个高明的医生就是他！”急诊医生指着林寒介绍道。

    被称为钱院长的极品女子，先是看了眼病床上的项默，目光才移到林寒身上。

    “你好，我叫钱丽娜，是这里的副院长，你救治患者的视频我看了，像你这么好的医术，在国内找不出几个！”

    钱丽娜说话很客气，还伸出纤纤玉手。

    对方没有敌意，林寒没理由拒绝，与钱丽娜的玉手握在一起，当触及到女人肌肤那刻，他微微皱眉。

    “请问贵姓！”钱丽娜想抽回手，不料林寒握得紧，没有松手迹象，借机揩油，神色微寒。

    “在下林寒，你的手好凉！”林寒浑不在意旁人的异样目光，拇指借机在钱丽娜合谷穴上按了下。

    “疼——”钱丽娜愤然地甩开。

    尤培顺不禁瞪大眼睛，第一次见面就占人家便宜，也太色了吧？

    随钱丽娜来的几个人，脸色异常难看，明着占他们院长便宜，胆子也太肥了。

    “疼就对了，钱院长，你有病！”

    呃。

    钱丽娜脸色冷寒，怎能骂人呢？跟他之间没仇啊，医术好就能随便欺负人吗？强行忍住怒火，“为什么骂我？”

    “是啊，钱院长对你客客气气，你怎能骂人？一点素质都没有！”

    “医术高明又怎样？人品太差！”

    “快向钱院长道歉！”

    ……

    这些人原本非常崇拜林寒，因为他一句话引起公愤。

    林寒摇头苦笑，朝后退了一步，以免吐沫星子把他淹死。

    “别吵了，你们听林医生说完。”虽然尤培顺与林寒接触不多，但是已知道他的为人，不可能平白无故骂人，何况是一个人见人爱的超级大美女，而且人家很友好，认为其中必有误会。

    钱丽娜似乎意识到什么，示意手下安静，等待林寒解释。

    “你得了一种寒症，与普通的寒症不一样！”避免误会，林寒没绕弯子，他发现提到寒症时，钱丽娜眉稍微挑。

    “往下说。”钱丽娜说道。

    “你的寒症特殊之处，都是在月事之前发作，每月那几天很痛苦，你怕冷，无论春夏秋冬，都会穿得厚厚的，夏天夜里甚至要盖被子！而且不出汗！”

    钱丽娜神色微变，看了眼自己人，示意他们退出去。

    房门关上，她才呼口气，“抱歉，是我的人误会了你！请你不要放在心上。”

    “你说得非常对！自从第一次来月事，这种痛苦一直陪伴着我，也请教了不少中医大师，尝试了各种治疗，都没有效果！”

    她有些激动，一眼能看出她的病，医术不是一般的好，这位林医生，兴许能解决她的问题。

    项默和尤培顺像是被人掐住脖子，瞪着大眼睛，目不转睛地看着林寒，认为林寒的医术到了登峰造极的地步。

    “你没找对人，不然，早治好了。”林寒淡淡道。

    钱丽娜娇躯一抖，“你能治好？”

    “应该没问题，只不过治疗有点麻烦，至少需要两次治疗，分别在月事前和月事后！”

    “怎么治？”钱丽娜已经按捺不住激动的心情，恨不得现在让林寒给她治。

    “针灸！”林寒给出答案。

    “好，只要给我治好，我可以让你成为这里特邀专家！年薪不低于一百万！”

    林寒摇了摇手，婉言拒绝，哪怕年薪一千万，也不会来上班。

    “我没时间！”

    “你不用急着拒绝，什么时候想来了，随时欢迎！当然，只要我在医院一天，还有治疗费不会少你的！”

    钱丽娜心情大好，没想到遇见一个医学怪才，没准真能给她治好，“另外，他的住院费全免！”

    “多谢！”

    女人会做事，林寒喜欢跟这种人打交道。

    “客气什么，你看什么时候有空？”

    林寒想了想，“晚上吧，最好空腹！”

    钱丽娜点头，约好时间，问道：“是去我家还是来这儿？”

