    “押宝？压什么宝啊？”韦敏芝一脸的不明所以。

    何海玲心里猛地一惊，紧张地问道：“蓝蓝啊，你该不会……该不会也像别人一样迷上了赌钱了吧？这……这可是会害死人的呀！”

    宋清蓝轻轻一笑，道：“大舅母，二舅母，你们放心，我不会误入歧途的，只不过……”

    说着，宋清蓝突然神色凝重了起来，小声道：“我现在要做的事情也跟赌博差不多，不成功变成仁。我回屋里琢磨琢磨去了。”

    说完，宋清蓝便起身回自己的里间去了，只留下韦敏芝和何海玲在风中凌乱。

    韦敏芝皱了皱眉头，紧张地问道：“蓝蓝这话，是什么意思啊？”

    何海玲耸了耸肩膀，回道：“我也不知道啊，她这也给我整蒙圈了。”

    “她怎么突然那么关心钱记赌庄掌柜的事儿了？她该不会真的……”

    “呸呸呸……不可能的，咱们蓝蓝可不会是赌徒……”

    “对对对，肯定是我想多了，算了，咱们还是好好看着铺子吧……”

    ……

    宋清蓝把自己关在了里间里。

    大家都知道她就是在专心搞设计画图样，所以都不去打扰她。

    这日，宋清蓝终于打开了门。

    她朝着一旁的绣房喊了一句：“秀秀，你过来一下。”

    宋清蓝一出关第一个找的就是李秀秀，星月阁的绣娘们都知道李秀秀在宋清蓝心里的分量很足，所以，大家对李秀秀都是很尊重的。

    李秀秀放下了手中的活计，连忙走进了宋清蓝的里间，“清蓝姐，怎么了？”

    “先把门关上。”宋清蓝朝着她招了招手，笑着道：“你快过来看看，这是我刚画好的图样，你来给点意见。”

    李秀秀一听说这是宋清蓝闭关几日画出来的图样，立马好奇了起来。

    她连忙迫不及待地凑上了前去，双眼忍不住放光，感叹道：“这……这是一件舞服？”

    “没错。”宋清蓝点了点头，眼中满是欣喜，她就知道，李秀秀一定能看出来她的意图。

    宋清蓝又接着问道：“你觉得怎么样？”

    “好看！太好看了！好看得我都不知道该用什么词形容了。”李秀秀激动得有些语无伦次的，“若是哪个舞姬把这身衣裳穿在身上，定能把男子都迷晕了。”

    宋清蓝若有所思地摸着下巴，脸上露出了严肃的表情。

    李秀秀看她突然不说话了，连忙问道：“清蓝姐，你这是怎么了？”

    “这件衣裳，还差点意思。”

    听到她这么一说，李秀秀便又再一次仔细地看起了图纸来，她也跟着皱起了眉头来，道：“是蝴蝶。”

    宋清蓝设计的这一套舞服，完全就是为了给梦蝶舞量身定做的。

    衣裳通身以白色为底，配上飘逸柔美的裙摆设计，而这衣裳的点睛之笔，便是上面的蝴蝶，以衬蝶衣之名。

    宋清蓝笑了笑，道：“你也看出来了吧，这衣裳的剪裁我相信难不了你，关键就在这刺绣的蝴蝶之上，这蝴蝶是点睛之笔，你觉得要怎么样，才能让人穿上这衣裳跳舞的时候，让那蝴蝶栩栩如生呢？”

    “这……”李秀秀为难地蹙起了秀眉。

    宋清蓝说的，也正是她想到的。

    李秀秀咬了咬牙，回道：“清蓝姐，你给我点时间，我好好琢磨一下，试试看。”

    宋清蓝拉住了她的手，道：“秀秀，咱们剩下的时间不多了，你能在元宵节前做好吗？”

    她自己也知道，这样的要求的确是有些强人所难了，但是，事情已经到了这个地步，她不急不行啊。

    李秀秀立马反握住了宋清蓝的手，道：“好，我马上回绣房做。”

    说完，李秀秀便拿着图样回到了绣房里。

    接下来的日子，又该轮到李秀秀闭门不出了。

    宋清蓝也没有闲着，她做事一向习惯做几手准备，她还在四处寻找着适合开酒楼的铺子，可是看来看去，还是迎宾楼最合适。

    这日一大早，宋清蓝刚要出门，便看到武芊芊风风火火地赶来了。

    武芊芊累得上气不接下气的，拉住了宋清蓝道：“清蓝姐，发生大事了，走……跟我去看热闹去。”

    宋清蓝疑惑了起来，道：“什么大事啊？你这是要拉着我去哪儿啊？”

    “走吧，你跟着我走，到了你就知道了！”

    武芊芊也不管三七二十一了，直接简单粗暴地拉着宋清蓝就走。

    原来，武芊芊是把宋清蓝拉到了迎宾楼来了。

    只见，此刻的迎宾楼前面围着里三层外三层的人，而且，显然并不是来吃饭的，倒像是来看热闹的。

    宋清蓝已经隐隐猜到了发生什么事情了，她还是朝着武芊芊问道：“这怎么回事啊？发生什么事了？”

    “一个让你意想不到的事儿！”武芊芊突然神神秘秘地笑了起来。

    随后，她拉着宋清蓝的手，朝着迎宾楼对面的茶楼走去，道：“走，清蓝姐，咱们一边儿喝茶，一边儿看热闹。”

    武芊芊早就预定好了临街的二楼雅座，这里视野极佳，坐在这正好可以把底下迎宾楼发生的事尽收眼底。

    此时，茶楼里也聚集了许多看热闹的人。

    一阵窸窸窣窣讨论的声音渐渐传来，钻进了二人的耳朵里。

    “真是没想到的，这么大的迎宾楼，一下子说没就没了。”

    “可不是嘛，这迎宾楼可是咱们这皇城的老字号了，我从小就在这吃饭的呀，现在竟然就没了……哎……”

    “都说富不过三代，这话还真是不假啊，要是那沈老爷子知道他这孙子沈万三的把他们家的祖业都给败掉了，估计气得能把棺材板给掀起来呢！”

    “那肯定的呀！你说这沈万三也真是的，为人看起来挺老实巴交，怎么会欠了那么多银子呢？”

    “还不是被这赌字给害的！这人啊，一染上了赌瘾，那铁定就是没救了的。”

    “我听说啊，这沈万三欠了钱记赌庄的好几千两银子呢！他呀，实在还不起，连夜卷了家私走人离开皇城了，所以啊，这钱记赌庄的掌柜的这才来收了他这酒楼了呢。”

    “哎……真是唏嘘啊……”

    ……

    “哎……”武芊芊也跟着重重叹息了一声。

    宋清蓝忍不住笑了起来，道：“你叹什么气啊？”

    “我只是觉着，你说……咱们前几日还在那里吃饭呢，没想到如今，这迎宾楼便不复存在了。真是世事难料啊。”

    宋清蓝勾唇轻笑，“这么多愁善感，可一点儿也不像你啊。”

    武芊芊一脸好奇地看着宋清蓝，问道：“清蓝姐，这事你怎么看啊？”

