

“阿尔弗雷德·卢克不属于这个时代……”

一列隆隆开往莫斯科的专列里，冯·莱曼博士站在车厢连接处的厕所里，对着面前的镜子喃喃自语，布满皱纹的苍老面庞上满是老人独有的和蔼，嘴唇蠕动，喃喃的话语，好似自我的独白，更似为世人讲述一段传奇的故事：“可惜他来的太晚，掣肘也太多，以至于挽救第三帝国的‘末日计划’最终……

他临终前说过，他还会回来的，听听，这是多么荒谬的言论，却没想到，五年之后我的眼前就出现了柏毅，他那匪夷所思的各类前沿科技，亦如当年阿尔弗雷德·卢克的意气风发，那一刻我相信了，他……真的回来了！”

顿了一下，冯·莱曼抬起眼，再次看了一眼镜子里的自己，只不过这一次，他的神色变得极为认真：“他说过，苏联总有一天会灭亡，也许我看不到哪一天，但我甘愿能为哪一天的到来，献出自己的所有，原上帝渡我飞升天堂……万岁！希特勒！”

随着冯·莱曼带着极度狂热的高喊，厕所外的两名苏联内务部士兵登时撞开了厕所门，便见冯·莱曼正对着镜子行着纳~~！~~粹举手礼，两名苏联士兵刚想上前阻止，却看到冯·莱曼对他们诡异的一笑，旋即脸色刹那苍白如纸，还不等苏联士兵反应，就斜斜的栽到在地上，随车的军医第一时间赶来，只略略的查看几下，便断定冯·莱曼死于氰化钾中毒……

而此时，冯·莱曼距离莫斯科只有不到50公里，至于被他看做是阿尔弗雷德·卢克化身的柏毅同志，早已经通过满洲里回到中国境内，当然如果冯·莱曼知道柏毅并不是阿尔弗雷德·卢克，而是另一个人的话，估计会气得活过来。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

可没办法，谁让柏毅为了隐藏身份，在见冯·莱曼博士的时候，一个劲儿的将自己跟阿尔弗雷德·卢克扯上关系呢，加之那一句句讳莫如深的话，以及柏毅对西伯利亚集中营中潜藏着的德国专家的了解，令冯·莱曼这个早已被阿尔弗雷德·卢克颠覆三观的军工大师十分笃定柏毅就是卢克的重生。

于是二话不说，不但答应柏毅，让手下的德国专家前往中国服务五年；而且还亲力亲为，组织实施德国专家的偷运计划，甚至不惜以答应苏联人要求，来调动苏联内务部的注意力，直至最后服毒自尽，为柏毅保守所有秘密，不得不说冯·莱曼为他的元首和第三帝国鞠躬尽瘁！

可惜他万万没想到是，自己却是跳进了一个大坑，一个柏毅无意间，随手挖的一个大坑！

当然，这一切幕后的种种秘辛，柏毅是不知道的，此刻的他只清楚一件事，冯·莱曼是个眼睛毒辣到极点的厉害人物，难怪前世的各类文艺作品里，将西伯利亚描绘成奇迹诞生的地方，事实证明很有这个可能，不然冯·莱曼的眼睛怎么跟开了光似的，看出自己的身份？

但不可否认的是，冯·莱曼帮着柏毅隐藏事实真相是毋庸置疑的，无论他出于何种目的，盘算着怎样的心思，客观上帮助柏毅日后随心所欲的应用前世尖端军工技术铺平了道路，更帮助中国在工业领域注入一股名为德系的基因，正因为如此，于公于私，柏毅那句谢谢还是很应该的。

不说别的，困扰柏毅和总后首长多日的航空发动机发展战略，便因为冯·莱曼的泯灭与世，有了最新的进展，因为斯图腾贝格第一时间便告知总后首长柏毅和冯·莱曼是亲密的师生关系。

总后首长一听，原本还有些犹豫不决的心，终于坚定下来，于是在行驶的列车上便开始起草有关航空发动机工业的规划报告，其内容无外乎就一个，那便是将核心机与具体型号分开发展；

主要技术力量集中在航发的核心机上，以此为基准，逐步在材料、冶金、精密制造、人员培训等领域进行深入推进，争取在10到15年的时间里具备独立研制、生产高性能航空发动机的能力。

当然报告的最后，不忘加上冯·莱曼有关航空发动机发展的基本思路，之所以不提柏毅，不是总后首长不信任他，只因为航空发动机牵扯太大，涉及的相关领域层次太高，投资更是个天文数字。

不得不让中央慎之又慎，否则一旦走错了路，损失可不是如今一穷二白的中国能够承受的，所以必须得有个重量级人物才能让中央首长树立决策信心，很显然柏毅这个二十出头的毛头小子那百十来斤的体重显然不够。

柏毅对此倒是不介意，硬伤就是硬伤，也不是他能改变得了的，只要能让中国的航空发动机有一个正确的发展道路，管他重量是轻是重，只要结果好，才是真的好，所以当总后首长采纳了他的意见后，柏毅便不再参与此事，因为那已经是另一个层次的事了，有主管工业发展的总后首长去争取，既定的方向应该不会有太多偏差。

更何况他现在还有更重要的事需要他去头疼，那便是随他来到中国的八十七名德国专家，这个数量说多不多，说少不少，将他们集中起来在一个厂里，是能够将这个厂的技术实力提升起来，可对全国的整体技术的帮助却微乎其微。

可要是把他们撒到全国数百家军工厂里，八十七人的数量又显得太过单薄，作用也是不大，思来想去柏毅觉得最好的办法，还是把八十七名德国专家集中起来，为他们开办个专门的学校，用以培养定向军工人才。

这个想法报到总后首长哪里，立即得到同意，刚到满洲里便与东北局取得联系，责令柏毅负责军工院校的筹备工作，原本柏毅还想好好休息一下，没想因为自己的一句建言，就又摊上事了，既然如此，柏毅也不客气，直接假公济私了一回，将这八十七名德国一股脑拉到白云厂，他要利用这里的空厂房，建立产学研一体的白云军工学院……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9033922"  chaptername="第三百一十六章  白云军工学院（上）">加入书签</a>
        </div>
    