    而这会儿，东珠国边境宝一处蒲苇荡。

    一个邋遢老人划着船慢慢行进芦苇荡，在其后面跟着追命带着人满是疑惑道：“王前辈是要去干什么？前面是什么地方？”

    在东诸国的锦衣卫指挥使石通立马道：“大人，前面是武庐城！”

    “武庐城？什么地方？”

    “天珠国第一高手步风的地盘，也是东珠国的武学圣地！”

    石通回答后，追命眼神闪烁，很快想到了什么，问道：“这步风实力如何？”

    “不知，但是三十年前他便是武评宗师了，如今都快百岁了吧！”

    石通这话落，追命面色巨变道：“不好，快将消息传给陛下，调集在此地的所有锦衣卫赶往武庐城，同时告知天珠王，让他派兵来协助，王前辈不能在此地出事！”

    闻声，石通面色难看道：“您说的前面之事可以办，可如果王前辈是去武庐城找事情，东珠王是绝对不会帮我们的！”

    “为什么？”

    “因为步风真名徐步风！”

    追命下意识道：“东珠国王姓？他是什么人？”

    “东珠王王叔！”

    一听这话，追命知道要遭，立马道：“先将消息传出去，然后聚集所有锦衣卫，在此地大夏商会分部的高手，哪怕我们全死光了，也要保住王前辈！”

    “喏！”

    ……

    一天后，秦正上了东珠国码头，就和徐少卿，姬蒿三人踏马冲向了武庐城。

    此刻的武庐城外无数尸体横躺，外围尽是东珠国重甲步兵，将追命等人团团围住。

    仔细看，追命等人无一人死伤，只是被按住了。

    当看到秦正几人前来，追命在城门口立马跪下道：“陛下恕罪，树下未能完成陛下旨意，罪该万死！”

    秦正看着被重甲步兵按住的几百锦衣卫，冷冷道：“朕乃天龙皇帝秦正，放人，开城门！”

    守城大将快速踏马而出，手持一柄长枪，气势如虹。

    随即，他下马，行了一个外臣之礼，对着秦正道：“皇帝陛下，人可放，城不能开，您也不能进！”

    “若朕非要进去呢？”

    “那就先杀了我等！”

    大将一枪落地，炁爆发，赫然是一个中天位高手，秦正眼神微微一缩，这小小天珠国竟然有如此实力的大将！

    可这能吓住秦正吗？

    秦正直接抽刀，指着大将开口道：“再敢拦朕，兵发东珠！”

    大将面色一青，眼神有怒意，但还是咬牙道：“天龙皇帝陛下，不要破坏了我们两国的友谊！”

    “徐先生，别杀他，破城！”

    秦正没废话直接开口，徐少卿直接抽剑，那狂暴之炁出的时候，大将就知道自己拦不住了，立马大喊道：“誓死守住城门，不可伤了天龙皇帝，其他人，杀！”

    也就在徐少卿要动手的时候，一道声音响起。

    “住手！”

    看过去，一道身影出现在步兵军团前方，一身白色王袍，身材魁梧，他便是东珠王，徐秀！

    大将连忙叩拜，徐秀看向秦正道：“天龙皇帝，请！”

    城门打开，血腥味袭来，秦正眉头一皱道：“我想救的人还活着吧？”

    徐秀出声道：“本王只知道他入城后，杀了武庐三百高手，然后直逼武庐山而去，那里，就算是本王也不得靠近！”

    徐秀这么说，秦正没废话，开口道：“多谢了！”

    随即，秦正，姬蒿，徐少卿三人踏马进城，他们进入后，大将开口道：“王，就这么让他们进去了？”

    “你拦的住吗？杀了秦正，东珠国灭，我是天珠的王，得为东珠子民负责！”

    说完，徐秀翻身上马，追着秦正而去，大将也没多话立马叫了一批人跟随。

    等进入城中，秦正就看到了街道上的尸体，还有成片布衣执武器的身影，眉头一皱，勒马停下，回头看向身后，对着徐秀吼道：“东珠王，烦请你带路，让这些人退开！”

    徐秀到了秦正身边，看着满城执武器身影，面色阴沉道：“这也就是我无法带你过去的原因，本王入城见王叔，他们会放行，但今日这里发生了大战，王叔下令不得让人进入武庐山，他们是不会放我们过去的！”

    秦正脸色一沉，瞪眼道：“你可是东珠的王！”

    “可这里我说了不算，武庐城所有人都曾是王叔麾下的战将和门生，在这里，只认王叔！”

    听着话，看聚集的身影越来月多，秦正冰冷道：“既然如此，朕就问你一句话，要怎么才能过去？”

    秦正咬牙道：“跟你要找的那个前辈一样，杀过去！”

    秦正眼神微咪，想从徐秀身上看出异样，但却什么都没看出来。

    咬牙道：“若真那样，你我盟友之谊如何？”

    徐秀认真道：“武庐城有武庐城的规矩，只要你能带着你的人杀过去，那就有进入武庐山的资格，当然了，本王也得提醒你，他们不会跟城外本王的士兵那样，会对你手下留情，此地为东珠国第一武学圣地，你能不能过去，就看你们自己了，在这城的最后方，是武庐山，就看你有没有这本事了！”

    秦正闻声，赫然看向跟随而来的大将，沉声道“放朕的锦衣卫进来！”

    大将看向徐秀，徐秀点头后，城门打开，追命带着三百六十八名锦衣卫提刀进城。

    秦正这时从马上下来，对着徐少卿和姬蒿开口道：“徐先生，姬家主，你们先去！”

    是的，这些人能拦住秦正，可挡不住徐少卿和姬蒿。

    王重楼实力还不如徐少卿和姬蒿呢。

    一个龙玄天骄，一个儒道至圣，宫海，金刚不出，谁能拦住他们的去路。

    两人也没废话，徐少卿轻功一踏一步百米，无数的箭羽袭向他，就见他腰间古朴之剑出鞘，寒光冲天。

    “武庐城城主，在下徐少卿，前来讨教！”

    一剑寒光耀九洲，如今时代最耀眼的武道天骄，只因那顿酒，再次用出了真正的剑。

    那凌厉的剑炁，让箭羽不得靠近，他也没去为难那些偷袭他的人，毕竟跟徐少卿这样境界的人，不是生死之仇，是不会真的对这些普通武者出手的，这便是高手的傲！

    很快，武庐城深处传来一道炁音。

    “徐小友求教，老夫自然不能怠慢，放人！”

    城中人立马收起弓箭，再没动手。

    而这时候，金光冲天，一生没跟人动武的姬蒿红着眼道：“徐步风，你若伤我兄弟，那就新仇旧恨一起算！”

    浩然正炁三千里，腾空而去，宛如真仙，武庐城城主的声音瞬间回应。

    “你这小子是真的不要这儒圣之炁了？来吧，来吧，当年恩怨一并解决，不过当年你们三人，如今怎么少了一人？那个求饶之人死了还是不敢来了？”

    下一秒，一道狂霸的炁冲荡整个武庐城，赫然道：”欧阳杰外孙秦正，前来报仇！”

    “好，就当你是那小子，过了武庐关，便可上山！”

    声音落，秦正一刀出，追命靠在他身后，徐秀开口道：“天龙皇帝，你可想好了，城中高手不下千人，这些人都是真正军阵队伍出身，你万一出什么事情，本王可不负责！”

    秦正斜眼看了一眼徐秀，冷笑道：“知道为什么你是王朕是帝吗？”

    徐秀眼神一咪，秦正哈哈大笑道：“今日为了朕的外公，借你一刀又如何，传朕旨意，今日若战死在此，天龙国上下不得追究！”

    声音宏大，扩散武庐城四周。

    说完，秦正看向对面密密麻麻的身影，脑海里升起那个白发老人，他的一生都奉献给了天龙国。

    虽然还不清楚发生什么事情，但是从王重楼一人执剑入城，姬蒿宁不要这三千里浩然正炁也要出手，加上徐步风说的自己外公是求饶之人，便可知道，当年那三个快意江湖的年轻人，在此地受创了。

    不报此仇，枉为人孙。

    既然来了，新仇旧怨，那便是一刀。

    白衣长袍飘掠，短短一瞬间，霸气一巨刀砸落武庐城，伴随着秦正迈步，追命高喊道：“锦衣卫上上下，誓死追随陛下，杀！”

    “杀！”

