
看着王强和周艳红走远，江小暖弯了弯嘴角，心情极好，周艳红的好日子即将开始了，过段时间，她会作为娘家人去看望周艳红的。

“彩礼。”

江小暖从包里抽出十张大团结，递给了江老太。

江老太一脸欣喜地接过钱，沾了沾口水，利落地数着钱，数了三遍，一百块没错，她的小金库又能充实些了。

江小月眼神恐惧，身体冰冷，像坠进了冰窖里，冷得牙关上下打架，她以前听周艳红说过王强，是个下三滥，当时周艳红和她描述王强时，她听得心花怒放，甚至还觉得妈妈找的男人太好了，毕竟还有正经工作呢，江小暖那贱人就应该嫁给叫花子。

可现在，嫁给这个下三滥的却是妈妈。

妈妈会不会也像前老婆一样喝药？

江小月的心脏像是被人攥住了一样，喘不过气来，她要离开这个可怕的地方回陆家，比起江小暖的冷血，江小月现在觉得陆家人其实挺善良的，至少没卖了她啊。

她怕留下来，江小暖会把她也给卖了，卖给一个比王强更不堪的男人。

想到这种可能性，江小月激灵灵地打了个寒战，站起身就走，可腿没有一点力气，站了半天都起不来，江小月不死心地继续挣扎，像小丑一样扭动个不停，引起了江小暖的注意。

感觉到了江小暖的视线，江小月吓得一动也不敢动，呼吸都屏住了，生怕江小暖这恶魔会冲她下手。

在可怜虫一样的姐弟俩身上扫了眼，江小暖冷笑了声，很快就转移视线了，这对废物用不着她出手，没了周艳红，又有了杂种的名声，江小月姐弟在机械厂寸步难行。

陆家人也会因此对江小月更加严苛，这贱人今后的日子只会越来越凄惨，至于江小华，没了江老太和周艳红的疼爱，吴柏寿又没了工作，哼，他就算想疼爱儿子，也心有余而力不足。

江老太已经收拾好东西了，还是有两大袋子，江小暖有些无奈，她敢肯定，这两大袋子里，至少有三分之二是破烂。

“走吧。”

江小暖淡淡地说了声，弯腰去提袋子，但一双大手更快，轻松地拎起了两只袋子，是陆寒年，他什么都没说，提起袋子走在了前头，背影让人无比安心。

“现在就走？”江老太口气有些不舍。

毕竟在这儿住了十几年，她还以为会住到死呢。

“那你留下。”

江小暖懒得废话，直接牵了江大宝走，江老太愣了会儿，快走几步追上了，没有儿子和孙女，她才不要留下来。

走廊上碰到了一些家属，看到他们大包小包的，个个都面露惊讶，江家的闹剧他们当然听说了，全厂闹得沸沸扬扬的，无人不知。

他们还私下猜测后续发展呢，没想到现在就看见一家三口搬家了。

“江阿嬷，你们这是去哪？”有人问。

“搬出去住。”江老太回道。

“这么快就要搬啊，找好地方了没？”

大家吃了一惊，随即心生同情，这起闹剧中最大的受害者，就是江小暖祖孙了，吴家父子真是作孽，还有周艳红，畜生不如的东西。

“小暖租了房子。”

“在哪儿啊？回头我们去串门，住了十几年，江阿嬷你走了真挺舍不得呢。”

其他人也跟着附和，多少还是有几分真心的，尽管他们以前和江老太的交情并不算深，甚至还在背后说过江老太的坏话，但现在看到江老太一把年纪还要受搬家之苦，他们还是蛮同情的，自然又想到了江老太的好了。

江老太看向孙女，她也不知道在哪儿啊。

“火车南站对面，长福里弄56号。”江小暖说了地址。

其他人表情滞了滞，立刻笑容满面道：“那儿地方挺不错的，就是离厂子远了点儿，江阿嬷以后有空要回来串门啊。”

他们心里却在想，肯定是专门挑偏僻的地方租的房子，这祖孙俩都没工作，还带了个傻子，以后的日子难过哟。

又有人问道：“就只带这么两袋东西？其他的不拿了？”

“不拿了，早点搬走安心。”江老太强忍着心痛，表现得十分大气，可到底不甘心，又恨声说道：“省得他们吴家人说我占便宜，你们可得帮我作证，我只拿这么两袋东西。”

听到大家伙的耳里，便觉得江老太是伤透了心，所以连东西都不要了，不由更同情了，连连点头，表示一定会作证。

有人还关心问道：“江阿嬷以后怎么打算的？”

后面的话虽然没说，但都知道啥意思，就是想问江老太是不是真的要和吴老头离婚，看这架势像是要离的，可江老太没工作，又一把年纪了，他们又觉得不太会离，估计现在只是一时气狠了，等过阵子气消了，说不定就回来了。

没看老太太只拿了俩袋子东西嘛，以这老太太的吝啬脾气，怎么可能舍得把东西留给吴家，绝对连双破袜子都要带走的。

大家伙觉得自己猜到真相了，说话便留了几分，两口子的事不好多说，谁知道啥时候又和好了呢。

“离婚，老娘要休了那老王八！”

江老太口气很坚定，一点留转的余地都没有，但其他人也不太相信，气势再足也架不住没钱，一家三口都没工作，天天坐吃山空，还得租房子，再有志气也撑不下去，一文钱都能难倒英雄汉呢。

等江小暖他们走了后，走廊上都炸开了，楼上楼下的家属都聚在了一起，讨论江家的狗血八卦。

“离不了，都六七十岁了，离婚也不嫌丢人。”

“看江阿嬷的样子，好像真打算离。”

“她就是说气话，她和江大宝都没工作，江小暖又是个姑娘家，也没工作，他们吃啥喝啥？还要租房子，天天都要花钱，只出不进能撑几天？看着吧，  顶多两个月就会回来。”

“也是，没钱硬不起来，不过吴家人也确实是造孽……”

“还有那个周艳红，畜生不如的东西，对了，你们刚才看到周艳红了没？好像让个男人弄走了。”有人好奇地问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66259357"  chaptername="第163章  要休了老王八">加入书签</a>
</div>
