    同事懵了，“没有啊，那也不好说处理别人吧？”

    “怎么不好说？不得公平吧？情况属实，处理我们的人，情况不属实，就是她胡说八道，那不得处理她？不然，个个都以为我们好欺负？”

    孟昔年的痞气匪劲一上来，看着确实是不好惹。

    这同事也是大卫官了，现在被他这么一说，觉得有些哭笑不得，“孟盟官，那不是官方回复吗？我们总不能跟人们这么斤斤计较，吵起来吧？”

    “只是官方回复？那派不派人去调查？”

    “这个，那肯定是要的，都已经找到这里来投诉了，我们肯定得做出态度来啊。”这名同事有点儿委屈了，“再说，孟盟官，当时其实接待了那位余女士的人还有霍品斯，您怎么就盯着我呢？”

    霍品斯，对，还有他。

    “还有，孟盟官，其实调查组明天就要出发了，这件事情，”这名同事压低了声音说道，“那也是姚盟官一直在积极地推动着啊。”

    孟昔年眼睛微微一眯。

    他想起来了，姚盟官是吧？

    这个姚盟官，也是跟余家是亲戚的，要不然余虹怎么会那么轻易就直接找到这里来打小报告呢？要说是没有人在后面帮忙，支持，推动，他也是不相信的。

    上次霍品斯也跟他说过了，姚盟官是因为他的儿子姚在因在这次的比试中输给了何战带的队，所以恼羞成怒了。

    而且姚盟官也是龙家高家那一派的人。

    可是如果因为这样的私人原因就随便听信外面的人的话，来中伤自己联盟的队友同事，那这种行为也实在是太恶心了。

    他们两派可以争斗，别把外面的人引进来啊。

    再说，明争暗斗可以，手段干净点啊，如果说魏亦熙是真的有做过那样的事，那你找到了等于是证据，完全可以用这种真的证据来把人钉死。

    可是无中生有，胡乱编排，乱泼脏水，颠倒黑白，那就不行了吧。

    “所以，他在推动这件事情的进度？”

    “是啊，就是姚盟官一直积极地在催着调查组去海域那边的。”

    “好，我知道了。”

    孟昔年转身就走了出去，去了霍品斯的办公室。

    “你回来了？”

    霍品斯看见他，站了起来。

    “我问你。”孟昔年直接走到了他面前，问道，“去海域那边调查亦熙的调查组，已经准备出发了？”

    “我问过，是说明天要出发了。”

    “你去跟他们说，这项任务取消了，不用去了。”

    “啊？”霍品斯愣了，“真的？谁取消的？”

    “我。”孟昔年指了指自己。

    霍品斯反应过来，无奈地道，“你就别掺和了，以你跟魏亦熙的关系，你还得避嫌啊，你怎么能取消？”

    孟昔年唇角一扯，“避嫌？避什么嫌啊，姚盟官都不避嫌，我为什么就得避嫌？而且，因为我一直出任务，你们估计是忘了我在这里的职位，其实足以把这项任务给中断。”

    他是不是以前太不管事了，总是去执行任务，让他们都忽略了他在这里的级别？

    “去，叫他们开个临时会议！”孟昔年哼了一声，“我也去拍拍桌子骂骂人过下瘾。”

