    问题来了，当大雷子同志可持续性的醉生梦死自挂东南枝这段时间里，那坨本应该出现的合金结构到底在干嘛？

    答曰：日车床...

    几套工具一堆图纸一个模特，呵，女人只会影响我火树银花的速度和火星四溅的激情！

    厉蕾丝这好几天以来，因为某种众人心知肚明的原因脑袋就没沾过枕头，她可不是李沧能连续好几周盹都不打一个, 再加上喝了不少酒，放松下来那可真就是大梦谁先觉平生我自知，一觉醒来魂不知归处。

    窗外西斜的余晖、镜子里浮肿的脸、巨大浮夸的眼袋，她差点没委屈的一鼻子哭出声...

    我是谁？

    几点了？

    这是啥情况？

    用了好长一段时间来恢复状态，补了补护肤品，厉蕾丝总算在听到李沧进来的动静之前完全正常了。

    结果李沧看起来比她刚才的模样还夸张，眼珠子猩红猩红的，像进食欲强烈的行尸, 整个人看起来极其疲惫精神却亢奋的不行。

    “你...你咋了？”

    厉蕾丝怂怂的问。

    不怂不行，这身打扮让她实在提不起来底气。

    “咻~”李沧狂吹流氓哨，“奈斯啊带月匈弟，这是过年了？！”

    “去！”厉蕾丝没好气儿的翻他一眼，看了看时间，姣好的面容顿时有些扭曲，“三天了？你就让老娘搁这吊了三天？老娘TM水都干了！”

    “蛤？”李沧莫名其妙，不知道她在说什么，一把扯过这娘们的胳膊：“喜欢么？”

    厉蕾丝只觉得手腕一沉，低头看看...

    懵了！

    一只堪称雍容的黄金镯子沉甸甸的挂在腕子上，造型明显可以看出是一只镂空、异形、生双翼、腹中藏鲲的邱小姐，手镯头尾不接在腕子上绕了一环半，整体全由粗细不同的金丝钩缕，堆、垒、编、织、掐、填、攒、焊层层叠叠，极尽浮夸奢靡之能事, 甚至可以看出构成手镯的金丝共分例外三层，通透不失繁密，每一层都有繁复精致的单独设计。

    “这, 这是什么啊...”

    “花丝镯！”李沧吨吨吨灌下一大杯冰可乐, 很煞风景的打了个巨长巨响的嗝，“我用剩下那点金料做的，光粗细不同规格的金线就用了7000多米，不喜欢？”

    “喜欢！喜欢啊！爱死你了！嘛！嘛！木嘛！嗯嘛！”

    厉蕾丝上去就给李沧的脸挂了个浆，从腕子上取下手镯小心翼翼仔细打量。

    虽然多了对狗蛋的翅膀且身体被拉长，不过这确实是邱小姐无疑，可见李沧是用了心的，因为厉蕾丝最喜欢的是邱小姐。

    邱小姐的每一根鬃毛线条都被錾出来了，脏辫和鳞片更是一缕缕一片片的攒上去的，有些是金质，有些则是光芒流转的猩红或苍蓝宝石，每个小节细致入微，背部和腹部大片云纹镂空设计彰显着手镯的内部结构，一环流光溢彩、雕成大鲲鲲形状的宝石。

    如果说正常首饰是突出美和柔媚，那这件花丝工镯则被李沧兼并了几许凌厉进去，所用到的三层金线只有一层是圆的，另外两层更贴近于扁扁的菱形...

    一件首饰, 用到“凌厉”其实是很奇怪的说法。

    这工, 这料, 像是有一种精气神在里面，厉蕾丝觉得它极为贴合自己的气质，一眼喜的那种。

    厉蕾丝逐渐痴女：“真的好美...”

    谷烊

    “喜欢就好，花丝基本是整编，7000米一共才截了三段，而且整体都是烧焊，焊点用了焊药，很结实，里面和表面的也不算宝石，是大鲲鲲的神经节点和小能量核心，不怕碰，放心戴。”

    沧老师毕竟是亲手操刀过自个儿手术的男人，手还是稳的，也曾有过这方面的爱好，在小币崽子上阵指导和bug级别技术支援和后期下，手镯成品堪称宗师级效果！

    如果搁在以前这玩意李沧绝对做不出，再多的时间也不成，完全就是扯淡...

    可是现在嘛，六维属性暴涨回馈给他的是非人的身体掌控力以及堪称恐怖的精力、适应性和出手速度，简直开了挂一样！

    不过饶是如此李沧完成它也用了整整三天三夜，从设计到制作，基本可以说是用心血给厉蕾丝量身浇灌出这么个东西。

    硬要说缺点的话，有，这只古法花丝镯其实严重超重了。

    黄金用了366克暂且不论，大鲲鲲身上割下来的“肉”密度更是惊天动地，光是嵌在最里面做内核的一整条青春mini版小鲲鲲重量已经达到1600多克...

    4斤！

    李沧愿称之为铁线拳，或者关节炎？

    咳，这一点点微不足道的缺点瑕不掩瑜哈，毕竟大雷子同志30多c的力量值可不是白给的。

    “我先洗个澡，你弄点饭一会儿咱俩吃呗？”

    “嗯嗯...”

    厉蕾丝也意识到自己宿醉睡得天昏地暗这段时间里，李沧怕不是根本没休息过一秒，出奇的乖乖听话。

    李沧神清气爽的从浴室钻出来，人字拖沙滩裤，身上大大咧咧的罩着一件厉蕾丝的“此面向敌”T恤：“哟，旗袍配围裙，这是个什么搭配啊？”

    厉蕾丝一个大白眼儿怼过来，只是哼了声，感觉手臂不知道往哪里放的样子，走路姿势都跟着有点莫名其妙的变形。

    “旗袍和金手镯还是搭！和黑珍珠更搭！”李沧好一通大拇指比过去，“老子的眼光真是绝绝子！”

    “是是是，快吃吧...”

    菜都是小小姐提前准备在冰箱里预备着的，厉蕾丝只需要热一下就好，俩人都饿坏了，风卷残云后瘫在沙发上有一搭没一搭的说着话。

    “怎么想到要给我做这个的？”

    “我掐指一算，好像从来没送过你一件像样的礼物...”

    “你也知道啊，嗯~”厉蕾丝拍开李沧的手，“别闹，你当是普通衣服呢，还抓，啊，要撑开线了！”

    “这玩意怎么穿进...嚯！”李沧两眼放光，“我小小姐也太会了叭，真就开衩开到腰呗？”

    “你滚啊！”

    这话属实是冤枉太筱漪了，她和俩人关系再亲密也没到私密的程度，旗袍本意就是极致凸显身材，小小姐咋可能会主动给大雷子做那种堪称涩情的设计...

    实在是某人猿背蜂腰前凸后翘到了衣服无以为继的程度，交领右衽一排盘扣索性直接纽到开衩。

    换句大白话，某种程度上这身旗袍铺开来其实就是一张的说。

    收腰的极致线条又要承上又要启下，某些部位的贴身程度连张纸都快要叠不进去了，哪儿还能给李沧一只无处安放的手留位置。

    “还是咱妈说的对，怪不得她不让你穿旗袍~”李沧连连感叹，赞不绝口，“宁就是葫芦本狐？这腰和它俩一比，啧啧，简直逆了大天了，魔鬼吧，真变态啊！”

    什么女性柔美旗袍品格，锤子哦，旗袍一上她的身那真就只剩满满色气勾引了...

