    

    容灵怎么也没有想到，陆若天竟然如此直白，没有一丝犹豫，直接公开点了她的名字。

    她虽然刚刚穿越来没多久，但通过原主的记忆，她也能知道，陆若天在当今娱乐圈的地位。

    更何况，周梦婷和汪爽两个人已经在那里排队等着和陆若天一组，若是此时容灵同意了陆若天的提议，那不是等于直接给了这姐妹两个一巴掌吗？

    可若是不同意，那不也等于是给了陆若天一巴掌？

    两者之间取舍，很明显，容灵的选择自然是前者。

    毕竟，这两巴掌总比一巴掌来的要赚一些，反正那两个姐妹也是要立人设的，她们不会在众人面前拿她怎么样的。

    但陆若天就不同了，他怎么说也是空降嘉宾，第一次见面，就算是看在节目组的面子上，也是要顾三分情面的。

    老话讲，人情留一线，日后好相见。

    为了完成回到大景朝的任务，容灵还是要在圈子里混下去的。刚出道就得罪圈内顶流，那绝非明智之举。

    于是，容灵也短暂思考片刻后，直接当着周梦婷和汪爽的面，对陆若天点头回应道：“好，我同意，我和你一组。不过，还少一个人，怎么办？”

    陆若天听了容灵的问题，完全是一副无所谓的态度，耸耸肩说道：“我都可以啊，我是空降嘉宾，你来决定吧。”

    容灵一听，这决定权到了她的手里，那她可得好好琢磨琢磨。

    只见她沉默着眼珠子滴溜溜转了一圈，最终眼神锁定在周梦婷的身上，缓缓开口道：“那就梦婷吧。”

    “我？？”周梦婷怎么也没想到，自己居然会被容灵选上。

    她看了看汪爽，又看了看导演，完全不明白，容灵为何会二选一中间，选择了自己。

    刘超听了容灵选择后，下意识的看了一眼陆若天，见他并没有意见，这才又转过头来询问周梦婷的意见。

    “梦婷，你怎么样？同意和他们一组吗？”

    刘超这个问题抛给周梦婷，简直要比妈妈和老婆掉水里先救谁还要难。

    她怎么也没想到，陆若天竟然第一次见面就会选择和容灵一组。

    就在刚刚节目开始前，周梦婷这才刚和汪爽一起立完flag，到现在也不过十几分钟的时间，若是此时她选择和容灵一组，那岂不是自己打自己的脸？

    但陆若天是谁？那可是当今娱乐圈的顶流男神，放眼当今整个娱乐圈，哪个女艺人不想与他合作？

    就连顶流花旦裴安娜都要对他笑脸相迎，周梦婷自知，若是错过了这次机会，恐怕以她的身份，要想再与陆若天同框，就要等到下辈子了。

    一边是男神，一边是打脸，事到如今，她也管不了那么多了。

    为了心中的男神，她也只能认了这打脸的宿命。

    “我同意，我和他们两个一组。”

    周梦婷说着，立刻放开了汪爽的手，快步走到陆若天和容灵的那边。这一幕，深深刺痛着汪爽的心。

    对她来说，可以说是赔了夫人又折兵，既没了姐妹又失了男神。两边谁也没得到，啥也没捞着。

    憋屈，太憋屈了，从未如此憋屈过。

    “好！既然大家分组已定，那么，咱们就正式开始录制了！各组跟拍摄像准备好，来，开机！”

    刘超一声令下，现场正式进入第二期第一部分的录制。

    容灵、陆若天和周梦婷三人从左侧进入身后的树林，开始在树林中寻找今晚野炊的食材。

    而另一组李志、应豪和汪爽三人则留在空地上搭建帐篷和桌子，为野炊做准备。

    这地方的树林因刚下过雨，路面有些潮湿，本就有些恐高的容灵，只能一点点扶着树向里面走。

    “这树林中不知道会有什么食材，厨师你有没有什么计划？咱们晚上吃什么啊？”

    陆若天见容灵走山路有些紧张，找了一个话题来缓解她紧绷的情绪。

    容灵扶着树，一点点摸索这前进，因为本身注意力都在脚下，所以，她也没加思索，下意识的向陆若天回道：“你是嘉宾嘛，你有没有想吃的？”

    “我，我想吃面，带笋丝的那种。”陆若天这样的形容，就差直接报菜名了。

    “好啊，没问题。”容灵答应的也爽快，毕竟，做面条这种事，对于她来说，根本是小菜一碟。

    此时，跟在两个人身后的周梦婷一直想找机会和陆若天搭话。可是，陆若天和容灵聊的火热，根本没有给她个空隙。

    每次话到嘴边，她都插不上，也是憋的相当难受。

    终于，在等了许久之后，周梦婷总算等到陆若天和容灵聊完天，她连忙快步上前，略带这羞涩的口吻道：：“那个，天哥，我......”

    “哎，快看，有任务卡！”

    周梦婷话才刚开口，还没来得及表明心意，就被再次打断。

    只见容灵从一个树洞里发现了一张贴有节目标识的卡片，很激动的开始阅读上面的文字。

    陆若天也跟着凑过去瞧，原来，是一个双人合作的游戏。内容就是需要一个人吹气球，然后两个人将吹好的气球背对背运到终点。

    中间气球不能掉、不能破、不能飞走，两个人也不能用手，如果在三十秒之内完成就可以获得食材奖励。

    就在周梦婷准备自告奋勇，想要和陆若天同框合作之时，陆若天竟然抢先她一步开了口，有条不紊的安排道：“吹气球需要肺活量，这个我来吧。容灵，我和你来运气球，梦婷，你帮我们看着时间，你们怎么样？”

    周梦婷怎么也没有想到，这个游戏的人员分配居然是陆若天主动来安排。

    而且，他居然如此毫无隐瞒的，直接给容灵安排了一个主角位置，给她安排了一个没有任何参与感的角色。

    这样的安排，不能说是不公平，那完全就是毫无公平可言！

    周梦婷又不是傻子，她怎能听不出陆若天对容灵的偏袒？

    可即便如此又能如何，那可是陆若天啊，她周梦婷就是再不甘愿也不能反驳啊。要不然等节目播出以后，她还不被陆若天的粉丝骂死才怪。

    这个哑巴亏啊，她是必吃无疑，甚至还得甘之如饴。

    呵呵，能怪谁呢？只能怪她自己flag立的太早，小看了容灵啊。

    “行，我没问题。”

    事已至此，周梦婷也只能咬着牙挤出一个笑容，死撑着同意了陆若天的安排。

    容灵看着她那副憋屈却又只能顺从的模样，真是觉得，可笑极了。

    就这样，第一轮游戏正式准备就绪，第一轮挑战也即将开始......

