
　　一辆黑色的奔驰轿车稳稳地行驶在台北郊外的公路上，公路两边是郁郁葱葱的林木和盛开的鲜花，让人觉得这个暖暖的下午是那么的惬意和悠闲。

　　萧天随意地坐在轿车内的沙发上，双手插在胸前微闭双目，嘴角不时地露出一丝丝浅笑。

　　就在这个时候，轿车嘎然而止，不一会有人过来为萧天打开车门。

　　“萧先生，请！”

　　一个请字让萧天从冥想中睁开双眼，萧天大步迈出汽车。就在起身离开轿车的那一刻，一股浓郁的草香迎面扑进萧天的鼻腔，让萧天猛吸了一大口，顿时觉得心旷神怡。同时心里暗道陈老爷子还真会享受，这里可真是颐养天年的好地方。

　　陈仁治在台北的住所远在城市的郊区，这个绿树环绕，与绿水相伴，可以说是个鸟语花香的好地方。整个别墅三层，灰白色，别墅的前面有个花园，花园绿草铺地，鲜花为伴，别墅后面还有个上百平的游泳池。整个别墅的风格庄重而典雅，正符合陈仁治希望远离城市喧嚣坐拥一片青山绿水的愿望。

　　虽然陈仁治现在是天道盟的领袖人物，但是随着年事已高，很多的江湖是非他已经鲜有理会，帮中的很多事务都是交由手下人去打理的。

　　萧天在前，火凤和老冰在左右身侧，三人在尤雄的带领下朝别墅前的花园走去。

　　花园中的草坪上，一个白色的太阳伞下面，一位面容端详的老者正坐在椅子上，一脸微笑地望着不远处的萧天，这个老者正是天道盟的精神领袖陈仁治。

　　陈仁治见萧天三人来到近前，礼貌地起身，道了一句“年轻人，别来无恙啊！”

　　萧天哈哈一笑，伸出右手握住了陈仁治宽大的手掌，尽管陈仁治已年迈，但是宽厚的手掌依然有力，让人觉得他仿佛是一座高山一样的不可撼动。萧天礼貌地回道“陈老爷子，可安好？！”

　　“好啊！哈哈，来！坐！”陈仁治面容不改地说道。

　　立刻有手下人给萧天拿来一把椅子坐在陈仁治的对面，火凤和老冰自觉地站在萧天的身后，神情高傲，目不斜视。

　　陈仁治目光不动声色般地从火凤和老冰二人的脸上扫过，最后落在萧天的脸上，笑着说道“萧先生觉得老朽我是不是太过唐突了，贴也没下，就把小友请到这里来。”

　　萧天双手一摊，笑着说道“您是江湖前辈，我们是晚辈，前辈有请，我们怎么敢不来呢？”23sK.com

　　虽然萧天是笑着说的，但是语气中的一丝不满还是被人老成精的陈仁治给把握到了。

　　陈仁治故做怒状地大声责问身后的尤雄“你是不是对萧先生无礼了？”

　　听到陈仁治的斥责，尤雄显得十分惶恐，连忙说道“老爷子，我都是遵照您的吩咐办的，不敢失了礼数的。”说完尤雄满面怒容地望着对面一脸坏笑的萧天，但是言语中却不敢对陈仁治有任何的不满。

　　“手下人失了礼数，还望萧先生见谅！”陈仁治说道。

　　萧天呵呵一声笑，说道“老爷子严重了，你也不必太责怪这位兄弟了，是我们做的不够好！”

　　“你…。”尤雄一声怒喝，但是话还没有说完，就被陈仁治给顶了回去。

　　“嗯！？”陈仁治的这无声的斥责立刻让尤雄没了威风，“还不下去，给我丢人！”

　　尤雄虽然满肚子委屈但是却无法申诉，只能嫉恨于萧天，离去的时候也不忘怒视萧天一眼。

　　萧天也不在意，只觉得尤雄的性情有时候是应该教训一下。萧天觉得也闹够了，向陈仁治谦逊地说道“刚才那番话纯是玩笑，请老爷子不必挂怀，也不要为难那位兄弟了。”

　　“呵呵。我知道，如果萧南天是这么一个气量狭窄的人又怎么会在短短的时间里雄起台湾黑道呢？”陈仁治大声地硕大。

　　“是老爷子谬赞了！”萧天谦逊地说道。

　　“呵呵！没什么谬赞不谬赞的！我也想支走他，咱们在一起话话家常。”说完，陈仁治望了望萧天身后的火凤和老冰，萧天明白陈仁治的意思，淡淡地说道“他们都是我的好兄弟，和老爷子的话没有什么背着他们的。”

　　诧异的眼神在陈仁治的眼中一闪而过，但是转瞬间恢复如常就如同从来没有问过一样，陈仁治温和地如同长者般说道“听萧先生的口音不象是台湾人。”

　　“不错！我的确不是台湾人。”萧天丝毫不回避地说道。

　　陈仁治若有所思的点了点头，接着问道“不知萧先生祖上哪里？”

　　萧天呵呵一笑，说道“老爷子您别先生先生的这么称呼我，我听着很别扭，咱们换一个称呼吧。”

　　陈仁治听到萧天的话也哈哈一笑，说道“我也觉得这样显得很生分，不如这样吧。咱们就来了忘年交，你就称呼我一声老哥吧。”

　　萧天望着眼前足以当自己爷爷的人，连忙摆手说道“这不可以，这绝对不可以！您是长辈，我是晚辈，怎么可以以同辈论呢？”

　　“江湖的称谓哪有什么长辈晚辈的，只要交心怎么叫都无所谓。怎么你是瞧不起我这个糟老头子？”虽然陈仁治年过半百，但是江湖气息依然浓厚，见萧天不同意，佯装怒容地质问道。

　　“老爷子我不是那个意思……”萧天这个人的性情就是这样，别人要是来硬的，即使是一个国家他也敢和他干，但是别人若以情意换之，在处理这些事情方面则显得很被动。认陈仁治做大哥，这是萧天连想都没有想过的事情，但是望着眼前态度异常坚决的陈仁治，萧天只得无奈说道“那……那好吧，就依老爷子您吧！”

　　“老……老哥！”萧天总觉得这一声老哥叫不出口，非常的别扭。

　　“哈哈！好，老弟！”陈仁治愉悦地说道。

　　萧天不知道这声老哥在以后的日子里帮了他很的忙，解除了他很多次的危机。当然从某种程度上讲，陈仁治和萧天的这种忘年交是很有私心的。单论黑道的实力萧天的南天集团还不足以和陈仁治的天道盟相抗衡，但是萧天背后的政府力量却是不可小看。每一个投身的黑道的人都期盼着有一天想漂白，但是却不是每个人都有这样的机会，一是政府官员不屑与黑道人为伍，二是黑道人也看不惯政府官员的官家习气。

　　甚至可以说陈仁治今天邀请萧天来家中作客就是想拉进二人关系，也许他根本就没有想过要和萧天结为忘年的兄弟，但是萧天无意中的一句话却让陈仁治突发奇想，想认了萧天这个老弟。

　　而事实上他的这个目的也达到了，至于萧天在那种情况下根本就没有考虑很多，完全是在陈仁治占据主动的情况下认了陈仁治做大哥。也许这声大哥暂时在萧天心中不是那么太重要，但是如果这个事情要是传到江湖上，那绝对会引起台湾黑道的地震。陈仁治已经多年不理江湖的是非了，想逐步淡出江湖的心是路人皆知，但是他今天的这一举动会让台北的所有黑帮肆意的揣测，无端的推理，以后萧天的这声大哥所引起的连锁反应就不是萧天能够预料得到的了。

　　“老哥，您有什么话就直接问吧，不用拐弯抹角的。”萧天直言不讳地说道。

　　陈仁治用欣赏的眼光望着萧天，平素里手下人包括其他帮派的大哥见了自己无不礼敬有佳，但是今天刚认的这个老弟却不卑不亢，气度非凡。陈仁治笑着说道“老弟，你不知道啊！你着趟来台北的消息给了台北的黑道多大震动么？江湖传闻老弟在台南对其他异议帮派的雷霆手段了，是以台北黑道无不认为你想染指整个台湾黑道，所以我今天请老弟来想听听老弟的以后的打算如何。”

　　萧天听到陈仁治的话，眨了眨眼睛，笑着说道“我只是个唯利是图的生意人，哪里有钱赚，哪里有利可图我就到哪里，我顾不了别人的看法。”

　　“你这么想，但是其他人未必会这么想啊。”陈仁治语重心长地说道。

　　“这就不是我能所左右的了。”萧天潇洒地说道。

　　“全台湾大大小小的黑帮上百了，有百分之八十的黑帮都集中在台北这个弹丸之地，如果老弟真的想在这里占住脚跟的话是十分困难的。”陈仁治说道。

　　“很困难么？呵呵”萧天大笑一声，说道“至少我现在就在老哥的地盘上啊。”

　　说完萧天和陈仁治二人相视大笑起来，陈仁治知道怎么说萧天也听不进去的，只能劝诱道“老弟，万事要三思而后行，台北毕竟不是台南。在台南你可以翻出一个天，但是在台北想插一脚进来那是比登天还要难啊！”

　　“老哥，请放心，我有分寸的！我说过，我到台北真是只是为了一笔生意。”萧天解释道。

　　但是陈仁治很明显并没有把萧天的解释放在心上，这个时候尤雄从后面走了上来，俯在陈仁治的耳边说了几句话，陈仁治边听边用眼角的余光望着萧天后面的火凤和老冰。

　　“我知道了。”陈仁治一挥手，尤雄礼貌地微一欠身走开了和几个保镖模样的人站在远处警觉地望的四周。

　　没等陈仁治说话，萧天抢白说道“老哥，手下的这些人看起来个个都很厉害！”

　　陈仁治冷哼一声，说道“你也说看起来很厉害，一帮没用的家伙，就知道给我惹事生非。不过老弟，我看你身后的这两个人才是个中高手啊。”

　　“哦！是么？”萧天故做诧异地反问道。

　　“神凝而不散，气沉而不滞，势狂而不纵，如此境界才是真正的高手啊。”陈仁治望着身后的火凤和老冰由衷地赞叹道。

　　萧天对于陈仁治对于火凤的老冰的赞叹不置可否，笑容以对。

　　陈仁治颇有深意地望了萧天一眼，见萧天面静如水，对自己的话波澜不惊，就知道萧天对身后的两个人是有极为自负的自信的，所以接着说道“我有几个不争气的手下非要和老弟的这个两个兄弟过过手，不知道老弟…。”

　　陈仁治下面的话虽然没有说，但是萧天也明白了他的意思。他也猜测到刚才尤雄对陈仁治的耳语也多半是为了这个。萧天似笑非笑地望着不远处故做镇定其实不时地瞄向这边的尤雄，笑了一下，淡淡地说道“我的这位大哥和妹妹极少出手，不是不愿意，而是这个世界上能让他们出手的人实在太少了。”

　　“哦？”陈仁治一脸的凝重，似乎也为萧天的这番大话起了争雄之心，毕竟萧天的这句话让陈仁治很没有面子。陈仁治隐含怒意地接着说道“那就请这二位多多指教我那些不争气的小子吧。”

　　萧天缓缓地说道“在老哥这里哪敢谈指教二字，相互切磋一下，点到为止就可以了。”

　　萧天刚说完话，火凤和老冰的气势陡然一变，浑身的战意无可遏制地在草地上蔓延起来…。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十八章 忘年之交免费阅读。https://xs.23sk.com 