    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　既然奥田坝不知道中转站的事情，那现在林逸只能去找极北李家的人问问情况，毕竟是底蕴深厚的家族，而且极北之岛也是消息最灵通的地方，或许会知道一些这方面的信息。

    　　

    　　不过在去极北之岛前，林逸打算先回五行商会的驻地一趟，和蔡中扬魏申锦等人打声招呼，回头他直接飞回中岛，让他们和奥田坝一起回去。

    　　

    　　没想到的是，蔡中扬和魏申锦都不在驻地，留下的伙计说是去参加什么交易会了，因为很快就会返航，他们趁现在要多做一些交易。

    　　

    　　“我在自己房间里，如果他们回来了，就来通知我。”林逸决定在这里等他们一会儿，顺便检查一下韩静静制造的飞碟情况，然后用星空流炎金升级一下。

    　　

    　　回到房间之后，林逸从玉佩空间中取出飞碟，因为运用了空间技术，所以现在的飞碟就像是一个模型一般，看起来非常的精致。

    　　

    　　“不知道用了星空流炎金之后会带来什么样的提升，想想也挺期待的呢！”林逸嘀咕了一句，就将星空流炎金拿了出来，鲁大常难得大方，把所有拍到的星空流炎金都给了林逸，光是升级飞碟，倒是用不了那么多。

    　　

    　　小心的分割出一半左右的星空流炎金，将剩下的收好之后，林逸才用真气控制着这团仿佛液体一般的金属缓缓的将飞碟包裹起来，这种顶级材料最珍贵的地方就在于不需要额外炼制，而且不存在失败的可能性，绝对不会损坏被升级的物品，所以他才会这么放心的使用。

    　　

    　　可惜星空流炎金只能使用一次，要是能够重复融合那就逆天了！不过要真是那样，也没有人会傻的把这种好东西拿出来拍卖，估计这些都是那个拍卖者多出来的星空流炎金，就好像林逸的淬神丹一样，对别人就是绝世宝物，可在林逸眼里，和一般的大还丹也没多大区别。

    　　

    　　在林逸神识的微调下，星空流炎金均匀的覆盖在飞碟的外层表面上，并慢慢的渗透进去，和原来的金属开始缓慢融合起来，隐约间有一层细小的火焰在跳动着。

    　　

    　　林逸略带一些兴奋的等着融合完成，然而一炷香之后，他忽然发现自己失算了，因为星空流炎金和飞碟的融合速度实在是太慢了，一炷香时间，不能说没有任何进展，但也仅仅是聊胜于无罢了。

    　　

    　　虽然使用星空流炎金不需要懂铸器，可要是铸器行家，自然会知道更多的细节处理，林逸在这方面还是有些欠缺的。

    　　

    　　以这个进度来看，飞碟想要完全和星空流炎金融合在一起，至少也需要几天的时间，他想要用飞碟直接飞回中岛的计划看来是要搁浅了，因为在融合的过程中，飞碟根本没办法使用！

    　　

    　　“真是见鬼，早知道应该拿到星空流炎金的时候就马上开始融合飞碟的，现在只能找李家先借个飞行灵兽用用了！”林逸也是哭笑不得，本来想升级一下飞碟，回去的速度会更快一些，没想到结果会是这样的……

    　　

    　　既然飞碟和星空流炎金的融合不是那么快就能够结束的，林逸也就不再浪费时间，先收入储物袋中，任其慢慢进行。

    　　

    　　蔡中扬和魏申锦不知道什么时候才会回来，林逸留下给他们的口信之后，直接去找李在想了。

    　　

    　　“林大师！岛主和少岛主都在，需要我为您带路吗？”看到林逸过来，李家的门子热情的迎了上来，面上堆满了崇敬的神色。

    　　

    　　作为力挽狂澜，拯救了极北之岛的英雄人物，林逸现在在李家的声望地位可不是闹着玩的，说他是这里的半个主人都不为过，比如现在，连通报都不需要，还直接有人引路，想去见谁就直接去了。

    　　

    　　“不用了，李岛主是在哪里？我有些事想要找一下他！”林逸微笑点头，准备见过李在想之后，再去找李泽宇道别。

    　　

    　　“岛主在修炼室中修炼，林大师直接去就可以了！”听到林逸不需要他带路，这家伙还有些失望，就好像错过和偶像近距离接触的小粉丝一般。

    　　

    　　林逸暗自好笑，也没有多想，谢了一声之后就自己进去找李在想了。

    　　

    　　李家也不是第一次来了，当然不用担心会迷路什么的，林逸很快就来到了李在想的修炼室，触动了门上的禁制。

    　　

    　　如果李在想是在闭关，林逸当然不能这么随便打扰，但他知道刚刚服用过复还丹的李在想，现在最多是在恢复而已，问几个问题绝对不是什么大不了的事情。

    　　

    　　“林贤侄，你能来我太高兴了，赶紧进来坐！”李在想出来看到林逸，虽然有些意外，但更多的是高兴，那种热情和刚才那个门卫也差不了多少。

    　　

    　　“打扰伯父修炼了！”林逸客气了一句，随即开门见山的说明来意：“这次来找李伯父，是想打听一个地方的，不知道您是否知道。”

    　　

    　　“你这孩子，都说不要客气了，这里就是你的家，在自己家里说什么打扰！有什么事尽管说，只要是我知道的，我一定会告诉你的！”李在想把林逸让进去，亲自为他泡茶，可谓给足了面子。

    　　

    　　“是一个叫中转站的地方，据说是另外一个位面，李伯父是否听说过？”林逸满怀期待的看着李在想，奥田坝隐约听说过一点，或许李在想会知道的更清楚？

    　　

    　　“我知道，确切的说，中转站就是字面上的意思，是一个连接好几个其他位面的地方，但是如何去这个中转站，我就不知道了。怎么你想去中转站吗？那恐怕我是帮不上什么忙的了。”李在想还真是直接，面带微笑的打击了一把林逸的期待。

    　　

    　　“李伯父，那你是否知道，有谁清楚如何去中转站？”林逸苦笑摇头，有些不甘心的追问了一句。

    　　

    　　“不清楚，那个地方我也只是听说过，如果你需要，我可以让人帮你留意这方面的消息。”李在想耸耸肩，以极北之岛的渠道，想要打听中转站的消息，自然比林逸要方便多了。

