    “杀！”

    男人也长啸一声，联合一个一流高手，两个二流高手，杀了上去。

    “砰砰砰！”

    叶来以一敌四，丝毫不落下风，甚至战意更加昂然，杀气更加浓烈。

    倒是四大高手，越战越心惊。

    原本在他们想来，就算这家伙是一流高手，在他们的围攻下，肯定也撑不了多久！

    可是一分多钟过去了，叶来非但不落下风，反而一直压制着他们，掌控着全局！

    “砰！”

    突然一个二流高手被叶来一拳轰飞了出去。

    “死！”

    叶来字音一出。

    “砰！”

    如雷暴般的力量，在这二流高手的心口炸开。

    一口鲜血，从这二流高手的口中喷出，倒飞出去，抽搐了几下，再无声息。

    让其他三个高手都是一惊，动作一缓！

    “死！”

    叶来又轻吐出一个字，第二个二流高手，被他一拳给轰爆了脑袋！

    漫天鲜血喷洒，血腥异常！

    剩下的两大高手，全都骨子里升起寒意，这家伙下手太过狠辣了吧？

    “死！”

    叶来目光落在了一流高手的身上，后者身体一颤，身形暴退！

    “你以为，你走得了么？！”

    冰冷的声音，不夹杂一丝人类的情感。

    随着话音落下，那个已经窜出五六步的一流高手，身躯突然一颤，陡然摔倒在了地上，脸上写满了痛苦与不甘……

    这一幕，看得豹哥以及剩下的一流巅峰高手瞪大了眼睛。

    他们明明没见到叶来有什么动作，但那个一流高手就死了呢？

    “轮到你了！”

    叶来扭头，看向了一流巅峰的男人。

    “你……你到底是什么人？”

    刚才，还以为能把叶来轻松虐杀的男人，此时浑身发凉。

    这哪是一流高手，分明是顶尖高手，甚至……超越了顶尖高手！

    一流高手与顶尖高手相比，虽然看起来相差不大，但实际却天差地别！

    更何况还是在顶尖高手之上的武道宗师！

    因为只有修出一丝丝内劲的高手，才能称之为武道宗师。

    这是一个硬性标准！

    所以，当这个一流高手发现叶来连杀几大高手后，马上心生恐惧了，下意识就想要逃跑！

    “我说过，今晚，你们谁都走不了！”

    叶来一晃身，拦在了一流高手的身前，一拳轰出！

    “砰！”

    十足力量，直接震退了这个一流巅峰高手。

    紧接着，暴击犹如狂风暴雨，连绵不绝！

    “快叫支援！”

    一流高手冲着愣在原地的豹哥大吼一声，然后挥拳迎击。

    他已经开始拼命了！

    他知道，如果再不拼命的话，他今天真要交代在这。

    当人在面对生死危机时，往往会爆发出无穷的潜力。

    而现在，就是如此！

    “杀！”

    这个一流高手仿佛大海的孤舟，承受着狂风暴雨同时，好像随时都能被掀翻，但却依旧死死撑着！

    豹哥此时也惊醒过来，转身就要跑！

    “想走？”

    与一流高手对战的叶来，注意到豹哥要跑，跃出战圈，一脚踢向豹哥的后心！

    “砰！”

    豹哥的实力，也仅仅是个三流而已，又怎么能躲得过叶来的一击！

    他惨叫一声，就像是个沙包一样飞了出去。

    要不是叶来还要问他话，临时收力。

    这一脚就足以要了他的命！

    “噗嗤！”

    豹哥趴在地上，吐了一口鲜血，原本的黑脸也白了几分。

    想挣扎着爬起来，可是怎么也起不来了！

    “老实点，别挑战我的耐心。”

    叶来收拾了豹哥，重新杀了回去，再度与一流高手战在一起！

    “砰砰！”

    虽然一流巅峰发挥出了无穷潜力，但双方毕竟差着一层，想要拉平这个差距，又谈何容易！

    “滚！”

    忽然，叶来长啸一声，一拳轰出。

    “砰！”

    一流高手与他拳拳碰撞，只感觉一阵内劲自拳头处涌进，紧接着一阵剧痛传出！

    他脸上闪过惊骇和恐惧之色，这就是武道宗师的力量吗？

    “啊！”

    一流高手惨叫一声，直接被轰飞了出去，重重砸在墙上。

    力量之大，直接把墙给砸穿了！

    “轰！”

    这面墙瞬间倒塌！

    不等一流高手有所反应，他就被掩埋在了废墟之中！

    叶来看着这一幕，并没有就此罢手，而是缓步上前，居高临下冷冷看着他。

    “不……”

    男人挣扎着，想要推开压在身上的石块，想要求饶……

    可叶来却不为所动，抬脚，然后对准他的脑袋，猛地跺了下去！

    “不要！”

    男人看着叶来的动作，脸上满是恐惧之色，浓烈的死亡气息，把他给笼罩了！

    “咔嚓！”

    脚掌狠狠跺在了男人的脑袋上，顿时鲜血飞溅！

    叶来没有再看这尸体一眼，转身向豹哥走去！

    “你……你到底是什么人？为什么要来杀我？”

    豹哥忍着剧痛，靠在墙边，颤抖着问道。

    “你为什么要派人去绑架苏馨月？”

    叶来冷冷开口了。

    “啥？”

    豹哥愣住了，绑架苏馨月？

    “听不懂我的话吗？可以啊！”

    叶来抬脚，踩在了豹哥的大腿上。

    “等等！你……你是说苏氏集团的苏馨月？”

    豹哥缓了几秒钟，终于想起什么来了。

    “少跟我装傻，谁让你这么做的？”

    叶来点点头。

    豹哥彻底无语了。

    麻痹的，你杀我这么多人，就为这事儿来的？

    至于么？

    “我的耐心可是有限。”

    叶来说着，脚下一用力，只听‘咔嚓’一声，豹哥的腿骨被他硬生生给踩断了！

    “啊……”

    豹哥惨嚎出声，

    “我说，是我表弟找到我，说有金主出钱，让我绑了苏氏集团的苏馨月……”

    “你表弟？金主？”

    叶来皱了皱眉头，

    “说明白点！”

    “你，你能先把脚挪开么？疼啊大哥……”

    豹哥大声叫着。

    叶来放下脚，掏出烟，点上一根，

    “快点说！”

    “那如果我说了，你能放过我么？”

    豹哥是个老江湖，他知道自己倚仗的是什么，所以想要给自己争取活路！

    “你有资格跟我谈条件吗？”

    叶来神情一冷，弯腰捡起旁边掉落的一把左轮手枪，指着豹哥的脑袋。

    豹哥看着左轮手枪黑洞洞的枪口，身子一颤，

    “我，我只想活命……”

