    通过吞噬这名山地氏族铁血所获得的记忆，夏天明知道了在这颗狩猎星球上的铁血还分成了好几股势力。

    除了山地氏族与黑暗氏族之外，还有一些被流放到这颗星球的残暴铁血囚犯，属于两边都杀的那种。

    所以这颗星球处处充满了危机。

    不过夏天明的到来，将会成为这些铁血战士的危机。

    若不是顾虑万一惹出的动静太大，会让铁血一族感受到灭族风险，直接用歼星级太空武器肃清这颗星球。

    不然直接开场就释放病毒菌毯开始侵蚀整颗星球，任何生物都别想逃脱。

    夏天明见半天就引来了这一个猎物，属实效率太慢。

    同时，毒液那边也才猎杀了一个山地铁血战士而已。

    为了加快狩猎效率，夏天明将同样喜好杀戮的毒液放了出去，让它单独去猎杀遍布在丛林里的铁血战士。

    他可以将铁血面具定位的目标位置实时共享给毒液。

    不过不是每个铁血战士都愿意开启自己的定位，毕竟这是一个黑暗森林，轻易暴露自身和自杀无疑。

    而且有些铁血战士还会故意把定位设置在陷阱中，等你主动上门来踩。

    所以想要狩猎完这无边无际森林里的铁血战士，一个个去找不知道要耗费多少时间。

    不过既然这森林里的铁血战士分为了好几个氏族，倒不如让它们相互残杀？

    通过吞噬黑暗氏族和山地氏族所获得的记忆里，知道了它们两个氏族基地大概所在的位置，可以直接挑起它们之间的大范围争端。

    最后再让整个狩猎星球上驻扎的多个氏族也卷入进来。

    自己则只需在一旁默默观战便可，亲眼见识下只存在于电影中的宏大战争场面。

    自从知道自己只是作为“系统”的游戏角色后，他在不知不觉中不想再被任务给牵着鼻子走，不再是一昧的为了完成任务而埋头厮杀，而是有了自己的想法。

    如果有一天，希望能够亲自面对自己的“玩家”，跟他好好促膝长谈一番。

    想到这个方法后，夏天明说干就干，直接开启搅屎棍模式从此处离开了。

    而那名被斩断四肢的变态医生，则依旧被吊在树梢上，无能的发出痛苦哀嚎，求死不能……

    *********

    在原始森林的边缘地带，有一片怪石嶙峋的繁密石林。

    石林中隐藏着不少看似简陋，实则是由纳米材料搭建而成的一个个独立帐篷。

    每个帐篷外都插着一面旗子，旗子上绘制着龙头一般的骷髅骨图腾。

    这里便就是山地铁血氏族在这颗狩猎星球上的营地。

    而旗子上绘制的龙骨图腾，则是氏族的创始者曾经狩猎过的宇宙传奇泰坦型生物——星龙！

    这种宇宙生物据说从头至尾体长连绵百公里，且不需要呼吸氧气就能在宇宙真空中游荡。

    星龙浑身覆盖的鳞片厚达数公里，坚不可摧。

    龙角可以发出范围巨大的频率波纹，能够影响整颗星球的生物脑电波以及电子仪器。

    能够吞下宇宙星舰的龙口则能够喷射出威力无穷的能量光束，瞬间摧毁一颗星球。

    描述的要多夸张有多夸张，而氏族创始者屠龙的过程要多离谱有多离谱。

    总之就成为了山地氏族的信仰图腾。

    此时在这片林地里，时不时有铁血战士扛着血淋淋的尸体或者骸骨，在帐篷里进进出出。

    这些都是它们在森林里狩猎带回来战利品，有来自各个星球的古怪生物尸体，其中还有人类。

    它们的帐篷里挂满了各种生物的头颅骨骼，头骨的数量越多，形状越大，越能够证明该帐篷主人的实力。

    而在铁血战士之间，它们也可以将头骨作为交易品，换取自己所需的武器装备甚至是飞船。

    当然，越是稀有强大的生物头骨价值越高。

    人类的头骨在铁血战士中，大概也就能换取几包干粮吧。

    而此时在营地入口，两名铁血守卫手持等离子能量枪，警惕环视周围的情况以及进出的其它铁血战士，防止有敌对势力渗透进来。

    每名山地铁血的胳膊上都纹着氏族图腾星龙头骨，这是辨别氏族成员的方式，虽然看上去十分落后，但实则图腾纹身里嵌入了身份芯片，能够通过铁血面具识别出来。

    噗呲！

    忽然间。

    一名铁血守卫听到耳边传来的呼啸声，仿佛一道黑影从余光里转瞬间飞过。

    这令它下意识转过头一看，只见刚刚还站在身边的同伴，被一支合金长矛给贯穿了头部面具，钉在了后面的石头上一动不动，面具孔洞里流淌出荧光色绿血……

    铁血守卫见同伴瞬间惨死，顺着长矛射来方向看去，看到了一个戴着黑暗氏族面具的铁血站在前方不远处的石柱顶上。

    短暂愣神后，它立即拉响了响彻整个营地的警报，并且抬起枪口对准目标，愤怒扣下扳机要为同伴报仇！

    结果枪口还未来得及锁定目标，一个黑影便从天而降，阴影将其笼罩！

    咔嚓！

    夏天明所伪装的黑暗氏族铁血，直接一脚把这名铁血守卫的脑袋给踩进了胸腔，瞬间令其暴毙。

    轻松杀死了两名铁血守卫，但整个营地上空也响起了刺耳警报声，所有帐篷内外的山地铁血战士都被惊动了，纷纷拿着武器冲了过来。

    而夏天明要的就是这种效果。

    不得不说铁血战士的作风优良，随时都保持着战备的状态，警报响起还不到十秒钟，几十上百个铁血战士就已经冲到了营地口，看到了夏天明以及他身边两具惨死的同族尸体。

    当然，此时夏天明的形象在它们眼中就是恨之入骨的黑暗氏族铁血。

    众多铁血们见这个世仇氏族不但敢独自来到自己营地前，还杀死了两名守卫，这明显是赤裸裸的挑衅！

    但是却没有人率先动手，因为人多欺负人少，这不符合它们山地氏族的信仰，否则的话和黑暗氏族也就没有区别了。

    “你这个家伙是怎么找到我们这里的！你身后是不是还躲藏着其它同类，让它们都滚出来，正面与我们来场荣誉战斗！！”

    一名身高接近两米五，在铁血一族中都属于十分高大的山地铁血战士气势汹汹走了出来，用它们的语言咆哮到。

