    出站口人流拥挤，不是说话的地方。

    简单的拥抱后，一行八人就随大流前往打出租车的地方。

    八人正好分乘两辆车。

    高言卓江月宋雨霏还有另外一个叫施瑶的女孩同乘一辆。

    “高老板，一段时间不见，你似乎又变帅了不少，不会是去宇宙国整容了吧？”宋雨霏笑着打趣道。

    最开始接触，她真心觉得高言颜值一般，但随着时间的过去，这家伙却是越来越帅。

    “对，刚从宇宙国回来，给我做手术的医生技术很好，需要推荐给你吗？”高言也顺势回击道。

    宋雨霏自然听出了高言话中的意思，故作不满地道：“你这家伙，娶到媳妇就忘了媒人，我鄙视你！”

    “哪能，等以后我们结婚，我给你包个大红包！”

    高言笑着道，毕竟当初邓宇的信息就是她提供的，说是媒人也说得过去。

    “这还差不多！”

    宋雨霏也是见好就收，没有再说什么。

    一段时间不见，宋雨霏倒是和卓江月有很多话题聊，直到出租车达到酒店，都还意犹未尽。

    酒店是宋雨霏订的，虽然不是知名的五星级，但好歹也达到了五星级，主要是暑假期间，前来京城旅游的人比较多，比较难订酒店。

    如果高言动用他的钻石黑卡倒是能在知名五星级订到房间，但既然宋雨霏已经安排好，他再说能订到更好的酒店，就有装逼的嫌疑了。

    办好入住手续后。

    宋雨霏大声道：“我们先回房间放好行李，十分钟后在大厅会合，我已经订好了吃饭的地方，今天中午我们就简单吃点，晚上再去全聚德吃烤鸭！”

    对此，大家都没有意见。

    纷纷提着行李去了房间。

    宋雨霏不差钱，订到都是高级套房。

    房间内布置得也挺不错。

    卓江月先将行李箱内的衣服取出来挂上，又简单补了一个妆，然后二人就下了楼。

    另外六人只来了两人。

    之前在机场只是简单介绍了下名字，男的叫许飞扬，女的叫朱凌燕，他们是一对！

    “兄弟叫高言是吧，我们重新认识下，我叫许飞扬，这是我女朋友朱凌燕！”

    对方主动起身打招呼。

    “你们好，我是高言，这是我女朋友卓江月！”

    一番介绍后，高言和许飞扬随意地聊着，卓江月也主动和朱凌燕聊了起来。

    许飞扬比较善谈，知识面也颇广，目前在浙大读书，他女朋友朱凌燕也是浙大的学生。

    而且看得出，许飞扬的家境也不差。

    不过，他身上并没有富二代的那种不好的习气。

    没聊多久。

    宋雨霏四人也来了。

    然后双方也重新认识了下。

    接着，就步行向附近的餐厅而去。

    吃饭的时候，宋雨霏向高言和卓江月说了下接下来几天的行程。

    吃完饭，就打车去故宫，游玩故宫后，再去天坛。

    晚上在全聚德吃烤鸭。

    如果不觉得累，可以去后海那边的酒吧体验下，然后第二天清晨去看升旗仪式。

    看完升旗仪式后可回来补觉。

    睡醒后自由安排。

    第三天会报一个临时的旅游团，旅游团的项目有攀爬长城，游玩十三陵。

    宋雨霏：“反正我们这次时间充足，预计在京城停留五天，今天、明天、后天都安排好了，第四天和第五天想去哪里玩，大家可以提出来商量商量！”

    施瑶道：“我听说颐和园挺漂亮的，第四天我们不如去颐和园！”

    宋雨霏点点头：“这个可以考虑，大家觉得呢？”

    “我没有意见！”

    高言道。

    “我也没有意见！”

    小卓同学夫唱妇随。

    “挺不错的！”许飞扬赞同道。

    “来都来了，想去的地方都去吧！”楚河笑着道。

    “行，就这么定了，第四天就去颐和园！”宋雨霏点点头：“那么第五天呢？”

    “我觉得第五天不必定！”

    高言笑着道。

    “为什么？”

    “因为我担心你们第五天都起不了床！”

    高言打趣道：“咱们虽然都是年轻人，但我估计你们平时也不怎么锻炼，能撑三天就不错了！”

    “也是哈！”许飞扬赞同地点点头：“那第五天就不安排，能起得了床的自由活动，起不了床的就在酒店休息，休息好了，我们才能精神饱满的前往下一座城市！”

    因为宋雨霏选的这座酒店离故宫不远。

    因此，吃了午饭，打车半小时就抵达了故宫。

    购票排队入门。

    说实话，单纯的参观，还真看不出啥名堂来。

    所以，高言提议请了个临时导游。

    有导游的介绍，原本平平无奇的建筑顿时多了几分历史韵味。

    故宫很大，高言一行人是两点进入了的，如果走马观花倒能把整个故宫游玩一遍，但有导游的介绍，走走停停，时间肯定就不够了。

    因此，到了四点后，他们就开始折返，因为四点半景区就得关门了。

    出了故宫，大家又去不远处的天坛转悠了一圈。

    眼看时间差不多，就一起打车前往全聚德。

    全聚德的生意很好，有不少游客都在排队。

    不过，宋雨霏提前订了位置，倒不用排队。

    等烤鸭上桌后。

    大家都迫不及待地享用起来。

    这时，卓江月开口道：“我怎么感觉这全聚德的烤鸭没有想象的那么好吃？”

    高言笑着点点头：“的确如此！”

    “既然这样，为什么又有那么多人追捧它呢？”

    卓江月不解道。

    高言道：“因为这烤鸭出名的时代是六七十年代，因为那时候的人肚里缺油水，偏偏这烤鸭又比较油腻，自然会受到追捧，而且你们没有发现吗，现在来吃全聚德的都是外地游客，几乎没有本地人，加上现在经济条件好了，有钱什么样的美食吃不到，自然，这烤鸭就达不到你的预期了！”

    “有道理！”

    众人点头，都对高言的分析比较认同。

    当然，全聚德也不是没有出彩之处，烤鸭虽然油腻了点，但鸭骨架汤还是不错的。

    吃过全聚德，大家又打车回酒店。

    先修整一番，等晚上八点半才出发去后海酒吧。

    回到酒店房间。

    高言问道：“宝贝，累不累？”

    “有点！”

    卓江月点点头：“不算太累，感觉还行！”

    “趟床上去吧！”

    高言道。

    “你想干嘛？”

    卓江月警惕道。

    “想什么呢，我帮你按摩放松下！”高言没好气地道。

    “对不起老公，我误会你了！”

    “既然你都误会了，那我什么都不做是不是有点对不起你的误会！”说话间，高言就朝卓江月扑去。

    “不要，我错了！”

    卓江月转身就逃。

    可酒店房间就这么大点地方，又能逃到哪里去，很快就被高言抓了个正着！

