    第3463章 不忘初心

    “唐总，我们都愿意去奥城，但不是为了公司给提高待遇……”

    “是啊，本来我们的待遇都已经很高了，现在分公司需要，我们自然没有二话。”

    “对，我们都是跟公司一同成长起来的，我们当然也更希望公司越来越强。”

    “……”

    众人你一言，我一语，态度都无比真诚。

    听到这些话，唐洛和韩若冰心中都有动容，尤其是后者。

    “好，我相信大家，也相信因为有你们，梵若公司势必会成为华夏乃至全世界一流的珠宝公司。”

    韩若冰认真道，美眸泛光。

    比起其他方面，人心实际上才是最难聚的，尤其梵若公司正在逐渐扩大规模，更是用人的关键时刻。

    而眼下，众员工跟韩若冰一样，都没有忘记初心！

    一番讨论后，韩若冰也提出了她的一些想法，各部门都有了结果。

    有些是一把手亲自出马，有些是副手带人去奥城，韩若冰也都一一通过。

    “韩总，唐总，感谢你们的信任，我一定会以最快速度建立起一整套安保系统，要是真的出问题，我会负责，也会请辞，这是我立下的军令状！”

    孟雷起身，认真道。

    “好，孟部长，尽管放手去做。”

    韩若冰点头。

    现场定好的外派人选，纷纷发言，表明了态度，无不满腔热血。

    “各位不用太有压力，奥城那边正在加紧招募各部门工作人员，你们去了，不会是光杆司令的。”

    周倩露出笑容。

    有了这些人的加入，等她回奥城，也就会轻松很多。

    “呵呵……”

    众人都笑了。

    她的话，让会议气氛轻松了几分。

    随后，又进行了几个问题的讨论，最后都有了一个不错的结果，这让韩若冰的心里也挺高兴。

    “提前跟各位道一声辛苦，公司正式成立前期的工作，就靠你们了。”

    韩若冰缓缓起身。

    “等奥城公司正式成立的时候，我会和唐总去奥城，亲自为大家摆庆功宴。”

    “嗯嗯。”

    众人重重点头，恨不能立马奔赴奥城，开展工作。

    “大家回去各自准备，做好工作交接，后天，公司会为你们举办一个欢送仪式。”

    韩若冰最后道。

    会议，在一片相互加油鼓劲的掌声中，落下帷幕。

    周倩跟随韩若冰去了办公室，唐洛和孟雷也从会议室出来了。

    “洛哥，我这就喊兄弟们开会，定下人选。”

    孟雷道。

    “嗯，其他部门可能只去一两个人足够，但你得多带些自己人过去，安全问题，不可马虎。”

    唐洛想了想，说道。

    “刚才，你可是立了军令状的。”

    “是，洛哥……那你来参加会议吗？”

    孟雷问道。

    “我就不去了，你自己定吧……对了，可以问问铁柱，要是他也想出去，那就带上他。”

    唐洛想到什么，说道。

    “明白，洛哥……你要是不提醒，我可能真不会有这想法。”

    孟雷点点头。

    毕竟，轩辕铁柱的实力他清楚，并不受他管束，也一直都在说要保护唐洛。

    “嗯，铁柱出门少，也许他就想多出去走走呢，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “那好。”

    孟雷点头，转身去忙了。

    唐洛收回目光，向办公室走去。

    眼下的梵若公司，各部门，从上到下，都忙了起来。

    唐洛倒也很想忙点什么，可一来他用不着那样，再者，他也是懒。

    不过，他很清楚，总公司这边的工作并不会出问题，因为韩若冰早就为此做好了人员上的储备。

    “那就在办公室墨迹会，再去媳妇儿那工作就是了。”

    唐洛念头闪过，在办公桌后坐了下来。

    他随手打开电脑，想到多日未看宋七发来的猛料，饶有兴趣地打开了邮箱。

    唐洛刚想大体浏览一下的，却看到了一个小鲜肉的名字。

    哪怕他并不关心这些，但这‘吴凡’的名字，也算是顶级流量明星了，被捕的消息最近更是充斥了整个网络。

    “我尼玛，畜生！”

    唐洛骂着，翻看着一些文件夹。

    很多图片和视频，让他也有些惊讶起来。

    “好好的艺人不做，非搞这些黑暗的，玩火自焚！”

    唐洛点上一根烟，吐槽道。

    不过，话虽如此，他对人性的阴暗面，理解的还是挺清楚的。

    人一旦有钱或有了势，加上心中的某些欲望控制不住，误入歧途那是铁定的。

    “妈的，就知道没那么简单……一点人事都不干，够死上几回了。”

    唐洛还看到了涉及一些违禁品的内容。

    看完‘吴凡’的内容，他又看到了很多熟悉的名字，也都让人瞠目结舌的感觉。

    “一帮人面兽心的家伙，要是栽到我的手中该多好。”

    唐洛吐出一口烟圈，恨的牙根都有些痒痒。

    接着，他脑海中闪过早就被他抛在九霄云外的‘天罚名单’。

    名单上的人，本身就是罪大恶极的存在，眼前这些，也没好到哪去。

    “干脆，把这些人的名字加上去得了，一并干掉，让这个世界少一些乌烟瘴气。”

    唐洛捻灭烟头。

    他觉得，他不能再看了，这些内容看多了，容易有砸电脑的冲动。

    本来，他就想吃点女明星的那种‘小瓜’，没想到，却有这么多阴暗的东西。

    实在让他有些气愤。

    不，是愤怒！

    他关上电脑，不能再让这些垃圾影响他的情绪了。

    “妈的，本来心情挺好的。”

    唐洛说着，又想去摸烟，结果从身上摸出了一张银行卡。

    这是？

    下一秒，他就反应过来，是林一鸣给他让他还赵月芳的五个亿。

    要不去找赵姐？

    可再一想，还是算了，等过几天再说吧。

    刚答应的媳妇儿，不乱跑了，踏实工作的，不能言而无信。

    他喝了会茶，孟雷从外面敲门进来了。

    “洛哥，人员都安排妥了，这是名单。”

    孟雷说着，将名单递给唐洛。

    “兄弟们都很踊跃，都想为咱公司在外面开疆拓土出上一份力，哈哈。”

    “嗯……铁柱怎么说？”

    唐洛边看手上的名单，边问道。

    “铁柱问你去不去，你不去他就不去。”

    孟雷道。

    “呵呵，这家伙。”

    唐洛笑笑，没再多说。

    “好，那就这样，我对名单没意见。”

    (本章完)

