    “勒皓川现在警惕性很高，一时半会我也想不到什么好法子将宁芷嫣弄过来。”

    江晨却发了话：“既然第一次不成功，我们就安排第二次。这次由我来计划，杜小姐只要好好配合我就是了。”

    “你要我怎么配合你？”杜云环虽然愿意参与计划，可是防备心还是有的。

    江晨也知道这个女人有多自私，只道：“杜小姐放心，我给你的绝对是美差。到时候我自会通知你，你只管按照约定去做就好了。”

    江晨这个人虽然坏，却不是言而无信之人，杜云环想了想也就答应了。

    看着杜云环离开的身影，江晨心中不禁暗自得意。

    勒皓川，现在你都这么众叛亲离了，我倒是要看看，你还有几天好日子过。

    宁芷嫣看着面前的礼盒，满眼都是欣喜和期待。

    勒皓川突然给她的，也不说是什么，就这么盯着她，示意她打开看。

    宁芷嫣小心翼翼的一打开却是一条香奈儿限量版的裙子！

    是一条白色的裙子，在香奈儿的经典基础上又添加了瑞典元素。

    这条裙子美的让她有些惊艳。“这，这太贵重了。”

    勒皓川笑着看着她道：“不可以不接受，今天晚上我要带你去一个很重要道酒会，你要去给我撑面子的。快去换上看看吧。”

    宁芷嫣听他这么说，虽然有些不好意思，却还是乖乖去换了，毕竟这条裙子那么漂亮，她也很喜欢啊。

    而勒皓川在定这条裙子的时候就在脑海里想象过无数次她穿上它的样子了。这会子更是殷切的等待着他的小美人。

    当宁芷嫣缓缓走出时，勒皓川简直被惊艳的说不出话来。

    他虽然想象过无数次，她穿上一定会很好看。，可是当亲眼见到的时候，还是被狠狠惊艳了一把。

    看着勒皓川呆呆的样子，宁芷嫣心里不禁有些得意，娇笑着道；“我们道勒总这是怎么了？你再这样盯着我，我可要换回去了。“

    勒皓川闻言，一把拉住她道：“不要，就这样。“

    又将她抱在怀里道：“你真美，芷嫣，我爱你。”

    勒皓川是那么霸道的人，这种话从不轻易说出口，猛然的告白让宁芷嫣一下子红了脸。

    看着怀中红着脸的美人，勒皓川动情的吻了下去。

    他将自己的薄唇贴在宁芷嫣饱满而娇艳的红唇上。

    两个人的触碰让双方心里都不自觉的发起一阵阵悸动。

    勒皓川从温柔突然转化为掠夺般的吻，仿佛要将宁芷嫣整个人都牢牢的掌控住。

    不知不觉间，宁芷嫣也沉醉了进去。

    勒皓川还是保持了一分理智，离开了这对他有着致命诱惑的唇。

    宁芷嫣不知道怎么了，有些错愕。勒皓

    像大灰狼哄小白兔一般的道：“快去收拾一下吧，你再怎么站在我道面前，我可是要忍住不犯罪了，一会可还要参加酒宴呢。”

    勒皓川道言辞之间，全是挑逗，宁芷嫣瞪了他一眼转身就回去化妆去了。

    到了晚上，星光璀璨，这个城市里道各路富商名人全部汇聚在这里。

    当勒皓川和宁芷嫣这对俊男美女一起进来的时候，不出意外的惊艳了很多人。

    一堆人纷纷上来打招呼。进来关于勒皓川的事，媒体上已经是炒作的沸沸扬扬的。

    所有人都在好奇，到底是何等的绝色美女，才能让勒皓川抛弃了杜家条件那么好的女儿不娶反而悔婚。

    今天宁芷嫣站在勒皓川的旁边，将众人的目光都吸引了过来。

    果然是不可多的美人，看来这勒总也是英雄难过美人关啊。

    宁芷嫣很少参加这样的宴会，不禁有些紧张。看这么多人都在看自己，更是紧张的手心都在出汗。

    “皓川，为什么这些人都在看我啊，我脸上有什么东西吗？”

    勒皓川自然知道大部分人都是因为好奇，但是他还故作亲昵的附在她耳边道：“你脸上却实有东西。”

    宁芷嫣没想到自己会这么丢脸，赶紧道：“在那里啊，你快帮我取下来。”

    没想到勒皓川却是轻轻的拂了拂她的脸道：“你脸上的东西，是你的美貌啊，我怎么拿的下来。”

    宁芷嫣知道自己被戏弄了，生气的将头瞥过一边。

    勒皓川笑的却极为开心，又低声下气的去哄她。

    这一幕幕被一群人看在眼里，都不禁赞叹道勒总小两口的感情是真的好，有些事或许和媒体上说的，也不一定全是对的。

    这种场合，杜家自然也不会缺席。杜云环一早就来了。

    她本就混迹于豪门圈子里的人，自然如鱼得水。可是就在勒皓川和宁芷嫣进门的时候，她看见他们两携手而进，心中的妒火差点就让她失态。

    再看到勒皓川对宁芷嫣的无微不至，心里更是多了许多说不清道不明的滋味。

    她捏紧了双拳，哼，宁芷嫣，我看你能得意几时。

    江晨与她约好的日子就是今天，她已经早早准备好了只等时机合适的时候，江晨会通知她改怎么做。

    她现在虽然还不知道事情会如何发展，可她相信，依着江晨那个人的手段，宁芷嫣绝对讨不了好去。

    策划这一切的江晨，在所有人都还没怎么来的时候，就已经到了酒宴上。

    他一早就安排了人，来推动他的计划。他只需要找个角落，盯着计划的推动就行了。

    因为是酒会，就算是带着面具也没有关系，他穿着西装带着面具，坐在一个相对较高的位置，暗中观察着一切。

    酒会上酒转杯移交光影绰，所有的人都在忙着为自己争取最大的利益。

    就免不了应酬一番，勒皓川在那里谈生意，宁芷嫣就站在离他不远的地方等着他。

    她渐渐的也就习惯了这种氛围，可是不知道怎么了，她总感觉有人在盯着自己。

    但是她又找不到是谁，或许是自己太紧张了，产生的错觉吧。

    “小姐，要酒吗，这是度数很低的一款鸡尾酒。”

    本想推辞的宁芷嫣，一想反正度数低，就当水喝了，不然自己总是太紧张。

    然后就从服务生手上接过了一杯酒，喝了下去。

    她不知道的是，旁人都是在酒盘上拿的酒，而她喝下的酒是这个服务生刻意给她递过来的。

    而这个服务生也是江晨一早安排好的，只等她上钩。

    勒皓川这边刚好也谈完了，正要过去找宁芷嫣，却被一位女记者给拦下来了。

    酒宴上有记者，也不足为奇。可他不知道的是，这一切是早就布好的局。

    那个女记者一上来就尖锐的道：“勒先生，我们今天看到您是带了一位漂亮的小姐过来的，您就是因为她才会反悔和杜小姐的婚约吗？”

    这记者很是难缠，又是个女的，勒皓川一时有些束手无策。

    在这种场合，他只能硬着头皮回答。尽管他已经感到，这记者简直就是有备而来，而且是专门冲着他来的！

    “恕我不便相告。”勒皓川看到宁芷嫣离自己有些远，心中有些着急，想要赶紧离开。

    可是哪个记者可不会就这么放过他：“您这么做，是有什么难以言说的苦衷吗？”

    什么苦衷，这种两情相悦的事情这么就成了苦衷？

    看着女记者纠缠他，有许多好事之人也就围了上来。

    勒皓川看着这个阵仗，看来自己一时半会还脱不了身。

    罢了，不如就开诚布公的当着这些人的面好好说一说，免得日后媒体依旧胡乱报道。

    “既然问了，我就在这里好好说一说。跟杜小姐解除婚约完全是我的个人意愿，不存在如何所谓的苦衷。我之所以和杜小姐分开不过是我们两个人不合适罢了。感情这种事是不能强求的，我和杜小姐没有缘分。我能说的就只有这么多了。谢谢。”

    说完再也不顾哪个烦人的女记者，拨开人群出去找宁芷嫣。

    他也算是给了那些人一个答复了。他们再纠缠自己也没有什么意义。

    江晨喝着红酒，坐在高处，面带着微笑，静静的看着下面发生的一切。真有意思，一切都在按照自己的计划中发展。

    勒皓川还没找到宁芷嫣，就又被人邀着去喝酒，酒宴上就是这样，也不足为奇。

    他实在是躲不开，又想着酒宴外面还有保安，宁芷嫣应该也不会乱跑。才勉强放了心。

    可是他不知道的是，宁芷嫣在喝了那杯江晨事先准备好的酒之后，现在已经有些迷迷糊糊的了，看那样子似乎快要晕倒了。

    江晨一直盯着她，自然知道她快撑不住了。他很高兴的看着自己布下的局顺利的发展。

    是时候该找杜小姐，帮帮忙了。

    “喂，杜小姐，你现在去酒水管理的那边将宁芷嫣给我带过来，剩下的，至于勒皓川，就留给你随意处置吧。”

    杜云环收到消息后笑的极为开怀，终于到了收拾那贱人的时候了，等把宁芷嫣一交出去，皓川哥哥就又是自己一个人的了。

    她这么想着，就往宁芷嫣所在的位置去了。

    而此刻的宁芷嫣，已经晕倒在了她的位置上，不省人事。

