    安宁在广场上转了一圈，并没有看到大师兄玄都，不由得有些担忧。

    大师兄离开逍遥门之后，便说要前往天涯宗，应该早自己先到了，如今来参加千门大比的大多数人都聚在这里，大师兄若是来了，应该也在才对。

    而且这段时间一直也没听到魔族那名窥天镜强者的任何消息，安宁还是有些担心那头魔物等不到自己，会不会对大师兄动手。

    不过转念一想，若是真动手了，不可能一点动静都没有。

    安宁心中叹息一声，看来不将那头魔物找出来解决掉，真可能会成为自己的心结，弄不好此生就只能止步登峰镜了。如此一来，还怎么练成剑仙，怎么去找莫青青？

    小和尚似乎知道安宁心中的担忧，开口道：“你大师兄应该是早到了，说不定已经在天涯宗住下，一会你跟天涯宗这边打听一下。”

    安宁点了点头，问道：“千门大比什么时候举行？”

    小和尚算了一下时间，开口道：“应该还有三天。”

    安宁点头道：“我先去找大师兄，一会再来找你。”

    小和尚点了点头，然后拉着自家师兄，挤进人群之中。

    安宁按照小和尚的提议，找了一名天涯宗的弟子打听，果然如小和尚说的一般，大师兄早在十日前就已经来到天涯宗，此刻正在另一座岛上修行。

    然后这名弟子便带着安宁向着那座岛走去，不用渡船，每座岛屿之间都有廊桥连接。

    七拐八拐，走了差不多半柱香左右，终于踏上一座小岛。

    这座岛上有很多人，甚至不比之前广场上的人少，而此刻这些人都停下脚步，仰头观望者一面巨大的而平滑的悬崖。

        悬崖之上，篆刻着许多古怪的文字。

    有些人甚至坐在悬崖之下，闭着双眼，浑然忘我。

    安宁很快就看到了玄都。

    玄都此刻也盘膝坐在悬崖之下，安宁不由得皱起眉头。

    位安宁领路的那名天涯宗弟子笑着解释道：“这就是天涯。”

    安宁一愣，仰头盯着那面悬崖，总觉得那些文字高深莫测，但却看不出个所以然来。

    那名天涯宗弟子继续道：“天涯宗能跻身千门，能创派数千年不倒，甚至能到如今的千门之首，靠的便是这天涯，传言东涯帝国的皇室先祖也是在此处悟道，才成就了东涯帝国数百年的王朝兴盛，也讲帝国命名东涯。”

    安宁震惊道：“如此神奇，那在下得好好感悟一番。”

    这名天涯宗弟子笑道：“那在下就不打扰安师兄了，不过安师兄若是要参加仙门大比，明日一早可记得找内务处报名，因为是抽签对决，所以需要提前登记的。”

    安宁感谢道：“多谢师兄体提醒。”

    这名天涯宗弟子不再多言，告辞转身离去。

    安宁上前几步，仰头看着那面陡峭平滑的山崖，却依旧什么也看不懂，倒觉得那些不像文字，更像符箓。

    安宁看着看着，不由得皱起眉头，因为他发现那些古篆似乎在游动，就像是活的一般。

    这时候，人群突然一片嘈杂，安宁侧头看去，发现所有人都在盯着一个人，而那个人正是大师兄玄都。

    只见玄都周身布满光辉，接着这些光辉一下冲天而起，竟是形成了一道剑气，直入云霄。

    而随着那些剑气消失，玄都的气势也在不断增长，竟是直接到达了登峰镜七重！

    这也是他引起骚动的原因。

    相对于别人的震惊，安宁的震惊更胜，因为距离这位大师兄突破登峰镜六重，前后不过才半年的时间，这样的速度，简直太过惊人。

    玄都睁开双眼，面露满足之色，转身盯着崖壁，然后似乎不打算继续多待，转身准备离去，正好看到了安宁。

    安宁上前道：“恭喜大师兄又破镜！按照这速度，恐怕不用三年，就能跻身白虹镜了吧？”

    玄都笑着道：“登峰到白虹，哪有那么容易？”

    他看着安宁问道：“你看出了什么？”

    安宁摇头道：“刚来，还没来得及琢磨。”

    玄都点头道：“我研究了十几天，才摸到一些门道。”

    他压低声音道：“关键不是看什么， 而是想什么，你可以试试，我先去报名，等大比结束，再来这边看看，不过应该没多大效果了。”

    安宁点了点头。

    正在两人说话的时候，其余人因为玄都突破的缘故，对这面崖壁原本怀着的怀疑态度也都消失，全都盘膝坐了下去，开始用心感悟，争取能够在修行上更上一层楼，也能在仙门大比时多一分胜算。

    安宁送走玄都之后，并没有立刻坐下，而是继续盯着崖壁上的那些古怪古篆，同时脑海中回想着大师兄先前的那句话。

    不在看到什么，而在心里想着什么。

    自己心里想的是什么？

    是莫青青，是剑仙，是魔族强者，是安静，是千门大比……

    都是，也都不是。

    安宁继续盯着那些古篆，又看了一会之后，也跟着坐下。

    安宁很清楚自己心里想的究竟是什么，上面的那些都是，而要将这些都做到，唯一的可能便是纵横剑，是窥天剑，是自身实力。

    所以安宁其实什么也没想。

    就只是坐下，就只是在脑海中回荡着那些古怪的古篆。

    随着时间持续，安宁神魂很快沉寂，然后置身在一片如同幻境一般的地方。

    在那个幻境之中，同样有着一个“安宁”。

    安宁此刻就看着那个“安宁”。

    在那个“安宁”的手中，同样拿着一柄桃木剑，桃木剑挥舞，一纵一横，简单，缓慢，笨拙……

    安宁看着，却津津有味。

    那就是他，是他在青阳城湖边的时候，是他在青阳宗落云峰的时候，是刚刚接触纵横剑的时候，也是刚刚接触修行的时候。

    安宁突然笑着道：“原来这就是纵横。”

    没有八剑合一，没有抽取力量的强行窥天，没有剑气，没有剑意，就只是一把桃木剑，一个人，一套纵横剑。

    是的，就这么简单。

    月上柳梢，星辰已漫天。

    海风吹来，有些冷，带着淡淡的清甜，一如最初的感觉。

    安宁摇头叹息，感情这么多年的纵横剑都白练了。

    自己当初杀死那位青阳城的城主，用的不就是纵横剑，不就是简简单单的纵横剑，一看就懂，一学就会的纵横剑？

    他第一次见蒋师的时候，说要学最快的，最直接的，最简单最有效的，所以蒋师就教了他两剑，然后他就用这两剑去杀了那位青阳城的城主。

    当时的安宁什么也不会，就只有一把桃木剑，就只有两招纵横剑，但却杀了已经是灵体境的青阳城城主，还杀了二十余名身披甲胄的精锐，虽说是有着小金刚体魄的缘故，但真正的原因还是纵横剑。

    因为那个时候的安宁，就已经学会了真正的纵横剑。

    只是随着后来见得多了，踏上了修行之路，学习了道家术法，反倒将原本简单的纵横剑弄得复杂了，弄出了八剑合一，弄出了纵横剑意，弄出了窥天一剑。

    看起来是好事，也正因为看起来是好事，所以这么多年安宁一直毫不自知。

    安宁突然睁开双眼，背后桃木剑自行出鞘，然后冲天而起。

    有剑气不断凝聚，气势磅礴。

    一剑窥天！

    原本还在闭目专研的众人突然睁开双眼，看着那剑意不断凝聚的一剑，满心震撼。

    “他就是青阳宗那位小师弟？”

    “啧啧，大师兄刚刚破镜，这位小师弟也不甘落后啊。”

    “不对啊。”

    所有人很快皱起眉头，因为他们发现，安宁不是在破镜，而是在跌镜。

    随着剑气不断凝聚，安宁原本的登峰镜四重修为，竟是一重一重的往下掉。

    登封，龙鸣，入微……

    还在掉。

    一直掉到凡躯。

    就是凡躯，一身修为，全都掉得干干净净，全都融入了那一剑之中！

    剑气如虹，直入云霄，瞬间便消失在云海之中。

    所有人满是疑惑，因为他们从未遇见过这样的情况，哪怕是一些窥天镜强者，全都皱起眉头。

    而那个从登峰镜跌到凡躯镜的家伙，不仅没有半点沮丧，反而仰天大笑，状若疯癫。

    不过也是，别人观崖悟道，都是修为大进，唯有他反其道而行，跌了个干干净净，放在谁的身上，都得疯掉。

    所有人无声叹息，一代天骄就此陨落，倒也是修行界的悲哀。

    安宁似乎是笑得够了，终于停下了笑声，伸手往天上一扯，那柄桃木剑顿时落下云海，落在他的手中。

    安宁手握桃木剑，一剑斩下，是为纵。

    他将手中桃木剑往左一带，然后向右拉开，是为横。

    一纵一横，是为纵横，手中持剑，便是纵横剑。

    安宁挥剑的速度越来越快，同时朗声道：“误入歧途又如何，一切不过从头再来罢了。”

    随着手中桃木剑挥动的次数越多，随着速度越快，他原本跌落的境界，竟是再次攀升。

    凡躯，灵体，浮光，惊鸿，入微……

    一直攀升，一直到登峰镜六重，这才停下！

    山崖之下，所有人已经震惊到无以复加的地步，这一切简直就像是在做梦一般。

    山崖下，安宁的身前，有剑意不断凝聚，不断向前蔓延。

    海水翻滚，不断咆哮，就像在欢呼，在庆祝。

    这一日，整个天涯宗上，有剑意弥漫，天地之间，唯有纵横！

