    一场大战，瞬间爆发。

    紫苍剑派的大军人多势众，席卷而来，气势骇人。

    而林飞所在的这些奴隶，每一个都是神灵，林家的十几个高层也全部都是神灵。

    一时之间，双方打的难分难解。

    “家主，敌人数量太多了，我们寡不敌众！”

    片刻之后，林飞手下的奴隶和十几个林家的高层，开始败退。

    毕竟，紫苍剑派的大军，数量实在是太多了，浩浩荡荡，汹涌而来。

    “马上下令，让我们林家的人马出城而来！”

    林天豪大喝道。

    林家的一个高层马上把命令传送回丹剑城之中。

    马上，林家的人马，冲了出来，和紫苍剑派的大军，激战在一起。

    林家也是一个大族，族中的人马，数量也是不少。

    这样一来，双方勉勉强强打成平手。

    “要收服一个半步主神，难度真的有点大！”

    这个时候，林飞依然在催动木偶之线，攻击欧阳长老的神魂体。

    欧阳长老的神魂体已经被密密麻麻的木偶之线，重重包裹起来，像一个巨大的红色粽子。

    但是，欧阳长老的神魂体所拥有的神魂能量十分强大，在拼命反抗。

    而且，欧阳长老也是修炼了很多高级的神魂秘术，一一施展出来，对抗木偶之线的攻击。

    “杀！    死！”

    欧阳长老拼命的释放出来无穷无尽的剑光，竭尽全力向林飞斩来。

    同时将他一生中所收藏的，所有法宝，都祭了出来，激活之后轰向林飞。

    他是在拼命了！    想不惜一切代价，已经被逼退，趁机逃走。

    可是，他斩杀过来的那些剑光，对林飞已经没有任何的威胁力，反而统统被林飞吸收掉，成为体内那个剑道世界的养分。

    他轰过来那些法宝，也被林飞祭出来的法宝，全部挡下。

    一时之间，僵持不下。

    欧阳长老虽然没有多少反抗之力，但是，林飞想快速把他收服成为奴隶，也是有很大的难度。

    “啊啊……，小子，请停手！    我知道你的厉害了！    是我不好！    放过我！    这样吧，只要你肯放过我，你想要什么我都可以满足你。

    财富，权力，剑道秘术，只要你说一声，我都可以赐给你。

    如果你好色，我也可以出面，挑选一批大派或者大族的神女，圣女，千金小姐，大家闺秀等等，供你享乐。”

    欧阳长老这个时候，是真正的害怕了，不断的吼叫，不断的向林飞哀求。

    他心中开始有点后悔，为什么要跟眼前这个可怕的小子动手。

    “现在才说这些已经迟了！”

    林飞不以为然。

    现在事情已经进行到了一半，林飞说什么也不肯半途而废了。

    “啊啊……”    欧阳长老不断的嘶声厉吼，表情十分狰狞。

    要知道，神魂体对于一个武者来说，是最根本，最核心的。

    对于一个神灵来说，只有神魂体才是真正的自我，而肉体，就算被毁掉，也还可以夺舍，借体重生。

    现在欧阳长老的神魂体受到了严重的威胁，让他从灵魂深处产生了深深的恐惧感。

    对于任何一个武者来说，这都是无法忍受的折磨。

    “小子，你太残忍了，不得好死！”

    欧阳长老惊惧交加，不断厉吼。

    在这个过程之中，欧阳长老的神魂体，受伤越来越严重。

    千千万万根木偶之线，硬生生的插进神魂体之中，释放出无穷无尽的符文，要进行控制。

    欧阳长老的气息，越来越萎靡，神魂体受伤，对于一个武者来说是最严重的伤！     而在林飞的四周围，几百个神灵奴隶，和林家的人马，正在对战紫苍大军的进攻。

    双方打的十分激烈。

    终于，差不多两个时辰之后。

    欧阳长老的气息，已经十分虚弱，看上去整个人好像苍老了几十岁，头发全部斑白，身上的皮肤像树皮一样全是皱褶。

    在某一个时刻，欧阳长老终于支撑不住，整个人昏厥了过去，不省人事。

    “好吧，以我现在的实力，想把一个半步主神收为奴隶，还真的是十分勉强啊！”

    林飞无奈的感叹道。

    然后，一挥手，把欧阳长老的身体进行封印，传送进体内的某一个人体世界之中。

    而在欧阳长老的识海之中，那些密密麻麻的木偶之线，依然把欧阳长老的神魂体严密的包裹着，全力夺取这个神魂体的控制权。

    “继续这样下去，只要我不把他弄死，迟早，他会被我控制，成为我的奴隶。”

    林飞松了一口气。

    欧阳长老，已经逃不出自己的手掌心了。

    “那么，先解决掉这些小喽啰吧。”

    林飞的目光向周围扫视。

    “嗯，还有两百多个神灵。

    先收为奴隶再说。”

    林飞盯着紫苍剑派大军中的那些神灵，笑着说道。

    之前，紫苍剑派的大军，几乎有一大半的神灵，被林飞收服成为奴隶。

    还剩下两百多个。

    这些神灵，林飞当然不愿浪费。

    于是，林飞展动身法，走进混乱的战场之中，释放出大量的木偶之线，向紫苍剑派的那些神灵抛洒过去。

    “不好，欧阳长老被这个小子控制住了！”

    “我们先撤退，这个小子太诡异，太可怕了，我们不是他的对手！”

    “我们赶紧回去门派搬救兵！”

    “首先把这里发生的事情，向掌门报告！    请掌门主持大局！”

    ……    紫苍剑派大军中的那些神灵，都是亲眼看见，欧阳长老已经被林飞控制住，藏了起来，又看见林飞向他们走过去，一个个吓得脸色苍白，战意全无，转身就逃。

    刚才他们已经试过了，就算整支紫苍剑派的大军杀过去，也不是这个小子的对手！    所以，再打下去，根本没有任何用处了。

    “现在才想起逃，已经迟了！”

    林飞放声大笑，展动身法，追了上去。

    同时意念一动，施展出本源终极心剑式，一道淡淡的剑光，斩杀出去。

    一瞬间，那些想逃跑的紫苍剑派的神灵，全部被击中，统统受伤。

    哪个神灵想逃的，马上就会发现，一道恐怖的平淡剑光，出现在身前，挡住去路。

    根本就没办法逃得掉！     本源终极心剑式，就算对主神，也能构成威胁，何况是这些一般的神灵。

    

