    “娘，不要紧的，夫君昨夜操劳过度，还是让他多休息会儿吧。”李染不动声色地为玄云潇上着眼药。

    “操劳过度？”

    身为过来人的王刘氏一瞬间就明白了过来。

    她表情不悦道：“钰儿还在上学，怎能日日沉溺于后院，小染，就算新婚燕尔，也莫要做那祸水之流，当劝导钰儿上进！”

    李染脸色顿时变得很难看，她给丫鬟使了个眼色。

    陪嫁丫鬟立刻委屈道：“老夫人，您可冤枉少夫人了，少爷可有些日子没有来少夫人屋里了。少夫人婚后夜夜劝导，可从未懈怠过啊！”

    王刘氏表情一怔，想到了什么，皱眉看向了丫鬟：“去叫少爷过来，都什么时辰了？再睡人都傻了！就说少夫人要回娘家，让他快些来！”

    丫鬟忙不迭的跑了出去。

    王刘氏看向了李染，悻悻道：“哎，都说女人出嫁从夫，但也要能管住男人才是。”

    言下之意，是她自己没本事，管不住夫君？

    李染心中暗恨，脸上却扬起抹浅浅的笑容：“母亲说的是。”

    王刘氏见她态度那么好，也不由软了下来：“行了，坐下吧，等会儿。”

    李染又给陪嫁丫鬟使了个眼色。

    陪嫁丫鬟这次却没有懂李染的意思，茫然地望了过来。

    李染叹了口气。

    好在，上天是照顾她的。

    那去叫人的丫鬟很快便回来了，脚步匆匆，脸上带着抹不高兴：“夫人，少爷说太累了，让少夫人改天再回去。”

    李染瞬间气得不行。

    王刘氏却觉得王钰说的有道理，看向了李染：“染儿啊，你看......”

    “母亲，我娘给我送了好几次信，我也思念心切，您就让我自己先回家看看吧，夫君那么累，还是不打扰他了，您放心，我去去就回，都在京城，隔着也不远，太阳落山之前，肯定回咱府上，不会让人看到说什么的。”

    李染脸上挂着笑，心里却把刘家人祖宗十八代都问了个遍。

    王刘氏心中是不愿的，但是听李染说她娘送信了，想着若是不让她回去，未免会让李家心寒。

    要是因为此事，导致李首辅不帮助尚书就不好了。

    “那行吧，多带一些人，莫让人小看了咱家，路上也安全一些。”王刘氏摆了摆手；

    总算是松口了。

    李染高兴地请了个安，便离开了。

    街道上，人流如织。

    李染看着那熟悉的街道，总觉得恍若隔世般，繁华的场面，是那么的不真实。

    “小姐，今儿街上人可真多。”陪嫁丫鬟也一脸激动。

    李染掀开了轿帘，探头四处望着：“好热闹。”

    陪嫁丫鬟扫了眼四周，随后拉住了个路人，问完后，追上了轿子，兴奋道：“小姐，我问了，说是为了庆祝玄将军夺回边塞，特意举办半月的集会，城郊还有庙会呢！”

    “真好。”

    看着百姓们脸上那发自内心的笑容，李染脸上也不由浮现了抹笑容。

    “世子来了！”

    “快，刚炒好的栗子快去给世子送过去。”

    “世子今日出来晚了，上学不会迟吧？”

    ......

    前方忽然间拥挤了起来，李染听到一些细碎的声音，不由问着丫鬟：“去看看怎么了？”

    很快，陪嫁丫鬟便打听清楚了：“小姐，是玄世子过来了。”

    玄野？

    李染顺着人群望了过去。

    一袭白袍，风光霁月，相貌俊美的玄野在众人簇拥中走来，面对着百姓们的热情，脸上没有分毫的不耐烦，反而笑盈盈地推拒着。

    “哎呀，早饭吃多了，栗子就不要啦，明天，明天再吃。”

    “鸡蛋可以，但我现在要去上课呀，国子监不让带鸡蛋的，这样，您给我家送去吧，这几个太少了，多带几斤，正好我家鸡蛋快吃光了。”

    “大娘，您这饼子可真香，馋死我了，只怪我早饭吃得太早，哎，您明早去我家门口支摊吧，保证咱府上主子丫鬟都好这一口！”

    “等等，这谁家小孩儿呀，快抱走，小心别把人挤丢了。”

    ......

    玄野抱起了孩子，还给了一对中年夫妇，那夫妇忙不迭地感谢着。

    李染看愣了。

    那被京城百姓痛骂，人人嫌弃，如同过街老鼠一般的玄野，何时竟然这般受百姓拥戴了？

    那脏污的百姓，黑手将他的袍子都蹭黑了，他竟然没有恼怒？

    笑容真挚，如沐春风，前呼后拥，气度不凡。

    李染心脏倏然悸动了下，眼前的玄野是那么的器宇轩昂，她以前怎么就没看出来呢？

    “这是谁家的轿子？怎么停在这里了？”

    玄野皱着眉看着这一直不动弹的轿子，若不是这轿子，他早就能逃出去了。

    今日早上炼制丹药，差点误了时间，这眼看就要迟了。

    再不离开这里，只怕回到国子监后，孙教谕又会惩罚她了。

    “玄野！”

    李染深情款款的喊了一声。

    玄野后背一寒，瞬间长满了鸡皮疙瘩，她扫了眼声音的来源，看到了李染，顿时觉得更难受了。

    “那个，诸位，谢谢大家的厚爱，我就要迟了，先走一步！”

    玄野为了避免麻烦，对着众人拱了拱手，便一溜烟跑开了。

    “少爷，等等我！”

    辛竹连忙追了上去。

    李染望着玄野离开的背影，咬了咬嘴角，眼中泛着后悔的泪花。

    “小姐？”

    陪嫁丫鬟看李染似乎呆住了，不由问道：“人都散开了，咱们走吗？”

    “去，追上玄野！”

    李染犹豫了下，还是道；

    “玄公子？”

    陪嫁丫鬟愣了下。

    李染喊道：“还不快去！”

    “大家快去，拦住玄公子！”

    陪嫁丫鬟忙招呼着下人们。

    原本要护送李染回李家的下人们，微微一愣，他们都是三四阶的武者，平日里听从尚书的话，但既然刘氏把他们派给了李染，在短暂的怔愣过后，便开始去追玄野。

    躲开了人群，玄野松了口气。

    “少爷，司业都说了，准许您这些天不过去的，您就算迟了也没事的，为啥还这么跑？”辛竹有些不解。

    少爷跑的那么快，好像身后有狗在追一样。

