    如果不是他突然变成了废物，又怎么会从门派来到风博国？

    三年时间的隐忍生涯，他曾经痛恨过，悲愤过，而现在，他觉得这一切都是他的生活。

    三年的落魄让他看清了身边的很多人的真面目，让他将原本的傲气尽数消散，变得愈发的成熟与坚韧。

    最重要的是，在他落魄之时，百里红妆出现在了他的身边。

    或许，这一切都是上天注定，他因为百里红妆而站了起来，百里红妆在机缘巧合之下成了他的妻。

    他感谢上天所安排的这一切，更想要好好守护百里红妆。

    听着帝北宸的解释，百里红妆的心情渐渐好了几分。

    她是相信帝北宸所言的，倘若帝北宸心里喜欢的是韩溪泠，他根本没有必要来找自己。

    “娘子可是相信我了？”

    瞧着百里红妆的神色变化，帝北宸笑问道。

    百里红妆撇了撇嘴，眼角渐渐染上了笑意，虽然不曾说话，帝北宸却已经明白了一切。

    “娘子可想要知道我的故事？”帝北宸道。

    之前他一直不曾说，不是因为他不愿意说，而是他觉得百里红妆未必愿意听。

    现在他们之间的关系既然已经进了一步，他觉得百里红妆多了解几分，以后也能够免去不少误会。

    百里红妆微微点头，“你以前是怎样的生活？”

    帝北宸缓缓望向了前方，眸光幽远而略含感慨。

    从帝北宸的叙述中，百里红妆这才了解了帝北宸的身份。

    原来，帝北宸是天罡宗的弟子，他的师父莫残阳是天罡宗的宗主。

    莫残阳一生无子，因此一直将帝北宸当成他的儿子，将自己的毕生所学都交给了帝北宸。

    帝北宸的天赋亦是十分出众，自从修炼一来从来不曾让莫残阳失望，隐隐间，众人都将帝北宸当成了天罡宗的接班人。

    在门派之中，除了宗主之外还有四位长老，每位长老都有其引以为傲的弟子。

    天罡宗自开创以来便有一个习惯，关于少宗主的位子，将在宗主以及四位长老引以为傲的弟子中挑选而出。

    谁的实力最强，谁就是少宗主。

    这样的方法是为了避免少了竞争，接班人便少了拼搏的动力。

    唯有在竞争之下才能够诞生最强者，这也是门派能够保持强盛的好办法。

    几年前，莫残阳为了寻求自身的突破而离开了天罡宗，这是十分正常的事情。

    不光是莫残阳，其他门派的宗主以及一些世家的老家主也往往会外出寻找突破的机缘。

    到了他们这般年纪，想要突破已经不是那么简单的事情，因此往往需要很长的时间。

    就在莫残阳离开一段时间之后，帝北宸厄咒之体的问题开始显露出来，而另外几个竞争者都想要趁着这个机会解决他。

    原本他还能够抵抗，直到他再也站不起来之后，门派之中支持他的人就越来越少，势单力薄最终只能来到了风博国。

    三年隐忍，他一直伪装成一个废物，事实上他从来不曾放弃过……

