    要不，试试复制一下小黄的血脉能力？颜冲心中产生了这个想法。

    自从他获得魔眼血脉以来，他一直都是复制人类职业者身上的技能，还没有尝试过复制魔兽的。

    不过艾丽莎身上的恶魔血脉技能恶魔分身成功被他复制，说明哪怕是血脉技能，他在不复制血脉的情况下也能成功复制并施展成功。

    只不过一些血脉技能有血脉要求，所以颜冲复制而来的可以说是阉割版的。

    恶魔分身并没有实力一定要低于自身的限制，但颜冲不可能释放出一个实力高于本体的分身，显然就是因为没有恶魔血脉，所以被阉割了。

    但献祭血脉发动的条件被保留了下来，人类是血肉生命，所以满足恶魔分身的一部分条件。

    想到就做，他现在XP有六百多万，花个几百复制几个B级技能还是小意思的，万一有什么不好的地方，还可以用剥夺能力将技能再删除掉。

    对自己使用剥夺和沉默，是不会受到发动要求的限制的，只要他自己愿意就可以。

    意念一动，颜冲的脑海中就出现了关于这几个技能的详细信息，如同深藏于血脉之中，先天就拥有的一般。

    先是B级技能瑟瑟发抖，和颜冲猜测的一致，果然是一门禁术！

    只不过这门禁术和一般的禁术不一样，一般的禁术只有消耗生命力一个条件，差别只是消耗的快慢，颜冲可以用XP代替自己的生命力流逝，但本质上还是没有变，因为XP就是灵魂本源，可以说是别人的生命力。

    但瑟瑟发抖则是先消耗职业者的精气神，在精气神消耗完毕后才继续消耗生命力。

    所以小黄也就只能发动五六秒钟，这是它的极限了，再多就开始消耗生命力，必须休息一天左右才能恢复。

    近战职业者一般发动技能消耗的是体力和气，也就是精气两种力量，其中主要先消耗气，伴随着少量的体力消耗。

    比如发动一道剑气，消耗的主要是气，但职业者挥手剑，将气在体内引导并发射是需要消耗一定体力的。

    法系职业者发动技能一般消耗的是魔力和精神力? 也就是气神两种力量? 其中主要消耗魔力，精神力只是构建法术模型引动精神海中魔力和天地元素的力量? 除了纯精神魔法? 很少有法系职业者在战斗中先将精神力耗尽的。

    而精气神合一也就只有领悟了法则的传奇职业者才能做到，瑟瑟发抖虽然没有做到精气神合一? 但少见地令三种力量同时消耗，颜冲这是第一次见到。

    这个技能虽然只是B级? 但潜力很高? 短时间内可以达到禁术的效果，却不用支付禁术的代价。

    颜冲心念一动，立刻尝试着发动了起来。

    顿时，他的头发犹如触电般炸起? 成了爆炸头? 体表的汗毛直立，鸡皮疙瘩遍布全身。这是真正的直立，犹如毫针一般，将衣服都顶了起来。

    力量：59.5 敏捷：59.7 智力：59.5

    体质：62.3 精神：59.5 魅力：59.5

    力敏体属性本来就在他将光辉领域从一米提升到十米的时候猛涨了一大截，体质超过了60点? 力量敏捷也逼近了60点，而智精魅属性则是随着瑟瑟发抖的发动? 统统从40多点提升到了力量属性的59.5点。

    体内的各种力量飞快地消耗，三秒钟后颜冲就停了下来。

    他现在久违的感到了有些昏昏欲睡? 史诗体质的肌肉也有些绵软，体内的气和精神海中的魔力也消耗了一大截。

    果然是精气神同步消耗? 之前他使用虚空绘卡进行地阶空间跳跃的时候? 一次性消耗了三分之二的精神力? 也没有累到想睡觉，结果这次使用一个B级技能，却有种倒头就睡的冲动。

    颜冲皱眉，这个技能可以说是非常强大，但只是对一般职业者才有价值，因为他的各大属性都比较均匀，可以说是齐头并进，像是一般的传奇，体质达到了50点，精神力也就10点出头。

    这还是二阶定律强制的要求，因为没有达到超凡精神，是无法领悟法则的，同样的，没有超凡体质，精神力如果达到了50点，肉体会崩溃，无法容纳灵魂。

    而且禁术他可以直接消耗XP，但瑟瑟发抖他必须先消耗完精气神之后才会继续消耗XP，到了那个时候他一旦停下来，会瞬间萎靡，陷入沉睡之中。

    鸡肋！起码对他来说是鸡肋！但对于其他职业者来说是一个神技。

    想想看，一个高阶法师被另一个高阶刺客近身刺杀，他来不及吟诵咒语释放魔法了，但拥有了这个技能，作为血脉技能是可以随意念瞬间发动的，就如同人体的条件反射一般，瞬间将近战属性提升到高阶，可以说捡了一条命。

    颜冲将这个技能放到一边，开始研究其他的两个技能，趋吉避凶和福缘深厚。

    禁术！又有一个禁术！

    颜冲非常惊喜，没想到小黄身上的三个技能有两个是禁术！

    趋吉避凶是C级能力，虽然不是禁术，但却是被动技能，可以增加一点幸运属性。

    别看1点很低，但幸运属性作为隐藏属性，人均1点，也就是运气不好不坏，而凭空永久比别人多了1点，那么运气就会一直比其他人要好一些。

    不说买彩票中几百万上千万，但中个五块十块的还是很容易的。

    福缘深厚作为B级禁术，开启需要消耗生命力，可以临时提升2~5点幸运属性，具体增加值是随机的，和发动时的幸运属性有关。

    是的，就算是人均一点幸运属性，但每个人具体的幸运属性每时每刻都有可能变化。

    而趋吉避凶的1点幸运被动增加是恒定的，可以让颜冲和小黄的幸运属性永久大于1点。

    颜冲尝试了一下福缘深厚，增加了3点幸运属性，持续消耗XP每秒1000。

    虽然不多，但颜冲可是有推演能力的，如果将趋吉避凶推演到S级呢？

    不过颜冲刚准备这样做，血脉传承知识中就出现了一道信息，让他停了下来。

    玩弄命运得，必将被命运所玩弄。

    再次取出预言之书，颜冲心中产生了一股将其吞噬融合的冲动，他能感受到预言之书中有一种对自己非常重要的东西，只要能够完全消化吸收，就可以得到天大的好处。

