
　　天南某处密室之中。

　　闭目盘坐的一位青年人突然睁开了眼睛。

　　“愚蠢！”

　　骂了一句之后，瞬间从密室之中消失，出现在溟江口上空的云层之上。

　　低头看了一眼下方的血池，还有血池边上的十二人，微微皱了下眉头，却也并未理会。

　　转而看向了河对岸，淡淡地开口道：

　　“剑来！”

　　话刚说完不久，一把剑极速地飞来，落入了他的手中。

　　身形一闪，再次消失不见！

　　莽林内。

　　正在往内环赶的朱厌，突然察觉到手上的剑在挣扎。

　　赶紧双手将它握住，加速来到最前面的萧寒逸身边，急忙道：

　　“师兄，这剑似乎想要飞走！”

　　看着朱厌的青锋剑不住的颤抖，萧寒逸停下脚步，若有所感的回头看了一眼，道：

　　“松开吧，留它不住的。”

　　“可……”

　　朱厌话还没说完，剑身突然发出一阵刺眼的白光，一下将朱厌震开，瞬间往溟江口方向飞去！

　　后面的其他人都看见了这一幕，顿时惊呼道：

　　“这不是朱厌手里那把剑吗？”

　　“还真是！这是那人的剑，它怎么突然飞走了？”

　　“对啊！萧宗主，它怎么飞走了呢？”

　　阴月宗的阴宏博、阴晴父女，自然也见到了此剑飞走。

　　阴晴顿时朝朱厌看去，眼中闪过一丝狠厉！

　　阴宏博瞪了她一眼，她目光才恢复正常。

　　萧寒逸也朝着剑离去的方向看了一眼，道：“没什么大惊小怪的。”

　　“这把剑是那位前辈给我血魔宗召集大家的信物，大家既然已经聚到了一起，那位前辈收回此剑也是应该！”

　　“信物？”

　　众人愣了一下，又听萧寒逸道：“走吧，内环还有一段距离，大家加快点速度！”

　　说完就往前飞去，其他人也跟了上去。

　　朱厌对萧寒逸传音说道：“师兄，你先前不是说，至少也要等到兽潮开始，那人才会收回此剑的吗？”

　　萧寒逸同样传音道：“怎么，你舍不得？”

　　朱厌急忙道：“不，不是，只是……”

　　“只是什么只是？”

　　萧寒逸打断道：“那把剑不过是他留在我们身边的眼睛而已！”

　　朱厌脸色一变，道：“师兄是说那人在监视我们？”

　　萧寒逸转头看了他一眼，道：“你以为呢？”

　　他们身后不远，已经结成金丹，被提拔为第四堂副坛主的陆小寒，也在血魔宗的人群中。

　　她将头发往耳后捋了捋，轻轻敲了一下自己的耳朵。

　　“老师我看见了。”

　　她的心底传来了陆放的声音

　　一只变得很小的蚊子，完全收敛了气息，藏在她的耳中。

　　“呵呵，老师这会儿就不怕被人发现你给我传音了吗？”

　　陆小寒的声音同样在蚊子脑海中响起。

　　结成金丹以后，神识便可转换为元神，传音算是元神最基本的运用之一。

　　陆放回道：“这会儿大家都在赶路，谁会随时关注你一个丫头片子？”

　　陆小寒顿时没好气的说道：“谁是丫头骗子，人家都四十多岁了！老师你……”

　　“行了，行了，知道你长大了！”

　　陆放赶紧将她打断，这丫头不知道从什么时候开始，看自己的眼神就开始有些怪怪的。

　　接着问道：“给老师说说你的判断，血魔宗可不止这点人，其他人上哪去了？”

　　陆小寒道：“是不止这点人，血魔宗五年开启一次祭坛，按大致推算，从祭坛中出来的，就不止五百人，今天到场的只是血魔宗明面上的实力，那五百人一个都没有出现。

　　先前我还以为那些人是被那十二个堂主、副堂主带他们办事去了。

　　现在看来，萧寒逸很有可能将这股实力藏了起来，若是藏起来的话，应该还藏在血魔宗内！”

　　陆放道：“应该没在血魔宗，而且，血池下面的祭坛居然也不见了！”

　　陆小寒有些惊讶的说道：“老师你现在在血魔宗内搜查？”

　　“好不容易等到萧寒逸出来，我当然不会放过这等机会。”

　　“那老师你都查到什么了？”

　　“暂时没有查到什么重要的东西。”

　　陆放说完又道：“不过，我有些不明白的是，萧寒逸为何会将祭坛搬走呢？这祭坛又被他搬到了哪里？”

　　陆小寒想了一下，道：“这就不清楚了！”

　　顿了一下，又问道：“老师可知道血海大阵？”

　　“不知道，不说我不知道，就是姜老也不知道血魔宗还有什么血海大阵！”

　　“这倒是奇了！萧寒逸将整个血池都搬了过来，他这是打算做什么？”

　　“不管他要做什么，你都要小心点，别忘了你之前答应我的！”

　　“知道啦，但凡有危险，我先逃命，老师你给我断后！真是啰嗦，明明也比人家大不了多少，说话总是老气横秋的！”

　　“别闹，前面马上就进入内环了，小心一些！”

　　之前知道陆小寒被选中，要跟血魔宗众人一起应对这场浩劫，这当然会有很大的危险，陆放便让她自己想办法回到孤星谷。

　　不料陆小寒却是不愿，还说什么这是她步入血魔宗高层的机会，她不想错过，陆放怎么劝她也不听。

　　加上陆放也想知道萧寒逸打算怎么应对，便把蚊子派到了她的身边，就算有什么事，也能照应一二。

　　两人传音的同时，姚思廉也在跟谢延枫传音。

　　“老谢，不对吧！朱厌带着那把剑到我宗门的时候，我宗长老一眼就认出了此剑的来历，我见此剑不凡，就多问了几句。

　　当时，他对我说，此剑是那人暂借给血魔宗的，我记得他还说，这把剑至少也要在浩劫来临的时候，才会被那人收回，此次怎么会这么早？”

　　“是不对！”

　　谢延枫也传音道：“此物是信物不假，但，也代表这那人的身份，老姚，那人估计是不看好我们此次进入莽林，不然也不会这么快就将此剑召回，待会儿，我们可要小心一些！”

　　“小心？”

　　姚思廉脸色变了变，道：“要不我去找萧寒逸问问？”

　　“没用的！”

　　谢延枫接着说道：“此时的萧寒逸容不得别人质疑，你问不出什么东西的。”

　　顿了顿接着说道：“你离宗时宗门都安排好了吧？”

　　姚思廉道：“都安排好了，有两位长老在，还有护山大阵，只要高阶妖兽不多，应该守得住宗门！老谢，你宗呢？”

　　“我也差不多，你、我两宗离这边最远，相比其他宗门应该要好得多。”

　　谢延枫说完，接着问道：“对了，老姚，你宗二、三十年前被盗的那具僵找到了吗？”

　　“没有，这些年找遍了天南也没有找到丝毫线索。”

　　姚思廉说完，眼神中透露出一丝狠厉道：“不过，不管是谁将他偷去，此次应该都会显露出来，到时候……哼！”

　　……

　　血魔宗。

　　影躯趁萧寒逸不在，将血魔宗里里外外翻了个遍。

　　连血池地下的祭坛所在，都翻了个清楚

　　这也是打探了多年才打探到的，先前一直找不到的祭坛，一直被萧寒逸藏在血池底下。

　　萧寒逸又常年都待在血池之内，陆放就算知道祭坛在血池下面，也一直没有进去过。

　　好不容易等萧寒逸离宗，并且将整个血池搬走，才进入血池下面。

　　没想到，还是没有见到祭坛的样子，翻遍了整个血魔宗，也没有找到那具古老的血蚊尸体。

　　很快，便从血魔宗出来，到不远处的一个山谷现出了身形。

　　“怎么样？可有发现？”

　　姜夜正在这里等着，一见到陆放就开口问道。

　　陆放摇了摇头，道：“没有找到血蚊尸体。”

　　“没有？不可能啊！”

　　姜夜急忙道：“他萧寒逸将整个血池搬空，里面一直泡着的血蚊尸体必然显现出来，那东西又不能被收进储物空间，他不可能带在身边！除了血魔宗，他还能藏在哪呢？”

　　“不知道！”

　　陆放摇了摇头，接着道：“姜老，不仅是没发现血蚊尸体，血池下的祭坛也不见了，我进去之后，除了大量的枯骨，其他什么都没有发现！”

　　“祭坛也不见了？”

　　姜夜一愣，道：“老夫还说能不能从祭坛看出萧寒逸勾结的哪个邪教，这下怕是没有机会了！”

　　陆放道：“姜老，朱厌手里的那把剑，刚刚从朱厌手中挣脱飞走了。”

　　“飞走了？”

　　姜夜又是一愣，道：“不对啊！兽潮还没有开始，难道……难道李家那人也进入莽林了？现在在跟妖兽打斗？”

　　“应该不是！”

　　陆放接着说道：“那把剑是往莽林外飞去的，姜老，你的意思是说，这把剑要在李家那人打斗的时候，他才会召回？”

　　姜夜道：“是的，千年前，李家人见过老夫的师父之后，那把剑便一直在他的手上，到最后李家人对那头黄金蟒出手的时候，才将那把剑召回！”

　　“那这是什么意思？”

　　陆放想了一下，说道：“难道那人不大看好萧寒逸带人深入莽林？可，若是那样，他怎么又不现身阻止他们呢？”

　　姜夜也沉吟了一下，道：“如无必要，那人极少在人前现身，他也不是很在乎天南修士的死活，不然，他也不会千年才现身一次！”

　　“至于你说的，他不看好萧寒逸他们深入莽林，倒是也有可能，而且，这把剑，是他身份的象征。”

　　顿了下，接着道：“他的剑若是出现在莽林之中，妖兽便很可能会以为他也进入了莽林，那到时候，兽潮恐怕会提前爆发！”

　　“提前爆发？”

　　陆放愣了一下，道：“就算没有李家人的剑，此次兽潮都很有可能爆发，妖兽的脾气可没那么好！”

　　姜夜也道：“很有可能，都被杀上老巢了，妖兽肯定会反击的！”

　　“不管血魔宗了，走，姜老，我们先回谷里！”

　　说完，就化作阴影，往孤星谷掠去，姜夜也不觉意外，朝血魔宗方向看了一眼，也跟了上去。

　　陆放刚到了不久，姜夜也回到了孤星谷。

　　一进入议事大厅就对陆放说道：“你这影躯的速度当真可怕，老夫不留余力的追赶也还是比你慢了不少！”

　　陆放看着手里的资料，头也不抬的说道：“您老不也还没施展出血遁大法吗？”

　　“血遁大法是要燃烧本源之血的！”

　　姜夜说完，没好气的瞪了陆放一眼，接着说道：“就算施展出来也不见的就比你快，你以为老夫不知道，刚刚这速度还不是你的极限！”

　　也不知道是不是教小孩子教的久了，姜夜现在有时候会有些小孩子脾气。

　　陆放也没再搭茬。

　　没过一会儿，听到陆放传音的张大炮，从外面走了进来了。

　　“老大，姜老，你们回来了？”

　　他对陆放招呼了一声，却对姜夜抱了抱拳。

　　他也在不久前结成了金丹，还是在姜夜的守护下才结丹成功的，所以，他对姜夜也很是恭敬。

　　姜夜也没搭理他，自顾自的走到椅子前坐下。

　　张大炮愣了一下，来到陆放身边，问道：“老大，你跟姜老此次出去不顺？”

　　“嗯！”

　　陆放点了点头，道：“想找的东西没找到，算是白跑了一趟。”

　　“公子，姜老！”

　　话刚一说完，任四海和莫忍父子也走了进来。

　　陆放点了点头，将手上的东西放下，道：“萧寒逸此时已经带领各个宗门进入莽林了，他打算……”

　　将了解的大致情况说了一下，陆放接着道：“姜老和我都以为被萧寒逸这么一搞，此次兽潮有可能会提前爆发！”

　　“大炮，待会儿你就通知宋斌，让他让各个据点的人现在就开始准备，各个城池里面的安全洞，提前告知城里的人！”

　　安全洞是仿照着孤星谷建造的，姜夜之前看过陆放设计建造的安全洞，也觉得应对妖兽很有用处，陆放便让各个据点的孤星谷弟子开始建造。

　　每次兽潮来临，死亡人数最多的，自然是那些没什么自保能力的普通人！

　　连血魔宗这样的宗门，都不能保证自己的安全，对于普通人，他们自然不会在乎，所以，几乎所有宗门都不会管普通人的死活。

　　他们不管，陆放却是不忍心，他能做的也不多，建个安全洞，也是他现在所能为那些普通人做到的极限了。

　　张大炮回到：“老大，这样的话，会不会将我们孤星谷暴露出去？毕竟，还有一些宗门弟子待在各大城镇里面。”

　　“顾不了那么多了！”

　　陆放接着说道：“恰逢乱世，有些人很可能会趁机屠戮百姓，告诉宋斌，但有发现这类事情，就算暴露一些，也要将那些人杀个干净！有困难的，让他传音回来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋斌自从上次从莽林回来，便没有再回血魔宗了，一个是孤星谷在血魔宗的人本就不少，也不差他一个。

　　另一个，则是因为怕他的血魔之体被血魔宗人看出来，再加上姜夜都在孤星谷，他也没必要再回血魔宗学什么功法。

　　便在谷里担任了协调各个据点之间的事情，大部分时间都在外奔波，此时也是在各个城池之间转悠，检查安全洞的准备事宜。

　　“是，老大，我明白了！”

　　张大炮知道陆放所言不虚。

　　有些散修或者一些金丹以下的宗门弟子，为了能在此次浩劫之中活命，最近就已经开始屠戮百姓了。

　　他们或是为了祭炼生魂、或是为了杀人炼血，或是修行各类邪功。

　　总之，会有些人为了在短时间内提升自己的实力而不择手段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百章 提前爆发？免费阅读。https://xs.23sk.com 