    

    人族祖地，圣母庙。

    看着怀中婴童，燧人氏跪在了女娲像之前。

    “圣母娘娘，人族诞下神婴，身怀灵宝大印，还请女娲娘娘定夺。”

    话毕之后，便是坐在那里，开始等待着。

    女娲悬坐在昆仑之上，听到了人族祖地传来的祷告之声。

    睁开双眼之后，便是挥了挥手。

    祖地之中，一道人影出现，最后看着面前的孩童。

    只是看着婴童怀中的大印的时候，眼中一道神光亮了起来。

    只是片刻之后，女娲点了点头，随即便是看着两人。

    “尔等对此人多加教导，此人日后定然成为人族的中流砥柱。”

    说完之后，女娲身影跟着便是消失了。

    燧人氏和缁衣氏两人对视了一眼，皆是无语，这便是交给他们两个指导了？

    这神婴降世，不应该直接收为弟子吗？

    如此草率真的可以？

    两人皆是无奈的看着面前的女娲像。

    其实现在的女娲，已经是从昆仑山之上起身了。

    朝着人族而去，不过走之前还是没有忘记通知一下西王母。

    毕竟人族的这是神婴降世，若是有可能的话，她会收徒。

    这要是收徒了，便是多出了不少的麻烦事出来。

    到时候，说不得要用多长时间，估计最后逃不过一个万年匆匆而逝的结果。

    到时候要是把这西王母给忘记了，自己这混元大能的名头岂不是丢的快？

    带着西王母飞在半空的时候，西王母还是好奇的看着女娲。

    “娘娘，你这是怎么了？莫非有什么急事不成？”

    女娲点了点头，转而看着身后的时候，亦是忍不住开始说着。

    “人族之中有一个神婴降世，我这边是去看看究竟是什么情况，若是天资得天独厚，我也可将其收为弟子，说不得日后便是人族的领袖。”

    说完之后，西王母看看这女娲的背影，对于人族有些许的羡慕。

    有这么一位的庇护，甚至如此上心，怎么看都是一件让人羡慕的事情，别的不说，这么一个后天种族，若是放在她们身上。

    反正西王母猜想自己应当是不会过多理会，收徒这种事情她更是懒得去做。

    两人到了人族之后，直接入了圣母庙。

    在其中燧人氏和缁衣氏正坐在那里。

    其中也没有孩童的身影。

    便是忍不住开始问道。

    “究竟是怎么回事？不是说神婴降世吗？”

    看着女娲的到来，闻声的两人睁开了双眼，看着女娲的时候，齐齐准备下跪的时候，女娲却是摆了摆手，便是询问了起来。

    “你们所说的神婴，在什么地方？”

    说完之后，燧人氏二人便是开口解释了起来说着。

    “圣母大人，孩童还小便是交给其母养育，待到日后若是长大，能够修行之时，在收入族中，由我二人教导。”

    女娲闻言之后点了点头，如此办法也好，婴儿不能够修行，不如和其母相伴，日后再说修行之事。

    “你们办的很好，不过还是带吾等先去看看究竟是什么情况吧。”

    说完之后，身边的燧人氏点了点头，便是朝着外面走去。

    一路走过的时候，甚至还不忘记开始慢慢说着。

    “圣母大人，这个部落的人族，早已被我等安排在了祖地之中，我等现在过去便可。”

    几人走出圣母庙的时候，众人才算是看着周围的情况，本来石屋的情况早已经大变样了，此时的周围早已经是变成了不少的木屋。

    看着这些木屋的时候，女娲便是忍不住问道。

    “这些都是你们弄出来的？”

    燧人氏点头之后，随即开口说着。

    “娘娘，这些房子都是有巢氏所造出来的，有巢氏乃是娘娘所创造的第一批人族，其中修行有城，金丹大道修行结束之后，便是已经达到了寿千年的境地，此时仍存活于世。”

    闻言，女娲看着这些房子，最后点了点头。

    人族的进步此时也是展现在了他们的眼前。

    即使是西王母亦是忍不住赞叹。

    人族这个想法比之他们要来的机智些许，他们一般没有想过住在什么地方。

    至于道场和洞府，便是寻山若是有合适的地方，便是直接住进去，从来没有想过那么多的事情。

    人族倒是想到了自己搭建居住之所的想法。

    不过转念想了一下人族的数量之后，便是没有那么多的疑惑了，这样也算是正确的。

    毕竟人族现在数量来说，的确应该这个样子。

    若是和他们一样，寻山打洞的，的确没有那么多的空间来让他们居住，也就现在这个样子，还算说得过去。

    来到了一处地方之后，便是看着一群人，正围坐一团，一个个声音极大的叫嚷着，不知道具体在做什么。

    燧人氏走在前面，来到这群人中间的时候出声说道。

    “尔等还不肃静，圣母大人已经来了。”

    闻声，几人具是转头看向了身后。

    看到燧人氏和女娲的时候，一个个都是跪在地上。

    “拜见圣母娘娘！”

    “拜见圣母娘娘！”

    ......

    看着众人的叫喊声的时候，女娲点了点头，随后看着面前的情况之后，亦是忍不住开始说着。

    “尔等聚集在这里，做什么？”

    闻言，这部族之中，一道娇小的身影走了出来。

    似乎也不怕人，脸上带着纯真的笑意，直接凑到了女娲的身侧。

    看着女娲的身影的时候，甚至还在一旁坐在那里说着。

    “你就是我们人族的圣母吗？”

    女娲看着面前的这个小家伙，脸上带着一丝淡淡的笑意蹲下了身子说着。

    “我便是人族的圣母，小家伙，你多大了？”

    这话语本来不用问的，毕竟洪荒不记年，这种话还需要问什么？

    不过女娲还是问了出来，只是小孩看着女娲，看了一眼之后，便是站在那里开始说着。

    “女娲娘娘，我今年三岁了。”

    女娲闻言亦是无语，她算是接到了消息便过来了。

    只是未曾想到，这便已经是过去了三年时光了。

    看着这个小家伙的时候，女娲则是看到了对方脖子上挂着的一个大印。

    随后忍不住开始问道。

    “你这个能让我看看吗？”

    小孩看了一眼女娲，最后看了一眼自己怀中的大印，转而却抱紧了怀中的大印，完全没有理会对方说的话。

    女娲看着这一幕的时候，亦是有些许的诧异。

    稚童却开口说着。

    “不行，这个是我的玩具，不能给你。”

    女娲有些许的无语，一件好好的灵宝，到人家手里面却成了玩具，她却也没有抢夺的准备。

    只是看了一眼这群人之后，拉着这小孩。

    “我带你去一个地方好不好？”

    听道这句话的时候，稚童部族的之人，一个个面色一变，似乎面容之间带着激动之色。

    他们看着女娲的时候，具是认为这孩子可能要被圣母收为徒弟了。

    一个个看着孩童，孩童的母亲甚至直接开口说着。

    “孩子，快点答应了圣母娘娘！”

    只是话语出口之后，孩童看了一眼女娲，最后看着面前的情况之后，便是点了点头。

    女娲朝着后面，看了一眼西王母之后，便是说着。

    “道友，可能要麻烦道友帮我带一下这个孩子了。”

    说完之后，西王母点了点头，似乎并没有拒绝这件事。

    来到了孩童的面前，看了一眼之后，便是将其抱了起来。

    随后看着面前的情况之后，忍不住开始说着。

    “女娲道友，我们要去什么地方？”

    闻言，女娲起身之后，看了一眼身后的人族部落。

    “我要带这个小家伙回师门一趟，待我归来。”

    说完之后，便是看着西王母说道。

    “你随我回我师门一趟，这个小家伙我有点看不懂，需要交给我师父看看。”

    说完之后两人便是朝着南海的方向飞去了。

    南海道场之中，程跃此时有些许的着急。

    他忘记了一件事情。

    当初过来之后，创建道场，最后结果就是，他忘记了一件重要的事情，那就是人族有巢氏的事情。

    他可是把有巢氏的建房功德给拿走了，若是就这么算了，着实有些许对不起人族。

    但是此时想起来之后，却有些不知所措，不是因为别的，单纯是担心这个时候有巢氏是不是还活着这件事。

    最后看着身后的时候，心中有些许的忐忑。

    这要是死了，人族老祖变成了两个，最后不知道会怎么样。

    而且传统观念来说，这一定方面也是他的老祖宗了。

    若是就这么没了，自己岂不是罪过有点大了？

    最后想想，貌似还真的有这个可能，转而便是忍不住说着。

    “要死，要死，怎么把这么重要的事情给忘了，我这个脑子，是不是时间久了有些许秀逗了？”

    着急了半天之后，最后还是决定先去人族走一趟。

    若是真的有什么问题，到时候也好解决一番。

    还未出岛的时候，便是看到了南海之上，女娲带着一个美妇，其怀中还抱着一个孩童。

    程跃带着些许的好奇，看着面前的情况之后，便是知道了女娲这是要回来了。

    只是不知道究竟要做什么。

    随后便是落回了自己的岛中，等待着对方过来。

    坐在那里的时候，盘算着自己该做些什么去弥补人族的这些功德。

    特别是功德这个方面，其实压根没有任何压力，即使是把所有功德都送，也是没有任何问题。

    只是万一有巢氏已经去了，那岂不是真的就罪过大了。

    想到这里的时候，程跃心中便是忍不住叹息。

    只是还在思索的时候，女娲几人已经是回来了。

    来到了程跃面前的时候，看着程跃眉头紧锁的样子，具是不明白这究竟是怎么了。

    女娲电视开口开始问着。

    “师尊，你这是怎么了？”

    一句话出口之后，程跃回过神来。

    亦是转头看向了身后的女娲，便是说着。

    “女娲，你竟然回来了，我正好有事情，想要问你一下。”

    说完之后，便是忍不住开始问道。

    “女娲，人族之中可是有人叫做有巢氏？”

    女娲点了点头，紧接着便是开始询问着。

    “的确是有这么一个人，只是师傅，你问这个是做什么？”

    程跃眼睛一亮，随后便是开始直接开口问道。

    “是否还活着？”

    女娲越发好奇，这师傅为何对此人这么重视，自然是点了点头说着。

    “还活着呢，师尊，你问这个做什么？”

    程跃指了指自己的宫殿，随即便是开始说着。

    “唉，这房子是我欠了那有巢氏的因果，我知晓人族发展，却忘了房屋建造自有功德降世，当初，我将房屋建好功德降世，这本应该有巢氏的功德，没想到却落入到了我的手中。”

    一大段话出来，女娲也算是懂了师傅究竟是在说什么了。

    最后有些许无奈的开始说着。

    “师傅，这个事情，你还是不用着急的。”

    “有巢氏还活着，因为传下了金丹大道的缘故，所以有巢氏活到了现在，只是师尊，你想要偿还这段因果？”

    程跃点了点头，看着南海的方向的时候，便是忍不住开始说着。

    “人族，可是我所看好的种族，不能因为我的问题，就这么断送在了我的手中，所以这个必须偿还。”

    说完之后，女娲亦是跟着点了点头，不过有些许的羡慕。

    明明是自己所创造出来的种族，自己的师尊竟然如此的偏爱，这个让她感觉到了有些许的羡慕。

    只是片刻之后，便是说着。

    “师傅还请放心吧，有巢氏还在世上，这件事便是没有什么问题。”

    “师傅，今天我来是想让你帮我看看这个小家伙。”

    看一个小家伙？

    程跃看向女娲的时候，女娲亦是把身边的那个小家伙给抱了过来，放在了程跃的面前。

    看着直接都快怼到自己脸上的小孩，程跃往后退却了一步之后看着小孩，有些许的无奈，只是片刻之后，便是问道。

    “你说的便是这个小家伙？有啥问题吗？”

    程跃仔细看了一阵子之后，眼中泛出一道金光，朝着小孩看了过去。

    只是刚看过去之后，整个小岛之上，便是开始充斥这孩童的哭闹之声。        

