    “我说你这个人可是真多嘴，这个时候跟你有什么关系呢？就算是我想要把这个东西留下，也是我跟秦铮的事情，你一个装备还管得着你主人了？”

    本来顶级大佬正想要答应，就听见这个装备在旁边碎嘴子，心中更是气愤了，自己都已经不想要拿这个家伙了，这个家伙竟然还在这里冷嘲热讽的。

    秦铮笑着点了点头，自己手中的这个装备话确实是有点太多了，明明知道顶级大佬听见这些话一定会生气，还在那里不断的说着。

    “好了，你们两个人在下定点吧，虽然这个装备挺好的，不过送给我最好的朋友，我还挺开心的。”

    这两个人咕念着秦铮的面子终究也是没有再说什么了，只是互相瞪了对方，眼底的身边期待的看着，而这个装备就老老实实地跳起了秦铮的装备库。

    没过多长时间秦铮就把两个法器给融合了起来，因为顶级大佬对这个特殊装备感兴趣，所以秦铮把这两个装备也做成了跟特殊装备一样的灵力和电力。

    因为秦铮也是第1次使用这种融合锻造术，所以使用起来并不是那么熟练，两件稀有的装备在秦铮这里还是出现了些许损耗的。

    但是秦铮的天赋毕竟在这里，在秦铮看来，只要自己存心想做一件事情是没有做不到的，第1次做出现了损耗，但是也还是勉强能对付看的。

    至少秦铮对自己做出来的这个东西是挺满意的，融合出来的新的装备也是稀有级别的，虽然跟之前的那个特殊装备比不了，但也相当不错了。

    “顶级大佬，你过来看看看看这个东西你还满意吗？如果满意的话我们就把这个东西拿下吧，我感觉这个东西也挺适合我们的。”

    顶级大佬已经在旁边期待半天了，听见秦铮这么说立刻凑了过来，兴致盎然的看着秦铮手中的这个法宝。

    “真是太不好意思了，秦铮本来这件事情不应该让你操心的，这是我的事不应该劳动你，结果却害得你这么麻烦。”

    秦铮有些无奈的摇了摇头，知道顶级大佬这话大多数还是客套跟敷衍的，只是笑了一下。

    “你要是能够喜欢这个东西的话才算是真的好，要是不喜欢的话，我就再看看能不能做出来一个更加精密的。”

    因为是第1次锻造的缘故，所以秦铮在锻造的过程之中还能够感觉得到自己有很多地方需要改进，如果以后熟练了，说不定能够做得更好。

    只不过如果想要熟练的话也是需要时间的，且不说秦铮手中没有那么多稀有的装备给他霍霍，就算是真的有也得花时间练了才行。

    顶级大佬立刻把秦铮手中的装备给拿了过去，然后兴致盎然的看着这个东西，他想要看看这个东西跟自己喜欢的那个特殊装备到底差在哪里。

    本来顶级大佬已经做好准备了，这个东西肯定没有秦铮手中的那个东西来的精巧的，可是看见这个的时候，他还是忍不住的觉得失望。

    因为这两个差的简直不是一点半点，而是特别的多，这个东西做出来也只是一件普通级别的装备而已。

