    可眼下碍于颜面。

    他们作为丹阁当中的太上长老，自然不可能放下颜面去亲自向叶辰询问。

    如此一来的话。

    便能够通过观看记录水晶，来看看对方究竟是如何将这枚拥有丹药异象的三品顶级双玄丹来炼制出来的。

    ……

    很快。

    在这五名丹阁太上长老的翻阅之下，便将记录水晶当中叶辰先前在考核第三轮当中所炼制双玄丹的一幕幕全部翻阅出来，随即众人便一脸激动地观看起来。

    甚至，让全场众多丹师不敢置信的是。

    这几位平日当中都颇为严厉的太上长老，如今在看记录水晶当中叶辰所炼制丹药的那一幕幕时，原本浑浊不清的老眼当中，居然都开始不断冒光！

    “……”

    就连一侧的叶辰。

    在看到这一幕后，整个人顿时都有些哭笑不得地开始摇起头来。

    “那个……”

    “这位叶辰丹师，这枚双玄丹想不到真的是你所炼制出来的。”

    “先前我们这几个老家伙有些鲁莽，希望你能够见谅一番，毕竟像你这种近乎妖孽般恐怖的炼丹天赋，放眼整个下武域当中恐怕都实属罕见！”

    “我们这几个老家伙自然也是一时间有些没有反应过来……”

    足足过了半响。

    只见这五名太上长老将记录水晶当中叶辰所炼制双玄丹的过程全部翻阅一便后，这才终于回过神来，紧接着便齐齐朝着不远处的叶辰掠去，随即一阵尴尬地连忙开口解释道。

    对他们几人来说……

    在没有将记录水晶当中的这一幕彻地翻阅一遍的话，的确很难相信眼前仅仅只不过是二十左右年纪的叶辰，居然能够炼制出这种级别的丹药来。

    可当他们将记录水晶当中的这一切全部翻阅一遍后。

    却又发现。

    叶辰在炼制双玄丹的过程当中整个动作几乎如同行如流水一般，根本没有任何难度，甚至若是不通过叶辰的年纪去看的话，仿佛对方似乎早已经炼制过无数遍三品顶级丹药一般。

    根本不会给人生出任何突兀感！

    这也是让他们这几个老家伙，心中最为感叹的一点！

    “无妨。”

    “几位太上长老与晚辈并不熟悉，所以就算是有所误会也是在正常不过的一件事情而已。”

    “只是不知道晚辈所炼制的这枚双玄丹，几位太上长老可还满意？”

    一侧。

    听到这几名丹阁太上长老的话后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便抱了抱拳，开口一阵说道。

    在叶辰看来。

    这几名太上长老都拥有着六品到七品级别的炼丹师品阶，再加上对方都是从原本的丹阁较为重要职位上退隐下来的，自然不适合在这个时候去得罪眼前几人。

    反倒是若是能够与其交好的话。

    不论是对战云宗，又或者是叶辰自己来说。

    显然都是百利而无一害！

    “哈哈哈！”

    “满意，那是绝对满意……”

    “叶师侄你可真的是丹道奇才啊，想不到我们这些老家伙居然能够在有生之年遇到叶师侄你这样的丹药奇才，这真的是让我们这些老家伙心中感叹无比！”

    见叶辰态度极为谦和。

    甚至完全不骄不傲后，这几名丹阁太上长老顿时互视一眼，随即点了点头后，便齐齐对身前的叶辰一阵开口夸赞道。

    毕竟。

    能够在下武域之内出现像叶辰这般心性，而且炼丹水平还如此强悍的青年炼丹师，这的确是让他们几个老家伙完全不敢去想象的一件事情！

    甚至他们在见识过叶辰的炼丹天赋与实力后。

    如今都恨不得想办法。

    将眼前的叶辰收为自己的亲传弟子在说。

    也正是因为如此。

    这几名丹阁当中的太上长老，才会突然之间对眼前的叶辰这般热切起来！

    “咳咳……”

    “几位太上长老，不知道你们这一次前来考核室当中，是否还有一些其他要事？”

    见这几名太上长老几乎一脸失态地纷纷朝着叶辰巴结过来后。

    作为丹阁副阁主的丁文渊此刻连忙轻咳两声。

    紧接着便一阵提醒道。

    毕竟。

    眼下可是还有着这么多炼丹师与丹阁当中的长老在场，若是这几位太上长老这般失态的话，那又成何体统？甚至若是一但传出去的话，岂不是在有损丹阁的颜面！

    “那个……”

    “丁副阁主，这一次我们几个老家伙前来，主要便是想要看看究竟是哪位丹道奇才居然能够在丹阁大会前炼制出三品顶级异象丹药来！”

    “只不过，让我们没有想到的是，能够炼制出三品顶级异象丹药的并非成康非，而是这位叶师侄！”

    “既然如此的话，那么我们几个老家伙便也不在藏着掩着，毕竟这位叶师侄也并非丹阁当中的炼丹师，所以不知道叶师侄是否有拜我们几个老家伙为师的想法？”

    “当然，若是叶师侄愿意拜师的话，我们这几个老家伙自然会对你倾囊相授，将你培养成为下武域当中最年轻的七品甚至是八品级别炼丹师！”

    听到丁文渊的这番话后。

    一侧。

    为首的那名灰袍太上长老，此刻顿时沉呤片刻后，紧接着便似乎与周围其他四名太上长老达成什么共识一般，随即便看向叶辰开口一阵询问道。

    毕竟，通过方才的记录水晶他们自然不难看出。

    副阁主丁文渊早已经将叶辰给得罪下来。

    如此一来的话。

    他们几个老家伙便能够借此机会，试探一番眼前的叶辰是否愿意拜他们几人为师！

    “嘶……”

    “这，这怎么可能！”

    “丹阁五位太上长老居然一同收叶辰为亲传弟子？”

    “这个消息未免也太劲暴了些吧？”

    听到眼前这五名太上长老的话后。

    还未等叶辰来的及开口。

    只见在叶辰周围的不少炼丹师，此刻脸色便顿时齐齐一变，紧接着一脸震撼与不敢置信地看向不远处的叶辰，随即纷纷开口低声议论道。

    就连他们也没有想到。

    叶辰的炼丹天赋居然会如此恐怖。

    甚至就连五位丹阁当中的太上长老，都愿意将叶辰收为亲传弟子！

