    “呜……”忽然一阵哭声打断莫长海未说完的话，莫璃跪坐在地，紧紧护着身上的红嫁衣，哭道，“爹，明明是你说给女儿寻了门好亲事，能当高高在上的王妃，受万人敬仰和跪拜，吃喝睡觉都有人伺候，我才答应来京城的。

    呜呜，怎么又变成妾了呢？

    我不当妾，我要当王妃！我要当王妃！你说我是嫡女，嫡女怎么能当妾呢，呜呜……”

    衡王等人紧皱眉头，果然是乡下长大的，毫无规矩可言。也不看看是什么场合，就这么坐在地上哭，再听听她的话，更觉粗鄙不堪。

    莫长海一张脸被气得青红交加，当着这么多王爷的面，又不好发作，压着性子训斥：“别胡说，老夫怎么可能说那种话！

    能伺候齐王是你的福气！”

    “呜呜……

    爹你怎么能骗人呢？是你说当王妃有花不完的银子，出门坐轿，下海有船，你怎么能食言呢？

    我要当王妃！”

    莫璃拉起华贵的嫁衣衣袖就去擦泪，浓妆被她抹开，花了一脸，再加上鼻尖和下巴处的痤疮，齐王越看越恶心。

    他府中的妾哪个不是美若天仙，莫长海是想塞这么个粗鄙不堪的女人进去膈应恶心他？

    莫璃似浑然没察觉齐王眼中的浓浓嫌恶，还在哭：“我和云梅都是嫡女，如果我作妾，那她也要作妾才行。

    不然就是爹欺负我娘死得早，没人护着。我可怜的娘啊……”

    景王死死咬着牙关，生怕憋不住给笑出来。听挚友说他的小师妹古灵精怪的，这哪里是古灵精怪，明明就是个气死人不偿命的戏精！

    齐王怒火中烧，额头的青筋跳了两下，怒吼：“够了！”

    莫璃被“吓”瑟缩一下，果然闭嘴不再哭诉。一道存在感极强的阴鸷视线压在她头顶，她没抬头，兀自用华贵的衣袖擦眼泪。不用看也知道，那道视线的主人是摄政王。

    齐王怒视着莫长海，脸被气得有点扭曲：“莫大人想让她进齐王府作妾，好让本王丢尽颜面、受尽世人耻笑？

    你还是留在莫府享受吧！

    莫云梅呢，赶紧上轿！”

    这里，他是一刻也不想待了，看到跪坐在地上那个粗鄙丑陋的女人，他就恶心。

    “这……”莫长海压下对莫璃的气，有些为难地开口，“王爷，长姐未嫁，妹妹岂能先嫁？

    而且前些天有高僧给云梅算过命，说她今年不宜成亲，否则有血光之灾。

    王爷，您看……”

    齐王彻底翻脸：“既然这样，那就皇上面前见分晓吧！”

    他抬脚就要走，被景王拦了下来：“三皇兄，有话好好说！”

    “好好说？”齐王将气撒在他身上，冲他怒吼，“都欺压到本王头上了，还怎么好好说？”

    景王拦着他寸步未让：“摄政王在这，这事何必惊动皇上。

    你也知，皇上日理万机、经常累得龙体抱恙，这件事非关朝政，就不要惊动皇上、让皇上跟着生气操心了。”

    一直未说话的战北擎终于开口……

