    天宝山山顶之上，玄非圣主正静静等待着，等待着天宝圣宗另一位前来坐镇天宝山的半步至圣存在。

    山老顶着漩涡的巨大罡风，步步蹒跚的来到了玄非圣主的身边。

    强忍着罡风带来的剧烈疼痛，他也想等待着接来下的五百年的新天宝山主宰的降临。

    也是打着非圣主还在的天宝山的前提下，试探一下能不能了解到这个从天宝圣宗新来坐镇的半步至圣，是一个什么脾性。想要第一时间找准机会拍上一拍新半步至圣的马屁。

    然后两个人站在山顶之上，见着半空的漩涡不停的旋转，不停的旋转。

    就这样一直转了非常长的一段时间，久到玄非圣主感觉自己这样像一个傻子似的在这吹风迎接是为了啥？

    山老同样的快要坚持不住了，但是为了在新坐镇的半步至圣的存在面前，留一个好印象，山老就这么生生的继续坚持着。

    玄非圣主此刻已经是满脸黑线，耐心都要被消磨殆尽。

    自己堂堂天宝圣宗半步至圣巅峰，能够在天宝山山顶等你个半步至圣的晚辈，已经是非常给你面子了。

    可是这个晚辈一点都不识趣，降临的日期都早就已经商谈好了。

    两界的通道也完全的打开，可你就是迟迟不降临，这是要干什么。

    想要将我玄非圣主永远的留在这个万古宇宙，还是看不起我玄非圣主吗。

    就在玄非圣主决定等会这个天宝圣宗来顶替他坐镇天宝山的半步至圣存在抵达之后，自己一定要给他一个狠狠的下马威，嗯，就借着指点的方式来给他一点教训吧。

    这么想着的时候，玄非圣主突然抬头，看着漩涡，心中说道，终于来了。

    山老看着玄非圣主突然的抬头，也立马的跟上，露出一副翘首以盼的表情。

    希望第一眼就给新的半步至圣留下一个好印象。

    然后，他们看到了漩涡之中，露出了一个黑色的物质。

    黑色的物质？山老眼中全是不解的神色。为什么降临的半步至圣大人是一个黑色的物质，等等，这个黑色物质怎么像山尖？

    什么？这次来坐镇天宝山的半步至圣的存在是一座山吗？

    山老在罡风中有些凌乱，因为他实在不知道，自己该怎么要去和一座山打交道，根本怕不上马屁啊，难道上前就说，山大人，您今天的山头真的是又陡峭又好看，简直是万古宇宙最美的风景所在地啊。

    山老捂脸，画面太美，不敢相信。

    他偷偷瞄向玄非圣主，见到玄非圣主也是一脸不可思议的样子。

    微微张着一张嘴，下巴的胡须差点戳到玄非圣主的脖子。

    而漩涡中的山尖，慢慢的一点点的从漩涡中出来，渐渐的露出了山的完整样子。

    一座通体都是黑色顽石组成的山体，以一种倒吊的方式，降临到了这个万古宇宙的天宝山。

    与天宝山一个天，一个地，互相鼎立，倒也算是一种奇观。

    玄非圣主这个时候合上了下巴，有些怀疑的说了一句“地明？”

    山老听着玄非圣主这句话，心中暗暗记下，他思索这个名字应该就是这次天宝圣宗派来坐镇天宝山的半步至圣的存在。

    自己虽然没有拍过山峰的马屁，可是并不代表自己不可以学。而且自己也是名中带一个山字的存在的。说不定这个地明圣主被自己拍马屁拍的舒服了，等到他坐镇天宝山的期限满了。

    即将回归天宝圣宗的时候，将自己也带回去，那岂不是一步登天？

    山老这么想着，确实挺美的，只不过他长得有点丑，可能这就是他习惯这么想的原因吧。

    玄非圣主合上了他的嘴巴，有些头疼的看着这个已经完全脱出漩涡的山体。

    挥挥手，云淡风轻之间，浩荡仙气挥洒蜂拥而上，慢慢的将天空中的漩涡关闭。

    原本他是打算直接将要与新来的半步至圣交接一下万古宇宙近来五百万年的一些注意事项与具体情况全部都刻录在一份仙气玉简里面。

    然后直接拍拍屁股从时空漩涡中离开。

    可是没有想到在计划预期之中，将要来接替他坐镇万古宇宙的半步至圣应该是他们天宝圣宗成道年月最短的那位，让他能够远离天宝圣宗所在的宇宙，远离繁杂的事物，好好的在万古宇宙这个基本没有任何波动，没有人敢打扰的地方潜行潜修的。

    可是一切都出现了变化，那个成道年月最短的半步至圣并没有如期到来。

    到来的这个却是与玄非圣主同一时代的一位半步至圣巅峰。而这位半步至圣巅峰的脑子，一向莽撞，直来直往的。说白了就是有点傻。

    玄非圣主并不明白为什么会临时派出这样的一个半步至圣巅峰的存在来到这个偏僻的万古宇宙。但是不管怎么样，这个万古宇宙的英才，像天庭的林天萧馨儿都是他中意的潜力仙人。

    可不能让这个地明圣祖给自己搅和了自己之前好不容易和他们建立的联络情感。

    毕竟玄非圣主自己还是打着将来如果林天与萧馨儿前来天宝圣宗所在的宇宙的时候，能够拉拢两人作为天宝圣宗的客卿的想法。

    所以玄非圣主选择了晚一些的离开天宝山，离开万古宇宙。就是要好好的和这个地明圣主，好好的讲述一下这个万古宇宙的特殊性，与天地气运的眷顾力量非同小可，造就了一批在天宝圣宗所在的宇宙都能大放异彩的修仙天才。

    想到这玄非圣主看着关上的漩涡，微微叹息一声，开启时空漩涡一次可不便宜。这个账，必须算在这个地明头上。

    于是玄非圣主看着这个一动不动黑色的巨山，冷冷的说了一句“来了还不现身？”

    现身，现什么身？山老听着玄非圣主的话有些疑惑，难道说，这座山是成精的山吗？

    山老开始期待了。

    黑色巨山没有让山老失望。

    它听到了玄非圣主的话语，轰然的声音划破了空气，带动了无穷的威势让山老呼吸一窒。

    山老突然想起了很久很久之前曾听说过，天地宇宙之间有这么一类的仙道武器，可开山倒海，杀生取舍皆在那一句神奇的话语中。

    那句话就是“请宝贝转身。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年[笔趣阁 www.biqugeso.vip]后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

