    

    第一百五十章挑拨离间，勃然大怒

    灰蒙蒙的长安城，在貌似还未来临之际，被笼罩在大雾之下。

    整个皇宫虽是灯火通明，但却也难掩寒冷天气带来的寒冷。

    而在两仪殿外，罗通朗爽的笑声，则是打断了太子李承乾和魏王李泰的谈话。

    他们两人正在商议一会如何对付罗通呢，现在正主来了，他们自然不敢再多说什么，免得让罗通有准备的时间。

    李承乾看着一脸高兴朝自己走来的罗通，他眼中闪过一丝厌恶之色。

    不知何时起，他对罗通便没有一丁点的好感！

    哪怕他自己也在用罗通麾下神奇楼出产的面膜和香水，他却依旧看罗通不顺眼。

    “清河郡公，今日来得为何如此之早啊？”

    李承乾为了转移话题，竟是话锋一转，提到罗通前来早朝的时间。

    罗通闻言不禁淡然一笑：“太子此言差矣，下官平时来得也很早，是太子殿下每日都来的晚。

    对了，此事想必魏王殿下是知晓的。”

    他远远就听到李承乾和李泰在商量对付自己，这个时候当然要故意离间对方的关系。

    就算无法达到离间的目的，但恶心对方也是一个不错的选择。

    果然，魏王李泰闻言脸色一沉：“清河郡公，你此话何意？

    本王向来是在封地，来此不过短短数日，参加早朝的时间也不多，岂能知晓清河郡公你每日上朝的时间？”

    这罗通，可真是狡猾，居然在这个时候，还想离间本王和太子的关系！

    哼，殊不知我们已经达成协议，一起先拿下你罗通。

    一会上朝的时候，待本王说出你真正的目的，想必父皇为了不重新提及当年旧事，一定会选择拿你罗通开刀。

    一个三品的将军，一个六部尚书的死，加上两位朝中大员受到惊吓，你罗通本事就算再大，今天也难逃一死。

    就算有秦琼等人为你求情，但死罪可免，活罪难逃，等待父皇拿下你，看本王如何收了你的神奇楼。

    李泰内心还在幻想着，自己一会如何联合太子李承乾，一起拿下罗通呢。

    对于今天的事，他势在必得！

    他觉得自己知道了罗通真正的目的，一定能揭穿罗通的真面目，并让李世民厌恶罗通，从而重罚罗通。

    一旁李承乾闻言也冷笑一声：“清河郡公是不是记性不好，连这等事都能忘记？”

    他可不想看到罗通好过，逮着机会就可劲的怼。

    这一幕，看的一旁罗通身后的薛仁贵心中暗暗愤怒不已。

    罗通再怎么样也是灭了突厥的大功臣，才回到长安城不久，就被这些人如此对待，这让他实在看不过去。

    薛仁贵双眼喷火，双手紧握，浑身气势高涨，一副想要据理力争的模样。

    但罗通在察觉身后的气势之后，果断伸手拦住他小声叮嘱：“别忘记你自己的身份，他们可是太子和魏王！”

    薛仁贵闻言眉头一皱，随后才转过身去，一副眼不见为净的样子。

    不过，罗通也不是吃亏的主，见李承乾出言怼自己，他脸上露出了一丝不屑。

    “呵呵，太子殿下此言，下官可不敢认同，下官可是记得前两日，魏王殿下先我一步来此呢！”

    罗通笑着说：“那时候，正是韦挺大人下狱的时候，魏王殿下急匆匆上朝，怕也是为了韦挺大人的官职一事。

    哦～对了，下官还记得当日太子殿下，还在朝堂之上跟魏王殿下你发生了些许不愉快，为了刑部尚书的职位，两位可是手段尽出啊！”

    既然要挑拨离间，当然不可能只有刚才那种手段。

    如今他故意说出当日李承乾和李泰为了刑部尚书的位置而争吵一事，也是想激起两人之间的矛盾。

    毕竟刑部尚书的位置，一直被李泰牢牢掌控，现在忽然变成李治的，这对李泰的势力来说，是一个天大的打击。

    就算李泰此刻和李承乾联合，但只要提到此事，李泰心中的怒火还是会冒出来。

    哪怕李泰为了大局着想，暂时咽下这口气，可心里怎么可能对李承乾没有其他想法？

    罗通这招，不可谓不高兴。

    果然，李泰一听刑部尚书位置的事，心中的怒气一下子就上来了。

    之前要不是李承乾从中作梗，他早就安排自己的人接替了刑部尚书一职，怎么可能落到李治头上。

    不过，李泰也不是傻子，他也看得出来，罗通是在故意挑拨自己跟李承乾的关系呢。

    当下他便冷哼一声：“清河郡公，你此言，可是有挑拨离间的嫌疑。

    本王和太子兄长的感情，岂能是你三言两语就能挑拨的，收起你的那点小心思吧！”

    李泰的表态，让一旁有些尴尬的李承乾顿时找到了依据。

    连李泰都不在意这件事，他当然就能以此反驳罗通！

    当下李承乾便冷笑一声：“想不到大名鼎鼎的冠军大将军，竟也会做这等挑拨离间之事！

    此事要是传出去，怕是会让大将军你的名声扫地啊。”

    李承乾对罗通的恨意，在此刻又达到了另外一个程度。

    他觉得自己多看罗通一眼，都会让自己心情烦躁不已。

    他恨不得自己尽快除去这个眼中钉，肉中刺！

    刑部尚书一职之事，已经过去几天了，罗通在这个时候说出来，分明就是不怀好意，就是想故意挑拨离间。

    但罗通闻言却装作一副什么都不知道的样子：“太子殿下，何出此言啊，刚才我等不是在说事实吗？

    那日，确实是太子殿下在和魏王殿下争夺刑部尚书的位置啊，我还记得您推荐的人选是赵节呢。”

    对方不想听到这件事，他偏偏要说，就是要故意恶心他们。

    李承乾和李泰听到这里，两人顿时脸色大变，同时怒喝一声：“住口！”

    罗通见状似乎被吓了一跳，退后了两步，用诧异的眼神看着他们两人问道：“两位殿下这是怎么了，下官说的是实话啊。”

    他越是这样，李承乾和李泰就越生气。

    这分明就是你罗通的挑拨离间之计，你还装作一副无辜的样子？

    “你……你……”李承乾气得额头上青筋都出来了，却指着罗通半天没说出一句话来。

