
当黄毛越过交战区域的时候，浑然忘记了手掌的疼痛。

他是万万没有想到，自己在电影里看到唯有他的米国大爷能够做到的事情，原来华夏也可以做到。

虽然不是太明白沈耘喊的是什么，但就凭枪炮声不再响起，就说明国旗车贴似乎还有点管用。

至于其他几位，尤其是坐在沈耘车里的那位胡姐，脸上的表情简直就是错愕。

她其实就是这一行人的导游，能够被这些人信任当导游，自然而然语言是没有任何问题的。

所以沈耘喊话从始至终她都而安全听得懂。

也正因为如此，她也明白了沈耘的真实身份——根本就不是什么大使馆的武官，而是维和营的军官。

所以这个时候，对于沈耘辣手开枪击穿小黄毛的手掌，她也有了足够的理解。

维和营，每天都经历武装组织的冲突，每天见到的死人估计比他们在这里看到的人都多。

毫无疑问，小黄毛这一枪，感觉是要白挨了。

胡姐打定了主意，要等到今晚休息的时候，私下跟小黄毛好好商量一下。

关于这一切，沈耘是什么都不知道的。

反正开着车迅速通过交战区之后，彻底远离了迈博鲁克，沈耘这才示意其他两辆车停下来了休息。

看着几人捡了找了柴火做吃的，沈耘摇摇头回到撤离，拿起他的矿泉水瓶，就着压缩干粮一顿猛啃。

见沈耘在车里关上了车窗，深知那辆车隔音性能的胡姐，开始低声向其他几人讲述自己获取的信息。

“今天通过交战区的时候，你们知道他喊得是什么吗？”

胡姐带着几分神秘兮兮，显然勾起了这些人的好奇心。

参与威胁沈耘的那两名男子压低了声音，颇为戒备地看着沈耘这边，口中却在促催：“胡姐，你就别卖关子了，赶紧说吧。咱们这些人里，就你阿拉伯语。”

“其实咱们都被骗了。”

“什么？”尚不知真相的几人瞬间大惊失色。

直到看到胡姐嘴角还带着一丝笑意的时候，这才追问：“胡姐，有什么事情，你就全都说出来，不要这么一惊一乍的。到底还有什么事情是咱们不知道的。”

胡姐点点头：“事实上，这个沈耘，根本就不是大使馆的武官。”

黄毛这下可就彻底炸刺了：“什么？不是武官？那他押着咱们去干什么？难道他是绑匪，想要劫持咱们索要赎金？”

“这可怎么办呢？”常可欣虽然平时最喜欢炫耀显摆，其实内心也是最为脆弱的一个。

听到小黄毛一句话，瞬间吓得哭了起来。而且生怕沈耘发现，硬是不敢让声音有半点升调。

到底还是中年男子老辣，眼神灼灼地看着胡姐：“到这个时候，就别卖弄你那点本事了。还有什么赶紧说，我没有那么多耐心。”

“是，肖总。其实他是华夏驻利西比亚维和营的教导员，刚才他喊话的内容就是表明了身份，然后那些武装分子就很给他面子退走了。”

“那你的意思是？”

“乖乖听他的话，跟他走，让他将我们送到安全的地方。对了，这里发生的事情，我希望大家都当作是没有发生过。尤其是小黄毛……”

这话还没说完，小黄毛就开始不淡定了。

“肖叔，你不会也是这个意思吧？我爸让我跟您出来，可是为了长见识的。我被那家伙开枪打伤您可以不管，但是您也不能拦着我报仇。”

显然这家伙家里似乎也有点关系，只是这言辞和行为，落在中年男子眼中，却只有幼稚和可笑。

“你以为，你家在市里关系强硬，就能够肆意妄为了？我告诉你，这事儿我不会参与，但是等你后悔的时候，你也别牵扯上我。买枪的时候我跟你说什么了？啊？”

“三番五次告诉你不要拿着枪跟人起冲突，你就是不听。你以为你有几条命在这是非之地胡作非为？”

“回去告诉你老子，你们想怎么样就怎么样，我姓肖的不会跟你趟这趟浑水。”

一番呵斥，让小黄毛讪然。

他能够在七人队伍里嚣张，还真是在依靠中年男子。如果现在就把他给得罪了，至少在回去之前，自己肯定得不到照顾。

因此他立刻舔着脸赔笑：“小叔您说的是，说的是。”

仅仅是一句说的是，只不过给各自一个台阶下罢了。

胡姐说完这一切，便自顾自地吃着东西，吃完之后，也没有更多的言语，便径直回到了自己的帐篷。

而篝火中，中年男子却趁着火光，眼睛一直盯在沈耘那辆车上。

似乎因为得知了沈耘的身份，七人一下子变得更加老实起来。接下来的几天，日子过的平淡如水，就连之前喜欢抬杠的小黄毛，也如同温顺的小黄猫一样。

终于，在沈耘都感觉自己要支撑不住的时候，车队终于来到了卜雷加港口。

大使馆已经提前派人过来接洽，所以当沈耘的车辆驶进港口的时候，只是简单查证了一番人员整件，便被放了进去。

看着自己熟悉的运输车辆停靠在码头运送东西，沈耘由衷地笑了笑。

下车，让七人从车上下来，大使馆派来的人手已经走了过来。

“沈上尉，辛苦你了。这几位就是那几名游客吧，你们好。”冲七人点了点头，便再度开始介绍：“你们现在要乘坐我国运送物资的舰艇回去，请随我来。”

大使馆的工作人员正要离开，却被沈耘叫住。

“等等，我这里还有些东西，需要通过你们送到国内。”沈耘从兜里掏出一个小盒子，凑到工作人员耳边低语了几句，随即将盒子塞到他手里。

目光中带着几分震惊，工作人员点点头，随即重新恢复了模样，嘴角含笑带着几人登上舰艇。

而此时的沈耘，则招呼着在车上整理物资的战士：

“还好你们过来了，不然我估计要累死在回去的路上。今儿谁帮我开一天的车，我要好好睡一觉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9490791"  chaptername="第三百四十五章  突起的内部矛盾">加入书签</a>
</div>
