    观澜，唐家小楼。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕端坐厅中，将一封蜡封密信交给曹佾，“马上送到辽地司马君实手里。”

    “我看，还是算......”

    “赶紧去！！”唐奕瞪着眼睛。

    曹佾扭不过他，只得揣着密信出去了。

    等他一走，唐奕目光平视，盯着门口却是再没动过。

    过了一会儿，院中传来响动，黑子顶着个‘短’进来。

    “周掌柜的到了。”

    唐奕腾的站起来，连忙迎了出去。

    如今的周四海已无当年之锐气，那时就已是花甲之年的樊楼大掌柜，十年过去，白苍苍，已经七十岁高龄了。况且，刚刚从河北为唐奕募集银钱回来，老头儿也有些吃不消。

    把周四海迎进来，周掌柜四下扫看，今天就来了他自己？

    “东家，这是有何吩咐？”

    唐奕见他一路风尘未退，面上尚有疲倦之意，真的有些不好意思开口。

    周四海老了，同样，唐疯子也不是十年前那个指着周四海鼻子骂“老王八蛋”的轻狂少年了，怎么还忍心对一个七十岁老人提这种吩咐？

    见唐奕犹豫，周四海笑了，“看来，东家这次又要用得着老夫了。”

    唐奕点头，“确有一事，非您不可。”

    “东家但说无妨。”

    “要您老去幽州......”

    “幽州？”

    唐奕点头，“对，去幽州！”

    周四海是华联最早去大辽的管事人，与契丹人打了多年交道，深悉辽人秉性。若不是宋内支应不开，唐奕还舍不得让他回来。

    “刘韬还太年轻，有些事他掌握不好大局，非您老出马不可。”

    周四海微微皱眉，“很急吗？”

    “瞬息万变，十万火急！”

    “嗯......”周四海点了点头。“难得这把老骨头还有用，去了。”

    唐奕闻声，暗出一气浊气，“那......明早就动身，行不行？”

    说出这话，唐奕自己都有些难为情。周四海这么大岁数，又刚奔波回京......

    “不！”周四海一摆手。“今夜就起程！”

    “东家交代事情吧！”

    ——————

    周四海走了，顶着初春的寒风，披着京师的夜色，由黑子护送，一路驾车北上......

    临走前，唐奕去送，特意嘱咐黑子，一但幽州有变，宁可什么都不要，也得把周四海和刘韬带回来。

    黑子应下，而周掌柜只说了一句：

    “事儿办不成，就埋在那儿了......”

    说完之后，决然上车，踏夜而走。

    唐奕目送马车渐行渐远，这才现，在厢车后面还跟着一辆板车，车上拉的是——

    棺材！

    ————

    周四海走后第三天，耶律重元再次来了密涵，这次耶律重元已经开不出更好的条件了。

    只一句话：

    有什么要求，尽管言之，唯求皇宋保其一息尚存！

    赵祯把密信给文、富二人看过，文彦博虽有动心，然也只是苦涩摇头，“什么条件也不足以让大宋卷进现在的乱局！”

    “臣这就草一回信，断了他的念想。”

    赵祯阻止，“不......”

    “朕已经回过信了。”

    “回过了！？”文彦博一惊。

    赵祯道：“朕对他说，大宋礼仪之邦、道义之邦，就算驰援也不收他一寸割地。但是，朕考虑考虑......”

    “陛下！！”文彦博急了。

    “什么意思？陛下这是要出兵？怎么还考虑上了？”

    赵祯摇头，他也不清楚要不要出兵。

    只不过，唐大郎说要拖一拖他，可能还有一线生机。

    说实话，即使赵祯知道很渺茫，但还是听了唐奕的意见，他也是心有不甘啊！

    ......

    大内之中生了什么，赵祯与文、富二人是如何解释的，唐奕已经无甚关心。现在能做的，只有等，等周四海，等司马君实......

    而且，此时也不容他多想别的，因为不管大辽情形如何，也不管唐奕、赵祯如何紧张，会试大考，如期而至。

    ......

    依旧是，天不亮观澜书院就已经准备停当。

    依旧是，大课舍前列队待。

    依旧是，范仲淹望着底下的弟子。

    依旧是，那一句话：“慎思慎解，耀我观澜！！”

    不同的是：

    行至山下，街市之上一片漆黑，再没了百琴送考的盛举。

    苏轼不尽有些失落，“姐姐们这是忘了今天就是考期了吗？怎么......怎么一个也没来？”

    看向队的唐奕，“连香奴姐姐都没来......”

    王韶瞪了他一眼。

    唐子浩这几天不正常，苏子瞻还是少跳一点的好。惹毛了他，吃点苦头还是其次，要是真影响了他应考状态，那可就不是小事儿了。

    而唐奕虽然心里有事儿，但也不想因为自己影响了所有人的心情，咧嘴一笑：“要不怎么说你们太嫩。”

    “你们好好看看，街两边的青楼花馆有一处是亮着灯的吗？”

    “咦？”让唐奕这么一说，大伙儿才现，好像还真是。

    就算不出来送，但门前的挑灯、花盏却是不能灭的。要不怎么叫“花馆子”呢？必是要花灯燃至天亮才行。

    灭着灯，说明娘子们都不在家。

    唐奕抬眼看向前方，“等着吧，好戏在后头呢！”

    说完，大步向码头行去，众人跟上，到了码头。

    好吧，码头也是一片漆黑，使得唐奕都不禁一愣，“没在这儿？”

    他也有点画魂儿了，真不来送送了啊？

    不够意思啊，这几个月因为观澜书院一考天下鸣。回山多了多少来沾光的仕子，又让这些姐儿挣了多少沾光的钱，怎么一点不知道谢呢！？

    可是再一想，也是，送了一次已经是殊荣，再送第二次，就有点得寸进尺了。

    扁着嘴道：“完！得瑟不起来了，悄悄地走吧！”

    “哈哈......”

    众人大笑，“没个花娘子，还不考这进士第了不成？”

    心下也是坦然面对，愉悦上船。

    ......

    到了京城可就不一样了。

    如今，观澜在百姓和仕子眼中......好吧，还是土匪。只不过，是上天的土匪。

    谁都知道，这帮土匪是有真才实学的，却是再没人敢轻而视之了。

    而观澜的儒生心态也在悄然变化，傲气不减的同时，也生出一丝明悟。是以，下船上岸、列排赴考，比解试的时候要齐整得多，严肃得多。

    百姓们目送这帮天下第一书院出来的“最强集团”一路穿街过巷，来到贡院门前。

    ——————

    “**恐惧症”又犯了，不敢下笔，一个字儿——慢！！