    那岳家的中位神无奈一笑，要是对方不走的话，他感觉自己很快就会败下阵来，也不知道为何对方不等着击败自己后再离开。

    “这个人，野心到是不小。”虽然岳家的中位神想不明白，但是萧辰可是清楚的很。

    因为在这里，除了岳家武者之外，还有一个人一直隐藏在暗处。

    只是萧辰没有去理会罢了，根据岳家中位神身上的伤势，很容易就可以判断出，那隐藏在暗处的武者，就是出手对付岳家武者的人。

    “什么意思？不过我都到了，他要是被那白色光明吸引过来的话，应该早就到了吧。”岳家之人皱眉说道，他还是有些想不明白。

    “他自然是早到了，只是没有动手罢了，出来吧，难道等我把你揪出来吗？”萧辰看向一处黑暗之地，冷声说道。

    沉默片刻，那黑暗之中，有一个黑色的影子还是蠕动，很快就成为了一个身影。

    此人浑身漆黑，仿佛完全融合在妖夜森林之中一般，在他腰间，有着一把漆黑无比的剑。

    而岳家中位神身上的伤口，就是剑伤，所以萧辰也是有所猜测。

    “你的感知果然厉害，怪不得敢如此做，不过就算如此，还是差了一些。”那黑影开口说道，声音有些沙哑，整个人在妖夜森林里，就像影子一般，十分虚幻，似乎是要稍不留神，对方就会完全消失在他们的眼中。

    “果然是你，好厉害的隐匿之法。”岳家武者自然也认出了对方，只是对方在对自己出手的时候，并没有隐藏自己的身影。

    看来在对方看来，在对付自己的时候，根本无需这么做，就可以击败自己了，但是在面对萧辰的时候，却隐藏在暗处一直没有动手。

    他现在想想，要是对方一开始就如此对付自己的话，要不是为了他的点数，估计一击就足够杀死他了吧。

    果然参加帝者之路，还有帝宫之中的弟子，有不少实力变态的人物在，那怕他是中位神，境界不错，但是差距依然很大。

    那影子看了岳家武者一眼，随后目光就放在了萧辰身上。

    “本来想着我距离你比较近，要是我出手的话，更加容易得手，所以我毫不犹豫的放弃了正在狩猎的猎物，不过看来并没有我想的那么简单。”那影子开口。

    这确实是他的真实想法，因为他擅长的，没有谁比他更加时候在妖夜森林之中狩猎了。

    而敢于将自己暴露的人，他也是第一时间想到对方不简单，很有可能点数很多，并且会有很多人都会来到这里的，所以他毫不犹豫的来到这里，放弃了眼前的利益，只是为了更大的利益。

    因为他在暗处，可以对所有来到这里的人出手，也省的他去其他地方寻找别人了。

    在妖夜森林之中，想要找到一个人可并不容易，而碰到一个自己能对付的，并且点数还很多的，就更加不容易了。

    所以像皇有天，段禹这样的强者，在抓住一个人后，都不会轻易放其离开，而是在保护期之内，会一直跟着。

    因为一旦放走，你也不知道何时还可以再碰到一个人了。

    但是，因为萧辰，这一切都发生了改变，大家都知道，如今想要找到人，还是很简单的。

    “将点数交出来吧。”萧辰身上的光明没有散去，对着那黑影说道。

    岳家武者还有一直跟着的燕明神色都是一愣，他们没有想到萧辰会如此强势。

    不过燕明很快就恢复了过来，他与萧辰战过一次，知道萧辰不是一般的下位神，而且既然他敢这么做，怎么会没有自信。

    “你虽然很强，但是不觉得自己太自信了吗？我要想走你能留的下我？而且我在暗处可以将你身边的人全部掠夺。”那黑影声音依旧沙哑。

    他没有动手，只是没有找到好的机会而已，但是不代表他会怕了萧辰。

    “你就这一个选择，否则你可以试试。”萧辰没有多说什么，只是站在那里平静道。

    那黑影波动还是变得大了起来，整个身影，似乎又要融入到黑暗之中。

    岳家中位神知道，要是对方想要隐藏在黑暗之中的话，那怕对方在自己面前，他也是无法找出来的。

    对方说的话，还是有根据的，这妖夜森林的环境太适合这个人发挥了。

    最终，就在他们的面前，他的身影就有一次消失了。

    “此人是刑法之剑的武者，领悟的法则就是黑暗法则，而是是刑法之剑暗杀堂的人，你们可以叫他影杀。”燕明开口。

    虽然他被萧辰掠夺了点数，不过现在他更加想要看到萧辰可以走到什么程度。

    “刑法之剑。”萧辰对这个名字似乎有些印象，在天界的时候，那最强的人，就是刑罚之剑的传人。

    “刑岳就是刑罚之剑的武者吧。”萧辰开口。

    “额，刑罚之剑武者很多，你说出一个人我也不清楚，不过应该不是很出名吧，要不然我会认识的。”燕明说道。

    萧辰点点头，原来那刑岳或许在刑罚之剑当中只是普通的弟子。

    “就算是刑罚之剑的人，动了我们的人，也是需要付出代价的，既然不配合，那在结束之前，一直留在这里吧。”萧辰淡淡的说道。

    他的目光看向前方，说出的话，却让燕明还有在这里的其他武者心中震动。

    那怕是燕明都没有办法确定影杀的位置，只是隐隐约约的有些感觉。

    不过对方又没有针对他，想要准确的找到确实很难。

    但是萧辰却直接如此自信的说要将对方留在身边，这所有人都知道是什么意思，就是要将对方的点数一直掠夺。

    只是，萧辰真的可以做到吗？最起码有自信说出这个话，是可以发现并找到影杀的。

    燕明没有说话，这种事情，很快就可以证明了，影杀绝对会出手的。

    他身为刑罚之剑的杀手，并没有被萧辰的话所影响，而他也确实在黑暗之中，寻找最佳时机。