    蜥人族的彷徨不安，没持续多久，其中一座太空堡垒，莫名其妙爆发了一道高能粒子炮，直接轰击在相邻的太空堡垒上。

    在蜥人族人莫名其妙的目光中，被攻击的堡垒，其能量防护罩已经被击破穿透。

    庞大的离子炮光，引发的能量殉爆，连带摧毁了数十门光炮活力点，毁坏了堡垒要塞三分之一功能区。

    望着发疯的堡垒炮光，清醒过来的军官们，立即下令所有三叉戟战舰，向行为怪异的堡垒攻击。不论是什么原因，此刻都要制作对方的疯狂行径。

    陈风站在蜥人族要塞指挥大厅内，遗憾望着中枢大厅之外的区域。那些常规火力的控制室，并不在这个指挥中枢大厅；陈风所能控制的，就只有高能粒子炮。

    否则，光凭借这座太空堡垒要塞的庞大光炮数量，也足够干掉上千艘三叉戟战舰。

    绞杀着向中控室冲锋的蜥人族异能战士，陈风控制要塞能量护盾。支撑了二分钟后，第二发高能粒子炮射出，终于将对面的太空堡垒打爆摧毁，让它彻底进入解体状态。

    四分钟后，第三发粒子炮划过虚空，打爆了三百多艘战舰。

    六分钟后，第四发粒子炮再次划过虚空；这次，陈风只打掉了六十余艘三叉戟战舰。在要塞粒子炮的威力面前，蜥人族人学乖了，将阵型分散。

    八分钟…没能等到八分钟，持续的围攻下，又无法启动其他火力点，陈风控制的太空堡垒要塞，其防御能量护盾，也被打破了！

    多个层次的持续轰击，这座天空堡垒要塞，也结束了它的使命！

    看着已经大面积破坏的重残要塞，陈风结束了这**作。灰色大漩涡和五大行结界同时开启；漩涡将两座要塞的残骸吸入万化炉，大五行结界，则开始绞杀附近的战舰。

    乱战开始了！

    没多久，复仇者的后队也赶到，与之前的二千艘三叉戟战舰一起，开始陀螺盘战术。四千多艘战舰列阵圆盘战列，迅速逼近，开始攻击正面的蜥人族战舰。

    在蜥人族人蓄积的炮光爆射前，剑宗等人率领的二十六艘游轮舰队，如幽灵般浮现侧移，开始了第一轮游轮战技齐射！

    绚丽的能量光柱，三秒内爆发，就带走了一千多艘战舰。而复仇军的混合舰队，躲过了蜥人族前队的攻击，将密集的光炮，轰击到第二梯队的敌舰群落中。

    但最要命的，则是绕道后方的重明号。地狱火凤凰从黑暗中现身，喷发出一片黑暗魔火，带走了毫无防备的二百余艘战舰。

    如此，陈风本人在中心开花，三支力量三面合围！

    再已失去统一指挥，陷入混乱的蜥人族舰队，很快就崩溃了…二个小时，星空追逐战结束，复仇军歼灭了六千多艘战舰；残余的蜥人族人，溃逃向周围星域。

    星空战斗就是如此，击败对方容易，要想复制陨星带的歼灭战，很难！这是星空战的环境特性决定的。

    ……

    望着已经被复仇军接管的K09基地，陈风长叹一声，放下内心的一丝忧虑。万化炉里什么都不缺，唯独却战舰生产线。

    尽管是淘汰的老古董，但战舰就是战舰。没有成规模建制的战舰集群，陈风这样打一枪换个地方的游击战，很难大规模歼灭敌军。对战局，也不会起到大的作用。

    留下萧雨带人打扫战场，安排亚娜斯审讯俘虏，陈风带来剑宗等人来到K09的地面。监管人族俘虏的蜥人族，已经被清理一空；脸色茫然和惶恐的人族男女，被带到空旷地方集结。

    哭嚎声、长啸声此起彼伏；更多的人，是默默地蹲在地面，埋头哭泣…

    绝望和麻木的生活，尽管不到一年时间，就摧残了众人的心灵。复仇军的战士们，神情带着愤恨，带着陈风提供的药剂，逐个安慰治疗。

    人族俘虏被残酷管制折磨，每个的人体都多少受伤。陈风不急着整编，示意复仇军上下以安抚为主，他和剑宗等人则走进指挥中心，盘算蜥人族留下来的家当。

    整个基地的光脑系统，原本就是人族设计的；相对而言，破解难度远低于古离在黄昏之塔里，留下的那套超级光脑。恰好，剑宗的家族随从之中，有一位八级异能智者，是擅长光脑专精的创师。

    可真正给到来惊喜的，并不是这些事情。

    没等他开始浏览数据流，米诺带着三个头发斑白，胡子邋遢的泰西族血统的创师，急匆匆地来到指挥中心。

    “老大，他叫波尔.雷拉！师承于创师圣殿的波尔.雷拉！”，米诺兴奋地说道。

    陈风放下手中的控制面板，将信将疑地问道：“波尔.雷拉？为什么这份名单里，没有你的名字？”。

    陈风早已不是初入星空的菜鸟，经过军队几十年的熏陶，对巨匠级别的人族精英，已经有基本认识。七级以上的药剂师、创师、镜像师，没几个是陈风不知道的。

    波尔.雷拉是何许人？

    重环帝国的皇家设计院的供奉，八级创师！获得过莫拉塔勋章的大名鼎鼎人物！

    就眼前的这位夹杂着斑白的棕色头发，眯着一对疲惫眼袋，眼角还残留眼屎的糟老头？

    这境界也不对！波尔.雷拉好歹是八级异能者，这家伙怎么才五级异能境界？

    “老大，战争爆发时，波尔大师正在坛宁星域勘探寻找柯默莎水晶。大联盟的军队败得太快，波尔大师，以及这两位，都没来得及撤走。他们与蜥人族战斗过程，受了重伤，所以失手被擒了。我也是询问了几位幸存的皇家护卫随从，才知道的”，米诺用崇敬的目光望着两人，为他们解释说道。

    陈风暗道，如果是这个理由，也还说得过去。

    只是，这位老头跟着米诺进入这座基地指挥中心时，丝毫没有被解放的喜悦，依旧一脸麻木。

    陈风没有马上表态，而是拱手向老头身边的身上带着伤痕的中年男子问道：“敢问，两位如何称呼？”。

    “回圣尊大人，晚辈是皇家设计院的六级创师罗兰，这位是萨穆。我们两人，都是波尔大师的助手！”，这位左臂已经断截的男子，不亢不卑地说道。

    不同于其他人族受难者，这位罗兰和萨穆，眼里还闪着清澈的眼神。

