    叶娴的身体，在余惊鹊手里慢慢变凉，开车送去医院，医院摇头示意没有抢救价值，人已经死了。

    看着病床上的尸体，叶娴和周介之都躺在这里。

    余惊鹊的脑海里面，乱糟糟的。

    万群收到这个消息，示意大家都可以散了，说句实在的，万群没有想到叶娴会这么做。

    有信仰的周介之可能不怕死，为什么叶娴也不怕？

    叶娴可没有信仰，她可不是地下党，更加不是反满抗日分子。

    说不清道不明……

    死了？

    叶娴居然死了，在周介之答应告诉万群一些情况，换取叶娴活着，去和周介之过好日子的情况下，叶娴选择了死亡。

    在林山月已经死了，叶娴现在一家之主，和周介之马上要幸福美满的时候，叶娴选择了死亡。

    为什么会是死亡？

    叶娴明明没有信仰，她不是反满抗日分子，她活着不好吗？

    从医院出来，余惊鹊被冷风吹的脸颊生疼，却不能保持脑海的清明。

    叶娴选择用自己的死，维护周介之信仰的高尚。

    这是什么精神？

    走在回家的路上，余惊鹊半路写了密信，放在陈溪桥的信箱之中。

    他不想去见陈溪桥，他感觉自己的脸颊火辣辣的疼。

    他和陈溪桥，居然想着怎么才能让周介之和叶娴不开口。

    甚至是还有见不得人的想法，但是叶娴呢？

    用事实，将余惊鹊和陈溪桥的脸，打的红肿。

    她是一个弱女子，她怕死，可是在这个时候，她面带微笑而去。

    她不在乎自己现在一家之主的风光，不在乎自己腰缠万贯的富足，不在乎自己和周介之双宿双飞的欢喜。

    她只在乎周介之开心不开心。

    她只想要周介之干干净净的来，清清白白的去。

    她的周介之，是英雄，一直都是。

    叶娴陪伴了周介之最后一程，她笑的异常欢喜。

    她喜欢这样的感觉，死在周介之怀里，帮助周介之做出选择。

    那一刻的叶娴，一定是开心的。

    脸上的笑容不是伪装，是发自内心的欢愉。

    她微笑着，不带丝毫恐惧，没有任何留念，生前事不曾影响她一分一毫。

    死在周介之怀里，在周介之怀中咽下最后一口气，结束自己年轻的生命。

    叶娴没有享过福，年纪轻轻嫁给林山月，心中痛苦只有她自己知道。

    她不恨周介之，在知道周介之的选择之后，她更加坚信自己喜欢的男人，值得自己喜欢。

    她说余惊鹊不如周介之，恐怕在叶娴心中，没有任何一个男人，可以比得过她心目中的周介之。

    年轻的花季生命，凋零的速度让人心惊。

    叶娴可以放弃生命，放弃生前富贵，只为保全周介之的抱负与理想。

    她的周介之，永远都要干干净净。

    走到家门口，余惊鹊叹了口气进去，他今天很小人。

    他小看天下英雄。

    他以为周介之会撑不住，叶娴会劝周介之和她双宿双飞，组织会遭受损失。

    可是呢？

    叶娴的举动，震撼了所有人，包括万群在内。

    不然万群不会让他们都离开，而是会破口大骂，但是万群没有。

    不管从什么角度看来，有叶娴在，周介之就不敢死。

    叶娴更加不死，她的好日子要来了，她可以让周介之活着，她可以让自己最爱的人活着。

    但是叶娴的选择呢？

    她宁愿周介之去死，她宁愿自己陪着周介之去死，也不愿意周介之做出自己不喜欢的选择，一辈子活在愧疚懊悔之中。

    其实那一刻，周介之已经没有了死亡的勇气。

    周介之死亡的勇气，被万群完全击溃。

    偏偏就是那一刻，叶娴帮周介之做了最后的决定。

    我可以陪着你死，我来帮你做决定。

    周介之最后的怒吼，最后的叫喊，都在叶娴的微笑中，化为无奈的叹息。

    周介之害了叶娴，可是叶娴，保全了他。

    叶娴让他走的干净，脊梁笔直，文人傲骨，顶天立地。

    回到房间之中，季攸宁在听一张黑胶唱片，俄语的歌。

    余惊鹊听不懂，只是觉得旋律很美，像极了今天的周介之和叶娴。

    “回来了？”季攸宁起身，将黑胶唱片关掉。

    一屁股坐在沙发上，余惊鹊将自己的身体陷在其中，这一刻他没有伪装，他很累。

    “怎么了？”季攸宁看到这样的余惊鹊，有些担心的问道。

    眼帘上抬，看着面前的季攸宁，余惊鹊张嘴却说不出话来。

    “拿点酒吧。”余惊鹊不知道为什么，想要喝点。

    算是为周介之和叶娴送行吗？

    他们不需要，他们根本就不需要任何人送行，他们两个人足矣慰藉对方。

    “等着。”季攸宁没有劝余惊鹊不要喝，她下去拿酒。

    给余惊鹊倒了一杯，季攸宁给自己倒了一杯，她不是第一次陪余惊鹊喝酒。

    余惊鹊没说话，仰头干掉，季攸宁同样如此，她现在比第一次的表现好了很多，起码没有咳嗽。

    几杯酒下肚之后，季攸宁脸色微红，柔声问道：“今天发生了什么？”

    余惊鹊舔了舔嘴唇，将今日发生的事情，告诉季攸宁。

    他想要说出来，他忍着很难受。

    可是说完之后，季攸宁居然在一旁，掉起眼泪。

    “你怎么哭了？”余惊鹊问道。

    “感动。”季攸宁很倔强，轻易不会哭泣，这一刻却也忍不住潸然泪下。

    感动？

    更多的是震撼。

    “想不明白，她活着不好吗？”

    “她活着，她喜欢的人也活着，两个人幸福的在一起不好吗？”余惊鹊对季攸宁问道。

    季攸宁摸了摸眼泪，说道：“活着，那便不是她喜欢的男人了。”

    “莫名其妙。”余惊鹊摇头，女人的心思他不明白。

    “一点也不莫名其妙。”季攸宁自己喝了一杯酒，她和余惊鹊的想法完全不同，她认为叶娴做得对，而且就应该这么做。

    “你们女人不理智。”余惊鹊说道。

    叶娴和周介之都死了，对组织来说是好事情，让余惊鹊一直提心吊胆的紧张，可以得到放松。

    但是余惊鹊还是要说一句，不理智。

    因为理智的人，这么可能做这样的选择，这样的……

    季攸宁出言反驳：“这才是一个女人，最后的理智。”

    “她已经值了，当那个男人，愿意为了他放弃信仰的时候，她就已经值得了。”

    “所以她要为了这个男人，留住他的信仰，哪怕他已经放弃。”

    面对季攸宁的话，余惊鹊质问：“是不是可以说，那个男人最后已经不想死了，他想要活着，而是这个女人，害死了他。”

    “有这样的可能，但是女人没有做错，男人的信仰因为她而崩塌，就要让她新手建立，哪怕代价是生命。”季攸宁这一刻的理智，让余惊鹊诧异。

    季攸宁什么身份？

    她会有作为女人最理智的一刻吗？

    