    咖啡馆对面的街道尽头拐角深处有一条冷清寂静的小巷，小巷地面的砖石参差不平而且凹陷处有不少积水，墙壁底端盘布的魔晄管道延伸向巷子两侧远方。

    一位满头棕发梳成麻花辫的少女蹲在魔晄管道前，手里抱着装满鲜花的花篮，正闭着眼睛沐浴在管道破损处溢出的星点绿色光芒之中，似乎在聆听着什么。

    忽然，她警觉地睁开眼睛，略惊慌地看向小巷尽头。

    那里不知何时站着一位戴着眼镜满头黑色微卷短发的年轻人，正双手插兜看向少女。

    因为常年被星球意志针对再加上外乡人火种的特异性，海瑟现在也能略微感应到生命之流的大规模汇聚现象。他刚才喝咖啡时感觉生命之流有超出寻常等级的聚集，出于好奇心走到小巷这边一探究竟，然后就看到了眼前这一幕。

    爱丽丝·盖恩斯巴勒，FF7原作中的另一位女主角。

    她是世界上最后一位古代种赛特拉人，原著中她年仅22岁还未曾留下子嗣后裔便死于萨菲罗斯刀下，宣告曾经强盛至极的古代种赛特拉族彻底灭亡。

    同时，由于受到星球的宠爱以及古代种赛特拉人的特性，爱丽丝死后以精神体姿态巡游星球内部的生命河流，最终成为了星球的代言人。

    没想到能在这个地方遇到她。

    按时间线算的话，现在爱丽丝应该还在与养母艾米娜生活在五番街贫民窟并处于神罗公司特务机关塔克斯的24小时监控之中，平时依靠贩卖自己种植的鲜花赚点零花钱。话说，刚才的大规模生命之流汇聚现象就是由她引发的？看起来她现在就已经可以同星球对话了。

    虽然有些好奇，但海瑟对爱丽丝完全没有那方面的兴趣。按照原作古留根尾麾下喽啰的发言——【虽然长得非常可爱，但身材也就那么回事嘛】，而且海瑟不是那种见一个爱一个的性子，他还捋不清自己跟蒂法之间的关系，怎么可能去招惹其他女孩？

    另一边，爱丽丝攥紧了手中的花篮，警觉地看着不远处的这个黑发眼镜男。

    她刚才与魔晄管道泄露出的些许生命之流进行着沟通，那是类似于很多人在耳边呢喃的杂乱声音，如果不集中注意力的话很难感应到生命之流想要表达的意思，当然，只有极少数情况下生命之流会表露出自己的意思。但爱丽丝每一次有机会跟生命之流交流时还是会耐心聆听。

    与星球沟通，这是她作为古代种赛特拉人的独有能力，只是她从不当着外人的面显露出来。

    这一次，她来回走了两圈确定小巷周围没有人这才安心地蹲在管道前聆听生命之流的声音。只是刚过了没多久，她就听到了来自生命之流的明确反应。

    从小到大爱丽丝还是头一次发现生命之流会产生如此复杂的情绪。那是夹杂着疑惑、警觉和浓厚求知欲的奇特情感波动，其情绪之强烈甚至冲击得爱丽丝有些眩晕。

    她一睁眼就看到了让生命之流产生‘情绪’的根源——那个站在小巷入口处的古怪男人。

    怎么办，要逃吗？看他挡着巷子入口的样子根本没打算移开，难道发现了自己能与生命之流沟通的秘密？不不不，自己蹲在那里根本没有说话，在旁人眼力不过是在闭目休息吧。但是，能让生命之流如此的……

    等一下，爱丽丝忽然想起什么。

    除了她之外，只有亲生母亲伊法露娜能够引动生命之流的注意，这都要归功于她们的古代种赛特拉族的能力。眼前这个男人也能引起生命之流的扰动，难道他也是古代种赛特拉人？

    换个方向想一想，或许对方是因为感觉到生命之流汇聚才过来一探究竟，对方也能感应到生命之流！

    自己不是最后一个赛特拉人，自己还有同族！？

    想到这个可能性，爱丽丝的小脑袋都产生了些微昏眩感。长久以来，作为最后一个赛特拉人的强烈孤寂感一直萦绕在她的心间，那份无人能帮她承担的使命感让她肩头沉重，自小目睹母亲的悲惨命运又让她因为自己的身份而感到恐慌和束缚感。

    但现在，爱丽丝仿佛感觉到心头有一束阳光照映，驱散了所有惶恐和孤独。

    “你……你好？”爱丽丝紧紧握着花篮，迟疑地开口向海瑟打招呼。

    海瑟没料到会是这么个开局，向爱丽丝点点头：“你好。”

    爱丽丝不知道接下来该怎么开口，她看了看那处泄露些许生命之流的管道，然后看向海瑟，欲言又止。

    海瑟立刻领会意思，她这是不想泄露自己能与星球沟通的能力吧？了解。

    想到这里，海瑟摊开手，尽量让语气温和一些：“我只是偶然路过，发现有魔晄泄露才过来看看，你没事就好。”

    偶然路过？发现魔晄泄露？骗鬼咧！爱丽丝心底一下子就有底了，对方绝对能感应到生命之流的扰动，只是他也在掩饰真相。

    爱丽丝从花篮中拿出一朵水仙百合，走到海瑟身前递了过去：“送给你。”

    “啊？”

    “谢谢来自‘陌生人’的关心，这朵花送给你。”爱丽丝着重强调了‘陌生人’，执意将手中的花递向海瑟，大有对方不接就不答应的架势。

    海瑟无奈只得伸手接过花，花朵连接两人手指时化作了‘桥梁’，爱丽丝周围的生命之流绿色光点忽然变得愈发光亮起来，并有些许光点落到爱丽丝身上。

    仿佛聆听生命之流的声音一样，爱丽丝透过主动融入的生命之流光点感应到眼前这名男子的强大生命活力。她还是头一次有这种新奇的体验，难道这也是赛特拉族的能力之一？这位同族在教导自己如何正确使用赛特拉族的力量？

    但下一秒，她就被海瑟那强大到可怕的生命活力吓到了。在她眼前的仿佛不是人类，而是一头将巨大身躯盘踞起来的恐怖巨兽，没有任何恶意的那种。

    海瑟刹那间也察觉到生命之流的扰乱，星球在通过爱丽丝的感官来观察自己？原来如此，这样就能用古代种赛特拉族的能力来查看自己是否具备足以威胁星球的力量了。

    鉴于爱丽丝完全没有任何恶意，星球也没有产生额外的敌意，海瑟倒是对这种试探不太在意。

    “那个……”

    这时，爱丽丝双眼亮晶晶地看向海瑟，忍不住开口问道：

    “可以拜托你教导我吗？”

