    目瞪口呆的看着面前这厚厚一沓卡片，安森脑子突然感到有些懵，一时间不知道该说些什么好。

    是，他也理解克雷西家族又想表达诚意又怀有顾虑的心里，肯定不可能那么轻易的就仅有十二卷的《大魔法书》其中一卷——甚至极有可能是他们仅有的一卷——白白送给自己。

    想想自己敬爱的导师兼塔莉娅姐“前未婚夫”，了不起的梅斯·霍纳德教授，耗费数十年在克洛维成布局，与教会、卢恩家族和近卫军斗智斗勇，最终放手一搏还落得惨死，身败名裂。

    而他所做的这一切，也不过是为了得到《大魔法书》的一卷而已。

    虽然导致他惨死这件事可能有自己一点点的责任，但也不难看出弄到《大魔法书》的难度有多大——对百分之九十以上的施法者，它的存在基本上只停留于传说当中。

    这么想想，自己弄到这一卷《大魔法书》的过程简直不要太轻松，几乎没费多少力气，而且还是对方主动交出来的；再奢望更多，似乎有点儿对不起被自己挫骨扬灰的梅斯·霍纳德教授。

    但问题是给自己一堆卡片，这要怎么看？

    整个新大陆绝对找不到一台差分机，想看必须私自返回本土，然后所有的差分机几乎全部在教会手里——要穿过教会层层安保措施与审判所监控偷偷溜进某个大教堂，开启某台差分机读出卡片里储存的内容。

    回忆一下梅斯·霍纳德教授最后的悲惨下场，通常都很自信的安森觉得还是活着更美好。

    “如果安森愿意等的话，塔莉娅倒是有办法在不使用差分机的前提下，得到这些卡片里的存储的内容。”

    一旁的少女突然幽幽的开口道。

    “什么办法？”安森略显诧异的反问道。

    “很简单，归根结底差分机能够从这些卡片中读取信息的原理，就是通过这些卡片上的‘小孔’以及它们的顺序做计算而已。”塔莉娅用右手夹起一张卡片，放在她和安森两人面前：

    “只要弄清底层逻辑，剩下的就是不断做算术题——恰好塔莉娅拥有一位教士的记忆，他曾经使用过某台差分机，只需要现学然后计算就行了。”

    “真的吗？！”安森面色一喜：

    “那大概要多长时间？”

    微笑的塔莉娅如实相告：“刨除学习的时间，大概需要三到四年。”

    “那加上学习的时间呢？”

    “二十三年或者二十四年——塔莉娅没有学过数学，从头学起的话这应该是最快的速度了。”

    安森·巴赫：“……”

    “当然，其实还有一个更简单也更便捷的方法。”

    看着强掩失望之色的安森，少女的嘴角流露出一丝意味深长的笑容：“一天之内…运气好的话只要一个晚上的时间，塔莉娅就可以为安森弄到《大魔法书》第三卷的全部内容。”

    只需要一个晚上？

    看着少女那信心满满又若有所指的表情，安森相当诧异的挑了挑眉头，沉默了数秒后，才难掩好奇的问道：

    “那具…具体要怎么做，能再多告诉我一些细节吗？”

    “这不重要。”塔莉娅笑容愈盛：

    “安森是塔莉娅的未婚夫，满足自己未婚夫的小小心愿，对一个未婚妻而言难道不是理所应当的事情吗？”

    少女直直的注视着安森呆滞的双眼，娇小的身体一点一点挪动过去，用温润小手轻轻托住他的脸颊：

    “只要亲爱的安森下定决心，剩下的事情交给塔莉娅就可以了。”

    ……………………

    虽然塔莉娅的提议极其诱人，但在思前想后进行了一番内心斗争之后，安森最终还是十动婉拒了。

    没有别的原因，自己内心深处其实是很清楚塔莉娅“具体”要怎么做，只是自欺欺人的假装不知道罢了。

    他并不在乎伊恩·克莱门斯和他那帮“无信骑士团”小伙伴的死活，说实话如果能用这帮人的命给他们背后的克雷西家族一个教训，帮他们迅速认清现实，其实说不定还是件不错的事情。

    关键是塔莉娅这么做的理由究竟是什么。

    虽然只是一点隐隐的预感，但安森总觉得如果最后选择接受，自己可能就永远都回不去了——类似的感觉就和自己接受路德维希的中校军衔，以及最终选择成为施法者时类似。

    更何况既然对方能拿的出《大魔法书》第三卷的记忆卡片，那么极有可能也掌握着里面的内容；只要继续想办法和对方周旋，弄到手只是时间问题罢了。

    就算没有，克洛维大教堂的地下可有一台大型蒸汽差分机——想办法说服索菲娅·弗朗茨大小姐帮帮忙，也不是完全没希望。

    至于塔莉娅…还是作为最后的底牌，等到万不得已的时候再考虑吧。

    打定了主意的安森不再多想，重新将精力放回了眼前最重要的“征税”上面。

    虽然出现了一些小小的意外，但征税负责人是威廉·西塞尔倒是一个绝对的意外之喜——依靠和王家舰队之间的交易，双方已经建立了初步的合作关系，再加上对方还欠自己一个人情，私下商量和交涉成本绝对比来一个陌生人强多了。

    至于本土资金匮乏，必须从殖民地抽血的问题，其实如果换个角度看未尝不是一件好事。

    既然已经被逼到必须从殖民地抽血，靠直接派遣军队镇压以防暴动，甚至把征税这么关系重大的工作全权委派给王家舰队负责…这证明什么？

    证明本土的力量已经全部投入到了和帝国对峙的战场，拿不出多少余力来控制殖民地；担任守备军团的风暴师，就是唯一象征着本土有对殖民地控制的力量。

    只要能保证殖民地收益不减，自己完全可以用那四分之一的采购金额当筹码，向本土提更多的条件，给自己在殖民地更多自由行动的特权。

    灵光一闪的安森没有继续犹豫，果断抽出一张信纸摊开，提笔写道：

    【尊敬的克洛维总主教，路德·弗朗茨大人敬启：

    请允许我在世界边缘向您致以真挚的问候，蒙秩序之环的福音，冰龙峡湾一切正常，尽管发生了些不值一提的意外，但她仍然一如往昔的繁荣与稳定。

    闲言少叙，代表王家银行进行今年对殖民地采购的总负责人已经顺利抵达白鲸港，并且向我转达了今年王家银行的难处，要求殖民地在采购量不变的前提下，承担百分之二十五的采购开支……】

    安森故意没有提到负责人的名字和白鲸港议会，这一方面以路德总主教与王室的关系，他八成是知道这件事已经被交给塞西尔家族负责，但具体是谁恐怕还并不清楚，推测塞西尔家族应该也不敢公开承认，他们让一个没什么经验的家族继承人来负责这么重要的工作。

    另一方面不提及议会也是一种表态，向总主教委婉的“暗示”自己已经实际控制了整个白鲸港，可以不经过议会就能代表殖民地，直接和本土对接工作。

    【…必须承认，这对本就不富裕的白鲸港，将是一次巨大的打击；若实施强征极有可能引发抗议与暴动，极大的破坏她的经济潜力和未来的持续发展动力，并且可以肯定会造成明年的大规模减产。

    但无论何时何地，为王室效劳永远是一名王家陆军军官永恒的义务；即便有再大的困难，我也将责无旁贷，为王国的利益服务。

    在我的竭力周转之下，目前款项问题已经暂时有了解决办法；但为了保障一切顺利，避免引发种种不可控的因素，某些地方还需得到本土的支持——总计有三个方面。

    首先，白鲸港可以承担此次采购四分之一的费用，但本土也必须拿出书面担保，承诺未来至少三年内，采购总量只能保持在今年的水准，不减少也不会增加，为殖民地生产提供稳定的信心。

    其次，开放更多的贸易限制，允许殖民地采购更多更优质的本土商品——尤其是对于技术人才和生产工具，同时由王家银行出面担保，允许殖民地设立属于自己的银行，这将极大的促进殖民地的经济发展。

    最后对殖民地做出至少五年内不再外派人员的承诺，承诺殖民地议会的合法性，并允许其继续自治；这一点与第一条原因基本相同，予以殖民地更多的发展信心。

    当然，为了保持殖民地对王室的忠诚，建议不妨设立一位“荣誉总督”，名义上担任冰龙峡湾最高领导者，但不承担任何的管理职能；这样也能在让殖民地放心的同时，予以更多人以归属和认同感。

    这些都是我作为守备军团司令的一些小小的建议，同时也是为确保解决王室问题的必要准备；还望您可以理解在下对克洛维一片忠心，让伟大的卡洛斯二世陛下想起，在世界尽头的白鲸港，同样飘扬着克洛维的王旗。

    再一次向您致以诚挚的祝福，愿弗朗茨家族繁荣昌盛，荣光千年。

    白鲸港守备司令，陆军上校安森·巴赫敬上】

    折起信纸，安森小心翼翼的将它装进信笺，再封上印泥，和准备寄给索菲娅的信放在一起，准备之后委托海军的人带回去。

    只要能得到本土的承诺和背书，他就可以开始下一步计划——将风暴师的控制范围从白鲸港向整个冰龙峡湾扩张，同时做好应对帝国入侵与土著反扑的准备。

    事实上风暴师已经开始这么做了，需要的仅仅是本土的承认和背书而已。

    只要王室和枢密院点头，卢恩家族就理所当然用各种方式将他们在克洛维城的资产，合理合法的转移到白鲸港，不用受到来自本土和教会的限制；同时顺便拉拢弗朗茨与北港的塞西尔家族，大力投资和扶持殖民地产业。

    海产、矿石、林木、皮革…这些资源型产业想看到收益除了充足的劳动力，关键还是有效的组织力和能否拉到足够的投资；尤其是在稍有起色之后，就更需要大量的投资才能带活整个行业。

    过去无为自治的白鲸港根本不存在任何像样的组织，能够产生收益无非就是地广人稀，资源丰富，再怎么效率低下也能有的赚，这反过来也制约了产业水平提升。

    毕竟要是随手就能捡到食物，谁还想耕地呢？

    但现在情况不同了，安森绝对不能容忍这帮地头蛇继续磨洋工下去了——自治的诱惑，宗教的狂热…用什么方法无所谓，但一定要把他们奋斗的热情给逼出来。

    克洛维城的工厂能普及十二小时工作制，某些丧心病狂的甚至半夜都开着灯，用十八小时工作制挑战人类的生理极限，巴不得工人连吃饭睡觉的时候都在开机器拧螺丝。

    安森没那么过分，但和本土相比，无论如何十小时工作制不算过分；以前基础建设水平差，工具粗制滥造效率低下就算了，现在路修好了，又添置了新设备总不能再这么低下去了吧？

    至于差的两小时…以殖民地资源的丰富程度，差一点就差一点了，毕竟延长了工时还要对工具造成损耗呢。

    想想克洛维城那些十点钟下班，四点钟就要上工的工厂，殖民地的工人们一天有十四个小时可以用来放松休闲，简直幸福得和世外桃源一样啊！

    安森觉得这是一个宣传方面非常好的卖点，用来吸引那些本土的熟练技工到殖民地生活；口号他都想好了：

    工作十小时，休息十小时，陪伴家人四小时，一位普通殖民地工人的一天，就是这样的幸福…而又充实。

    “咚咚咚！”

    就在安森放飞思维的时候，书房外传来一阵敲门声。

    “非常抱歉，安森·巴赫大人，打扰了您的休息时间。”小书记官推门而入，脸上带着些许的歉意：

    “但今天已经是白鲸港议会的梅森·威兹勒大人第六次来询问我，是否能请您和他见一面，商讨关于本土‘征税’的事宜了。”

    “这只是我个人的一点小小建议，但我觉得您还是见一面比较合适。”

    “当然可以，请他进……”

    正当安森下意识想要答应的时候，脑海中突然闪过一丝灵光，话音戛然而止。

    “不…不用，还是不要请他进来了。”沉默了数秒，安森看向瞪大了眼睛等自己下文的小书记官：

    “告诉梅森·威兹勒大人，我要以荣誉议长的身份，召集一场白鲸港议会的紧急会议。”

    “就在明天！”

