
　　经过刚才一番试探，郭玉对自身的实力已经有了清醒的认识，嘴角一弯，脸上浮现出淡淡的笑意，只是目光却有些冰冷。

　　他看了魔教众人一眼，低喝一声，身子如同离弦的快箭，再次朝着他们冲了上去。

　　这次他的身形依旧很快，只是策略却有些不同，不再像刚才那般与魔教所有人硬碰硬，而是把攻击的目标锁定在几个修为较弱的人身上，至于鬼王、毒神等人则只是略做抵挡，保证自己不受伤就行。

　　郭玉交手的频率很快，片刻间又是数百招过去，其他人情况都还好点，可是那些修为较弱的明显出现了颓势，气息凌乱，满头大汗，就连动作也慢了许多。

　　眼看要不了不久，这些人就要败亡在郭玉的剑下，鬼王终于忍不住了，心下一狠，当空祭出了伏龙鼎。

　　只见瞬间天空殷红一片，红光中更隐隐有龙吟之声传出，声音淒厉，威势似比郭玉在东海流波山初见时更盛。

　　红光如幕降下，登时将郭玉笼在其中，只觉得似乎有一座大山转眼压在身上，让他的呼吸明显压抑了许多。

　　而鬼王在布成阵法之后，立刻朝着周围大吼一声，道：“前辈、仙子，大家一同动手控制阵法，今天一定要杀了这小子，不然以后哪还有我圣教出头之日。”

　　“好！”毒神和三妙夫人同时充满煞气地点了点头，目中布满决然之色。

　　虽然魔教三宗之间龌龊不小，但他们此刻目标却出奇的一致，就是说什么也要把郭玉这个大敌给解决了。

　　他们对郭玉实在是害怕了，短短半年未见，实力又暴涨了许多，要是再成长下去，那还了得，因而这些人都杀气腾腾地看着郭玉，把各自的念力纷纷汇聚在了鬼王所布的阵法之上。

　　顿时，郭玉感觉他周围的空间似乎都凝固了，呈四面八方朝他的身体挤压而来，压迫得他呼吸几乎都停滞下来。

　　这一刻，他受到了前所未有的强大压力，但他的战意也来到了最炽盛的时刻，双唇微起，低声念起古老的剑诀，道：“天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

　　随着剑诀的念动，他用双手紧紧握住的太渊剑上立刻升腾起灰暗朴素的光芒，刹那间，就形成一把灰色巨剑笔直地竖在眼前。

　　这把巨剑大概有三人加起来那般高，握着它的郭玉，身形在它面前矮小了许多，看起来有点滑稽。

　　但魔教众人此刻却都不敢有丝毫小看之心，全都打起了十二分注意，把自己的念力全力注入阵法。

　　因为他们明白，这是过去千余年，让他们吃尽苦头的青云门四大真诀之一的斩鬼神剑诀。

　　郭玉眼皮缓缓眨了一下，双目中仿佛有熊熊烈火在燃烧，紧握住剑柄的双臂似慢实快地向着前方的红色光幕划去，同时嘴里沉喝了一声，道：“斩！”

　　瓮瓮瓮！

　　巨剑和红色光幕方一接触，红色光幕就开始剧烈颤抖，无数道细小的如闪电一般的小电流，在光墙上纵横奔驰，声音刺耳。

　　半空中的魔教诸多高手，脸色俱是一白，修为较差的嘴角已经溢出了鲜血。

　　可是紧接着让他们更惊惧的事情发生了，红色光幕如同被石头砸中的镜子，从与巨剑交接的地方向着四周扩散而去，片刻间就布满了整个光幕。

　　魔教众人大惊，立刻紧咬嘴唇，拼尽全力催动念力想要把光幕给稳下来。

　　可最终他们还是失望了，只见那布满裂缝的红色光幕在郭玉的一声冷哼中，“砰”的一声便崩裂成了无数块碎片。

　　“轰隆！”矗立在郭玉头顶之上的伏龙鼎也发出一声巨响，凌空倒飞了出去。

　　同时控制着阵法的魔教众人也不由自主被激荡的巨力给震得飞了出去，并且全都往外喷出了腥红的鲜血，让形成阵法的这片空间都弥漫上了淡淡的血雾。

　　郭玉脚下一点，在空中连踩七步，直接跃上了魔教所有人的头顶之上，接着长剑指天，赫然使出了青云门名头最是响亮的神剑御雷真诀。

　　“轰隆隆……”

　　惊雷在天际炸响，漫天的云朵瞬间汇聚过来，形成了一团漆黑如墨的乌云，几乎要把整个通天峰后山都给笼罩起来。

　　白色的闪电光柱刹那间在郭玉的剑尖闪现，把幻月洞府上的这片天空又照得透亮，比白日里还要清晰几分。

　　而魔教众人此刻已是人人面无血色，惊惧之色布满整个脸庞。

　　“走！”

　　不知是谁大喊了一声，所有人全都运起全身功力，向林中窜去，往山下逃命。

　　郭玉见状森然一笑，长剑狠狠地一挥而下，剑尖的白色闪电光柱竟然分为十几道，朝着魔教所有人奔逃的身影射去。

　　……

　　通天峰，玉清殿外。

　　后山这么大的动静自然瞒不过这些修行高人，全都朝着那团也就比前山兽神所发出的小一点的黑云望去。

　　“不好，有敌人攻上了幻月洞府。”

　　此刻，青云门所有的首座和长老全都面色大变，脸上焦急之色顿生，水月大师最为着急，当即便要动身向后山飞去。

　　“慢着！”道玄真人低喝了一声，把诸位首座和长老拦了下来，沉声说道：“你们还有重任在身，不用去管那里。”

　　“可是，掌门师兄……”

　　水月大师欲要争辩，却立刻被道玄真人打断，说道：“那里自然有人料理，我们只用管好这里的大战就行。”

　　此言一出，一众首座和长老虽然依旧很是担忧，但也别无他法，只能站在山巅忧心地往后山看了一眼，重新把注意力放回前山。

　　他们知道道玄真人说得没错，不管后山到底发生了什么，都没有前山这场与妖兽之间的大战来得紧要迫切，如果这里失败了，即便最后能保住幻月洞府，那也没有任何意义。M.23sk.com

　　而此时，云海广场之上，正道诸派弟子与妖兽已经大战了整整一个时辰了。

　　妖兽们形成的黑色的洪流，始终压迫着众弟子用法宝构成的那道光幕，但终究还是没有冲破进去。

　　曾经如仙境一般的云海广场，到处都是失去生命的躯体和血流成河的污迹，黑暗的天空中，乌云低沉徘徊，冷冷地注视着这一切。

　　尽管已经预料到了这一场兽妖之战的可怖与惨烈，但现场的残酷仍然让许多正道中人为之心寒。

　　浓重的血腥气息，笼罩了青云山通天峰，就连一向懒洋洋的镇山灵兽水麒麟，此刻也显的很是焦灼不安，和夔牛一起在寒冰水潭中不断地来回游动，发出低低的嘶吼声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百八十七章重挫免费阅读。https://xs.23sk.com 