    “碰！”
    两人就像两头发飙的公牛在打架，脚下泥土翻滚，草叶纷飞。他们的作战风格几乎一模一样，都是蛮力对蛮力，不闪不避，拳拳到肉。
    火咀、轰雷等人围过去，想要上前帮忙，却遭到了铁诺的阻止。只见他大手一横，说道，“今天让我们打个痛快！”
    迷彩背心壮汉见状，豪情顿起，哈哈一笑，将手中的大炮扔到一旁，拳掌互击，大喝道，“来！”
    下一秒，两人撞在一起，你一拳我一拳，打得如火如荼。虽然这里是战场，两人却打出了惺惺相惜的味道。
    只见铁诺一拳轰出，将迷彩背心壮汉打出十几米外。
    “如果换个地方，我相信我们能坐下来一起喝酒！”
    迷彩背心壮汉爬起来，奔走如雷，一拳轰了回去。
    “你说得没错，如果换个地方，俺们就是亲兄弟！”
    “我很奇怪，像你这样的人，为什么会干这种见不得人的营生？”铁诺交叉双拳，硬生生地受了一记重拳，向后滑行了几米。
    “穷呗，俺娘饿死了，俺只能出来闯了。”
    “兄弟，你过得不容易啊……”铁诺忽然停下攻击，叹息了一句，似乎想起了过去的事情。
    正在防御的迷彩背心壮汉愣了一下，随即怒道，“你说这个干嘛，这里是战场，今天不是你死就我亡！”
    “好！”铁诺摆出架势，“不管今天谁活下来，我们都是好兄弟，你叫什么名字？”
    “风林岗，庞力！”
    “大山岭，铁诺。”
    两人互相报过姓名，然后像两头山熊般撞在一起，不断扭打互殴，攻击一轮猛过一轮。
    与此同时，空间裂缝中涌出大批黑凯撒佣兵。他们争先恐后，仿佛蚁群般拥挤而出。眼看就要突破防线，铁诺一声令下，“雷光团，全体冲锋！”
    霎时间，漫山遍野的雷光团佣兵扔下步枪，拔出战刀冲出掩体，朝裂缝处冲锋。
    一时间，杀声震天。
    “我是不是眼花了，这还是佣兵团吗？”“正规军都没这么拼命……”
    看到这一往无前的气势，豪烈河西两团长忍不住叹息。正所谓强将手下无弱兵，雷光团自上而下都被铁诺的义气豪情和硬汉风格感染，如果单论凝聚力比很多地方的正规军都要强。就像上一世去打大恶魔，换成一般的佣兵团早就散了。
    这世上就有这么一种人，他们能让人暂时忘记得失，忘记恐惧，忘记生死，哪怕是刀山火海也愿同往。
    其实出来做佣兵的，脑袋就别在裤腰带上，要说怕死是不可能的。既然选了这条路，早就把生死看淡了。只是人活一世，终归有个值不值当的问题。
    活得精彩，死得其所，这是所有佣兵共同的追求。如果有那么一个人，或是那么一件事，让他们觉得值了，断头流血又如何？
    战场之上，最血腥的不是端枪对射，也不是炮弹落下时的血肉横飞，而是明晃晃的白刃战。
    刀剑为胆，血肉为墙。人挤着人，红刀子进白刀子出，拼的就是决死之心。
    两军对垒，阵线一触则高下立判。黑凯撒方节节败退，犹如豆腐块撞上石头墙，很快就被压回了空间裂缝。雷光团首战告捷，士气高涨，发出震天战吼。
    “投降吧，离开这里重新开始，不要再做那些让母亲蒙羞的事情。”铁诺说道。
    “应该投降的是你们。”庞力看了眼空间裂缝的方向，“你们是打不过团长的。”
    “呜……”
    仿佛应验庞力的话一般，空间裂缝中忽然传出号角声。刚开始的时候隐约模糊，随着时间的推移逐渐清晰，仿佛从遥远的地方传来，古朴沧桑，悠远绵长。
    裂缝绽放出耀眼的金光，犹如圣辉倾洒，神光降临。
    紧接着是铁靴踩踏地面的声音，整齐划一，刚劲有力，光凭声音就能感到其强大的战力。
    踏步声由远至近，号角转而高亢尖锐，刺破苍穹。气氛突然变得紧张无比，众人屏息静气，死死地盯着空裂缝。
    那金光愈发地强烈，令人双眼刺痛。
    脚步声铿锵有力，盔甲摩擦，铁靴顿地，光芒中浮现一片红色海洋。
    定眼看去，竟然是飘扬的红披风。整齐的人影从光华中走出，坚甲利剑，气势如虹。
    “罗马战团！”“团长出手了，我们赢定了！”
    黑凯撒的佣兵们大叫起来，兴奋不已。罗马士兵团是黑凯撒团长邓肯的核心御灵，拥有五百名罗马剑盾兵。这些剑盾兵身高超过两米，身着半身盔甲，头戴红鬃毛羽冠，背后飘着红披风，腰间挂着短剑，手臂上绑着大圆盾，背后背着长矛，浑身充满肃杀之气。
    “让这群食草动物见识见识我们黑凯撒的力量！”“团长万岁！”
    雷光团的佣兵不敢上前，直愣愣地看着，随着红色钢铁洪流的推进不断后退。这是个强者为尊的世界，人们对于实力远超自己的存在充满了敬畏。
    火咀看到同伴们退缩，急忙大喊，“管他什么神魔鬼怪，我们雷光团是铁打的疙瘩铜做的头，就算天王老子来了也不怕！兄弟们，冲啊！”然后就身先士卒地冲向御灵部队。
    退却的佣兵顿时士气一振，重新集结防线。然而对手实在太强大，战刀砍在铠甲上直接滑开，要不就是刺不进去。这些御灵生前就是身经百战的古代士兵，近战能力极强，加上不知疼痛，不畏死亡，白刃战极具优势。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”
    古代士兵举着圆盾压过来，佣兵们提着战斗散弹枪喷射，却只能将部分古代士兵打退数步，很快又重新压上来。
    雷光团的防线只坚持了三分钟不到就全线崩溃。形势急转直下，提着剑的古代战士在战场上四处追杀雷光团佣兵。它们高大壮硕，刀枪不入，普通人类根本不是对手。
    转眼之间，雷光团的防线被御灵军团撕开一道大口子，裂缝中的黑凯撒主力军一涌而出。雷光团只有几百人，很快就从围攻变成了困守。
    一名蓝袍男性从裂缝中缓步走出，环视了一眼战场，沉声道，“杀光他们，一个不留！”
    这人正是黑凯撒的团长邓肯，准领主级强者。
    “投降吧，我替你们向团长求情。”庞力劝道，他犹豫了一下，又说，“至少能让你们多活几个人下来……”
    “如果这是命……”铁诺握紧拳头，“那我就认了。”他语气坚定，带着一种视死如归的决然。
    而正当雷光团急速溃败，一支钢铁部队杀入了战场。
    她们全是高大的女性，穿着重型防护甲，使用铁锤、巨斧等重型兵器。阵型紧密，势如破竹，直线冲向御灵军团。
    “哼！”
    看见钢铁姐妹，邓肯面露不屑。血肉之躯怎么敌得过御灵军团？他的罗马战团不知疼痛，不受士气影响，而人类始终是血肉之躯，很难抗衡御灵部队。
    可就在邓肯自信满满、感觉十拿九稳的时候，一道空间裂缝在钢铁姐妹后方缓缓开启。
    刚发现的时候邓肯还有些紧张，毕竟拥有御灵的对手都不简单，但当他看清楚裂缝的长度只有两米不到，禁不住发出轻蔑的声音。
    “切……”
    按照一般常识，空间裂缝越大，代表出来的东西越大。往往御灵的体型和实力是成正比的，比如萨洛德·马里斯大公爵的红龙赤火，其体型就像一座山峰。
    如此狭小的空间裂缝，能出现什么强力的御灵？
    裂缝中波光闪动，一道灵巧的身影跃了出来。邓肯忍不住笑了起来，因为他看见的是一头鹿，更准确的说是一只东大陆的梅花鹿，柔顺的毛皮上布满硬币大小的白色斑点。
    心中不由得嘲弄，“这群娘们是来送肉的吗？”
    却在下一秒，异象突生。
    只见那梅花鹿头顶的鹿角绽放出美丽的光华，紧接着浑身毛皮也亮了起来，赤橙黄绿青蓝紫，一共七种颜色。
    七色鹿！
    光华不断向往扩散，仿佛产生了某种共鸣，钢铁姐妹的身上泛起一层七色光芒。不仅仅是她们，连同附近的雷光团友军也被七色光点亮。如同黑夜中一盏盏亮起的路灯，照亮了整个世界。
    而在战场另一端的陈兴更是吃惊不已，因为此刻他的黑表不断响起提示音。
    [检测到异常能量波动……]
    [你受到未知力量的影响，身体机能全面提升]
    [肌肉力量提升27%、神经反射提升35%、新陈代谢提升12%……]
    [你正在持续补充生命能量，轻度损伤将立即复原……]
    七色光华覆盖战场，钢铁姐妹们如有神助，步伐骤然加快，迎头撞向御灵军队。
    两股钢铁洪流卷在一起，钢铁姐妹抡着巨锤大斧杀进举着圆盾的远古士兵群中，仿佛拥有着无限体力和生命力的战争机器，劈、砍、砸、踢，动作大开大合，气势浑然。
    局势再次逆转，远古士兵不断化作飞散的星沙。红色海洋被七色光华吞没，逐渐缩小，当事人还来不及指挥就只剩一半不到了。
    “盾阵，盾阵！”
    远古士兵接到命令，立即向内圈聚拢，举起盾牌，长矛和短剑在盾牌间穿出，阵型就像一只铁刺猬。
    “喷火器！”
    陈兴毫不客气地下了命令，早就等在后面的大师团喷火兵冲上前，对着刺猬阵就是一顿火烧。
    远古士兵承受不住高温，纷纷化作飞逸的星沙。邓肯脸色灰败，一脸不可置信的表情。他一直很谨慎，秉承大鱼吃小鱼的风格，从不去招惹比他强大的存在，自从步入领域殿堂后就从未败过，却没想到这一次败得这么彻底。
    “投降，我们投降！”
    邓肯始终是见过大风大浪的人，很快就做出了决断。佣兵团做事，不过都为了个“利”字，只要他肯付出足够的筹码，就没有过不去的坎。
    更何况，他还有最后一张底牌，相信对方也不愿意玉石俱焚。
    这样想着，他从袍子里摸出一个物件。那是一根白色的兽牙，仔细端详之时，竟然生出不详之感。
