    风漓夜这话，犹如五雷轰顶，砸得倾歌一张脸彻底滚烫了起来。

    熟透了！

    他故意的！

    这混蛋，就是想要告诉慕白，他们方才在这里做过了什么！

    他是出了一口气，可她的脸却不知道该往哪里搁！

    慕白眼底，一丝晦暗掠过。

    但他很快就掩饰了去。

    风漓夜想要气他，偏不如他愿！

    他冷笑道：“可惜了，世子爷现在，怕是没有作恶的能力！”

    情蛊中的如此之深，还想在他面前假装无所不能，装给谁看？

    倾歌脸一热，但，整个人很快就冷静了下来。

    慕白知道！

    他甚至知道情蛊发作的症状！

    不过现在，不是说话的好时机。

    她牵上风漓夜的手，走到瀑布下方，看着外头昏沉沉的天地。

    “你们是在何处碰面的？那位兄弟呢？”

    “已经送回去，这是折回来，要寻找你们。”

    慕白也抬头，看了天际一眼：“时辰不早了，世子爷，还能走得动吗？”

    “爷，你受伤了？”谁都没有忽略，风漓夜衣裳上的血迹。

    慕白冷哼：“色字头上一把刀，是你们家世子爷自找的。”

    风漓夜懒得理他，一把将裤腰带扣上后，长臂一伸将自己的女人揽过：“走！”

    ……

    风早已经浑浑噩噩躺了很久。

    七巧真的没办法了！

    他背后中了毒镖，虽然毒镖已经被她拔出来，可是，毒镖上的剧毒，进了他的身体。

    如今，已经侵入血脉。

    刚开始他们从斜坡上滚下去的时候，他人还清醒的。

    可在走了一段路程，腿一软，就彻底倒下了。

    “巧儿……”

    刚将他的手推开，他就又迷迷糊糊地，将她的手一把握住。

    “巧儿，我终于……终于又见到你了。”

    “说了我不是巧儿！”七巧还想将他推开。

    可是，他那双眼眸已经迷蒙了一片，看起来，分明是神志不清。

    再看他的唇角，一直在淌血，流出来的，全是黑血。

    七巧心头一酸，哪里还能狠得下心？

    “我真的不是巧儿。”她不想给他虚假的希望。

    他的巧儿，早就不在了。

    “你是不是还生气？巧儿，你气我一直没有来找你，是不是？”

    风早咳了两声，咳出来的，全都是血。

    “巧儿，我发过誓，要誓死效忠世子爷，我不能随意了结自己，我还要看到世子爷安然无恙回到楚国，回到国公府……巧儿，对不起。”

    七巧的心，一下子又酸得一塌糊涂。

    “我不是巧儿！”她不想再听他说出如此绝望的话，用力抽回自己的手，再用力推了他一把。

    “风早！你别这样，你清醒一点！会好起来的！我们还要去找公主和世子爷！”

    风早被她推得猛烈地咳嗽了起来。

    一连吐了好几口黑血之后，意识终于清醒了。

    周围还是大雾茫茫的一片，眼前的女孩，一张脸过分熟悉。

    可这次，终于看清楚她是谁。

    “快……”他一把抓住七巧的手，被毒气染得乌黑，一片凝重。

    “快……找到世子爷，告诉他，楚薇云不是南星的女儿，南星真正的女儿，腰侧有一个蝶形胎记！”

    \f\t\n","hascontent

