    云隐将布告栏下，正在打瞌睡的内侍摇醒。

    内侍抬头一看，有人来接任务，连忙搓掉眼角的眼屎，拿起纸笔，开始记录队伍信息和任务明细。

    见一沓厚厚的布告摆在他面前，内侍不由得一惊。

    他回头一看，任务栏上干干净净，空空荡荡，就跟洗过的一样，顿时惊得魂不附体。

    “你们……接了全部任务？”

    云染走上前，居高临下睨了他一眼道：

    “别废话，赶紧记录，我们很忙时间宝贵。”

    内侍的目光跟云染的目光一触，呆愣了一下，一股寒意从脚底直冲脑门。

    他立刻低下头去，奋笔疾书。

    直到做完记录，看着云染一行人离开理事处，内侍僵硬的身子才缓和了一些，连忙跑进理事处报告此事。

    ……

    一个时辰后。

    理事处门前。

    “什么？”

    “这么多任务，全被步月接了？”

    孙二虎挤进人群，冲站在那里对众队长解释的张主簿大吼了一声。

    “她们那个队，区区几人，接那么多任务，也不怕把自个儿撑死。”柳惠惠一脸嘲讽。

    步月有了队员，心气儿也高了，竟然还想一口吃个胖子。

    到时候噎死了，正合他心意。

    步月跟云染那两个小贱人自己作死，怪不得他。

    到时候步月和云染完不成任务，还将皇城护卫队所有队长得罪了个遍，下场可想而知。

    柳惠惠的心底按捺不住地狂喜。

    有人欢喜，有人忧。

    做任务，已经成为诸多皇城护卫队的日常。

    他们在任务中修炼，在任务中磨练意志，在任务中获得贡献点，从而在皇城当中生活下去。

    没了任务做，就没了贡献点拿，便没法生活。

    皇家给多少资源，全看任务完成量。

    如今，他们连任务都没得做了，一切资源供给，自然也不会有他们的份儿。

    这让他们还他妈怎么活？

    几个身穿红色甲胄的队长，大声喝道：

    “快放任务出来，没任务做，还怎么修炼？”

    “这个责任，你们负得起吗？”

    “就是，张主簿，这么多人等着呢，你赶紧的，别磨磨唧唧。”

    张主簿一脸愁容，擦了擦额头渗出的细汗，站在临时搭建的桌台上，力竭声嘶解释着，安抚着众人的情绪。

    “各位……各位队长稍安。这种情况，我们也不曾预料到。皇城这么多年，从未发生过这样的事情。”

    “现下各地方和内部没有任务清单送来，实在是没有任务张贴啊！”

    “待有任务送来理事处，我理事处，定在第一时间张贴出来。”

    “还请各位队长稍安勿躁！”

    众人的情绪一上来，那里是轻飘飘几句话能安抚得了的。

    理事处门前人头攒动，如炸开锅一般，沸腾如潮。

    张主簿躬身不停擦着额头的汗水，急得跟热锅上的蚂蚁似的。

    正在他一筹莫展之时，一个身穿宫服的小厮从理事处正门出来，在张主簿耳朵跟前嘀咕了几句，张主簿突然振作起来，对众人道：

    “公告栏上的任务，全在水云月手中。想必，以她们队伍的实力，无法完成如此大量的任务。”

    “诸位队长，不妨去寻水云月的队长步月，从她手中匀一些任务过来。”

    “待我们理事处接到新的任务清单，会第一时间张贴布告。”

    张主簿说完，跳下桌台，溜了。

    “砰”地一声，理事处的大门死死关上了。

    张主簿道腿肚子抖若筛糠，透过门缝，向外张望。

    外面那群队长已经气疯了。

    “走，找步月去，老子非扒了她的皮不可。”

    “走，找到步月，我非得教训教训她。”

    “老子剁了她的手，让她再也揭不了布告。”

    “……”

    队长们群情激奋地离开了理事处，张主簿身子一软，瘫倒在地。

    正擦着额头的汗，一双白色祥云纹缎面靴，出现在他的眼前。

    张主簿一惊，连忙俯跪下去。

