    陆明清随手拍了拍自己身旁的坐位，用眼神示意，“坐过来。”

    江心下意识的向后退了一步，眼中充满着抗拒。

    陆明清没有半分在意，他只是轻慢的笑了声，“或者说，你是想坐我腿上？”

    听着这话，江心浑身一僵，即便再如何不情愿，看着他手中的项链，还是一步步的走到了他身旁去，在他旁边的位置坐下。

    事实上，江心的心里面也十分的清楚。

    即便她的项链没有在陆明清的手上，对于陆明清的话，她也只有顺从的分。

    除非……她从此以后再也不在魅色上班。

    但是……

    江心垂下了眸去。

    “嗤，就像是个木桩子一样，你平时就没见你们家的小姐是怎么做的？”

    “就算是没有学过，也该见过吧。”

    江心紧紧的咬着下唇，很想将那一句她不是说出口，然而……

    内心几分挣扎之后，她动作僵硬的从桌上倒了一杯酒，往陆明清嘴边送去，“您喝。”

    陆明清伸出手去，挑住了江心的下巴，眼神之中带着几分恶劣的戏谑，“这么听话？那我是不是也应该送你一个惊喜？”

    听到陆明清如此大发好心的说了这句话，江心抬起了头来，眼中迸发出一抹希望。

    就在下一秒，陆明清拍了拍手。

    随即便有人走到包厢门口，打开了包厢的门，江心觉得哪里有些不对，却又没来得及多想。

    因为此时，陆明清的手直接握住了她拿着杯子的手……

    下一秒……

    一道苍老而凄惶的声音在江心耳边响彻，“心心……”

    老人的声音虚弱无力，只是这一声对于江心来说，却是辨识度极高，如同惊雷一般在她的脑中炸响。

    她浑身一震，动作僵硬而缓慢的朝着门口的方向看去。

    衣着朴素、满头花白的老人，与这灯红酒绿，纸醉金迷的会所，显得是那么的格格不入。

    她的身子在门口摇摇欲坠，枯槁的手臂在衣袖之中脆弱的仿佛只要一阵风，就能被吹走。

    这一幕，也……刺痛了江心的眼。

    “奶……奶奶……我……”她下意识的站起身来，用手遮挡住身上的衣服，喉咙口仿佛被卡了什么东西一般。

    她语无伦次，脑中，跟着一片空白，“您听我说……不是……”

    江奶奶直接快步走近了包厢之中，执拗的拉住江心的手，想要将她往外拉去。

    80旬的老人，此时走路的速度却是极快。

    江心的手腕被紧紧的抓住，她整个人跟着一个踉跄，被江奶奶拉着往外走去。

    江奶奶走着走着，胸口的起伏渐渐大了起来。

    她张着嘴，大口大口的喘着气，原本就看着不是很健康的脸色，在这一刻变得越发苍白。

    看到这一幕，江心脸色大变，立刻想要从自己的衣服上面找到一直带在身上的药。

    然而，当手的手触碰到柔顺的衣物之时，才想起来，自己在刚才的时候就在陆明清的逼迫之下，换了一身衣服。

    药……现在不在她的身上。

    她又连忙去找江奶奶身上的药，然而江奶奶却是执拗的将她往外带着，压根就不愿意中途停止。

    这一刻，江奶奶所爆发出来的力量，前所未有的强大，而与此形成强烈对比的，便是她越来越苍白的脸色。

    江心此时心里面焦急到了极点，却又担心江奶奶更加生气从而导致发病，丝毫不敢在这个时候忤逆将奶奶，便只能任由她拉着她往外走去。

    而陆明清以及他的手下，也没有在这个时候说出任何一句阻止的话来。

    只是此时，江心的全部注意力都在江奶奶的身上，没有多余的心思来注意到这一点。

    当江奶奶走到门口的时候，她的脚步慢慢的慢了下来，呼吸也变得极其吃力。

    她的每一步都沉重到了极点，就像是脚上缠了千斤的铁链一般，动一下都要花费全力。

    就在江心担心自己的目光之下，江奶奶的脚步踉跄了几下，江心连忙扶住江奶奶。

    然而此时，江奶奶的脸色已然惨白的不成样子。

    江心脸色大便，“奶奶！”

    江奶奶枯槁的手紧紧的抓住了江心的手，用力到了极点。

    她浑浊的目光此时定格在江心的脸上，她气若游丝，语气之中却充满了坚决。

    “心……心……不准再……不准！不准！”

    “奶奶您别说了，我什么都听您的，您快吃药好不好？”即便江奶奶已经说不出几个字了，江心却也十分明白江奶奶所要表达的意思究竟是什么。

    她连连点头做下保证，又慌忙在将奶奶的身上寻找药瓶。

    然而……

    没有！

    什么都没有！

    一向在出门的时候都会将药带在身上的江奶奶，今天却也没有带药出来！

    眼看着江奶奶的情况越来越差，江心的脑子轰的一声炸开。

    她猛然之间转身，想要冲进包厢卫生间，把自己衣服里面的药拿出来。

    然而，刚才没有阻拦她们出去的人，此时，却在她要进入包厢门的时候，抬手拦住了她的去路！

    见到两人这样的动作，江心某人之间明白了什么，她猛地抬起头去，朝着陆明清的方向看了过去！

    却见陆明清此时一如既往的坐在沙发上，双腿叠加，饶有兴致的看着她，就像是在看什么有趣的事情一样。

    那模样，分明就是故意的。

    江心的双眼通红，眸中几乎喷火，“你到底想怎么样？我到底是哪里得罪你了？”

    听到这句话，陆明清的眸中快速的划过了一抹阴翳。

    末了，他嗤笑一声，“得罪？你还不配。”

    但是……就算他是迁怒，那又能如何？

    不过就是一个如同蚂蚁一般，她随意的用一根手指头都能碾死的玩意罢了。

    江心双眼通红，不要命了似的将门口的两个男人弄开，随后，立马冲进了卫生间中，找出自己的药瓶。

    此时，她的脑中已然是一片乱麻，但是又十分清晰的知道，自己现如今要做些什么。

    终于找到药，她又飞一般的冲到了江奶奶身旁，双手颤抖的打开药瓶，倒出一颗药来，往江奶奶的口中送去。

    然而，这个时候江奶奶已然晕倒在地，不省人事，无论江心如何，都没法将药送入她的口中。

    江心急的六神无主，就在这时，一只瓷白的手。出现在了她的眼前，摁住了江奶奶下巴的一个位置。

    随即，江心便发现，原本她如何也送不进去的药丸，此时却被江奶奶吃了下去。

    “水。”冷淡的声音从江心耳边响起。

    就在江心不知所措的找水的时候，一杯水从另一个人的手中递了过来……

