    第763章狐假虎威

    六郎似懂非懂的点头。

    顾云娇挥挥手，“去吃饭吧。”

    “这段时间，自己多看看，多想想，还可以去问问那些百姓，问他们需要什么样的英雄。”

    六郎垂着头，过去铁锅那边,顾玉恒用树叶包了一坨米饭递给他。

    晚上乌夫人顾云娇还有茹茹挤在马车里面睡，好歹这里没有地上那么潮湿。

    第二天一早，大家都有了经验，要么提前解决好方便的问题，要么等领了米再说。

    虽说他们现在有了一袋子米，不过，人这么多，根本就吃不了几天，米还是要领的。

    顾云娇又排到了队伍里。

    彩屏和惠香站在她的后面。

    说来也巧，快要排到她的时候，顾云娇发现，她今天排的这队，发米粮的还是昨天那几个。

    很快轮到顾云娇，发米的那个士兵也认出了她来，猥琐的一笑，“这不是昨天那个小妞么，昨儿饿了一天吧。”

    “来，走近些，给爷摸摸，爷一会儿多给你一把。”

    他见顾云娇站着不动，脸色沉下来，“二太子说了，每天早上排队领米粮太耽误时间,今天要发的可是半个月的粮食，你确定你不要？”

    顾云娇冷声道：“要。”

    士兵有猥琐的笑起来,“那还不赶紧过来给爷摸摸！”

    话落音，一个巴掌扇在了他的脸上。

    士兵大怒，等到看清楚扇他巴掌的人的时候，吓得滋溜跪在了地上。

    完颜璋的亲兵正死死的瞪着那个士兵。

    昨天，就是他带人过来找顾云娇的。

    在亲兵看来，顾云娇无疑是二太子的女人。

    而且二太子似乎很喜欢她，不然也不会一整天让她呆在马车上。

    今天，二太子才刚起床，就派他将顾云娇找过去，这已经很能说明问题了。

    亲兵看着地上跪着的人，冷冷的道：“睁开你的狗眼看清楚，这是二太子的女人，也是你能肖想的？”

    士兵在地上磕头，“大人饶命，小人再也不敢了。”

    亲兵这才微微弯下腰，朝着顾云娇道：“顾大夫，二太子要见你。”他说话的态度比起昨天要恭敬多了。

    顾云娇朝他笑笑，“等我一下，我还没领米粮。”

    亲兵也不知道顾云娇为什么要领米粮，这两天,她明明是和二太子一起吃饭的。

    不过，一点米粮根本就不算什么，他看一眼其余发米粮的士兵，“还愣着做什么，还不赶紧给顾大夫发粮食。”

    一个机灵的士兵提了一袋面粉放到顾云娇脚下。

    顾云娇眼睛一亮，伸手就去提袋子。

    没提动。

    亲兵见状，一只手将袋子提起来，顾云娇便在前面带路。

    等到面粉袋子送到了马车那边，顾云娇这才随着亲兵走了。

    这里离王帐本来就不太远，亲兵通报了一声，顾云娇便进了王帐。

    完颜璋一看到她，嘴里的漱口水一下就喷了出来。

    顾云娇身上还穿着昨天侍女给她找的那身藕荷色绸缎衣裳，她穿着衣裳睡了一晚，浑身上下都是皱巴巴的。

    这也算了，绸缎本来就容易起褶皱。

    可她的头发乱糟糟的像个鸡窝，虽然看不到，但是，完颜璋觉得，她的眼角肯定还有眼屎。

    (本章完)

