    “谢大小姐！就算是佣人也应该还有休息的时间吧，今天是周六，陆泽野应该有自己的时间。”

    付心雅一把将陆泽野拉倒自己的身后，理直气壮的看着谢清璇。

    “是谁告诉你，陆泽野是我的佣人的？陆泽野？啧啧！”

    谢清璇在笑，可是眼中却满是淡漠清冷。

    好像在看一场戏，陆泽野突然很讨厌谢清璇这样的目光，他送来了付心雅的手，深深的呼吸了一口气：“小雅，今天我不出去，你走吧。”

    “阿野，你怕她做什么？”

    付心雅看着陆泽野这一副模样就很不高兴，为什么这样一副怒其不争的模样：“我就不相信，他们谢家真的可以只手遮天，反正将来也会消失在京城！”

    付心雅似乎怒急了，有几分的冲动，在说出这句话的时候突然意识到自己说了一些什么，脸色微变。

    “小雅！”

    陆泽野严厉的止住了付心雅的态度，自己比任何人都了解谢清璇，谢家大小姐是绝对不允许任何人挑衅她的权力的，对于小雅这样的行为，谢清璇有一万种方法让小雅消失在京城。

    可是谢清璇却充满兴趣的看着付心雅：“你说，谢家会消失在京城？”

    “大小姐，小雅就是随便说说的，你不要当着全真。”

    陆泽野下意识的挡在了付心雅的面前，警惕的看着谢清璇。

    “你放心，我不会对付心雅怎么样的。”

    谢清璇轻笑了一声：“陆泽野，我记得付心雅是你家佣人的女儿对吧？”

    陆泽野点点头。

    “佣人的女儿怎么样了？谢清璇，你是生活在古代吗？不知道人人平等这件事情吗？”

    付心雅不悦的反驳谢清璇。

    “我可没有说，你是佣人的女儿就低人一等了，你不要对号入座。”

    谢清璇依旧好脾气的看着付心雅。

    一个佣人的女儿，一个私生子，还有点相配啊！

    不过，之前就觉得这个付心雅有点说不出来的奇怪，明明是女主角，可是却放着优秀的季薄殷，阳光的司马隶，却偏偏一心一意的要救赎阴郁的陆泽野。

    今天更确定她有问题了。

    现在的阶段，谢氏企业在京城乃至全国都正如日中天，根本看不出来一点问题，而且以后就算是谢家除了事情，也是陆泽野的原因，也就是说这是一个不确定的因素。

    可是刚才付心雅那么笃定的模样，好像知道一些什么事情？

    为什么，女主角有预知未来的能力？

    “000你要不要出来和我说说，你到底隐瞒了我什么？”

    “这个，宿主牵扯到隐藏剧情的事情，您的积分不够，我没有权限呀，但是隐藏剧情一般会承载着这些世界的最大气运，主系统提示，只有在消除了恨意值后，才可以解锁隐藏剧情。”

    “也是就是，隐藏剧情对原主的心愿的完成至关重要，和付心雅有关！事情真是越来越有趣了，看来这个世界不是简单的豪门总裁和灰姑娘的故事啊！”

    “这样，谢大小姐，今天阿野生日，就半天，就半天，我保证我和啊也绝对不会做什么过分的事情，我只是给阿野过生日。”

    付心雅眼睛中是掩盖不住的急切。

    过生日这件事情这么重要的吗？

    “好啊。”

    “真的，谢谢大小姐。”

    付心雅明显整个人松了一口气：“我保证，天黑之前，我们就回来。”

    “走吧，阿野，给你过生日。”

    付心雅看着陆泽野甜甜的笑着。

    陆泽野的心理却莫名的有些慌张，不知道为什么，总觉得谢清璇不会这么轻易的让自己和小雅离开。

    果然，谢清璇接着开口：“既然是阿野的生日，当然要一起去了！”

    “不行！”

    付心雅脱口而出，说出来才发现自己有些失态，连忙调整自己的状态：“我的意思是，大小姐的身份尊贵，游乐场那样人多眼杂的地方，大小姐就不要去了。”

    “那容易，郊区的极限游乐场是谢氏的产业，我可让他们今天只为了我们阿野开放，这样就没有闲杂人等了。”

    “不行！”

    “又怎么了？为什么不行？”

    谢清璇轻轻的笑笑，嗓音软软的不急不躁，和付心雅的急躁形成了鲜明的对比。

    “因为，因为……”

    付心雅犹豫了半天带着几分的焦急说：“因为我在市中心的儿童乐园阿野准备了礼物，所以，想要带阿野去那里……”

    听到市中心的儿童乐园，陆泽野的表情明显大变，但是却很快消失，完美的掩盖住。

    “儿童乐园……”

    谢清璇点点头：“可以啊，那就一起去儿童乐园吧，我也好久没有去那里了……”

    市中心的儿童乐园？

    这个地方可是对陆泽野来说十分重要的地方，有着深刻的童年回忆的地方。

    当初陆泽野的母亲就是在这个儿童乐园里面为了救陆泽野被人杀死的，从那以后，陆泽野一直认为是自己害死了自己的母亲，在这样的自责与内疚中痛苦着，这个地方一直都是陆泽野心中最为隐秘的地方。

    付心雅当然不会同意去别的游乐场，因为在今天，陆泽野生日这一天，在这个游乐场，付心雅会陪着陆泽野一点点的战胜心魔，面对童年里那些最不堪入目的回忆。

    这也是陆泽野对付心雅感情越发坚定的重要剧情。

    不过奇怪的是，原文中写到，付心雅约陆泽野在这个游乐场其实是一个巧合，因为那天只有这个游乐场的门票打折，女主角才选择了这个游乐场给陆泽野过生日。

    但是现在看付心雅的表现，也不像是因为巧合才选择了这个游乐场，倒像是专门挑了这个游乐场给陆泽野过生日，而且非它不可。

    付心雅明显是想要拒绝的，可是她看了看手表，又对上了陆泽野的目光：“既然谢大小姐想要一起，我们就一起吧，那我们快点走吧，再迟就要错过花车表演了！”

