    第57章 神女之泪1

    秋天的太阳依然还是那么地毒辣，将雁门山中那条通往雁门关的大道晒得火辣辣的。

    此时正接近午时，道路傍边的枯草被晒得软不啦叽地伏在地上。

    “站住！”

    通往雁门关的那条大道上，十几个背着刀剑的大汉策马奔腾，正追赶着一名十七八岁左右的少年跑。

    那少年背着一个竹筐，竹筐里装满了整整一筐的药草。

    右边是悬崖，左边是峭壁，少年唯有沿着大道苦命地奔跑。

    虽然少年手脚灵活，健步如飞，但却又如何跑得过马的四条腿呢？

    一锦袍大汉策马追了上来，猛然将少年撞倒在地。

    少年惨叫一声，身体倒在地上滚了好几圈，倒在悬崖边上。

    “哈哈哈......”

    那锦袍大汉见少年如此狼狈，忍不住哈哈大笑。

    在地上一阵翻滚，少年脸上，手上全是擦伤，却瞪着一双倔强的双眼，怒视那笑得张狂的大汉。

    十几个大汉赶上来将少年三面围住，只留给少年一面悬崖，让少年无处可逃。

    “小子，你再这样瞪老子，老子就把你那对眼珠子给挖下来！”

    那锦袍大汉停止了笑声，看着少年那双灵活的大眼，心里感觉很不舒服。

    少年并没有被锦袍大汉狠话给吓着，但却垂下了头，望着地面，对着地面发泄心中的愤怒。

    少年本来在山上采药，结果刚从树林中走出来，便莫名其妙被这一群大汉骑着马追。遇见这样的事，是个人就会愤怒。

    少年的反应让周围一众大汉哈哈大笑。

    有人说道：“韩堂主，这小子看起来挺灵活的，你看这一双眼睛，真有意思。要不，让他加入到我们青龙堂，让他每天给韩堂主牵牵马什么的？”

    有人附和道：“这主意不错！韩堂主的这匹马可是从雁门关中牵出来的战马，正好找个人天天侍候着。”

    那锦袍男子也跟着笑了起来，说道：“小子，听到没有！以后啊，要乖乖听本堂主的话，不然，本堂主就把你眼珠子给挖下来。”

    少年再次抬起头，问道：“你要我听话，要听什么话，你都没和我说。”

    少年话音刚落，一记马鞭击在他脸上，拉出一条血痕。

    锦袍男子怒斥道：“你小子还敢顶嘴！”

    傍边又有人说道：“韩堂主，这小子真不识相，该打。喂，小子，说，你在山上采药，有没有看到一个满脸胡子，受伤的老头？”

    少年这才明白，原来这群人追着自己，是问一个受伤老人的下落。

    “没看见！”

    “什么！没看见，你这双眼睛还有什么用！韩堂主，干脆把他眼珠子挖出来算了！”

    那锦袍大汉一脸狞笑，盯着少年：“听到没有，你最好老老实实回答本大爷的问题。我们明明看到那老头躲进树林之后就不见了，只看到你从那树林里出来。那么大一个人，你居然敢说没看到？你要是没看到，你跑什么跑！”

    少年用受伤的手背一抹嘴，说道：“那片树林那么大，我只看到你们一上来就要打我，没看见其他人。只会问我到底有没有看到？我不跑站在那里被你们打吗？”

    “这么说来，你这双眼珠子是真不想要了！来人，把他按住，我要亲手把他那双眼珠子给挖出来。”

    于是，两大汉从马背上跳下来，走向那少年。

    那少年也是倔脾气，宁死不屈，不等两大汉近身，竟然一个打滚，翻身摔下了悬崖。

    这一幕，让一群大汉一阵愕然。

    半晌，才有人说道：“这小子，还真有种！居然不怕死！”

    锦袍大汉挥了挥手，说道：“算了，一个采药的药僮，死了就死了。走，继续去找李道的下落。那老头，中了右护法三剑，还中了门主一掌，居然命还能这么硬。大伙加把劲，门主可是说了，谁能取下李道那老头的人头，赏金一百两！”

    一听说赏金一百两，众大汉顿时双眼冒光。一阵呼喝后，调头离开。

    ......

    悬崖下，那少年被一道藤蔓缠绕着，一摇一摇的悬在半空中，就像是在荡秋千一样。

    那少年抬头看了眼悬崖上面，松了口气，自言自语着说道：“真是命大啊！这么高摔下来都没点事！”

    少年解开背后的药筐，往山崖下一扔，然后解开缠绕在自己腰间的藤蔓，顺着石壁敏捷地爬下了山崖。

    少年将撒落在地面上的药草一一拾回筐里，重新背在背上，然后对着那条救了自己一命的藤蔓说道：“谢谢你！”

    说完，少年又朝那条藤蔓挥了挥手，转身离开了，并没有注意到身后那条藤蔓突然间就缩回石壁之中。

    少年应该是经常行走于这悬崖之下，左一拐右一绕，轻车熟路，没多久就出现在了关镇圣人堂前。

    “封亦哥哥，你回来啦！”

    “嗯！小兰，田叔叔呢？”

    一名十五六岁的少女喜颜欢笑着从柜台后转出来迎接封亦。

    “嗯，田叔叔去陶家庄去了。”

    那少年，正是封天行和纪元留在盘古大陆的儿子封亦，而这名少女，则是王奇山和桂花的女儿王兰。

    十年前的那场瘟疫，死了很多人。幸得田智及时赶回来，这才挽救了一场灾难。要再晚个两天回来，整个关镇将无一活口，这是原本这个时空关镇的命运。

    田智后来才知道，当年代州并不是没有得到关镇闹瘟疫的消息。为了防止瘟疫扩散，代州指挥使韩三堂竟下令严守各个路口，不许人进出，否则见一个杀一个。

    至于田智究竟是如何带着一车药材回到关镇的，这十年来始终是一个谜。

    封天行一家出现在关镇，改变了关镇的命运，不然在原有的命运中，在这个时期的时疫无人能治，一旦染上就只能等死。

    封亦解下背上的药筐递给小兰。

    “封亦哥哥，你脸上怎么这么多伤？还有手上也有！”

    封亦笑着说道：“不小心摔了一跤，没事。”

    “怎么会没事呢？要是以后留下伤疤了，那得多难看。你等等，我拿株九死还魂草捣碎给你抹上！”

    小兰从药筐里翻出两株九死还魂草，转到角落搬出一个用来碾压药草的碾槽，坐在凳子上将两株九死还魂草碾碎。

    “封亦哥哥，快点过来。”

    封亦走到小兰面前蹲下，一动不动地让小兰将药汁抹涂在自己脸上。

    这一幕正好被刚进门的田智看到了，心中一愣，不由自主地想起年轻时的自己和桂花，心中免不了一阵感伤。

    “不知不觉，已经过去十年了！天行，纪元，桂花，如果你们有在天之灵，就回来看看吧，看看两个孩子都长大了，是不是会很开心？”

    十年过去了，田智自然不会认为封天行和纪元还活着。要是还活着，他们是不可能放得下封亦的，早就回来了。

    田智抹了抹湿润的眼角，轻咳一声。

    封亦和小兰同时吃了一惊。

    “田叔叔，你回来啦！”

    封亦忙起身迎上去，并从田智手中接过一个木制的药箱。

    小兰却是脸颊一阵发烫，后知后觉地感到一阵羞涩。

    的确，在刚刚给封亦抹药的时候，两人之间实在过于亲昵了。

    这一切被田智看在眼里，露出一抹会心的微笑，回忆起过去与桂花的种种。做为一个过来人，他清楚小兰的那抹羞涩代表着什么。

    “唉！桂花，希望这两孩子像你我之间那样才好！”

    田智在心中一阵长叹，有一种物是人非的感觉。

    小兰匆匆从凳子上起身，说道：“快中午了，我要去做饭了。”

    封亦将药箱摆放在柜台上，然后抱着那筐药草，正准备放后院去晒好。

    田智注意到封亦脸上的伤痕，那道鞭伤更是明显。

    “亦儿，你脸上怎么那么多伤？”

    封亦并没有将山上发生的事告诉田智，只是淡然笑道：“不小心摔的，没事，过两天就好了。”

    田智摇了摇头，说道：“怎么这么不小心！以后要小心点。”

    “知道了！”

    封亦抱着那筐药草走到后院去了，田智则走到到柜台后面，开始清点每个药格里面的药材还剩多少。

    正所谓，吃一堑长一智。

    这是自十年前开始，田智每天必做的事。

    吃过午饭后，封亦又背着空药筐，准备再次上山采药。

    田智放下手中碗筷，说道：“亦儿，下午就不用去采药了，后院都晒满了，这药格里的药材也是满的，你就在家休息一下午吧。”

    “哦！”

    封亦将药筐又放了回去。

    小兰则开始收拾碗筷。

    这田智，封亦和小兰并不是一家人，但生活在一起，却胜似一家人。

    “吁！”

    门外一人骑马路过，在看到圣人堂药铺后，策马停在门口。

    那人从马背上翻身下来，走进圣人堂中。

    田智见状，从桌前起身，迎向那人。

    “老爷这是看病还是抓药？”

    那人三十来岁模样，虽只着一身灰色长袍，但布料上乘，光是这布料便不是一般人家能买得起的。

    那人一脸高傲，瞄了田智一眼，说道：“大夫，听说雁门山中的九死还魂草有奇功妙效，我就来问你这话是真还是假？”

    面对此人的高傲，田智不以为意，他知道大户人家的家丁通常都是这样，在真老爷面前一副奴才样，但到穷苦老百姓面前则是摆出一副老爷的姿态。

    “这怎么说呢？根据我多年的经验来看，如果说只是治外伤的话其实和其他地方的九死还魂草区别并不大。但如果是熬药内服，效果就确实要好那么一点。”

    “很好！”那人听了田智这话，再次瞄了田智一眼，“这样，把你们药铺中现有的所有九死还魂草都卖给我，你这里有多少我就要多少。”

    “啊！要这么多？我这里可是有存了有好几百株的九死还魂草。”

    田智一愣，不明白此人要这么多九死还魂草用来干嘛。

    那人不屑地盯着田智，在他眼里，仿佛田智就是个没见过世面的乡巴佬。

    “啊什么啊！给你们算十文钱一株，不论大小都一样，全部给我拿出来。记住，晒干的不要，我要刚采下来没多久的。”

    后院进来的封亦刚好听到这句话，马上又折回了后院。

    (本章完)

