    他轻揽着她诱人的灵活如水蛇的腰身。

    宫墨渊微微起身，看着水光潋滟的玛莎，喉咙不停滑动看谁都魅惑的狐狸眼泛红。

    欠身凑近其耳畔，粗哑这声音：

    “公主，可以吗？”

    玛莎没有出声。

    她本来也不是个扭捏的，既然决定为爱坠入地狱，又何必犹犹豫豫。

    没说一句“我爱你”，没说一句“我想你”。

    “辛苦吴公公跑一趟了，我家公主一定会准时到的。”

    “行，那咱家就回去复命了。”

    玛莎觉得被外面的人吵的头疼，坐起身想叫梦罗，嗓子干痒的难受，发不出声音。

    她裹着床单刚想下床倒水喝，被宫墨渊捞回怀里，慵懒道：“再睡会儿。”

    玛莎想说话，张嘴喉咙又痒又痛，发不出声音，就伸手指桌上的水。

    “别着凉，躺回去，我给你倒。”

    被子扯过盖到玛莎身上，宫墨渊随意套上亵裤就去倒水。

    “来，慢点儿！”

    将人扶起靠在自己肩膀，耐心的喂完一杯水。

    “还要吗？”

    玛莎摇了摇头：“不用了！”

    “世子既然醒了，那便快些离开吧！”从此再无瓜葛，再遇，便是陌路人。

    “人常说穿上衣服不认人，公主这是衣服还未穿上就不认人了？

    怎么，公主是想抛弃本世子？”

    这颠倒黑白的本事让玛莎叹为观止。

    美眸怒瞪：“世子这是什么意思？

    既然不喜欢本公主，又赖在这做什么？

    待婚约解除，大路朝天各走一边，互不牵扯不是更好？”

    男人突然开口：“本世子什么时候说过不喜欢公主了？”

    玛莎呼吸一窒，不可置信的抬头，眼泪像断了线的珠子，声音颤抖：

    “你说什么？”

    你是没有说过不喜欢我，可你的每一次皱眉，每一个转身，每一个冷眼，不都昭示着对我的厌恶吗？

    都要阔别了，你用得着这样诛我的心吗？

    “罢，罢，终究是我错付了，是我咎由自取。”

    宫墨渊不明白怎么她听完自己的话就哭的这么凄惨，只知道她不断下坠的泪珠，每一颗都似是落在他的心底，砸的他心脏抽痛的无法呼吸。

    他拭去她唇边的泪珠，有史以来第一次的认真：“公主，我不曾爱过人，也没人教过我爱上一个人是什么样子，过去是我在没弄清楚已经爱上你的情况下伤了你的心。

    以后，我保证不会了，你原谅我这一次可好？”

    玛莎愕然，被突如其来的表白打的措手不及，出乎本能的端详着他。

    坚定的双眸，挺直的鼻梁，微抿的唇，挺拔的身躯，此时他蹲在她面前。

    他眸中的心疼和期盼如同深不见底的漩涡，几欲将其吞噬。

    本就是个被宠的涉世未深的小姑娘，唯一的委屈还是在他这受的，也是在他这碰了壁。

    看着他深情款款的样子，听着他掷地有声的保证，她垂下头纠结，是该扑呢？还是该扑呢？

    这幸福来的太突然，让她如同置身云朵里。

    头重脚轻，晕乎乎的。

    看她半天垂头无动静，神色淡然，宫墨渊急了。

    把裹着床单的人抱起坐在大腿上，赖皮道：

    “本世子已经是公主的人了，公主得负责任，一辈子，少一天都不行。”

    这段时间折磨的他人不人鬼不鬼，现在想撩完就走，哪那么容易...

    少一天都不行吗？

    这可是她的求之不得。

    不过，她也是有脾气的，谁让他之前那样对她，哼～

    “我得起了，刚刚貌似宫里来人了。”

    她转移了话题，挣扎着下了地，手拽住身上的床单，红着脸一瘸一拐去里间穿衣裳。

    得晒晒他，让他也体会一下她当时的心情。

    她没细看，宫墨渊却注意到了床单上的鲜红欲滴的一簇红梅，那是他此生见过最美，最纯洁的花朵。

    他看着她娇羞离去的背影，目光异常温暖，胸口似也不那么空寂。

    玛莎回来时宫墨渊已经穿戴整齐。

    微微感到诧异：他竟没走？

    打开房门，梦罗就守在门外。

    对两人恭敬的行了礼，便开口：

    “公主，世子爷！

    公主，刚刚宫里来人了，让公主去参加宫宴，刚刚公主没起，奴婢就没打扰您。”

    玛莎从小到大最讨厌的就是参加宫里的宴会了，那就是那些千金小姐争奇斗艳的舞台，要么就是大型相亲活动，无聊至极。

    皱起眉头，恹恹的：“行了，知道了，去给本公主打水洗漱吧！”

    她对宫宴什么的一点都不感兴趣，没有一次是真正的纯吃宴，还不如逛街买衣裳首饰来的舒心。

    又转头对宫墨渊：“你还不走？”

    宫墨渊确实一刻钟也不想离开，但自己也要回去准备一下，俯身温柔的在她额头印下一吻，轻哄道：“乖乖等我来接你！”

    眼睛里被她的倒影占据。

    接下来的时间，玛莎都是迷糊的。

    这一切就感觉像是一场梦，对她来说一点都不真实。

    喝茶不试温度，吃饭不夹菜，看着同一个地方傻笑………

    “公主，世子爷到了。”

    奈何人家没听见。

    宫墨渊进来看到的就是玛莎对着镜子不停傻笑的样子。

    他凑到镜子前，弯身下巴靠在她头顶：“对自己这么满意吗？”

    玛莎被他吓一跳，气鼓鼓的瞪他一眼不说话。

    他又开口：“我很满意，不知道公主对我可还满意？”

    玛莎羞的小脸爆红。

    闭着眼睛大喊“不满意！”

    哼！她就不告诉他她其实满意的不得了，她就要让他自卑。

    这么明目张胆的说出来是要闹哪样？

    比谁开车厉害？

    一本正经地“黄”话连篇。

