
　　接下来的时间，杨易带着大长老、鲁奇他们进入青冥宗遗迹。

　　当星门再度开启，站在巨大无比的陡峭岩山之上，眺望昏黄且一成不变的天空，所有人内心震撼。

　　“这里就是青冥宗的遗迹？以前听说过，却第一次来。”

　　象山集附近的这个遗迹已经存在好些年了，不过二长老全真作为宗门长老，倒是没什么机会参与。

　　也没有太大参与的欲望，他都这个年纪了，自觉到头了。

　　“如果不是因为魔气元胎在不断增强，倒可以作为一处试炼之地。”杨易露出淡淡的笑容。

　　星门就开在宗内，要进来很方便。

　　他的话引来众人认同，遗迹之中甚至还存在大量即便是他们都心动不已的机缘。

　　不过大家也是知道，在遗迹沉寂的外表下，还有魔念游离其中……

　　圣山下方的雾海正在持续淡化。

　　这也就导致一个现象，那就是能清晰看到其中魔气的流动方向。

　　雾海中的魔气分为四缕，向着四个方向掠去，跟杨易所说剩下四道魔念正好对上。

　　其中引动魔气的量最大的方向，传出的压迫感甚至有全念通神境的水准！

　　即便是大长老都忍不住皱眉。

　　良久，他道：“这些魔念光靠我等，恐怕不易处理，只能等那位王爷回朝搬救兵了。还有那位阮将军，也答应向骁灵卫请求协助。”

　　有星门这一道保障在，其实栖霞宗相对还是安全的。

　　但这些魔念若是从其他空间不稳定区域逃出，那也是一大祸害。

　　因此不管是朝廷，还是骁灵卫都不会坐视不管。

　　杨易听闻如此，也是轻轻松了一口气，事情到了这一步，他已经没辙了，武学的反馈没有创造奇迹，靠他一个人，只能将危险降低到最小的程度。

　　剩下的四道魔念元胎，得借助朝廷的力量。

　　距离他们回去搬救兵已经过去一个来月了，再过不久应该就会有回应。

　　众人在遗迹中简单巡视了一下，最终选择离去。

　　杨易将星门的开启方法传授给了大长老，以防自己不在的时候，需要进入遗迹。

　　等回到栖霞宗，天色已经黑了。

　　大家散去，杨易则被大长老留了下来，站在荒山之上向远处眺望。

　　这里能看到灵泉山的夜景。

　　大长老嘴角含笑道：“这星门虽然存在于栖霞宗，但我猜即便是魏宗主，也并不知道开启之法。”

　　杨易表示认同，不仅是魏宗主，甚至连那位初代宗主，可能都不知道钥匙。

　　否则青石碑这等宝物，也落不到武沉和白振的手上。

　　当然，也有可能青石碑对于他们而言，算不上特别心动的宝物……

　　杨易沉浸了一会，突然问道：“大长老，通天、通神境，算得上高手么？”

　　“当然，通天境高手，寿元一百五十载还是能轻松达到的，有翻江倒海，撼动天地之能，念力所触，皆是自身意识的延伸。”

　　“而一旦到了通神境，神识将会大幅度增强，其中妙处，只有等你突破才会知晓。”

　　大长老温和的目光向杨易看去，对于后者的天赋以及心性，他是很欣赏的。

　　他曾在宗门的练武场讲过一段话，说下次栖霞宗遇到危机，可能站出来的人，就是底下的某位弟子。现在，他觉得他看到了。

　　也不仅仅是栖霞宗，大长老认为以杨易的成长速度，将来所要面对，和要扛起的东西，并非他所能想象。

　　因此，像这样站在这里说说话的机会，将来可能并不多了。

　　当然这是大长老心中的玩笑话。

　　对此，杨易并不知情，他还沉浸在自己的世界中。

　　“那通神境后的造化境呢？”

　　他眼中闪烁着一丝光彩，同时也充满了好奇，“为什么通神境的强者还能见到，但造化境却寥寥无几？”

　　大长老负手而立，眺望灵泉山，笑道：“那个境界，可以说是每一位武者梦寐以求的，将念力融入自然，与万物融为一体，从自然中提取力量……”

　　“到了这个境界的强者，大抵除了武道巅峰，其他都无欲无求了，难得一见也很正常，其实在大越国中，就有造化境的大能存在，不过轻易不出山就是了……”

　　“武道巅峰……”

　　杨易知道，造化境还不是巅峰，之后还有轮回境，那轮回境是巅峰吗？

　　他并不知晓，他觉得自己对于武道一途了解得还太少。

　　或者说对这个世界的现状了解太少。

　　他连大越国都未曾走遍，而大越国只能说是南疆的大半疆土，而南疆放眼整片大陆，也只是其中中庸的一块。

　　修为突破很大程度上需要依靠功法，杨易觉得真到了武道的后期，没有前人的路可走的时候，就需要自己摸索着创造了。

　　这应该是一条必经路。

　　见杨易思绪万千，大长老好笑道：“我可不记得你是一个多愁善感的人。”

　　杨易也是露出一个淡淡的笑容，在大长老面前，他没有什么隐瞒的，将积压在心中的一些疑惑抛出：“我总觉得，这些隐世不出的顶尖强者，除了追寻武道巅峰之外，还有其他不为人知的隐秘。”

　　“又或者说，这种不为人知的隐秘，正是他们寻求武道境界突破的关键。”

　　这种不舒服的感觉起始于赖兆，之后又遇上了青冥宗遗迹的事情，现在又牵扯出两位宗主……

　　他隐约察觉到，好像这些高手都掌握着一些常人所不知道的秘密。

　　大长老闻言诧异，用一种古怪的目光一直看着杨易。

　　而杨易也直视着大长老。

　　他认为后者可能知道些什么，毕竟赖兆的境界，也只是通神而已。

　　论实力，大长老还要强上几分。

　　“果然，魏宗主说得没错，境界突破越快，越是能察觉到一些什么……”

　　大长老深深感叹，杨易才通天境而已，竟然能想联想这么多。

　　“这么说……”

　　杨易双眼惊喜，果然大长老知道些什么。

　　可大长老摇了摇头，嘴角露出一抹苦涩的笑：“我修炼百余载，虽然也有一点明悟，但体会还不如你的深刻，这些，还是魏宗主临走之前告诉我的。”天籁小说网

　　“他说，这个世界残缺了某些东西，若寻找不到破解之法，那世间万物的存在，都将没有任何意义……”他看着杨易，一字一句道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百章 世界残缺之物免费阅读。https://xs.23sk.com 