    见遗迹彻底显现还需要一段时间，百里红妆二人便直接开始闭目调息。

    唯有如此，在遗迹出世的时候他们才能够以最佳的状态进入其中。

    “红妆，我总算找到你们了！”

    不多久，夏芷晴惊喜的声自后方突然传来，转瞬之间便出现在了百里红妆的面前。

    百里红妆莞尔一笑，“你们总算是来了。”

    陆淮彦和傅弘博的目光落在那龟裂仿佛有异物突起的地面，脸上不约而同地覆上了震惊之色。

    “看来，我们的猜想对了。”陆淮彦缓缓感慨道，“没想到在落云山脉竟然会有远古遗迹的存在。”

    傅弘博眼中透着些许喜意，“平日里远古遗迹一旦现世必定会有很多势力争相争夺，多亏了这瘴气的存在才不曾被他们发现。”

    “佣兵工会发布的这个蓝色任务引起了不少人的关注，虽然绝大部分人都猜测不到结果，但是那些势力的老家伙可是见多识广，说不定早就看出了端倪。”

    听言，陆淮彦的脸色变化了几分，的确，那些势力中的老家伙并不能以常理度之。

    “我们目前总是第一个进入瘴气的，瞧着这模样，遗迹明天就会彻底显现出来了。”

    陆淮彦和傅弘博身为导师，虽然见多识广，但是真正的遗迹无疑是第一次见到。

    这种远古强者留下来的传承，不论任何一个人都无法忽视。

    说不定只要在其中得到一份机缘，他们的生活便会发生截然不同的变化。

    听闻远古遗迹一词，白俊宇等人亦是彻底傻了，这种对于他们而言几乎是处于传说中的东西竟然真实地发生在了他们的面前？

    “这是远古遗迹？”

    夏芷晴神情呆滞，她只觉得自己仿佛被一块巨大的馅饼砸中了，她不过是第一次来落云山脉历练就遇上这种大好事，这运气未免也太好了吧。

    白俊宇眼中亦是闪烁着难以置信之色，“我做梦都没想到有朝一日会见到远古遗迹，倘若能够从中获得一件宝贝，那可就大发了。”

    崔浩言、宫少卿眼中皆是闪烁着浓郁的火热光芒，这座遗迹正散发着无与伦比的吸引力。

    “主人，事情有些变化。”小白原本兴奋的眼中突然漫上了一丝凝重，“我感到好几股气息正在飞速地向着这里靠近。”

    此话一出，百里红妆的面色亦是变化了几分，“对方的气息强不强？”

    “我觉得这几道气息是属于年轻人的，并不是那些修炼多年的老妖怪。”小白思量了片刻，认真地道。

    “看来，应该是某些势力的小辈。”

    百里红妆嘴角勾勒出了然的笑容，对于这种情况她并不陌生，远古遗迹可是许多势力培养年轻小辈的地方。

    然而，百里红妆却是不曾注意到在这些气息靠近的时候，帝北宸微微变化的表情。

    “哈哈，没想到在这偏僻的落云山脉竟然会出现远古遗迹。”

    一道爽朗而傲然的男声突地自后方传来，颇有肆无忌惮的味道。

