    很快，所有的隐世家族的代表，全都来到了国派会堂当中。

    在这个地方，宛如一座八卦阵型。

    这几个隐世家族，纷纷入座，坐在了七个方位。

    只剩下了一个位于东边的位置。

    很快，国派这边也来人了。

    为首的是一个头上有一道疤痕的老者，脸上带着淡淡的笑意，看起来慈眉善目。

    他的身边，更是站着八名年龄比他稍小一点的老人。

    每一个，都实力强胜，带着无比强大的气势。

    国派这一次请出了洪福为中心，其他的封圣者以周立齐等人为代表的阵营。

    足以可见他们的警惕。

    毕竟，这些可都是代表了隐世家族的人，实力不可小觑。

    此次出山的人，也有各自的封王者！    并且，这些是都已经成功渡过天劫的强者！    毫不夸张的说，基本上，华夏武界的最强战力，如今都已经齐聚在这里。

    坐在八卦阵型的最前面的人，便是如今武界的天花板的人物。

    此时，随着国派的到来，这场会议，也算是正式开始了。

    洪福和众多国派的人，全都来到了东边的这个位置。

    这吸引了场上所有人的目光，无比灼热。

    “坐吧。”

    洪福淡淡的说道，便和这些国派的人，纷纷入座。

    当洪福坐下之后，在场的所有人都神色一凝，注视着眼前的那位老人。

    他们的眼神都有些警惕和拘禁。

    似乎很是忌惮这位老人。

    忽然，洪福伸出了有些苍老而枯干的手，淡淡的对着众人挥手。

    “今日请各位来，也是想要随便聊聊天，不要拘谨啊。”

    他声音和善道。

    话音落下，场上仍旧是非常安静的状态，并没有人言语。

    不过，他们来这里的目的非常简单，要是一点话都不说，那就有些得不偿失了。

    于是，荒神宗代表率先站了起来。

    他的脸色阴沉，仰起头，高傲的说道：“既然是随便聊聊天，那我可就有什么说什么了！”

    洪福不以为然，微微一笑。

    就好像是在说，你随意。

    周围的所有人也都纷纷注视着荒神宗代表。

    目光中都有些期盼的神色。

    忽然！    荒神宗代表猛地一拍桌子，在场间炸响。

    声音仿佛是一道雷声，让整个大堂中都跟着颤了一下。

    国派所有人全都瞪着眼睛，注视着他，以为他要有不敬的举动。

    要是打算在这里撒野，他们也会为了维护武庙而出手。

    结果。

    荒神宗代表直接怒视天鸠禅寺那边，甚至伸出手，指着那边的位置。

    “老秃驴们，你们还要不要脸呢？”

    “现在站在我荒神宗面前，还这么若无其事的！”

    “不给个说法，以为我荒神宗好欺负不成？”

    荒神宗代表的神色冷冽，语气越来越重。

    觉尘也只是非常平静的双手合十，道：“你这是何意？

    本座，不懂！”

    “啪！”

    又是一道响亮的声音响起。

    只见破元教代表也霍然起身，恶狠狠地指着天鸠禅寺那边。

    他恼怒的说道：“你天鸠禅寺的人，现在就住在莫家，难道还要揣着明白装糊涂？”

    “真当我们什么都不知道？”

    此时风火城的代表也站了起来。

    “莫家在寒山寺之后，抢走了武界诸多资源。”

    “有各门派传承的功法，还有那些天才人物，以及宝藏无数！”

    “这些，虽说到了莫家，可是现在来看，已经到了你们手中吧！”

    话音落下，场上的气氛更加显得凝重起来。

    所有人都注视着天鸠禅寺，神色紧张。

    国派众人都纷纷对视一眼，并没有言语。

    他们也有些意外，没想到，这些隐世家族来了，还没有等国派对他们说什么，就已经开始闹不和了。

    甚至，他们的目标也非常明确，就是天鸠禅寺！    天鸠禅寺众人一个个都静静地坐在原地，并没有丝毫的悔改之心。

    觉尘双手合十，淡淡的说道：“阿弥陀佛，我佛门四大皆空，你说的那些，和我们有什关系？”

    “哼！”

    忽然，有一道冷喝声响起。

    只见天网山庄的代表站了起来。

    他双眼冷漠的看着觉尘，道：“那你们在莫家，是在做什么呢？”

    觉尘脸不红心不跳的说道：“做客。”

    他说的理直气壮，不过也非常疑惑。

    明明是国派请他们来，本以为是国派一起教训这些隐世家族。

    结果，却成了这些隐世家族一起对抗天鸠禅寺！    完全超出了他们天鸠禅寺的意料。

    不过，仔细想想，还是能想明白怎么回事的。

    此时，无妄界的代表站起来，冷笑道：“做客？

    恐怕做客只是一个借口而已，你们就是想要庇护莫家吧！”

    觉尘仍旧理直气壮的说道：“本座，不懂你在说什么。”

    无妄界的代表嘴角一动，冷声道：“你们所庇护的莫家，早就已经抢夺了其他江湖传承或者家族传承的秘籍功法！”

    “别的我不管，但是我们这些隐世家族之下的那些传承，也包括在了被抢的行列！”

    “我们都还没和莫家去要，你们就已经住进了莫家庇护，难道不应该给我们一个交代吗？”

    话落，邪光客栈的代表也站了起来，道：“功法，宝贝，资源，要么还回来，要么，我们自己去拿回来！”

    要知道，培养一个在武界能排得上名号的传承，非常困难。

    这不光是需要在传承中输入强大的战力，也需要在武界当中树立起强大的威严。

    需要慢慢养成才行。

    如今被莫家全都毁了，怎能不痛心疾首！    所有的隐世家族都将怒火发在了天鸠禅寺的身上。

    这也是莫家的目的。

    如果没有天鸠禅寺，恐怕这些隐世家族都会找上他们莫家。

    到时候，也只有被挨打的份！    莫家也知道自己做的事情，会招人恨。

    所以他们才找了天鸠禅寺作为庇护。

    天鸠禅寺因为寒山寺被灭，因为吴家被灭，导致了在世俗，在武界，都没有了可以扶持的对象。

    这让他们隐世家族在以后的发展中，形成了一个制约。

    所以天鸠禅寺也选择了莫家，作为他们的落脚点。

    至于回报，便是他们的庇护！    天鸠禅寺众人并没有半点的担忧，平静的注视着这些义愤填膺的隐世家族。

    尤其是觉尘，冷漠的藐视着这些人。

    “没错，我们确实庇护莫家！”

    “不过，你们所说的东西……我天鸠禅寺不还！”

    

