    乔白露呆呆的看着李美兰，此刻，她有一点怀疑人生的感觉。

    项天干咳了一声，笑着说道：“阿姨，我跟白露闹着玩呢，您该忙就去忙吧，不用管我们。”

    项天很平常的一句客套话，在李美兰听来却完全不是这么一回事。

    他觉得项天这是在跟她说，让她该干嘛干嘛去，别耽误了两人的二人世界。

    李美兰觉得自己做为一个开明的家长，肯定不能做电灯泡，于是她找到自己的钱包，然后就离开了。

    乔白露重新坐回到沙发上，气呼呼的看着项天：“都怪你，现在我妈觉得是我在欺负你，你却成了重点保护对象！”

    项天端起茶杯喝了一小口，理所当然的说道：“事实不正是这样子吗。”

    “呸，没脸没皮！”

    乔白露凶巴巴的瞪了项天一眼，说道：“我没跟你开玩笑，认真的，在你的公司给我安排个岗位呗，大小是个官就行。”

    项天饶有兴趣的看着一脸期待的女人，不由得笑了起来：“看不出来嘛，乔大小姐，你这白衣天使，治病救人，我以为你无欲无求，没想到你还是个官迷。”

    “我才不是什么官迷，我哥都是销售经理了，你让我做一个普通员工，我面子往哪搁？”

    乔白露给自己找了个合适的理由，一本正经的说道：“我的要求也不过分，如果我不能胜任的话，大不了我的职就行了！”

    “倒是没那个必要。”

    项天活动了几下臂膀，说道：“不跟你开玩笑了，其实我早就给你想好你的位置了。”

    “真的？”

    乔白露得眼睛亮了起来，随后，又狐疑的看着项天：“不会又是什么旁门左道的职位吧，你再敢说让我做公关小姐，我就……”

    “进货渠道都交给你来办了，怎么样？这可是真正的重中之重。”

    项天摇头叹气，觉得自己真是替每一个人都操心到了。

    “嗯，这是个正经职业。”

    乔白露皱着好看的眉毛，苦恼的说道：“可是，我哪有那么广的人脉和进货渠道啊，我好像担当不了这么重要的位置。”

    “有林老在，咱们还愁合适的进货渠道？”

    项天白眼一翻，他觉得乔白露对自己的定位，还是不太准确：“你要做的只是严格把关药材原料的质量，我们毕竟是做医药公司，一点都不能马虎。”

    “嗯……虽然听上去像是工具人，不过，我挺满意！”

    乔白露这才露出甜美的笑容，拍拍项天的肩膀，老气横秋的说道：“我果然没有看错人，你够意思，工资吗，勉勉强强五位数就行了。”

    项天干脆拿出手机，开始了匹配赛。

    他什么都没听见！

    在项天不知道坑了第多少局后，乔白亮就带着林济世和乔铮回来了。

    婉拒了乔家人的热情，项天黑林清雪打了个电话，随即，他们就离开了乔家。

    坐在车上，林清雪在前边开着车，不满的说道：“你们的动作也太慢了，两个半小时了！”

    “本来就是办正事来的，而且也没让你在车里枯坐。”

    项天看了眼身旁的林济世，说道：“林老，你觉得怎么样？”

    刚才在乔家的时候他没好意思问，万一林济世不满意的话，说出来只会让大家都觉得尴尬。

    “嗯，条件不错，技术和工人都很成熟，也很卫生，比我想象的要好不少。”

    林济世点点头，夸赞了一句。

    随即，他看向了项天，说道：“但是，硬件条件虽然达标了，还有两个问题，我觉得你要考虑一下。”

    “你说。”

    项天并不觉得林济世是多事，本着认真负责的态度，哪怕进度慢一些，也好过出错走弯了路。

    “第一，就是这个药厂工人的技术能力，良莠不齐。”

    林济世板着脸，认真的说道：“在真正的高效流水生产上，其实是一个不大不小的问题，何况，不仅仅是技术能力，有些人的手脚也没那么干净。”

    “这种事并不少见，说起来，都是因为乔白亮广施仁政造成的，等他们意识到换了老板后，我会慢慢纠正这股风气。”

    项天很自信的笑了笑，说道。

    林济世缓缓点头，道：“第二个问题就是药厂的规模太小，制造药品的力度有限，你要想办法在短时间内扩大规模，多建厂房车间。”

    “这个也容易。”

    这个问题，项天也早就想到过，所以并不慌乱：“我之所以收购这个完整的团队，就是想要一个模子，到时候，把这些技术人员散到各处，自然就能快速成型。”

    “嗯，你能有这样的想法，那就再好不过了，我很期待一座座药厂拔地而起。”

    林济世笑呵呵的说道，他对项天是非常看好的。

    并且，他也是真的很钦佩项天，愿意在他的事业上，出一份力量。

    想了想，林济世犹豫着问道：“项天，有件事我不知道当讲不当讲……”

    项天奇怪的看了这老头一眼，笑道：“但说无妨，林老，咱们是忘年之交，不用跟我客气。”

    “好，那我就说了。”

    林济世目光复杂的盯着项天，说道：“我跟乔家那父子俩聊天，从他们的话里不难听出，你好像即将要成为乔家女婿了……你跟林国胜已经没关系了吗？”

    项天的眼睛陡然睁大，问道：“林老，你没跟他们说什么吧？”

    林济世苦笑着摇了摇头，道：“差一点，亏了你之前嘱咐过我，项天，这到底是怎么回事？乔家的姑娘确实挺好看，但是，你可千万别做出让自己后悔的事情啊。”

    “还有这种事？”

    前年开车的林清雪，哼了一声，冷笑道：“看不出来啊项天，你居然还有这一手，打算左拥右抱，成为人生赢家？”

    “别瞎说，跟你想的不一样。”

    项天瞪了林清雪一眼，说道：“我怎么可能是那种人？清雪，咱们刚刚摒弃前嫌，你可别再跟我找碴了！”

    “我说错了吗？你不是已经有女朋友了吗？”

    林清雪从后视镜里反瞪项天，很气愤的说道……

