一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    五大三粗老男人双目喷火，早就将卖老婆去搞皮肉生意这羞辱，彻底给抛在了脑后。

    没办法，这家伙，这可是五百块钱啊！

    这都特么要赶上开这小旅馆一年赚到的利润了啊！

    至于说，头顶上因此会染上草原色，反正这种事情，只要做隐秘点儿，外面人又不可能会知道，天知地知的好事儿，有钱不拿，特么傻子才这么蠢啊！

    陆亦轩冷眼扫过这见钱眼开，已经彻底忘了自己姓什么的狗男女。

    啪！

    他把手里的一沓钱往台面上一拍：

    “钱给大哥你是吧！

    没问题，不过钱给了你，你得给咱开张字据，不然我这里钱给了你，回头这娘们偷偷溜了，我上哪儿找人去，你说是吧！

    老话不都说了，自古裱子无情，戏子无义，咱不能傻乎乎上了她的当……”老娘们表情一僵，看在五百块钱的份上，忍下了陆亦轩这当面嘲讽之语，就在想，老娘特么才不是那种不要脸皮的裱子，老娘只是临时客串一把，老娘特么是既能赚钱，

    又特么能狠狠榨干你俩小瘪三，顺道享受你俩小子的滋润，这里里外外都特么大美事一桩，老娘给你当面骂几句也无所谓。

    老男人表情亦是一僵，不过很快也还是恢复正常，呼啦从台面下的抽屉拿出收据本来：“怎么写？”

    “嗯，就写，收到恩客票资五百元整，以恣证明！”

    “操……”

    老男人骂了句，瞪圆了眼睛狠盯陆亦轩一下，不过还是唰唰唰奋笔不辍，片刻后写好了收据。

    正要撕下给陆亦轩。

    陆亦轩在旁又道：“摁个手印。”

    “靠，真你妈事儿多！”老男人摁了手印在收据上面，撕啦一下扯下，“五百块，拿钱来！”

    陆亦轩将手中的钞票往台面上一扔。

    老男人手忙脚乱就去抓钞票，手都激动得哆嗦起来，老娘们在旁也一副跃跃欲试样子，急得想上前抢钞票。

    眼看着老男人开始数，骂道：“死样，笨手笨脚的，我来数……”

    陆亦轩拿起那张收据，放声哈哈大笑，看到服务台一旁有台电话，道：“借你们电话一用。”

    “喂，你要给谁打电话？”五大三粗老男人警惕道。“瞧你那小气样儿，这大兄弟，这不是临时决定，要哥俩儿陪我一起外面浪逛三五天，这肯定是要给家人打电话通知行程改期，这么简单事情，你说还能打给谁，你说对吧

    大兄弟……打吧打吧，只要不是长途，随便你打就是……”老娘们手里紧攥着一沓钞票，伸了右手拇指在舌头上沾一下唾沫。

    老娘们现在，对自己的身材诱惑力，那真的是信心百倍在疯涨，已经笃定了陆亦轩哥俩儿真是垂涎她身材，才肯这么不惜巨资，也想跟她有一段美妙融合。

    不然这事情压根没法解释啊！

    这可是，花五百块钱捧她啊！

    便是夜里那些，到处像老鼠一样流蹿揽活干的小娘们，一晚上跑好几档，又能赚几个大钱？

    也就特么块儿八毛的，一晚撑死了能赚一张大团结？

    有钱就是大爷，至于她男人到底心里怎么想，她到是很无所谓，就想着把钱先弄到了手再说，她这手指头唰唰唰大团结数得溜快。

    这数钱的动作，还真是够专业，居然能一心二用，说着话也不干涉指头上过钱张数。

    唰唰唰～～唰唰～～～

    不大会儿功夫，一沓钞票，这都过了一大半，三十来张。

    陆亦轩扫一眼女人这动作，冷笑不迭，“大妹子，这是当过会计还是出纳？手法挺专业的吗？”

    老娘们咧嘴在笑：“嗨，别提了，姐姐以前是省棉纺厂三厂出纳，厂子现在不景气，半死不活地，日子过不下去，便跟我男人……咳咳，”

    自知话说漏了嘴，赶紧打住。

    唰，这时手上也数完了最后一张大团结。

    老娘们眼珠子一转，跟着却道：“嘿，大兄弟，你可有点不地道，钱不够五百，相差了好几张。

    这一沓总共43张，差了七十块呢！

    你怎么个意思，明明没五百块硬说是五百？

    钱不够，姐可陪不了你三五天，而且你们还是俩死小子，一个个壮得跟小牛犊子似的，啧啧啧，姐还不得给你俩折腾死了！

    得，顶多陪你俩两天，要不然，你就补齐五百块……”

    一旁站着的陆亦勇抽冷子在笑。

    老娘们看他笑，跟着也笑，还特么故意将胸脯挺啊挺，一个劲儿在打量陆亦勇。

    五大三粗老男人有点不吃味，脸吊得跟驴脸有得一比了：“补钱，说好的五百，必须就得五百，少一个仔，老子都不干！

    你们俩小子，听清楚了，少了五百，老子绝对不干……”

    嗬，听这话的意思，这是有点得钱入手，便打算翻脸不认账的迹象。

    这是，多少还是有些忌讳，头上长出大草原的后果？

    陆亦轩撇撇嘴，没理会五大三粗男人的叫嚣，这时已经抓起了座机，哒哒哒播了三个号码出来。

    老娘们顺嘴道：“大兄弟，你到底给谁打电话呢？咋就只播了三个号？”老男人却猛然警惕道：“操，立刻把电话扣了！三位数的号？卧槽你大爷……你特么，刚刚拨打的究竟是什么号码……妖妖灵是不是……你特么，你特么居然敢打报警电话…

    …老子弄死你个小王八蛋玩意……”

    唐安城是一级省会城市，110报警电话制度，其实在改开之初，就已经逐渐开始普及开来。

    尤其是，像火车站周边、旅馆、酒店、饭店等一类公共场所，更是作为首要的普及群体，相关从业人员，都必须清楚掌握这种电话报警的方式。

    陆亦轩自后世四十年后重生而归，对于打报警电话，那是再寻常不过一件事情。可是，像开夫妻小旅馆的这老男人，他们这些人，却对于拨打110电话，有着本能的一种对抗与恐惧心态，常言说做贼心虚，这老男人此刻无疑就是最为心虚一个，所以发

    觉陆亦轩打报警电话之际，顿时就跟炸了般。

    老男人嚎叫一声，立马就直扑了陆亦轩而去。此刻，那正数钱数得开心无比的老娘们，也一样反应过来，也是怒极，张牙舞爪地跟着也向陆亦轩扑了来。