    第0753章为了残图！

    　　

    　　而且，如果雨坤的谈判对象不是赖胖子，而是其他诸如康家等这种急于晋升为世家的家族，那不论雨坤的态度如何，对方都会恭恭敬敬感激涕零！

    　　

    　　这是雨家的威望，也是雨家人高人一等的骄傲，所以在雨家的人看来，雨坤的态度没有任何不妥，雨家去和别人谈合作，那就是一种施舍，一种恩典！

    　　

    　　但是这一次，他们找错了对象，在赖胖子心里，林逸才是至高无上的，什么雨家的，在林逸面前都是渣，雨家牛逼？那你还买我们的延年益寿排毒丹干什么？

    　　

    　　“问题很简单，赖先生曾经在我们雨家的拍卖会上拍得了一副破损的残图，不知道赖先生拍得这副残图，究竟是为了什么？”雨坤开门见山的问道。

    　　

    　　他不认为赖胖子在雨家的威势面前，还敢藏着掖着，能参加雨家的拍卖会，那自然是知道雨家的背景的，谁敢和雨家人作对？

    　　

    　　“残图？什么残图？”赖胖子倒是一愣，自己哪里拍过什么残图？

    　　

    　　雨坤看到赖胖子的表情，也是一愣，他是习武之人，善于察言观色，从赖胖子之前那一瞬间的惊愕神色来看，赖胖子似乎并不是很了解这个残图？

    　　

    　　不过，赖胖子惊愕之后，突然想起来，自己的确帮着林逸拍下了一枚残图，难道，雨家这一次来人，是冲着这份残图来的？什么合作、好处之类的都是借口？

    　　

    　　想到这里，赖胖子就觉得很有可能！显然，雨坤来，是带有目的的，而这个目的，就是那份残图！残图里，究竟蕴含着什么样的秘密？

    　　

    　　“赖先生，你不会是贵人多忘事吧？”雨坤不无嘲讽的看着赖胖子：“你在拍卖会上，拍得了一份残图，你会不记得？”

    　　

    　　“我想起来了。”赖胖子知道这也无法隐瞒，索性承认了下来：“不过当时也不过是好奇才买下来，所以你这么冷不丁的一问，我也没想起来！的确，是有这么一张羊皮卷地图。”

    　　

    　　“既然赖先生想起来了，那么很好，你买这份地图，是用来做什么的，可不可以告诉我？亦或者说，你的手中，是不是还有类似的残图？”雨坤现在已经百分之八十的确定了，赖胖子并不知道残图有什么用处！不然的话，在自己之前问赖胖子的时候，他也不会是那种错愕的表情了！

    　　

    　　“只是好奇而已，没什么大不了的，至于类似的残图，我也没见过。”赖胖子摇了摇头。

    　　

    　　“真的？”雨坤显然不太相信赖胖子的话，虽然赖胖子可能不知道残图的秘密，但是他要是没见过类似的残图，他买一个没用的东西回去干什么？

    　　

    　　“自然是真的。”赖胖子笑了笑。

    　　

    　　“好吧，既然如此，你把残图交给我，我依然会给你一个好处的。”雨坤决定改变策略，让赖胖子交出残图，如果残图对他真的有用，他肯定不会交出来，如果残图没有用，他肯定会爽快的交出来。

    　　

    　　“哦，你要给我好处，那所谓的好处，雨先生是不是先说一说呢？”赖胖子没有直接答应雨坤，而是问道。

    　　

    　　“告诉你也无妨，你只要交出残图，以后关神医医药公司的产品总代理权，就交给我们雨氏商贸了。”雨坤淡淡的说道：“以后你们就坐着等数钱就行了。”

    　　

    　　“哈？”赖胖子有些不可思议的看着雨坤，这叫好处？你胃口倒是挺大的，一开口就要走了我们公司产品的全国代理权？是你是傻子还是当我是傻子啊？

    　　

    　　关神医医药公司产品的畅销是可以预见的，赖胖子深知林逸的厉害，也知道产品的功效！可以说，谁做代理谁赚钱！而赖胖子也不准备将代理权放出去，自己有现成的贸易公司，已经合并入了关神医医药公司变成了市场销售部，自己完全可以自主做渠道了，何必将利润让给别人？

    　　

    　　诚然，如果是一家不出名的小公司小企业，如果能和雨氏商贸挂上关系，由雨氏商贸作为总代理的话，那产品的销路就不用愁了！雨家的人脉很广，无论各地的豪门富绅都会给面子！

    　　

    　　所以按照正常的情况，雨家要是给某种新产品做代理，那这家公司会省去很多的力气，不但省了渠道费和广告费，也不用操心产品得销路！因为一切自有雨家的人做主！

    　　

    　　不过，这对于赖胖子来说，无疑等于狮子大开口一样，这哪里是好处？分明是你想从我这里讨好处！

    　　

    　　“怎么样，条件是不是很不错？”雨坤看到赖胖子惊讶的样子，还以为他被如此优厚的条件给吓呆了呢，不由得很是得意。

    　　

    　　“呵呵，如果是代理合作的话，那么恕我不能做主了，因为我们关神医医药公司里面，本就设有市场销售部，自己做代理渠道。”赖胖子有些歉意的笑了笑：“不过，雨氏商贸如果要批量订购一些创伤药的话，我们会给予一个很优厚的价格。”

    　　

    　　“你什么意思？”雨坤的脸色立刻就沉了下来！他没想到赖胖子居然会拒绝！

    　　

    　　雨家主动要去代理关神医医药公司的产品，居然被拒绝了？雨坤觉得颜面大失！不但自己没有了面子，雨家也没有了面子！别人求之不得的事情，赖胖子居然如此不上道？

    　　

    　　他知不知道雨家的销售渠道人脉有多广？一个还没上市的新产品，还妄想着自己做渠道？市面上现在是康神医金创药的天下，你一个新品牌，也妄想自己做起来？

    　　

    　　你在上流社会中，的确已经建立了些名望，但是你指望大众百姓认可你，没有雨家的渠道，你做梦吧？

    　　

    　　“呵呵，雨先生，公司不是我一个人的，我只是个经理，在我的权限之内，只能谈产品的供销，至于代理权，我没有这个权力，因为公司最初定下的基调就是自己做代理。”赖胖子耸了耸肩。

    　　

    　　“好，很好。希望赖先生不要为你的决定而后悔！”雨坤恨恨的看了赖胖子一眼，心道这家伙怎么如此不上道？<!---->

