    帝国海军太平洋舰队的旗舰‘伏羲’号战列舰上，舰队司令刘冠雄上将和舰队参谋长李鼎新中将，正在讨论可能会用到的战术。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟，这一次的对决，对于双方来说都非常的重要，必须要用尽一切的手段去获得决战的胜利。

    “司令，参谋长。第1轻巡洋舰编队回电报，他们已经遭遇了日本海军的轻型舰艇编队了。”一个通讯军官拿着一份电报命令道。

    “小日本果然来了啊！”刘冠雄上将看完电报之后，立刻下达了命令：“让重巡洋舰赶去增援。如果能够一举将小日本的轻型舰艇歼灭一些，那我们就占据更大的优势了。”

    “嗯！那样的话，我们之前对付英国海军的战术，也可以照搬过来，再使用一次。”李鼎新中将说道。

    当初，帝国海军在和英国皇家海军远征舰队对决的时候，轻巡洋舰和驱逐舰起的雷击，给了英国海军致命的一击。而这一战术，在对付日本海军的时候，同样也能够施展出来。

    于是，帝国海军的四艘‘生肖级’重巡洋舰和四艘‘生肖级’改进型重巡洋舰，开始加赶往战场。

    几乎在同一时间，日本海军联合舰队的旗舰‘纪伊’号战列舰上，联合舰队司令官竹下勇大将也收到了第1轻巡洋舰编队指挥官藤井谦介大佐回的电报。

    “司令官阁下，藤井大佐的计划还是很好的。如果我们能够一口吃掉支那人的七艘‘白虎级’轻巡洋舰的话。那么，我们在轻型舰艇上的优势将进一步的扩大。到时候，我们就算是动雷击，也会有更大的胜算。”联合舰队参谋长冈田启介中将说道。

    “嗯，现在联合舰队的实力要弱于支那海军。当初支那海军在对付英国海军的时候，也是通过雷击在逆转局势的。这一种战术，值得我们学习。”竹下勇大将说道。

    当初中国海军和英国海军的对决，吸引了全世界的关注。日本海军也同样非常的关注。他们自知和中国海军必有一战，所以格外关注中国海军使用过的战术。

    “不过。单单凭借我们的六艘‘长良级’轻巡洋舰和十二艘‘睦月级’驱逐舰，想要吞掉支那人的七艘‘白虎级’轻巡洋舰，恐怕还有很大的困难。毕竟，我们的‘长良级’轻巡洋舰在性能上。无法和支那人的‘白虎级’轻巡洋舰相抗衡。”竹下勇大将说道。

    “那是否需要将第2轻巡洋舰编队或者第3轻巡洋舰编队派遣过去？”冈田启介中将问道。

    日本海军的第2轻巡洋舰编队，由四艘‘川内级’轻巡洋舰和一艘‘夕张’号轻巡洋舰组成。第3轻巡洋舰编队则是由四艘‘阿贺野级’轻巡洋舰和两艘‘大锭级’轻巡洋舰组成。

    “不，我们的轻巡洋舰和支那人的轻巡洋舰存在很大的差距，派这些轻巡洋舰去，并不能起到一锤定音的效果。所以。我决定将重巡洋舰编队派遣过去。就算支那人的轻巡洋舰再强，总不能连我们的重巡洋舰都不是其对手吧。四艘‘妙高级’重巡洋舰和四艘‘高雄级’重巡洋舰，足以碾压支那海军的轻巡洋舰编队了。”竹下勇大将说道。

    “是，司令官阁下。”冈田启介中将点了点头。他也认为派遣重巡洋舰去增援，会是一个好办法。毕竟，轻巡洋舰就算实力再强，但是在重巡洋舰的2o3毫米主炮面前，依旧是不堪一击的。

    日本海军联合舰队和中国海军太平洋舰队的司令官们都没有想到，双方居然是打的同样的主意，都想要在主力对决之前。先把对付的轻巡洋舰给解决掉。这样的话，在主力舰对决的时候，就拥有更大的转圜余地了。而这，也就使得双方的轻巡洋舰和重巡洋舰，6续的进入战场，最后演变成了一种加油添醋的战术。这样的战术，对于中国海军来说，无疑是有好处的。毕竟，中国海军的单级战舰的性能，要普遍比日本海军更强的。

    在双方的司令官们做出决定的时候。双方的轻巡洋舰编队已经开始交手了。

    “轰！轰！轰！”帝国海军的‘白虎级’轻巡洋舰的三座三联装55倍口径155毫米主炮，不管是口径还是倍径比，都强于日本海军的‘长良级’轻巡洋舰。加之帝国海军第1轻巡洋舰编队还有着数量上的优势。因此，战局从一开始起。就对帝国海军非常有利。

    ‘长良级’轻巡洋舰的主炮布局比较奇葩，七座14o毫米单装炮，五座部署在战舰的中轴线上。舰艏两座，舰艉三座。另外两座，则部署在舰桥的两侧。这样的话，在向同一个方向开火的时候。‘长良级’轻巡洋舰只能够做到六门主炮开火。相比帝国海军的‘白虎级’轻巡洋舰的三座三联装主炮可以向同一侧开火。‘长良级’轻巡洋舰无疑就处于绝对的劣势了。

    除了帝国海军第1轻巡洋舰编队的旗舰‘奎木狼’号轻巡洋舰和‘娄金狗’号轻巡洋舰围攻日本海军第1轻巡洋舰编队的旗舰‘长良’号轻巡洋舰之外，其余的五艘轻巡洋舰，都是进行一对一的对决。只不过，在对决当中，中国海军几乎占据着绝对的优势。吨位更大，火炮更多更猛，在海战当中，无疑是要占很大的便宜的。至于处于围攻之下的‘长良’号轻巡洋舰，那无疑就完全是被碾压的对象了。

    “轰！轰！轰！”

    面对帝国海军两艘轻巡洋舰的围攻，炮弹不断的在‘长良’号轻巡洋舰的四周落下，就好像是下雨一样。这使得日本海军第1轻巡洋舰编队的指挥官藤井谦介大佐十分的郁闷。

    “八嘎！该死的支那人，根本就没有半点武士道精神。他们只知道以多欺少。”藤井谦介大佐骂道。不过，他似乎忘记了，是他选择要和中国海军对战的。既然要对战，那一切目标都是朝着胜利而去的。不管用什么样的方法，只要打赢了，那就行了。

    “重点反击支那人的旗舰，至于另外一艘，先别管！”藤井谦介大佐命令道。

    在这样的情况下，他只能够选择一艘来进行反击。如果分散火力的话，最后的结果就是‘长良’号轻巡洋舰被击沉，并且一点战果都不会取得。

    帝国海军的‘白虎级’轻巡洋舰，火力很猛。为了在最短时间内解决掉对方，杨庆贞上校直接命令将交战的距离拉近到五千米。在这个距离上155毫米主炮具有很强的杀伤力。同时，侧舷的88毫米副炮，也能够派上用场。而这，也就让日本海军的‘长良’号轻巡洋舰，体会到了什么叫做弹如雨下。

    “轰！”

    一个火球在‘长良’号轻巡洋舰的右舷升起。帝国海军的‘奎木狼’号轻巡洋舰，击中了对方。一枚155毫米炮弹，轻易就撕开了‘长良’号轻巡洋舰的舰体，生了爆炸，燃起了熊熊大火。‘长良级’轻巡洋舰为了加快度，近乎是裸*奔的，除了要害部位，根本就没有部署装甲，这就使得他们的防御力，极其的垃圾。

    “干得漂亮。不过，没有对对方造成致命的伤害。再接再厉。给‘娄金狗’号轻巡洋舰电报，我们已经吸引住了‘长良’号轻巡洋舰的火力了，他们完全可以放开手脚的打！我们的时间可不多，必须要尽快解决战斗才行。”杨庆贞上校命令道。

    如果他们能够在最短时间内解决掉‘长良’号轻巡洋舰的话，接下来就会变成七比五了，他们的优势将会更大。极有可能在日本海军的援军到来之前，就把日本海军的这一支轻巡洋舰编队给解决掉的。

    “是，长官。”通讯兵立刻去电报去了。

    “轰！轰！”

    接连两枚炮弹在‘长良’号轻巡洋舰舰体上爆炸，一枚炮弹将‘长良’号轻巡洋舰的舰艉炸的一片狼藉。另外一枚炮弹，则直接炸飞了一门8o毫米副炮，同时还引爆了一堆炮弹，燃起了熊熊大火。

    面对帝国海军的围攻，‘长良’号轻巡洋舰也进行了顽强的反击。一枚14o毫米炮弹击中了‘奎木狼’号轻巡洋舰的侧舷，在侧舷炸出了一个大洞。不过，没有造成太大的伤害。

    帝国海军的‘娄金狗’号轻巡洋舰，因为没有受到炮击，几乎可以不受干扰的向‘长良’号轻巡洋舰倾泻炮弹。几乎每一轮齐射，都有炮弹命中‘长良’号轻巡洋舰。

    战斗仅仅开始不到十五分钟的时间，‘长良’号轻巡洋舰就已经被打的浑身起火，受了重创了。

    6点56分，‘娄金狗’号轻巡洋舰再一次的命中了‘长良’号轻巡洋舰。在这一轮的齐射当中，‘娄金狗’号轻巡洋舰运气爆棚，9枚155毫米炮弹中，就有四枚命中了目标，直接就要了‘长良’号轻巡洋舰的命。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票和打赏啊！