
三叶城以前曾作为托米丽王国的都城存在过。

这座城市在混乱的黑暗时代曾经辉煌一时，它那特殊的三叶草形状的弧形城墙经受住了无数次战火的洗礼，至今仍旧屹立不倒。

诸多的人类王国、成群联合起来的食人魔、豺狼人部落、数万乃至十数万的地精，蜥蜴人和战蜥人组成的联军，等等等等，所有生物的军队都在它的城墙下撞得头破血流。

可是，狮鹫却是会飞的。城墙建造的再坚固、再合理，也阻挡不了来自天空的进攻。遮天的狮鹫群载着精锐的狮鹫骑士，从空中猛扑而下，或是从内部攻击城门、或是配合攻城部队直接袭击城墙，又或者降落在城市中心，让整个城市陷入混乱，从而轻松赢得战斗。

在混乱时代的后期，狮鹫王国通过百年的发展，在狮鹫骑士团成立后，便立刻在战场上所向披靡了起来，仅仅用了十多年的时间，便将这片疆土上其余的十多个人类王国全部吞并。

现在，三叶城曾经的那些光荣历史都已经随着托米丽王国的覆灭而消失，虽然它依然可以算是一座高耸、雄伟的大城，但繁华程度却早已不复当年。远不及三百多公里以外的那座，依靠银矿建立起来的‘弗兰德’；比之更远一些的——靠近‘萨图哈’和‘里温’两座城邦的——依靠贸易兴盛起来的‘白蜡城’，则更是不如。

但不管怎么说，三叶城毕竟还是一座有着悠久历史、地位特殊、并且常驻人口达十数万的大城，所以，魔法协会在这里同样建立了分会。

而法师等级达到六级的中阶法师阿尔文，便是魔法分会在三叶城驻扎的几位法师之一。

……

此时的阿尔文，并没有像他的那些法师同僚们一样，整日躲在法师塔中，足不出户的潜心研究那些永远也学不完的深奥魔法知识，而是坐在了一间像是杂货铺一样的露天摊铺中，百无聊赖的听着对面那个年轻男子在不住的恭维着自己。

不过那位脸上满是讨好笑容的年轻男子并没有恭维多久，便被他身后那些正排着长长队伍等待着的人群所打断。

“快点，不要说那么多废话，我们后面都还等着呢。”许多人发出不满的声音。

“伟大的阿尔文法师根本不需要你来奉承，他不是来听你啰嗦的。”

“把你的东西拿出来，再把你的要求说出来，再敢多说一句没用的，我就揍你！”这是脾气比较火爆的一个。

对面这个小伙子架不住人群爆发的谴责，慌张的从口袋里掏出一块鸽蛋大小的圆形月长石。他将月长石放在了阿尔文面前的橡木桌上，虽然眼里有些不舍，但更多的是一种莫名的期待。

阿尔文拿起这块月长石简单看了看，随手收进了空间指环内。

“咳~~~”他清了下嗓子，抬头看着对方的眼睛，用深沉的声音问道，“给我你的愿望，凡人。”

阿尔文喜欢这样拿腔拿调的说话，但平时的他却并不是如此。

“我想要、想要……”这个人激动的不住喘息着，“我想要莉迪亚能够嫁给我！阿尔文法师阁下，我跟您说，我们从小就认识的，她家就在我家隔壁，我们小时候总是一起玩耍，甚至连洗澡都在一起，我知道她身上的每一颗痣，每一片胎记！”他双手紧抓着桌沿，“可是盖文那个混蛋却把我的莉迪亚夺走了……”

这个人不住的叙述着他和他的莉迪亚关系有多好，感情有多深，期间还夹杂着对盖文这个情敌的不忿和咒骂。而阿尔文只是安静的听着眼前之人的倾诉，偶尔会附和的点下头。

末了，年轻男子充满期待的问，“尊敬的、无比强大的阿尔文法师阁下，我想壳恳求您，这个，能让莉迪亚嫁给我么？”

“让这个姑娘嫁给你？”阿尔文冲年轻男子笑了笑，随后漠然的说，“不行！好了，下一个。”他朝对方挥了挥手，示意他离开。

“不行？为什么？”这个小伙子慌张的问，“阿尔文法师阁下，我……”但是他的话刚说道一半，便被一股无形的力量堵住了喉咙，一句话也说不出。

他起身，瞪大眼睛看着阿尔文，双手捂住自己的脖子，满脸恐惧向后退去。

“白痴。”排在小伙子身后的壮汉一把将其推开，“不懂规矩的家伙，当阿尔文法师让你离开时，你所要做的，就是不要多说一句话，乖乖离开！远离这里之后，你的嗓子自然就会好。”

壮汉说完之后，一屁股坐到了原本小伙子坐的位置上，又将一袋子金币放到了桌面中央。

他做完这些后，突然忸怩了起来，“伟大的阿尔文法师，明天是我女儿的生日，我这么多年来，很少陪在她的身边，我希望，明天当她从床上醒来时，能从窗外看到彩虹。”

“彩虹？”

“是的，阿尔文阁下，我女儿最喜欢彩虹，所以，我希望……”他犹豫了下，“如果，如果彩虹能近一些就更好了。我是说，就稍稍近一点，而不是远在天边。当然，越近越好，最好、最好能近到足以触摸到……”壮汉忐忑的说道。

阿尔法拿起桌面的钱袋，收进空间指环，“告诉我你家的地址，明天当太阳从‘风息山’升起时，会有一道彩虹穿过窗户，照射到你女儿的卧室之内。彩虹大约会持续半天，希望你女儿不会一直睡到下午。”

“太感谢您了！伟大的阿尔文法师！”壮汉说出他家的地址以及他女儿卧室的窗户位置后，满心欢喜的离开了。

下一个坐到椅子上的是一个表情阴郁的商人，他将一颗清澈的泪珠型宝石放到了桌子上，并将宝石轻轻往阿尔文法师面前推了推。

“‘巫妖之泣’？”阿尔文将泪滴型宝石拿起，表情稍有些惊讶，“你知道它的价值么？这可是一种极度稀有的宝石。传说它是当法师成为巫妖时，流过的最后一滴泪结晶而成的。”

他好整以暇的观察着宝石，并喃喃说道，“但传说毕竟是传说，虽然成为巫妖并不是一件能让人开心的事情，但也不算糟糕，至少你以后再也不用担心寿命的问题。而且改良后的巫妖转化法阵还能基本保持住你原本的样子，只是，你的心脏永远也不会再次跳动。”

法师笑了笑，看向对面的商人，“你用这么贵重的礼物来请求愿望，希望得到什么呢？但你要知道，哪怕我拒绝了你的请求，也不回将它还给你。”

“我知道您的规矩，阿尔法法师阁下。每个人每天只能请求一次、不能说谎、不会退还物品、物品必须是本人所有。我都知道，我都了解。”商人阴沉的说，“这颗宝石是我祖辈传下来的，已经传了有十几代人，但不管怎样，它现在是您的了。”

“很好，我喜欢和聪明人打交道。你的愿望？”

“我希望您能用魔法隔绝声音，我之后要说的事情不想让其他人听到。”

“合理的请求。”阿尔文法师拍了下手，用静音结界笼罩了两人，“没有人会听到你说的任何事情，除了我。”他再次笑了笑。

“我的商业伙伴，布拉德利，他违背了合约，并串通度塔萨男爵，运用卑劣的手段侵吞了我的所有财产。”商人低沉的语气中满溢着恨意，“而且这个家伙还从事着奴隶贸易，那些贵族们圈养的女奴，很多都是他从其他地方偷运来的。不仅如此，本地的一些失踪人口也都与他有关，他将那些人当做奴隶，偷偷运往外地。而且，我的妻子也……”

商人的声音哽咽，似乎快要哭出来，只是他并没有成为巫妖，无法将自己的眼泪结晶成稀有的宝石。

“你的妻子被他运往外地了？”阿尔文的表情稍稍严肃了些。

商人愕然了下，“哦，这倒不是。我的妻子看到我没钱后，便第一时间跟着别人跑了。”

“……”

“我的愿望是，希望能够要回我之前被骗走的所有财产。阿尔文法师阁下，我说的绝没有一句谎话，这点您可以轻松打听到。”商人严肃的说，“我只是想要回原本属于我的东西而已，只是这样。”

“不，你的愿望已经实现了。”阿尔文法师面无表情的说。

“实现了？”商人不明所以，“什么时候？”

法师好整以暇的解释，“就在刚刚，当我问你愿望是什么时，你说，希望我用魔法隔绝声音，然后，我响应了你的请求。我保证，除了我，没有人能听到你所说的那些内容。”

阿尔文用手指轻敲桌面，将静音结界解除，“哦，顺便说句，那个人从事的奴隶贸易，我会帮你搞定的。关于这个就不额外收费了，不用谢我。下一位！”他后仰着身体，将自己扔在了椅子的靠背上。

商人表情痴呆了下，两次心跳的时间后，他反应了过来。紧接着，这个人瞪大了眼睛，想要争辩什么，但是嘴唇刚刚张开，却又生生忍住。

极短的时间内，他脸上的表情变换了数种，从迷茫、惊讶、慌张、愤恨，到发怒、挣扎、忍耐、痛苦，随后又归于了迷茫。

最后，他像一具行尸似的，拖着身体，慢慢的离开了这里。

商人离开之后，一个冒险者打扮的诺德人坐到了阿尔文的面前。他将一颗巴掌大的高纯度魔晶石放在了桌面上，然后用深沉的声音说道：

“我想知道，羊角镇在哪？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480040"  chaptername="第一百二十九章  三叶城的阿尔文">加入书签</a>
</div>
