    第360章 硬核谈判   

    谈玉轩跟着陆子平出门的时候，转头看向二人，老的老小的小，小的还重病在身，他心生怜悯，回头将自己背包中的食物一股脑的都倒了出来，想要留给这爷孙二人。

    

    正往外倒食物时，谈玉轩突然听到一句呵斥，“你是想害死他们吗？”

    

    听到陆子平的呵斥，谈玉轩不解的看向陆子平。

    

    陆子平示意了一下张弘和，然后看向谈玉轩“你指望这一老一少守得住这些吃的？”

    

    “刚才咱们过来的动静不小，席志强作为这个街区的管理者，肯定知道了。”

    

    “昨天他们就能擅闯民宅，打砸抢掠，现在你还留下这么多吃的，是嫌他们死的不够快吗？”

    

    张弘和在旁边看着那些食物，咽了咽口水，但依然附和陆子平的话，“陆长官说得对，我们爷孙二人，是守不住这些吃的的。”

    

    谈玉轩言语间颇有失落，“刚才咱们拜访了这么多家，老大你都没有留下太多的口粮，就是因为这个？”

    

    “要不然你以为呢？”

    

    谈玉轩没有说话，低下头，默默的收回那些吃的，不过最后还是留下了两瓶水   

    陆子平看着失落的谈玉轩，没再多说什么。

    

    刚才这一路过来，他的表现陆子平都看在眼里，谈玉轩终究还是一个孩子，心存善念。

    

    他以前根本就没有接触过这些底层人民的挣扎，刚才遇到一个在大街上被侵犯的女人，谈玉轩没有忍住上前去帮忙。

    

    谈玉轩将那个男人打了一顿，赶走了之后，反而被那个女人臭骂了一顿，原来那个女人是想用自己的身体来换取吃的，却被谈玉轩给阻止了。

    

    后来谈玉轩于心不忍，打开背包给她吃的，但谁知女人看到谈玉轩那么大方，又能随随便便就能拿出不少吃的，便要赖上他了。

    

    要不是陆子平帮他解围，依谈玉轩的性子，估计会被那个女人吃的死死的。

    

    从那件事之后谈玉轩的心情就一直不怎么好。

    

    没有吃过苦的谈玉轩终究还是不太懂，什么是末世。

    

    他总觉得，自己能力强了，自己好了，就想要力所能及的去帮助别人，但是他从来没有考虑过其他人能不能承受得住他的“好”，也没有考虑过他的”好“会为自己带来什么样的麻烦。

    

    如果刚才他给张弘和祖孙二人留下了这一大包食物，等待他们的一定是一队劫匪进来的抢夺，甚至还会威胁他们继续要更多的食物。

    

    不仅食物一口都吃不到自己嘴里，还有可能招来杀身之祸。

    

    谈玉轩现在想明白了这些，但是心里始终还是无法接受末世的残酷。

    

    毕竟他只是一个高中生，还没有成年。

    

    陆子平看着谈玉轩低垂的脑袋，只说了一句，“要想改变这一切，先努力变强吧！”

    

    随即陆子平转头向门口走去，刚打开门，就迎面撞上了一个人。

    

    一个比陆子平还要高的人直接被撞连连后退，失去了平衡，最后一屁股跌坐在地上。

    

    陆子平摸了摸自己的额头，看着面前的这些人，眼眸低沉。

    

    “你大爷的，没长眼睛啊，走路不看路吗？”

    

    “妈的，赶紧给爷道歉，要不然爷让你吃不了兜着走。”

    

    地上那个男人骂骂咧咧的站了起来，摸着被摔疼的屁股，抬头看向陆子平。

    

    陆子平这才看到他的五官，虽然嘴臭了点，但长得还挺帅气，只不过那乱糟糟的鸡窝头影响了整体的美感。

    

    再仔细看这张脸，陆子平突然感觉有些熟悉，自己好像在哪见过这个人。

    

    搜索一下记忆，陆子平确定自己从来没有见过这个人。

    

    席志强起身之后，看到把自己撞倒的是陆子平，刚想嚣张，突然被身后不知何时出现的黑衣人一把抓住了。

    

    “退后！”

    

    “是是是！”

    席志强一听，连忙弯腰，一副哈巴狗的样子退到几个黑衣人身后。

    

    几人都穿一身黑色，散发着一种阴暗的气质，显然不是军人，但是进化等级在基地里已经是不低的了。

    

    而且陆子平从他们身上闻到了血腥的味道，他们应该是专门处理一些见不得光的事情的。

    

    “陆上校好，我们是只属于司令的卫队。”

    

    “不知道陆上校来到这平民区想要干什么？”

    为首的一个光头，沉稳的开口。

    

    “我来干什么？

    还需要向你汇报吗？”

    陆子平挑了挑眉毛道，有些不太想回答他的问题。

    

    光头连忙摇了摇头“当然不是，上校如果有什么事可以来找我们，兄弟们帮您把事办了，这样也不用您太过于劳累了。”

    

    陆子平不想和他们废话，直接从怀里掏出名单，对着光头展示了一下。

    

    “杨司令把这个名单给了我，让我来选人带走，但是我来到这儿却发现好像我来晚了，张新志夫妇已经被人带走了。”

    

    “带走他们的人是你们吧！”

    

    光头脸上堆满了笑容，只不过侧脸有一个刀疤，看起来比哭还难看，“这夫妇二人之前在一所研究院工作，后来研究院解散了，后来我们清点物品的时候，发现少了点东西。”

    

    “现在我们怀疑他们两人偷走了。”

    

    “上头特意让我将他们带走盘查了，我想，上校也不想选两个小偷当自己的手下吧！”

    

    “东西找到了吗？”

    

    “还没，所以……”   

    “是你们自作主张抓的人吧！”

    陆子平不给他说话的机会，步步紧逼。

    

    “这……”光头的表情有些难看。

    

    “他们现在还活着吗？”

    陆志平看了眼他的表情，继续问道。

    

    在陆子平这一连串的盘问下，光头男下意识的点了点头，“还活着！”

    

    “那就好，放人！”

    

    ？

    ？

    

    光头男愣住了，啥玩意这就放人了。

    

    不止他愣住了，席志强，谈玉轩他们都愣住了，长这么大还没见过这么硬核的谈判啊。

    

    突然，光头身后的一个男人指着陆子平说道。

    

    “你说放人就放人？

    你以为你是老几！”

    

    男人话音未落，陆子平连看都没看他，伸出手对着他一指，一道蓝色火线穿过，男人的额头瞬间形成一个前后通透，鸽子蛋大小的孔洞。

    

    

