    “快报！快报，韩国接受世界国际基金会的条件，避免破产，但专家估计，韩国经济最少倒退10年！”在XG的街头，那些卖报纸的报童们都在大声的喊着今天的大新闻。

    “这回韩国算是完蛋了！”一个白领买了一份报纸，看完了上面的消息之后，感叹道。

    就在大千在米国打着各种官司的时候，韩国陷入了彻底的金融危机之中，而这个金融危机的导火索，依然是我们的索罗斯先生，他在做空了泰国的经济之后，就将目标换成了韩国，开始折腾韩国的金融市场了。

    从9月开始，韩国的银行还是先后破产，韩元兑美元从989韩元跌至1012韩元，之后又跌倒了1033韩元，之后连续几天持续下跌，最终跌破了1100韩元。

    很快，韩国的外汇储备就已经不足100亿美元了，韩国政府只能宣布放弃对外汇市场的管制和监控，然后韩元就一泻千里，和泰国有的一拼。

    再然后，韩国所有的股票都在疯狂下跌，1/3的韩国企业宣布破产，最终韩国在12月1号，宣布接受国际货币基金的调解，在12月拿到了一笔580亿美元的救助贷款。

    但是作为条件，韩国必需要放开自由贸易和资本账户限制，并改革劳动力市场和国有企业，反正就是按照西方的意志来改革自己的施政，整个韩国受到了前所未有的打击，之前10年的发展，也全部化为了乌有。

    值得一提的是，后来韩国为了能够还钱，他们起了一场规模空前的爱国主义和自我牺牲精神运动。

    在政府的号召下，四分之一的国民参加了运动，人们排成长队，将自己家里面所有的美元和黄金换成韩元，通过这样的方式来帮助国家积累美元，克服外汇危机，从而还清楚这笔580亿美元的贷款。

    结果不到两个月时间，政府就收到了226公吨的黄金，以及20亿美元的外汇，加在一起价值达到了42亿美元。

    虽然这些依旧杯水车薪，但这些最终帮助韩国在2001年8月还清了所欠的580亿美元贷款，比原计划提前将近三年，这也是无数韩国人吹一辈子的事情。

    但是后来又媒体进行数据统计，发现捐款的基本上都是普通的老百姓，而韩国的三星，大宇，现代等豪门家族，虽然也捐款了。

    虽然看上去挺多了，每个家族都捐了100万美元左右的外汇。

    但是这些只相当于他们全部财产的万分之一而已，但是普通人却将他们几乎所有的财产都给捐了出去，这让很多韩国人发出悲鸣。

    赚钱的是那些财阀，结果要赔钱了，却是卑微贫困的普通人，把自己的全部财产顶上去报国，简直是悲哀呀！

    韩国的事情在全世界范围内都闹的沸沸扬扬，同时整个东南亚也对索罗斯恐怖到了极点。

    表面上看，这是索罗斯做空韩国经济导致的金融危机，但其实索罗斯并没有做太多的事情，他只是轻轻一推，甚至连推都没有推，只是露出了要做空韩国汇率的想法，整个韩国经济就崩了。

    其实说到底，这是韩国本身的巨大问题，韩国的发展有很大一部分是建立在银行借钱的基础上的，这导致银行的坏账率极高，银行很多的贷款都收不回来。

    在韩国经济一片繁荣的时候，似乎都不是问题。

    可是随着经济收紧，银行惊恐的发现，自己没有钱了，金库里面可以跑老鼠了，然后索罗斯要来的消息一来，不少韩国人立刻开始想要将韩元兑换成美元，避免自己被坑。

    当然了，普通的韩国群众是没有这样的敏锐嗅觉的，拥有这样速度的都是韩国金融界，企业家等等，所谓的精英人士，他们这么聪明的人，是不可能让自己赔钱的。

    但也正是因为这些所谓的精英人士，导致索罗斯还没有来得及动手，整个韩国的金融市场自己就崩了，这让索罗斯也非常的郁闷。

    因为韩国崩溃的速度实在是太快了，让索罗斯都没有来得及应对，最后甚至在韩国还亏了一点钱，都不知道找谁说理去了。

    所以说，索罗斯只是韩国经济崩溃的导火索而已，坑死人了所以干掉韩国人的其实是韩国人自己，而且还是他们的精英。

    不过这根导火索，已经把整个东南也地区就吓疯了，现在索罗斯在各个国家的金融市场，和金融管理部门的眼中，简直就如同恶魔一般。

    可偏偏他们还不能对付这个恶魔，甚至还不能阻止人家对自己伸手，因为人家背后是米国，高举着公平，自由的大旗。

    你就不能反对，真当米国爸爸的大棒是吃素的呀！

    所以现在东南亚的各个国家是对索罗斯恐惧到了极点，尤其是在韩国已经崩溃他们，他们明白，索罗斯的目光势必会转移到其他国家身上。

    据说湾湾的有关部门第一时间就去米国，下了足足几百亿美元的订单，新加坡则放松了一部分的限制，反正几乎所有人都对米国那边摇尾乞怜，试图让索罗斯放过他们。

    不过他们的作为都是多余的，在真正的有识之士看来，这些国家不可能成为索罗斯的目标，因为他们的钱不好赚。

    索罗斯的下一个目标有且只有一个，那就是XG。

    一时之间，整个XG上下一片风声鹤唳，所有人都在恐惧索罗斯的到来。

    但是该来的终究还是要来的。

    时间缓缓的进入了97年12月的下半月，米国的财富杂志正常发售，顾客们惊讶的发现，上面居然有一篇对索罗斯的专访，而索罗斯在这个专访里面先是为自己辩解，说自己并没有推动亚洲各国的金融危机，而是他们本来经济就有问题，自己只是恰逢其会，完全不是在自己的错。

    这一部分的采访看上去还正常，索罗斯似乎已经良心上有些不安了。

    但是下一秒，当记者提问，东南亚还有哪些地区的经济有问题，随时可能被戳破泡沫的时候，索罗斯毫不犹豫的给出了一个名字：XG。

    刹那间，这个XG一片死寂，所有金融界人士都感觉晴天霹雳，XG要面临灭顶之灾了！

