
当天晚上,  谢如卿连吃了三条烤鱼,  慢条斯理地擦了擦嘴角的油渣子，就开始吩咐明月辉准备好笔墨纸砚。

“除了吴王翎的地址之外，还烦请清河王带一封信给周宋元帝。”谢如卿随手喝了一口清茶。

人多的时候,  他跟随着众人喝葱姜蒜末做成的浓茶，没人的时候,  他一个人就喜欢喝淡淡茶叶煮成的清茶。

明月辉沾了沾笔墨,  “写什么？”

“自见此画后，余尝卧床三日,  心中悲怆……”谢如卿大猪蹄子摇了摇脑袋，文绉绉地娓娓道来。

卧病不起？

心中悲怆？

明月辉眨了眨眼睛,  看见谢如卿嘴角的油渣子还没擦干净，他是哪来的脸说这句话啊。

但她没法，只好按着他的话语开始一一写道：【谢如卿很悲痛，他不仅卧病三日，还吐了血，吃饭也吃不下,  最喜欢吃的烤鱼,  吃了一口就全吐了。】

“为什么要这么写？”明月辉觉得谢如卿用的句式略微夸张了。

“周满想瞎子看到画后过得不好，瞎子就满足他的虚荣心呗。”谢如卿优哉游哉道。

接下来他又说了起来，明月辉就跟着他说的继续写：

【画中女郎是他见过最好的女人，请元帝饶了她吧，不要再折磨她了，只要她不受伤害,  要他生要他死，要他永世不与她相见，要他怎样都可以。】

明月辉写到这里，罢了笔，她突然意识到一件事，“画上的女人，是云帝吗？”

谢如卿脸上的表情变了，从那种闲适中脱离出来，慢慢转变为一种怪异的面无表情，过了好大半天，才回答，“是啊。”

他提到云帝的时候，面部是无悲无喜的，就像一潭死水一般。

明月辉看见他的表情，心中顿时就懊悔了，她不该提云帝的。

要知道恨也是种感情，表明一个人在另一个人心中是有地位的，如果连恨都没有了，那云帝曾给他带来过多大的伤害呀。

“谢公，我……我去送信了。”明月辉赶紧收住了话题，收起笔墨，去鸽房抓鸽子去了。

她相信，现在谢如卿需要的是静一静。

果不其然，明月辉走后不久，谢如卿闷地一口，吐出鲜血来，

他惨笑了一声，果然，那恨意是收不住的。

其他人提起莫唤云都没事，甚至他还试图强压着那股恶心，故作轻松闲适的心情来面对。

可直到明月辉脱口而出那个人的名字，他才发现，他还是无法忍受……无法忍受他的梓宣去提起那个女人。

这会让他一遍又一遍回忆起，那个女人是怎样用自己所谓的爱，将梓宣折磨得人不人鬼不鬼。

他永生永世都忘不了梓宣被割破了喉咙，浑身伤痕，撑起了没有脸皮的脸，朝她嗷嗷直叫的场景。

……

……

明月辉一路越想越悔，她作什么死去提云帝啊……

周满肯花这么大的功夫给谢如卿送这一幅画，就说明这幅画的内容对谢如卿是有一定影响的。

“夫人，别薅了，鸽子很可怜的。”耳边，突然响起了一个可怜巴巴的少年音。

明月辉回过神来，才发现鸽子笼已经成为了修罗场，她正抓着一只可怜巴巴的鸽子，鸽子想要奔逃，无奈被她擒住了双脚，两只翅膀扑棱了半天。

“哦哦……”明月辉放下了鸽子。

羽毛丰沛的鸽子们害怕地躲到角落里，没一只都不愿意接受她的信笺。

放平时，他们就跟小士兵一样，把这个工作当做可以得小红花的荣誉活儿的。

“您和谢公都怎么了，刚刚谢公一个人可把烤鱼的签子都收走了，顺带做了个大扫除，他平时没这么勤快的啊……当然，您平时也没这么残暴……”阿言瞧了一眼害怕到发抖的鸽子们。

明月辉考虑到他可能知道些情况，又不像谢如卿这般敏感，便悄悄凑近了身子来，“阿言，你可熟悉云帝？”

一听【云帝】两个字，阿言便知道明月辉到底犯了谢如卿什么禁忌，”夫人只需知晓，她不是个好人便行了。”

云帝，云帝，谢如卿抹不去的梦魇。

“这人啊，阴魂不散，夫人早晚会知晓的。”阿言摇了摇头，就算是洛阳与建康已经分属两国，他相信，莫唤云依然有能力，时时将自己的名字送到主人耳边，令他烦不胜烦。

“现下主人的心情算是坏了，若夫人想令主人好好高兴些时日，便多想想法子替他庆生吧。”阿言嘴上哼哼，心里却窃喜。

主人的生辰要来了，小皇帝也快到了归来的时候，阿言只希望在这最后的时间里，给主人争取多一丝的机会。

“那他欢喜什么啊？”明月不甚清楚谢如卿的喜好。

【他欢喜你啊……】阿言本来想说，可忍住了，“听说建康有酒名忘忧，夫人不若买几坛来。再置办点烧鸡烤鹅开开荤，建康城中的吃食可比洛阳还要出名呢。”

说着说着，阿言自己的口水都要流下来了。

“你是自己想吃吧……”明月辉忍不住嘟囔。

不过能哄谢公开心，一点吃食算什么呢。

“那咱们还不如上街去吃呢。”明月辉提议，她心知，待阿沅回来，朝廷建制，怕再没这个机会了。

她与谢如卿的相貌都太过出众了，走在街上难免会引起不必要的麻烦，她到时给两人易个容，保准看都没人看他俩。

“好呀好呀，夫人，您人真好！”言罢，阿言主动捉了一只可怜的鸽子，脚上套上信笺，屁颠屁颠地帮明月辉放飞了。

两个人此时都不知道，这封信辗转送去周宋，会引起怎样的轩然大波。

……

那边厢，由沈南风帮扶着司马沅，平定四野叛乱、安抚各处人心，逐渐获得了长江以南各个豪族的认可，历经两个月的奔波，终于回到了建康。

抵达建康之后，他们将要丹阳郡中最大本土豪族，陆家。

陆家与各大侨族交好，甚至主动帮助王、谢、庾、裴等几大豪族安置在城南的乌衣巷中，对于新朝廷来说，它具有很大的制衡作用。

无论司马沅愿不愿意，此时安抚好陆家，定是最为必要的。

“陛下，听说啊，陆家如今正鸡犬不宁呢。”沈南风骑着马，走在前头，说起这话的时候，语气颇为兴奋。

司马沅一听沈南风这兴奋语气，整个人都不好了。

沈南风平时就跟玉面阎罗差不多，一旦想算计人的时候，整个人就开始蜜汁八卦起来了。

“怎么怎么？”陈凉真这个心眼子多的小狐狸从车厢里钻出了个脑袋。

自从京口事|变之后，陈凉真就被平楚老人赶去跟着司马沅一起行动了。

她眼睁睁看着司马沅是握着薛快雪的药方的，可事后，司马沅仅仅只是把药方交给了医女，便马不停蹄地南下，开始着手处理钱沃余党、收拾山河。

陈凉真曾问过司马沅，明明薛快雪已经死里逃生了，他当真不去看一眼  么？

司马沅当时只是白了她一眼，告诉她，他留下薛快雪，仅仅是为了调查出一件旧年真相，不再是为了感激或者报恩了。

若她再说这等诛心之语，他不介意将她直接丢下车去，让她再也见不到明月辉了。

陈凉真当时楞了一下，霎时间明白了司马沅话里的深意，她猛地抬起头来。

电光火石之间，陈凉真看着司马沅，司马沅也看着陈凉真。

两个人眼里迸发出了只有两个人才懂的激烈的火花。

“你最好认清楚，谁才是她的夫君。”司马沅当时就警告陈凉真。

“可凉真永远会是陪在她身边最久的人。”陈凉真不甘示弱地表示。

虽是如此，一路上司马沅多次遇险，也都是陈凉真救了他。而在有一次刺杀中，明明司马沅都可以逃掉的，还是返回来将深入敌阵的陈凉真冒死拖了出来。

自此之后，陈凉真也再也没有做过任何过激的事情，两个多月过命的交情后，她基本找回了和司马沅回到了以前宫里面的友情，不，可能还会更进一步。

大抵这就是情敌吧，有时候恨不得弄死对方，可其余时间，却可以把后背交给对方。

此时此刻，司马沅见陈凉真无比兴奋的样子，也很是无奈。

他眼皮直跳，总觉得有种不好的事要发生了。

作者有话要说：　　还记得那些年，真真对阿沅的针对么……

狗子还记得阿沅背书背不上，真真全背上了刺激他；

辉辉和沈鸡说话，真真故意给阿沅指路，继续刺激他。

其实阿沅心里都知道，真真对辉辉有种不一样的感情。

小渣：狗子终于把我放出来了，埋胸ing！！

小辉：放开，明知道平，还埋。

小渣：埋着埋着就大了，平楚师父可告诉过我的……

小瞎一把推开小渣：我也要！

真真一把推开小瞎：我也要……

小清轻轻提起真真的衣领：不，你不要，我的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443602"  chaptername="96、回建康">加入书签</a>
</div>
