    “我觉得儿子有些不对劲。”

    回到家中，小宋将金铃儿拉到一边，小声说道：“你没觉得吗？”

    “哪里不对劲？”金铃儿探过头去看了一眼正在堂前坐着的儿子：“他好好的啊。”

    “你不觉得他……有点太聪明了么？”

    当宋北云说出这句话的时候，金铃儿歪着头看着他，就像看到了什么离奇的事情。

    “我，三岁能识千字、五岁熟读四书五经、七岁能吟诗作赋、九岁便可泼墨丹青，曾有人说我若是男儿身便是百年不出的麒麟才子。”金铃儿指着自己说道：“庐州乃至大宋第一才女。”

    “啊？”小宋挠了挠头：“然后呢？台词有点熟。”

    “你，天下名士宋北云，掌宋国相印、辽国虎符，平南昌、战长沙、征长安、守北平，二十出头著作等身。天下有识之士无不感叹生子当如你宋北云。”金铃儿眉头轻轻扬起：“你觉得你我的孩子该是怎样？也如那些三岁黄口一般玩泥捉柳？”

    “唔……你这么一说我就是有点理解的，可是他这个年纪不能……至少不应该对女孩子那么关注啊，他太过于关注这个了。”

    金铃儿白了宋北云一眼，却只是留给他自己细细体会，并没有作答。

    看到她要走，小宋追了出去说道：“是不是你教他什么了？”

    “我教他什么？子不教父之过，与我何干？你再去辽国多住些日子，保不齐你儿子便成了那大魔头。”

    “别啊……你说气话干什么嘛。”小宋有些无辜的说道：“这不是跟你探讨嘛。”

    “有何好探讨的，他就是聪明了一些罢了。”金铃儿摆了摆手：“莫要烦我，我还有事情要做。”

    被赶走的宋北云又回到了客堂，坐在儿子对面，一大一小大眼瞪小眼看了半天，然后宋北云突然开口道：“吃鸡吗？”

    “？”钢蛋像金铃儿一样歪着头看着他，满脸的疑惑。

    “M4还是AK？”

    “？？？”

    小宋见状仍不死心，他继续说道：“别装了，我知道你也是同行，说吧！从几几年来的？门口有一棵枣树，另外一棵是什么树？氧气的分子式是什么？”

    “娘！”钢蛋脸上全是惊恐，冲向了金铃儿，一把抱住她的大腿：“爹爹疯了！”

    金铃儿气冲冲的跑了过来，叉着腰对宋北云说：“你又犯什么病？”

    小宋看了看金铃儿又看了看那个小兔崽子，长出了一口气，因为刚才他在说出那些话的时候，自己这个小兔崽子的眼神那彻头彻尾的是迷茫，根本不是装出来的。

    “没事，我就是想带他玩个好玩的东西。”

    “你且乱来试试。”

    金铃儿扭着腰离开了，屋中又剩下了父子两个大眼瞪小眼起来。

    “对了。”金铃儿走到一半回头说到：“过来一下。”

    “来了。”

    小宋赶了过去，金铃儿上下扫了他一圈：“你可知你那吃软饭的名头是从哪里来的？”

    “哪里来的？”

    “你自己说的！”金铃儿好气又好笑：“我找人查询了一番，你猜猜人家怎的说的？说是你当初带着钢蛋去跟人下棋时说的，后来那些个人中也有人来到了长安，自然便是传开了。大家都知道公主府是有男人的，但可不是谁都知道这人是宋北云，久而久之这就成了事实。”

    “啊？”

    小宋挠了挠头，他好像依稀有些印象，难怪说这剧情怎么有些熟呢，敢情是出口转了内销，谎言绕了一大圈又回到了他这里……

    原来是这样啊……

    一下子解决了两个疑惑的小宋很开心，毕竟自己是穿越者再整个穿越者当儿子心里上有点吃不消。

    不过他好像一直没有怎么关注过大儿子，想来还是多少有些愧疚的，至于这小兔崽子会变成啥样的人，到时候再看吧，毕竟这才三岁出头的小东西而已。

    之后的几日，宋北云倒是忙碌了起来，他手头上还有许多之前积压的事情要处理，所以一连好几日都工作到了深夜。

    不过要是手头上有空闲时，他也会带着儿子疯玩，比如最有意思的就是他用木炭、酸、黄铜棒给整了个酸液电池出来，然后又用铜丝给绕了个电机，接上漆线和竹子削的扇叶，就成了个低配的电风扇。父子俩玩了一整天……

    而今日好不容易又到了休沐的日子，小宋嘛照样是窝在家里的，作为一个严格执行休息日不加班政策的宋北云，即便手中还有许多事情要干，但他仍是放下所有工作，就这样蹲在了家里的后院中。

    “用力踩！”

    小宋在公主府的后院用工坊里整来烧焦炭的石棉砖弄了个煅烧炉，上头摆着一个咬合坩埚，坩埚中则是在煅烧炉甘石和焦炭的混合物。旁边钢蛋在卖力的踩着风箱，小脸蛋憋得通红，满头都是汗。

    炉甘石也就是碳酸锌，这东西并不是什么稀缺玩意，锌这东西远远要比炼铁、铜简单许多，因为它的化学性质活泼而且熔点只有四百多度沸点也只有九百多度，只需要把锌矿石和焦炭放在一起，加热到1000摄氏度以上，金属锌被焦炭从矿石中还原出来，并象开水一样沸腾起来，变成锌蒸气。

    咬合坩埚上头的导流管将这些蒸汽引入到水中，很快里头就出现了大量的金属锌晶体，纯净又漂亮。

    取出这些晶体稍一加热就成了宋北云所需求的单质锌，而得到锌之后，重头戏也就开始了。

    稀硫酸、瓷罐、铜棒、锌棒，这就是一个巨型大电池。而且秉持着十多九不输的原则，宋北云这次干了一票大的……

    等到一个电池准备妥当，他将口子用木塞和黄泥封好，再用包漆的铜线分别连接到铜棒和锌棒的两端，再将这导线绑在了那个自制电机上。

    就听呼的一声，电机当时就烧了……

    “这么大电流？”小宋往后退了几步，将儿子抱到了安全位置：“就在这别动哈，这玩意可能得要命了。”

    说完他戴上了自己的防护装备，像头熊一样走上前开始折腾起来，在中间加入了几个电阻之后，又重新给电机绕了线，这样再次接通之后，人类历史上第一台电风扇就这样呼呼的转了起来。

    钢蛋在旁边高兴的直拍手，而宋北云拔下铜线，朝他晃着手指：“如果你觉得只是这样，那就太看不起你爹了。”

    说着，宋北云又取来几块轻薄而巨大的铁皮，他费劲力气将这些铁皮合拢了起来，周围还用榔头狠狠的敲合在了一起，接着他将这个大概有三立方米左右的空心铁皮包放在了屋外，调整好了位置之后用细木炭粉混着胶喷洒在了这个铁皮板子上。

    等到一切都搞定了，他又取来之前准备好的两根铁管，两头都插入这个铁包子之中，而另外一头则直接伸入房屋之内。

    “走，进屋。”

    带着欢呼雀跃的钢蛋进入屋中，小宋将之前那个小一些的经过一些调整后伸入到了其中一个铁管之中，确定是往里头吹风后，他从外头将铜线引了进来，经过一个简单的闸刀后，连接在了这个小风扇的屁股上。

    “开始了，人类第一台暖风机！”

    合拢闸刀，外头早已被太阳晒得滚烫的铁包子里的暖风被屋里的冷风置换了出来，另外一个没有安置风扇的出口则源源不断的喷出了热风。

    “若是冬天，外头那个铁皮下头还能点火，吹出来热辣辣的，不多一会儿屋子就暖和了，而且还安全。”小宋叉着腰哈哈大笑起来：“好久没玩这些了，多少还有些生疏，我想想再怎么改进改进，整一个空调出来。”

    两父子一日的时间，将好端端的后院给折磨得不成样子，到处都是尘土飞扬、到处也都是四散凌乱。

    但从这一天开始，钢蛋终于不再认为自己的爹是个吃软饭的废物了，因为实在是神乎其神……若是那些戏法都是些障眼法，那自己爹爹这一套下来那便是无中生有。

    平日里都能见到的东西，什么铜线、铁皮，在这一番操弄下居然都活了过来，还能自己动！

    当然，宋北云只顾着在儿子这里显摆了，浑然忘记了关注自己的个人安全，直到左柔闻讯赶来时他才知道，自己恐怕除了应付一个小的之外，还得应付左柔这个除非不务正业对什么都没兴趣的怪女人……

    那天，小宋被提了很多无理的要求，比如左柔想让他用坩埚给炼颗仙丹，再不济炼个狗出来都行。

    “快炼个仙丹我瞧瞧。”左柔嗑着瓜子坐在窗台眯着眼晒着太阳：“赶紧赶紧。”

    “你做梦。”一身脏兮兮的宋北云啐了一口：“别整日提些奇怪的要求。”

    “那实在不行你炼个狗出来，这总该没问题吧？我看那街头的方士，一会儿炼个鸟子一会儿炼个狗一会儿一个小姑娘的，好神奇。”

    “老子炼你个欧尼酱……”小宋骂了一声：“我这是科学！是科学！！！你怎么还带玩人体炼成呢？”

