    ……

    “多，多谢珞秋姑娘。”两人互相对望了一眼后，都激动了起来。

    毫无疑问，刚才王珞秋已经将他们打服。如果未来能跟着她，在学宫中必然会好混许多。

    然后那宇文建业，小心翼翼地道：“珞秋姑娘，我们可以和您一起吃饭吗？”

    王珞秋瞟了一眼他们，看见他们眼神中都颇有期待，便点头道：“反正是你妈结账，那就一起来吧。”

    “是嫂嫂！”碧莲夫人咬牙切齿地纠正着。

    但是那两个年轻人，却没有管她的反应。

    而是屁颠屁颠地跟着王珞秋就走了，好像能跟王珞秋一起吃饭，乃是最大的荣幸一般。

    三人随口攀谈着。

    “咦？珞秋姑娘，你竟然比我还小一岁？”

    在略作寒暄后，三人已经略微有些小熟悉。宇文建业吃惊不已道：“天呐，你这究竟是怎么修炼的？太生猛了。”

    “就算我年龄小，以后也要记得叫学姐。也没什么特别修炼的办法。只是经常去外域，和那些凶兽打架就行了。”王珞秋总是听到钟兴旺，叫珑烟老祖学姐学姐的，觉得这个称呼颇有排面。

    “去外域和凶兽打架？”宇文建业和刘云浪都是震惊不已，咱们这都还是小孩子吧？竟然要去外域和凶兽打架！！！

    这放在天人世家几乎是不可能的事情。

    “这算什么？”王珞秋语气平淡道，“我十一岁的时候，就开始和高我一阶的散修生死搏杀，并去外域和猛兽较量，狩猎凶兽。这些年来，被我打死罪犯和凶兽，已经不知多少了。”

    没办法，平安王氏身处外域边缘，本就不是个太平之地。因此王珞秋小小年纪，已然要扛下家族重任。

    正所谓穷家的孩子早当家，她战斗本能，是一次一次磨练出来的。

    而且她还喜欢和王守哲打，虽然每次都会输，但总是能从四哥哥身上学到很多诡异的战术。

    “你这也……太凶残了。学姐就学姐吧，反正你厉害。”宇文建业和刘云浪，都似乎并不反对。纷纷开始叫起了学姐。

    “那还行，以后在学宫中学姐罩着你们。不过你们这妈宝男和爹的宝的脾性得改一改，我可看不惯。”王珞秋说道。

    “是嫂嫂……”碧莲夫人又在身后幽幽地辩驳道。

    “咦？大婶……你跟上来做什么？我们都是年轻人在聚会。”王珞秋奇怪地看着她。

    然后，碧莲夫人和刘康平就被排除在外，他们面面相觑。

    总感觉自己辛辛苦苦培养出来的年轻一代，好像是快要被拐走了？

    确切的说，是已经被拐走了。

    看到这一幕王守哲也是颇为无语，他这六妹妹，可真不是省油的灯。

    果然是准备收小弟了。她这要进了学宫，学宫恐怕会不得太平了。

    这顿饭自然是吃得开开心心。

    尤其是王璃慈，这一下心里完全没有顾忌了，反正那个什么碧萝夫人会买单。

    ……

    数个时辰后。

    正好整以暇躺在贵妃榻上，喝着养颜灵蜂皇蜜灵茶的碧莲夫人，拿到了掌柜的账单，她看都不看一眼道：“不是说了都算我账上？”

    那掌柜苦笑不已道：“夫人，最好先看一看。”

    然后碧莲夫人无所谓的瞅了一眼：“多吃点也没关……噗！”她喝了半口的蜜茶直接喷了出去，眼珠子瞪得滚圆滚圆，“这是在逗我吗？他们打包了！？”

    掌柜摇头道：“我们派了小厮看着呢，没打包都是现场吃完。”

    然后碧莲夫人双眼朝天，满脑子都是&*%￥#，陷入了混乱，脑子一片空白。

    她这好端端的，没事去招惹王子腾干什么？

    这顿饭，都能让她心痛，是何等的可怕？

    看样子，以后得离这王家远一点了。

    不对，远不了。

    咱们家建业好像已经拜了人家小姑娘为大姐头了……

    一时间碧莲夫人欲哭无泪，是赔了夫人又折兵啊。

    ……

    欢乐的时间总是一晃而过。

    数日后。

    在陇左郡内胡吃海喝的日子已经结束。

    先去打前哨战的萱芙老祖回来后，便开始领着众人出了陇左郡城，前去紫府学宫。

    车队缓缓的驶出了陇左郡城，一路向北，不过两三天的时间，便进入到了紫府学宫范围。

    紫府学宫背依着高逾两千丈紫府圣山。

    建筑群是坐落在数座灵峰中间一条，错综复杂，极为巨大的顶尖灵脉上。

    很多建筑都是将山体削掉半截后，建造其上。

    它的建筑群极为庞大，高阁底楼错落有致，全部面积约有半个长宁卫大小。

    如此庞大而结构复杂的单一建筑群落，王守哲还是首次看到。

    真不愧是紫府学宫！真不愧是整个陇左郡范围内的玄武圣地。

    即使是王守哲这个穿越者，都收敛起了很多骄傲的心态，不敢对学宫有半分小觑。

    小半天功夫后。

    来到了山脚下的一大块广场上。

    这块广场如此巨大，几乎一望无垠。更夸张的是，在这里聚集着数之不清的人。

    有拖家带口，带着车队的世家子弟，也有一些成群结队的散修们。

    但是他们并不那么容易进入紫府学宫之内。

    学宫又不是旅游胜地，想进就进？

    非学宫学子必须持邀请函，或复试通知证明，才可进入学宫。而且只能待在指定的区域内，不得乱闯。

    当年如果不是王定岳出事，王守哲迫不得已接掌家族。

    他当年已持复试通知证明，进入学宫进行复试了。

    不过他也知道，以他当年的资质和实力，通过复试的机率仅仅一半。若是萱芙老祖背后撑腰的话，倒也勉强能混进去。

    只不过仅仅是一个普通的学子。

    但即使是普通学子，也有不少人想挤破着头进来。

    就为那一句话，一入学宫必成灵台。

    紫府学宫是不会让那种成不了灵台的人进来，也不会放任自己的学子，连灵台都踏入不了。

    而王守哲这一次前来，局势依然大有不同。看到那乌泱泱的人群，内心也是感慨万分。

    随后，因为有萱芙老祖的照拂，还有王守心这个核心弟子在。

    王守哲一些人倒是轻轻松松的进入了学宫大门。

    并且分到了几个外宾院子，暂且先入住了下来。

    ……

    与此同时

    在紫府学宫靠后的方位，有一座玄冰灵峰。

    峰顶大平台上，坐落着巨大晶莹白色殿堂群落，此峰高逾一千五百丈，头顶便是浓密的云层。

    不知是否此峰之中那条顶级玄冰灵脉起了作用。此峰常年大雪皑皑，冰封百里。仿佛将天地间的寒气都笼罩在了这里。

    这里对普通人来讲就是寒冰地狱，但是对那些，修炼玄冰系功法的玄武者来说，此处就是天赐圣地。

    庞大的巨型聚灵阵法，将这一条玄冰灵脉的灵气牢牢锁住，悉数贡献给了整座冰殿。

    白色的殿堂最高处。

    有一座冰晶般的阁楼，这是整座玄冰殿的核心位置。

    就在这玄冰阁楼内。

    一位戴着面纱的白色宫装女子，站在冰晶般的栏珊旁。

    她美眸深邃如同万载寒冰一般，遥望着山脚之下。

    周围厚厚的云层和磅礴大雪，仿佛感受到了她的意志，纷纷向两边散开，露出了极为遥远的山脚下场景。

    连一缕阳光都透射了进来，将这一座冰殿蒙上了一层金色的光芒。

    她仅仅往那里一站，便仿佛是天地间冰雪的化身，与这整座玄冰阁楼，甚至整座玄冰殿融为一体。

    此等修为境界。

    已经远远超出了凡胎肉体，已触摸到了那天与地那虚无缥缈，却神秘莫测的玄奥道理。

    在她身后。

    还有一位丰神俊朗而气度冷峻的白衣青年，正束手而立不敢有丝毫打扰。

    良久之后。

    那白色宫装女子才收回眼神，云层和大雪再度向内卷来，那一缕金色的阳光便被隔绝在外。

    她的语气淡漠如冰道：“珑烟那孩子，这两日便抵达学宫了吧？佑安，你去将她接来。”

    “是，师尊。”房佑安恭敬的行礼，顿了一下，他微微犹豫道，“师尊，珑烟师妹她禀报说，她修炼了阴煞之气……”

    “此事，我已知晓。”宫装女子淡淡道，“有何问题？”

    “这……”房佑安的脸色惴惴不安道，“有上人……对招收珑烟师妹重归门墙有点意见。说是我紫府学宫乃是天下正道，玄武之楷模。况且学宫与那阴煞宗本就势不两立，珑烟师妹修炼阴煞之毒，不应再收她回归学宫。”

    “有上人有意见？是长春，还是玄遥？”宫装女子的眼神没有任何变化，只是淡淡的说道，“罢了罢了，不管是谁，让他们有意见，尽管来找我说道。”

    “我会打服他们的。”她轻飘飘地补充说道。

    打，打服！

    房佑安一滴冷汗，师尊还是一如既往的霸气，还是一如既往的喜欢【以力服人】。

    不过他心中也是有些感慨，珑烟师妹啊，珑烟师妹。师尊待你如此之好，莫要再辜负她老人家了。

    当然，房佑安内心也有一些奇怪，珑烟师妹虽然天赋不错。

    但也到不了令师尊如此恩宠地步吧？莫非这其中还有什么隐情？

    （求月票）

    ……

