    父母对他的恩情，他无以为报。

    他们总是替他遮风挡雨的人，而以后，应该换做他来为温家遮风挡雨。

    他跟父亲吃了很久的早茶，直到白雾散去，太阳从东边升起。

    金色的阳光照在茶楼的红墙绿瓦上，院子里的池塘有鲤鱼跃起，一切都充满了朝气和活力。

    吃完早茶，温父也没急着走，问温录：“好久没有陪我下棋，来几局？”

    “好。”

    随即，温父让人送了围棋来。

    茶室里有榻榻米的小房间，温录和父亲盘腿坐下，一人执黑棋，一人执白棋，悠然自得，全然忘记了时光的走动。

    室内很安静，只听得到棋子落下的声音。

    温录记得，自己当年的围棋也是父亲亲手教的，以后，他也要教墨墨。

    父子俩棋艺差不多，谁也不让谁，一时之间，分不出输赢。

    时间过去很久，温录才有了要赢的迹象。

    温录笑道：“爸，第一局，我要赢你了。”

    “好啊，你小子技术还不错，有偷偷练？”

    “没，哪有时间练。”

    “墨墨会不会下棋？”

    “还不会。”

    “等他再大点送我这，我教教他。”

    “我来吧，墨墨很聪明的，等教会他，他就要来赢爷爷了，爷爷准备好糖果。”

    “一定一定。”温父也特别喜欢小孙子，提到墨墨就乐呵呵的。

    此时此刻，温录又不免感伤，沉默半晌才道：“如果谣谣在多好。”

    “你放不下？”

    “嗯。”温录那双幽邃的眸子里是柔和的光，比秋日的月色更柔和几分。

    他放不下。

    一想到童谣，他有些心不在焉，一不小心走错了棋，输了。

    温录拿着棋盒，讪笑：“我输了。”

    “是，你走神了。”温父倒是毫不客气地点破。

    “我找了她好几个月……可是，杳无音信。聂东宇的爸爸、我在栾城的朋友都帮我找了，我还是找不到她，我很担心。”

    “你是担心还是想打扰她？”

    “我不会贸然打扰。”

    “那就是还会打扰，你要是非打扰她清净的生活，我看，你不如别找。”温父语气凌厉起来，“她看上去并不想你打扰，不然，不会刻意躲着你几个月。”

    “我怕她出意外。”

    “没有这个可能。”

    “她要躲我一辈子么……”

    “你有什么值得她留恋的？”

    温录哑然，一句话都反驳不出。

    结婚三年，他有什么值得童谣留念的？连一份能给她的念想都没有。

    可是，墨墨呢？墨墨她也不要了么？墨墨常常哭着喊妈妈，他总是要哄好久才能把他哄好。

    他能留下童谣的，只剩下墨墨。

    温录在心里头叹息，许久不曾出声。

    “今天要不就先到这里？”温父见他不在状态，不想占他便宜。

    温录点点头。

    父子俩走出茶楼。

    绕过蜿蜒的回廊，走到街道上，温录有一种恍如隔世的感觉。

    他微微眯起眼睛，抬头，日光正好，空气里是清新的气息，一圈七彩的光晕柔和地绕在太阳周围，他的眉宇上洒满阳光。

