    当季老爷子的一番吩咐后，季家都开始出动了。

    虽然人只能困在季家，但是曾经的威信还是有的。

    加上现在这些消息的出现，季家立刻又被推上了顶点。

    一呼百应！

    而季老爷子，也带着这些压力，向着那栋大厦送了一封信过去。

    信中，存放他戎马战场中，得到过的一枚勋章。

    这也是一份代表了和平的勋章。

    是他建立功勋的证明！

    除此之外，信上还有一句话。

    “父如此，子亦为之。”

    当这封信传到了那栋大厦中，一瞬间，让所有人都意识到了。

    季家老太爷，这是在向他们证明！

    季南绝对不可能通敌叛国。

    这一天。

    京都那栋大厦，也开始有了一场激烈的争吵。

    不过，还是没有得出什么结论。

    直到，从国际联合组织传向世界的一封通告，彻底结束了这一切。

    “各国亲启：”

    “华夏平民季南，以一己之力，在立坚成立新锐集团，发展至今。”

    “曾多次在立坚民间进行维和。”

    “尤其是十年前的那场战斗，新锐集团拯救了无数民众！”

    “自古以来，战争不断，这是不争的事实。”

    “截止今日，世界各地仍有战乱。”

    “身在和平华夏的季南，将和平的概念推向世界，成为信仰。”

    “这才是真正的……英雄！”

    “特！”

    “授予国际联合组织，和平大使称号。”

    “颁发国际联合组织，英雄勋章一枚！”

    这份信的原件，还有那枚勋章，很快的便传到了那座大厦。

    这需要由华夏颁发，一直以来的规矩。

    只是，这一天。

    整个大厦都安静了。

    当季南的英雄勋章和季老爷子的勋章，出现在这里的那一刻。

    仿佛是两座大山一样，死死地压住了他们。

    谁能想到，季南成为了国际和平大使。

    甚至，得到了英雄勋章一枚！

    这是国际联合组织的认可。

    最后，还是丁承运发布了一系列的命令。

    他凝视着面前的两枚勋章，看了好久。

    “责令何玉书立刻滚回来！”

    “让他亲自，去放了和平的……英雄！”

    ……

    一组监狱门口。

    季南缓缓地走了出来，神色憔悴。

    他的双眼有些凹陷，整个人瘦了一大圈。

    他并不知道发生了什么事情，就被告知自己可以走了。

    当他来到了外面后，忽然看到面前出现了很多熟悉的身影。

    为首的正是季老爷子。

    季珠，季仙，季猛，季禾，全都在起身后。

    两侧，是一排排望不到尽头的豪车。

    季家的所有保镖，全都挺直腰身，注目凝视着这位季家的天骄。

    “爸。”

    季南轻声道，声音有些沙哑。

    季老爷子缓步上前，脸上露出了一丝笑容。

    “结束了，一切都结束了。”

    “放心吧。”

    “我们回家！”

    季南点了点头。

    季猛和季禾纷纷上前，赶忙搀扶着。

    现在季南看起来就非常虚弱。

    在一组受了不少的苦。

    不过，这些他们都看在眼里，至于以后，恐怕全都要还回去！

    ……

    京都机场。

    何玉书带着一组的所有人都回来了。

    他们还在得到的那些消息中沾沾自喜，却被通知立刻回去。

    在回来的路上，他们也从各个渠道知道了这些消息。

    何玉书当场就懵了。

    他沉默了，一直都没有说话。

    整个人就好像是行尸走肉一样。

    他让一组的那些人回去了。

    自己则打车去了一处地方。

    来到了一处硕大的庄园，在守卫的安排下，来到了庄园中的一个亭子里。

    何玉书失魂落魄的走了进去。

    此时，在亭子里，有一位老人正在等候。

    正是大厦中的那位，罗永昌。

    也是要于枫叛国罪名成立的派系中的一位。

    也正是这个老人，一手操纵了让何玉书成为一组组长位置的人。

    “你这个废物！”

    “不但没能搞垮季南，搞垮季家，甚至让季南在京都，在华夏，在全世界都出尽了风头！”

    “季家现在所拥有的资源，马上就要接洽国际了！”

    一番怒骂，让何玉书的心里愈发凉了。

    他何曾受到过这样的耻辱。

    辛苦了这么久，却得到了这样的回报！

    “哎！”

    老人叹了口气，道：“你太急了！”

    “有些事情，不需要你亲自出马的！”

    何玉书低着头，应道：“您教训的是。”

    老人摆了摆手，道：“好了，让上官家那小子出手吧！”

    何玉书立刻点头。

    “好，我这就去。”

    话落，他转身离开了。

    一辆车，便急匆匆开往上官家去了。

    ……

    在季南被送出调查组后，董生乘坐的飞机，也来到了立坚。

    龙头商会。

    在一处隐秘的房间中。

    于枫正坐在主位上，对面是肖翰，董生。

    “于先生，这件事情解决，您有什么打算？”

    肖翰询问道。

    于枫沉思片刻，看向董生。

    “我接下来会以助手的身份，跟你回去，回到江城。”

    董生立刻点头，道：“是！”

    于枫继续道：“上官谦现在出来了，一定会带着他的屠龙会所，来想尽一切办法，对付我身边的人。”

    董生立刻想到了于枫所指的那些人。

    “于先生，我董家会用尽所有的力量，去保护您的朋友和家人。”

    于枫点了点头，脑海中立刻闪过了好几道身影。

    目前黎如在宁城，到时候让季家再接回去也好。

    现在的季家已经没有危险了，可以有能力保护黎如。

    至于江城。

    只剩下林雅，还有大哥于山夫妇。

    他现在需要先回到江城，他已经打算好，用龙头商会的名义，在江城注册公司。

    “我准备在江城重新开始，从零启动。”

    “这是一个只属于我自己的实力，我需要你们两位的帮助。”

    “这个过程会漫长，且艰难。”

    “你们，愿意吗？”

    于枫凝视着面前的两个人。

    肖翰和董生同时站了起来。

    两个人的目光出奇的一致。

    他们这一次和于枫见面，就是为了今天！

    “于先生，请放心，我罗柴德肖翰因您而生，必将为您而死！”

    “我罗柴德家族，从此任您差遣，以后绝无二心！”

    肖翰语气凝重，表示诚心。

    “于先生，我既然来到这里，就已经做出了选择。”

    “从今起，我必将鞍前马后，帮您将公司营造的更加出色！”

    “鞠躬尽瘁，死而后已！”

    董生同样低着头，表示自己的诚心。

    见到这一幕，于枫双目立刻燃起来熊熊斗志。

    “好！”

    “江城，出发！”

