    天地变色，高达百万丈的巨猴踏碎虚空。

    一举一动便轻易令空间为之扭曲。

    肆虐的法力风暴波及至亿万里。

    无数真理世界的强者感受到力之大道强者的恐怖实力。

    一个个呆若木鸡。

    仿佛谁也不曾想到，一个名不见经传的猴子，竟然如此强大。

    “轰！”

    一声巨响冲破虚空，传入无数强者的耳中。

    只见孙小圣那如同擎天柱一般的胳膊狠狠地砸下去。

    更为狂暴的法力余威便如海啸一般扫荡开来。

    顷刻之间。

    属于陆压道人的剑冢便灰飞烟灭。

    而原本还能轻易捕捉到的灵虚和太虚两人的气息，也在一瞬之间消失无踪。

    “死了？！”

    众多强者紧蹙着眉头，喃喃自语道。

    对于灵虚二人的死亡，众多强者丝毫不感到意外。

    毕竟，在力之大道强者面前。

    这二人的实力根本羸弱不堪。

    只不过，一拳就将其彻底轰杀的场面实在骇人。

    而且，双方的实力差距太过明显。

    孙小圣却刻意营造这般无上威势，碾压二人。

    简直是杀鸡用牛刀。

    真理世界的强者各个都是人精。

    岂能不知孙小圣这番做法的用意！

    这明摆着是给他们一个下马威。

    防止其他强者找他的麻烦。

    不过，效果也的确如孙小圣所愿。

    在亲眼见识到孙小圣可怕的实力之后。

    就算是跟灵虚三人交好的强者也不敢露面了。

    不仅如此。

    那些强者为避免与灵虚三人牵扯上关系。

    当下便逃遁开来。

    以免遭受牵连！

    “呼呼！”

    百万丈金身的孙小圣很快恢复原状。

    而在他面前，灵虚和太虚二人的魂魄已经被他牢牢抓在手中。

    不等陆压和杨眉开口。

    孙小圣便当场将二人的魂魄捏爆。

    令其死的不能再死了。

    “这！”

    陆压道人口舌干燥，半天说不出话来。

    孙小圣下手也太果断了。

    完全不给他提醒的机会。

    其实，他早该意识到。

    在这片只遵守丛林法则的真理世界而言。

    孙小圣适应的最快。

    什么人脉关系，什么君子协定。

    对他而言都没有任何约束力。

    只有实力才是真理。

    “恭喜大圣，修为又有所精进！”

    杨眉大仙当即抱拳恭维道。

    三道大道圣人的法力给孙小圣提供了不少修为。

    而力之大道最为特殊的地方就在于没有任何限制。

    只要有足够的资源，便可无限提升。

    很显然，击杀三位大道圣人，抢夺他们的法力就是孙小圣最初的目的。

    只有他的实力足够强。

    他才能彻底立足于这片真理世界。

    随着法力被孙小圣完全吸收。

    他淡淡地看了陆压道人一眼。

    “抱歉了，前辈。”

    “不小心毁了你的道场。”

    孙小圣淡淡笑道。

    不需要陆压道人认可，他便已经不放在心上了。

    “呵呵！”

    陆压道人苦笑一声，摇头说道：

    “大圣帮我二人解决了冲虚三人，已经是莫大的恩赐了。”

    “区区一个道场又算得了什么。”

    面对如此强悍的孙小圣，他哪敢乱说话。

    搞不好，孙小圣随时都有可能宰了他们。

    如同对待冲虚三人一样，抢夺他们的法力。

    那代价可不是他能承受的。

    “刚刚大圣闹出那么大的动静，想必是想杀鸡儆猴。”

    “效果的确不错。”

    “不过，这样一来大圣再想抢夺他人的资源，怕是很难了。”

    “不知大圣又和打算？”

    杨眉大仙冷静道。

    实力太强，也是一种烦恼。

    旁人都知道不是孙小圣的对手。

    自然是会绕着他走的。

    若是盲目的寻找对手，抢夺资源。

    充其量不过是抓到一些蚊子腿，苍蝇肉。

    这对孙小圣的提升没有太多实质性的帮助。

    当然，也并非全无好处。

    至少没人敢主动袭击他们。

    也能确保陆压道人和杨眉大仙的安全。

    “两位前辈有何计策？”

    孙小圣不慌不忙地问道。

    他内心有了一些想法。

    但初来乍到，对真理世界的不了解，让他决定虚心请教。

    想来他刚才露的那一手，杨眉大仙二人是不敢有其它想法了。

    而依附于他，反而可以确保自身安全。

    这就等同于将四人困在了一辆战车上。

    “圈养！”

    杨眉大仙双眸一凛，吐出两个字来。

    闻言，陆压道人脸色一黑。

    狠狠地刮了杨眉大仙一眼。

    他干脆报他的身份证好了！

    之前，冲虚三人就是靠圈养陆压道人来获取源源不断的资源。

    这种被人当做家畜来养的感觉，相当不好。

    但无疑，这种办法最为实用，也最为合理。

    其实，在凡人的世界里，圈养也是最为常用的手段。

    上位者圈养百姓，以税收来获取源源不断的资源。

    而上位者所要提供的，只不过是保护而已。

    这在丛林法则当中也是极为常见的。

    只要有足够的实力，便可为弱者提供保护。

    说好听点是相互扶持，但其实就是圈养。

    “哈哈！”

    “不亏是前辈，与俺老孙不谋而合。”

    “不过，俺老孙初来乍到，人生地不熟。”

    “还望前辈多多指点！”

    孙小圣大笑道。

    闻言，杨眉大仙苦笑一声。

    原来孙小圣也是这么想的。

    只不过，通过他的嘴巴说出来，这坏人就让他来做了。

    “距此地五千万里，有一座二十人组成的小联盟。”

    “虽说是小联盟，但也是一群大道圣人组建而成的。”

    “若大圣对自身的实力有足够的自信，不妨拿他们开刀！”

    杨眉大仙冷冷说道。

    做坏人就做坏人吧。

    总比受欺负要强得多。

    若能跟着孙小圣捞些好处，名声这不值钱的玩意不要也罢。

    “好！”

    孙小圣果断接受。

    他转而看向荒古女帝，淡淡笑道：

    “这次，你也可以突破大道圣人了。”

    闻言，陆压道人和杨眉大仙对视一眼。

    二人皆看到对方眼中的震惊。

    这可是两位力之大道的圣人。

    一个孙小圣便已经令真理世界的局势彻底改变。

    若是两人联手，那真理世界怕是真的要彻底变天了！

    “走！”

    孙小圣低喝一声。

    当即带着三位圣人遁向五千万里之外。?

