    第319章跟屁虫

    厉贝贝看她怎么也赶不走，像是一只跟屁虫一样始终跟在他们的后面。

    最后厉贝贝索性说道：“你跟着我们可以，但是把你的物资先拿出来。”

    苏曲莲一听可以跟他们一起，立马将自己背包里面的东西翻出来了。

    她知道自己在这个丛林里肯定是没办法生活的。

    昨天，他们还遇到了一头狼。

    不过幸好那头狼被刑锋赶跑了。

    即便很讨厌厉贝贝，她也不得不依附他们两个。

    当然，苏曲莲的目的肯定不是为了夺得这个比赛的冠军，她也从来没想过。

    她就是来蹭流量，混个脸熟的。

    她最近刚签约了一个经纪公司，以后打算在娱乐圈大展拳脚。

    为了上这个节目，她也是费了好大的心思。

    所以她不能这么快就被淘汰，要知道这个直播分分钟都是几千万人的流量。

    厉贝贝看到苏曲莲拿出来的东西非常无语。

    有防晒霜，护肤乳还有驱蚊水。

    这简直了……

    厉贝贝说：“所以，你参加荒野求生节目，就带这些东西？”

    苏曲莲连忙说道：“这些都是很有用的，我是靠脸吃饭的，这么恶劣的天气，万一被晒黑了怎么办？”

    厉贝贝虽然无语，但是还是将那些物资拿着放入自己的包里：“没收了。”

    苏曲莲：“……”

    厉贝贝本来以为苏曲莲的包里没有东西了。

    谁知道，她又掏出一个东西出来，还很嫌弃的说道：“这个东西也没用，占地方，扔了算了。”

    说完苏曲莲就将那个东西扔到旁边的草丛里面。

    厉贝贝瞥了一眼，随即却是眼睛一亮。

    厉贝贝连忙扒开草丛将那个东西给捡起来。

    正是她求而不得的指南针。

    厉贝贝说道：“你怎么有指南针？”

    她的必备物资不是都选的护肤品吗？

    苏曲莲说道：“哦，这不是我的，是刑锋的，他们被我们“杀了”，所以物资也归我们了。”

    到现在为止，厉贝贝还是不敢相信，刑队竟然是被楚修白和苏曲莲这一对菜鸟“杀”掉的。

    这个苏曲莲自然是不必说，比菜鸟还要菜鸟。

    楚修白也应该没有那么大的本事跟刑队正面对抗吧。

    恐怕一百个楚修白都不是他的对手。

    怎么就栽在这两个人手上呢。

    厉贝贝非常不解。

    厉贝贝拿着指南针跑到傅惊墨那边：“这个苏曲莲总算是有点贡献了，这下我们方向明确了。”

    接着他们继续朝着西南方向前行。

    果然到了傍晚的时候，终于到了楚小夏说的那一片平原。

    平原三面环山，山谷之间均是干净的溪流河水。

    这里虽然草木茂盛，却并没有雨林那般长得狂野。

    基本上都是没过靴子。

    附近还有一片枣林，远远的就看到枣树上结着长而尖的枣子，红彤彤的，是金丝蜜枣，味道非常甜蜜可口。

    厉贝贝的肚子早已经饿得咕咕叫。

    看来今天晚上不至于饿肚子了。

    只不过，厉贝贝他们找了一圈，却并没有节目组的大本营。

    难道楚小夏骗了他们？

    (本章完)

