    第6211章 遗言   

    在陈六合的失声呐喊声中，“砰”的一声闷响，黑煞魔主的身躯直挺挺的栽倒在地，他的脸上，七窍流血，他的身躯，也是寸寸断裂，鲜血无泉水一般的汹涌流淌。

    

    “都得死！”

    古神教主神威势无边，似有无敌之姿，无人能挡。

    

    话音刚刚落下，古神教主神就把目光锁定在了陈六合的身上。

    

    他没有废话，身形一闪，金芒绽放，以最快的速度，冲向陈六合。

    

    陈六合面容惊骇，来不及多想，拖着长剑快速暴退。

    

    可现在的他，速度又能有多快呢，更不可能快的过古神教主神。

    

    几乎是一个瞬息后，陈六合就快要被追上。

    

    无奈之下，陈六合紧咬牙关，面色发狠，扬起血红长剑就劈斩了过去。

    

    当然，他自己也很清楚，现在这样的举措，基本上只是一个表面形式罢了。

    

    他不可能挡得住古神教主神的攻击。

    

    今晚，他即便是强势斩杀了莫如渊，恐怕自己也在劫难逃了。

    

    “嗡~”就在这千钧一发之际，陈六合周身的空间，都剧烈的抖动了起来，有刺耳的嗡鸣声响起。

    

    一股浩瀚到惊人的力量，从陈六合身后的院方快速的冲击而来。

    

    在古神教主神的攻势几乎要落到陈六合身上之时，那股力量赶至，与古神教主神强势对轰在了一起。

    

    “轰！”

    空间荡动，气流倒转，可怖的余威都把陈六合给震得掀飞了出去，大口的咳血。

    

    还没等他摔落在地，他的身躯就被一只宽大的手臂给拦住。

    

    是修罗，修罗在这个生死关头，及时赶至。

    

    修罗面色冷峻，没有多说什么，目光扫视了这片区域一圈，眼中的凶芒暴涨。

    

    他把陈六合轻轻放下，道：“你在这里歇着。”

    

    说罢，他身躯如炮弹一样，直径朝着古神教主神冲杀了过去。

    

    修罗的霸烈之威，那是难以形容的，这天地间恐怕都很难找到一个比修罗气势更霸道的人。

    

    他像是能撼动大岳山海一样，举手抬足都是无穷伟力。

    

    古神教主神没想到修罗竟然可以赶来，他的眼中露出了一抹难以掩饰的慌乱。

    

    两人交锋，修罗横冲直撞，根本没有半点退缩的意思，直接就用绝对实力震退了古神教主神。

    

    这个在方才还大显神威仿若无敌的西方强者，在修罗面前，威势直降，威风扫地。

    

    “轰！”

    激战中，节奏太快，让人眼花缭乱，两人对轰了一记。

    

    修罗跌退一步，而古神教主神则是倒翻了出去五六米，才堪堪稳住了身形。

    

    “修罗，你.......”古神教主神变了颜色，惊骇莫名，内心更是起伏难定。

    

    修罗能在这个时候赶至，完全是出乎了他的意料，他不明白修罗是怎么做到的。

    

    难道，秦世峰和古崇贤两个太上家族的强者，已经被修罗给灭杀了不成？

    

    修罗没有理会古神教主神，而是一个折身，快速来到了黑煞魔主的身旁。

    

    此刻的黑煞魔主，身躯都在抽蓄，七窍盛满了鲜血，身下也是形成了一块血泊。

    

    他的眼神已经涣散，身上的生命气息几乎要消失殆尽。

    

    看到修罗，黑煞魔主眼珠子轻微转动了一下，情绪似乎激动了几分。

    

    他用尽所有力气，紧紧抓住修罗的手掌，胸口大肆起伏，似想要说什么。

    

    修罗为之动容，他轻轻俯下身子，侧耳凑前。

    

    “修......罗，你......你欠我......一条命.......”黑煞魔主断断续续，每说一个字，口中都有大量鲜血涌出。

    

    修罗面色依旧冷峻，可眼眶，却也是有些泛红。

    

    他很清楚，这个去而复返的黑煞魔主挽救了陈六合的生命，是为陈六合、是为自己，才沦落到现在这个凄惨的下场。

    

    他同样也清楚，伤成这样的黑煞魔主，是不可能继续活下去了.......   

    “你有什么遗愿。”

    修罗快速问道。

    

    “我......我有后人......在黑狱......之外.......如......”黑煞魔主话还没有说完，面色就露出了极其痛苦的神色，旋即，他的眼神快速消神，脑袋慢慢的侧倒而去.......   

    一代魔主，黑狱中鼎鼎有名的大魔主，就这样陨落了.......   

    修罗伸出手掌，抚过黑煞魔主还睁着的双目，让黑煞魔主闭上了眼睛。

    

    他自己也闭上了眼睛，昂着头，用力的吸了口气。

    

    再睁开的时候，他已经把黑煞魔主轻轻放下，豁然转头，用一种看待死人的锐利目光，盯着古神教主神。

    

    “这么多人因你们的邪念而死，你们真的该死，该死无葬身之地，该死无全尸！”

    修罗一字一顿的说着，每一个字眼中，都盛满了无尽的杀意。

    

    杀意太盛，席卷了整个空间，让得那周围的空气，都在颤动，似乎都因为恐惧而发出了哀鸣声。

    

    这一刻的修罗，太过可怕了一些。

    

    “修罗，你怎么可以赶来？

    秦世峰和古崇贤都死在了你的手下吗？

    这怎么可能，你没有那么强。”

    古神教主神目光惊疑难定，心中已经生出了几分胆怯之意。

    

    修罗身上也是沾满了鲜血，有多处狰狞伤口可见，显然，他在来这里之前，也经历了一场凶险大战，那一战，也让他付出了不小的代价。

    

    修罗没有回应，大手在夜空一挥，一阵埪怖的劲芒涌现，仿若化成了一只巨大的手掌，拍向了古神教主神。

    

    古神教主神不敢大意，直接凝聚劲芒，抗衡而去。

    

    修罗足下一蹬，地面大片崩裂，他带着无尽霸道之威，直冲而上。

    

    “修罗，你不要逼人太甚，古神教不会放过你。”

    古神教主神怒吼，还想用古神教来震慑修罗。

    

    修罗一言不发，用强猛的攻势，来回应古神教主神。

    

    两人激战，打得更加轰动与惊心，空间似乎都要被他们震得坍塌破碎了一般。

    

    在单打独斗的情况下，古神教主神自然不可能是修罗的对手，哪怕修罗已经负伤也不行。

    

    

