    宫过关方式，跟火候有关，体现在行进之中，则就是，不把道路走死，掌握迷宫的变化规律。

    方云带头，闯入迷宫之中，速度极快，往前挺进，两分钟之后，方云侧头说道：“小轩，顶上，干掉机关兽，不要缠斗……”

    迷宫之内，此时还十分安静，翠衫小轩冲了过去，奇怪地喊道：“哪儿呢？半个影子都没看到……”

    话音没落，前方迷宫突然拐弯，一个黑影从中猛地窜了出来，正好对上翠衫小轩。

    翠衫小轩干脆利落，手中巨斧猛地砍出，唰的一声，虚空闪过一道斧光，那机关兽发出咣当声响，已经被翠衫小轩瞬间斩倒在地。

    方云从翠衫小轩身边一穿而过，说了句：“干得漂亮，一刀斩，跟我来，我们继续！”

    找到了过关诀窍，对于方云来说，寻找迷宫通道就再也不是问题，队伍一路猛冲，前后遭遇五个机关兽，实力越来越强，最后一个机关兽，甚至需要无脸鬼蝠出手相助，翠衫小轩这才比较艰难地将其斩杀。

    最终，不到半个时辰，方云带着战队冲出了地底机关迷宫，前方空间突然豁然开朗，大家好似出现在了地府之中，眼前一片开阔，一眼望去，这儿竟然是一个幽暗的地底空间，大家的前方，有个平台，平台之外，就是幽深的不知道多高多广的地宫。

    翠衫小轩站在方云身边，微微皱起眉头，轻声说道：“这儿怎么看都不像是丹绝峰，我们这是杀入山腹了吗？现在应该怎么走？”

    杀出迷宫，没想到还是没到丹绝峰，前面，竟然是一个广袤的幽暗空间。

    怎么会这样子呢？

    大家要飞过这幽暗空间，然后寻找丹绝峰吗？

    一只鬼蝠已经飞了出去，落在平台之上。

    莫伯特打个手势，表示平台之上没有危险，然后率先向那平台上飞去。

    站在迷宫出口看平台，因为角度的关系，看不出太多的异常，真正站在平台之上后，回头去看，豁然发现，眼前这个平台竟然好似一根舌头般，从山体之中伸展而出，再看身后迷宫出口，和周围隐约的山体，竟然恰似一只卧蟾，吐着舌头。

    看到这种奇怪的地形，方云心中不由有了一些想法，觉得这其中必然有些特殊的用途。

    木略在给方云介绍天师的时候，就曾经说过，真正的天师，通常都会一些神秘的能力，这其中，就有阴阳地理之学，能窥伺到天地之秘，利用各种地形地理，偷天之力为己所用，是为偷天换日。

    方云一身所学很杂，但是，世界上未知的东西真是太多太多，懂得越多，方云发现，自己不懂的东西也就越多。

    蟾舌平台面积不小，足足有两个足球场那么大，但是，这上面没有太多东西，仅仅有九根巨大的铜柱，围绕着正中间的一个祭坛，这样子，就好似是举行某种仪式的特殊区域。

    祭坛位于平台正中，位置稍高，用未知的材料铸就，莫伯特落入祭坛之上，回头扬声说道：“这儿有九块石碑……”

    方云没有感知到太多危险，也跟随队伍一起落在了祭坛之上，看到了九块石碑。

    翠衫小轩扫了石碑一眼，皱眉说道：“这不是通用千重文，也不知这上面记载了什么东西！”

    玄明木莲左右扫了一下，然后说道：“迷宫出来，就是这个祭坛，那么，理论上来说，我们要想继续往前走，那就需要在这祭坛找到相关线索才行。”

    翠衫小轩含笑扫了方云一眼，笑着说道：“云尊，眼前这丹绝峰呢，大多数东西都跟炼丹术有关，说不定，眼前这祭坛也是这样，你能看出什么名堂吗？”

    方云哭笑不得地说道：“这祭坛太过简单，没有任何变化，说实话，我根本就看不出任何异常，不过，祭坛上边既然有石碑，有文字，那么，答案可能就在石碑文字上，大家要是能弄懂大致意思，说不定就能启动祭坛，找到线索。”

    星甸安皱眉说道：“这有可能乃是十绝道人的母星文字，能辨认的可能性极小，我越来越觉得，这次十绝天墓之行，有颇多可疑之处，遇见这个祭坛，让我心中觉得很是不安，说实话，探险探墓，祭坛墓地什么的，往往都是最为危险的地方。”

    星甸安的这个说法，基本是大家的一致观点，探查天墓，遇见祭坛或者墓葬，那通常都十分危险，很有可能涉及一个大能前辈的最后后手和布局，稍有不慎，就会出现伤亡。

    别看现在大家站在祭坛上好似很安全，但保不准会发生什么事。

    说不定，这一方天地都会瞬间坍塌，所有人可能都会被生生活埋在这特殊空间给十绝道长陪葬。

    这个时候不是藏私的时候，方云站起身来，低声说道：“我对语言文字颇有研究，或许能破译石碑，给我一点时间，让我看看。”

    翠衫小轩诧异地说道：“你竟然还懂这个？这可能是星际文字，你也懂吗？”

    方云蹲在石碑之前，开始观察石碑文字，嘴里回了句：“略懂一二，咦？这文字我见过，应该不难读懂……”

    这都能懂？

    真能读懂？

    翠衫小轩和玄明木莲不由诧异地对望了一眼，莫伯特和星甸安也交换了一下眼神，对方云不由高看了一眼。

    纪元之星，往往来自不同星空，除了通用的千重文之外，每一个纪元之星往往都有着自身的母星文字，所以，通常来说，一些至关重要的信息或者传承什么的，都会用母星文字去记载。

    而一些重要的信息交流，或者必须保密的一些特殊资料，也会使用母星文字。

    所以，长期以来，天墓之中，修士们得到的那些可能极有价值的传承秘典什么的，都因为文字障碍而让其价值很难得到真正的体现。

    没想到，方云作为一个至尊药神，竟然还有如此能力。

    这可是一个极为特殊的能力，说不定，以后就能用得上。

    蹲在石碑之前，方云好似感知到了大家的惊讶，若无其事地解释了一句：“因为要研究各种远古丹方，所以，我就多学了许多种语言文字，学习了一些造字规则，略懂一二，运气好，这石碑我基本能看懂……”

    成为炼丹师，竟然还有学习远古文字的机会？

    自己是不是也要去学习呢？翠衫小轩刚刚起了一个念头，马上又自嘲地摇摇头，说起学习自己就头疼，还是不要了，方大药神既然懂，那以后就经常拉他来帮忙就是。

    反正，她已经看明白了，方大药神很好说话，好像属于那种比较和善，好欺负的类型，嘿嘿，以后没事多找他聊聊就成。

    方云盯住石碑看了一会儿，懂了一些内容之后，调整一下自己的方位，站在另一块石碑之前，扬声说道：“这是第一块石碑，这九块石碑形成一个整体，记载了一些东西……我们现在所在的区域，叫‘地宫’，这是十绝道人给自己预留的墓葬之地……”

    星甸安眉头紧紧皱起，嘀咕了一声：“真是怕什么来什么，这不仅仅是祭坛，还是墓葬，我感觉到了浓浓的阴谋气息。”

    方云继续扬声说道：“这儿的设置，名叫‘地宫飞棺’，石碑记载，地宫之中，类似的祭坛一共有九座，不死神棺会自动飞行，在九个祭坛之中轮换出现，每千年转动一次，历经九九八十一转，九九归一，十绝归来……”

