    第32章 魔术师

    归云庄正厅内

    所有人都已聚集在此，刚才裘千仞的这一手，让在场众人都是既惊且佩。

    “裘老帮主，小儿师从仙霞派枯木大师门下，还望裘老帮主指点几招，想必今后定会受用无穷。”陆乘风心知自己无法向儿子传授本门武学，今日正好高人到场，便开口为儿子请求道。

    只见裘千仞开口说道“仙霞派枯木也算是少林旁支了，一身外家功夫倒也算是有可圈可点之处。公子不如显露几招，让老夫看看。”

    陆小风听到此言心中想到“仙霞派枯木的武功堪堪就是一个二流水平，这裘老头这样说，难不成是客套之言？”

    只见陆冠英打完一套拳法后，对裘千仞恭敬道“还请裘老前辈指点。”

    “哈哈哈，少庄主这一身武功，强身健体倒也算是可圈可点，只不过若是临阵对敌，未免落了下风。”接着，裘千仞起身道“你们且稍等一下。”说完转身出了大厅。

    不一会儿，裘千仞回来了，只见他手中拿了一块青砖，只是稍微用力，便将青砖尽数捏为了粉末。

    “还是没有内力波动。”陆小风更是疑惑，按理来说，这裘千仞将青砖捏为粉末，必然会动用自己内力，可是此时却没有丝毫的内力波动，就不合常理了。

    陆小风不动声色，悄悄的将地上粉末吸入掌中，然后捏了捏，不禁露出了一抹笑容“这哪里是寻常青砖，只不过是面粉所做的砖块而已，纵然常人，都可将其捏为齑粉。”

    “原来是个魔术师啊！”陆小风心中笑道，自己还是多想了，眼前这人，哪里是什么绝世高人，充其量是个江湖骗子而已。

    “风哥哥，这老头好厉害！”黄蓉来到了陆小风身前，说道。

    陆小风笑笑，对她道“蓉儿，你想多啦，这些伎俩，你也可以做到，稍后我便告诉你这其中的诀窍。”

    看着黄蓉，一脸疑惑的样子，陆小风并未多言，而他也没有拆穿这裘千仞的把戏，他想看看，这老头还有多少好玩的魔术。

    在裘老头显露了一手之后，陆乘风便安排宴席，请众人用餐。

    席间，陆乘风开口对在场之人说道，“诸位，近日，我庄上抓了一名金人小王爷，而这小王爷居然会使九阴白骨爪。”

    “黑风双煞？”柯镇恶低声说道。黑风双煞和江南七怪可是老仇人了，且不说柯镇恶的眼睛和亲大哥，单是老五张阿生的死就不可调解，更何况年幼的郭靖还杀了陈玄风。

    “不错，正是黑风双煞，想必这小王爷乃是黑风双煞的徒弟，我庄上抓了他，只怕不久黑风双煞就会上门寻仇了。”

    “陆庄主，实不相瞒，我兄弟几人和黑风双煞也有不共戴天之仇，若是她上门寻仇，我们江南七怪一定帮你一同御敌。”柯镇恶说道。

    “不错，在场这么多好手，若是那梅超风真的敢来，我们定要她有来无回。”朱聪也开口道。

    “诸位也切莫太过担忧，那黑风双煞不过是桃花岛的两个叛徒而已，纵然东邪黄药师亲自到此，老夫都不惧，何况两个小鬼。”裘千仞一脸镇定的说道。

    听到他这样说，黄蓉脸上有些不悦，陆小风捏住了黄蓉的小手，轻声道“蓉儿放心，风哥哥一会儿替你出气。”

    陆乘风听到裘千仞此话，也有些不悦，但是碍于面子，也不好多言，只道“裘老帮主武功盖世，自然是不惧那黑风双煞。”

    “黑风双煞之事乃是小事，随手便可解决，不过眼下有一件大事，却是万分紧急，老夫出山南下，也是为了此事。”裘千仞见人对他敬佩有加，继续说道。

    “裘老帮主所说何事？”

    “我得到消息，金人已经在集结大军，不日就将南下。此次金人来势汹汹，又是有备而来，到那时，恐怕我大宋江山危矣！”

    “竟有此事？”陆乘风心中一惊，继续道“那前辈的意思是否是要联络江湖人士，一同抵御金兵？若是如此，我们必当尽一份力。”

    “非也非也，如今赵氏羸弱，皇帝昏庸，奸臣当道。凭我等武林人士的一腔热血又能如何挽救大宋江山？倒不如我们联合各路武林人士，响应大金，让朝廷认清天下大势，不战而降。如此一来，百姓免遭战火困扰，大金也会多加封赏，岂不是上上之策？”

    在场众人闻听此言，脸色全部难看起来，大家虽说都只是绿林人士，但是也深知忠心为国的道理，想不到此时，堂堂的铁掌帮帮主裘千仞居然让人卖国求荣。

    “哼！我们江南七怪虽然武功不如裘老帮主，但是也算是有几分忠义之心，金人夺我江山，杀我百姓，我们定会与之抵抗到底。”柯镇恶义正严词的说道。

    “大师傅说的对，我们大宋男儿，岂有不战而降的道理。”一直没怎么开口的郭靖此时也赶忙说道。

    “哼！”裘千仞见劝降不成，面色不悦，拿起一个杯子，在手心内转动了一圈，然后居然轻轻松松的将杯子分为两截，杯环被顺手弹出。断裂之处平整，显示出他内功精湛。

    但是陆小风一眼就看出了他大拇指上的一个戒指有问题，于是开口说道“裘帮主武功高强，此时是想要以武力压迫众人吗？不过大义当前，我等纵然不是对手，也是丝毫不惧。就让我领教领教裘老帮主的铁掌吧！”

    “好，受死吧！”裘千仞突然纵身跃起，来到大厅。陆小风也起身上前。然后裘千仞的双掌便攻了过来。

    陆小风内力高深，索性也没有躲避，实实在在的接了裘千仞一掌。

    “果然，一点力道都没有，所有展露出来的武功全是变魔术啊！”陆小风心道，接着又大笑道“哈哈哈，原来堂堂的铁掌帮帮主居然只是一个沽名钓誉之徒。二弟，你来和他一战。”

    “大哥？我只怕...”郭靖有些犹豫。

    “放心二弟，此人武艺稀松平常，根本不是你的对手，你且放心施为。”陆小风说完，继续坐了下来，观看郭靖与之交手。

    果然，不出陆小风所料，仅仅十招，这裘千仞便被郭靖打倒在地，连连求饶。

    朱聪突然上前，在裘千仞身上摸索了一番之后，来到了众人面前。

    ?  ?今日有些忙，先上一章，下一章下午补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

