 “容儿！不要冲动！”

任天正一下控制住了花想容，神识扫过虚空空间，发现有强大的存在隐藏于暗处，很明显对方是在以逸待劳，伏击他们。

“师叔，求求您救救他，救救他啊，你们是什么人，快点把他放了，否则的话我告诉父亲，不管你们是什么实力，我九鼎剑宗必将灭了你们！”

花想容心里慌了，乱了，求任天正出手，同时冲向暗处冷喝，神色有些狰狞。

“容儿，你——快走，不要管我！”

陈壁看向花想容虚弱的说道。

“陈壁，我一定把你救出去，你放心吧！”

花想容泪流满面，泣声叫道。

“轰轰——”任天正出手了，大罗境界一下子爆发，衣袖如同乌云，向着陈壁席卷过来，似乎要把这座神山大岳一起卷走。

任天正自然有这个能力，一个堂堂的大罗境界的强者卷走一座大山太轻而易举了。

只不过，铁袖乌云席卷而出，却是遇到了强大的空间能量阻碍，直接扫进了虚空漩涡当中，陈壁和神山大岳安然无恙。

“虚空陷阱？

果然有诈！”

任天正冷声喝道，双手交错，虚空大罗之意，浓烈无比，剑意化成实质，形成一个十字形的双剑，对着前方轰杀过去。

“天意十字剑！想不到这个老东西把这门仙术修炼到如此境界！”

暗中的正是疯魔剑，看到任天正出手，不由的心中惊叹。

“轰轰——”任天正这一仙术了得，直接攻破了对方的虚空陷阱，大袖一卷，直接把陈壁和神山大岳收进袖中，甚至一下子把天上的大月都阴暗了起来。

“轰——”能量波动极大，突然有人出手，向着任天正攻来，实力强大，带着恐怖的神性能量。

有神界的强者出来了，正是那个和疯魔剑在一起的神界的强者，此人身上一般铁衣，背后有两大铁翅膀，开合间，哗啦作响，展开足有数千米，灵活无比，极为强大，直接对着任天正就冲了过去。

“神将级别的强者？

哼，真的以为你们肉身无敌么？”

任天正冷哼一声，神色凝重，在他的手中出现了一把剑，开合间变成万千剑影，而且身形奇快，干脆凌厉无比，和对方的铁翅抗衡在一起。

“你也不过是刚刚晋级大罗而已，谁胜谁负，还在未知之数呢，”神界的这个强者阴沉的说道，铁翅突然散开，化作万千飞刀，对着任天正再次的杀了过去。

“呯呯呯呯——”任天正不愧是来自九鼎剑宗，实力强大，一身剑术神通强大无比，面色不变，直接荡开了那万千飞刀。

“好，不愧是来自九鼎剑宗，再来，”神界的强者的手中出现了一枚黑色的令牌，不知道是什么材料做的，只有收掌大小，却是充满着一种恐怖的力量，只见此人往那个令牌上喷出一口精血，顿时，令牌突然爆发出一阵强光，对着任天正就罩了下来。

“这是——神界的神光镜？”

看到这镜光，任天正不由的大吃一惊，这神光镜当年在仙神大战中，发挥了极大的作用，对于仙界的强者造成极大的损失，陨落无数，一旦被罩，瞬间就会化成血雾。

“吼——”任天正一把推开了花想容，万千剑光化成了剑光盾把自己护了起来。

“可惜这不是真正的神光镜，只是赝品，否则的话，这一下，就让你身死道消，不过，暂时能控制住此人也不错，疯魔剑，你还不动手？”

神光镜光芒之中，任天正在那镜光之中，处于僵持下来，进退不得，一时间破不开神光镜，不过，那神光镜也拿他没有办法。

“轰轰——”一柄剑从虚空之中伸了出来，快速无比，杀向花想容。

“什么人？”

花想容毕竟是真仙，而且是九级真仙，实力强大，只不过她并没有对敌的经验，更重要的，她并不擅长攻杀之术，所修练的仙术神通大多和诗词歌赋还有琴棋书画有关，所以，现在，疯魔剑攻杀的一剑，她竟然乱了阵脚，身形仓惶后退，花容色变。

“容儿。

车无轮，马无缰！”

看到有人攻击花想容，身在镜光之中的任天正不由的大喝。

“啊？

哦，”花想容的身法并不慢，极快的躲过了疯魔剑那恐怖一剑，在她的手中，出现了一个画笔，虚空一划，顿时，一张硕大的棋盘出现在虚空之中，如同一座迷幻大阵，直接把挡在自己身前。

“该死的女人，这是什么仙术神通，”疯魔剑有意掩盖了真容，看到这个花想容施展出这种神通仙术，竟然让他有种不知所措的感觉，击杀出去的大神被挡了回来，如同下棋，无论自己走哪一步，都似乎是一步错棋，让自己陷入被动的局面。

毕竟，疯魔剑的境界修为和花想容差不多，甚至还没有她高一些呢。

“神王鼎！”

疯魔剑一怒，一下祭出那个神界强者暂借给他的神王鼎，催动之下，向着那盛大的棋盘就冲了过去，一路摧枯拉朽，直击花想容。

“吼，敢动她，我让你灰飞烟灭，如果仙术神通，你一定是九鼎剑过的人，你到底是谁？”

此刻，任天正和神界的那个强者正处于胶着状态，看到疯魔剑杀向花想容，不由的怒吼连连，他有些后悔把花想容带过来了，本来以为自己足可以保护好她，却是没有想到，对方有备而来。

“天残地缺！”

花想容惊慌之下，又动用了一种仙术神通，在她的手中出现了一把琴，奇怪的是这琴只有一根弦，而且琴身也残缺不全。

这是天残地缺琴，九鼎剑宗当年送给她的五千岁时的生日礼物，知道的人并不多，是一件难得的仙器。

“铮，铮，铮！”

花想容勾动琴弦，一道可怕的音波击向那冲破棋阵，对着自己冲来的神王鼎。

“当当，当当，”琴音音波接连冲向那神王鼎，打的那神王鼎滴溜溜的旋转起来，神王鼎竟然有要破裂的痕迹。

“想不到她的神通仙术还有法宝如此厉害，如果对敌经验再丰富一些，我根本不是她的对手。

真不愧是宗主的女儿——” 