    

    “你误会了.”柏妮丝脸色通红的狡辩，羞耻的想找个地缝钻进去

    她们两人，都是身边有孩子的大姐姐，安洁带的那些，是阳光纯洁的小孩。她带出来的，却成了个没有蛋清的小鸡蛋。

    若非安洁及时把门推开，她已经追悔莫及了。

    这时候，酒馆的侍者进来了，一脸歉意的说:“实在不好意思，这个包厢有人了，安洁小姐，还请去三楼。”

    安洁淡笑着对林恩挥挥手，“下次有机会来教廷玩啊~”她喜欢小孩子，尤其是林恩黑眸，看着格外亲切。

    “嗯。”林恩点头答应，目送安洁出去后，柏妮丝却气鼓鼓坐在椅子上，一脸不和他玩了的表情。

    是刚才做的，太过火了吗..

    林恩挠了挠头发，也怪柏妮丝，谁让她闭着眼

    自己不上，难道看空气，让柏妮丝尴尬吗?

    这丝小小的不快，在侍者把甜点端上来后便消除了。如今摆在两人面前的，是代表追随者契约的羊皮纸。

    林恩握着笔，神情凝重的在主人那一栏上，写好自己的名字。

    柏妮丝拔出短刀，握着林恩的小手，在食指上割了小口子，‘疼’的林恩非得被抱在怀里，安慰了一阵才止疼。

    “真大真好啊。”林恩心里边想着。

    “签下了，可就不许反悔。”柏妮丝在见到安洁之后，心中升起一抹警惕。

    她打算尽快签订追随者契约，绑定她和林恩之间的关系，不让其他女人把林恩抢走!“那..我按了?”林恩一边说着，把流血的食指，在自己的名字上按手印。

    滴血完成的瞬间，一道光华在羊皮纸中绽放，林恩的个人状态栏中，多出[羁绊]一项，目前的追随者数量为1，显示为柏妮丝!

    一种若有若无的连结感，在两人心中出现。

    林恩只觉得看柏妮丝更顺眼了，如果对方离自己很近，可以模糊觉察到对方的位置。

    柏妮丝也目光柔和的看向林恩，从现在开始两人不再是普通的姐弟，有了更深层次的关系，而这个小小的男孩，已经是她的主人。

    尽管现在双方力量悬殊，但总有一天会成长起来，变成优秀的法师..柏妮丝把林恩抱在腿上，轻轻摩挲着他的脸颊。

    这种静谧，被林恩打破了。他目光炯炯的看着柏妮丝，以命令的语气说道:“快叫主人啊，现在我是你主人了!’

    柏妮丝柳眉一横，毫不客气的揪住他的耳朵，“等你长大再说，现在会被人误会的!”林恩心想，总有柏妮丝喊的那天。

    从酒馆出来，两人十指交叉的握着，前往下一个地方玩耍。而在酒馆三楼，某个包厢的窗户后边，站着一个白裙的女人。

    若有所思的看着他们。

    “为什么会是黑眸呢.”

    安洁苦恼的皱着眉，似是遇到什么想不通的事情。

    在烈阳王国，黑眸非常少见，即便有，也颜色不纯，由于一些疾病或者环境因素产生。上次见到林恩，她被吸引，就是有着那双黑色眸子的原因。

    这次，安洁特意靠近查看了一番，发现林恩眼睛颜色纯正，如同一枚黑宝石般，这类人整个烈阳王国也找不到几个。

    正思考着，忽然，安洁没来由的感到一阵眩晕，身子往后倾倒，眼看着就要摔在地上。旁边几个正在用餐的孩子注意到了，连忙过去搀扶。

    “安洁姐姐，你是不是病了呀?”一个女孩担心的说。

    “我没事。”安洁脸色苍白，扶着额头慢慢的坐在椅子上，心想，可能是最近太累了。上次她跟随教廷前往狩猎地龙，耗费了太多法力值，这么长时间都没恢复过来。

    有时候就会像现在一样，突然失去意识昏迷，醒来后已经几个小时过去。

    身为神官，她却又对这种状况找不到丝毫异常，只能归咎为神术消耗过度。

    因此，这些日子也是没有再进行狩猎，待在教廷安心静养。

    “啊，安洁姐姐，你的眼睛。”一个光头小男孩，讶异的指着安洁，只见她原本蔚蓝色的眸子，有一只变成了黑色!

    安洁愣了愣，看向附近的地面上，那里有蓝色的瞳片掉了出来。

    “不好意思，能帮姐姐捡起来吗?”

    “嗯!”

    小男孩把那个瞳片递给安洁，安洁擦了擦，又戴回眼睛里，微笑着对众孩子说:“能帮姐姐保密吗?我这只眼睛生病了，要穿这种‘衣服’保护起来才行呢。’

    “好~”一群孩子齐声说着。

    不知不觉间，天黑了。

    “为什么要来这里?”

    柏妮丝和林恩正在爬山。

    原本她打算在内城区的广场。那里看烟花的人最多，位置也比较好。

    却没想到，林恩死缠烂打的求着她，来山上看。

    这边属于内城郊区了，平时没多少人过来，山上黑漆漆的，也就是今晚月亮比较圆，否则得带着提灯。

    来到山顶，林恩钻进灌木丛里，只探出小脑袋，一脸严肃的对她招了招手。

    “?

    柏妮丝神情疑惑。

    躲进草丛的原因很简单。

    林恩没想到，山上竟然也有人!

    他可是准备亲柏妮丝啊，如果外人太多，柏妮丝就会受到环境因素影响，把他给拒绝了。最好是一个安静，没有旁人在的地方。

    就像之前的小包厢里，只有他们两个，柏妮丝好不容易脑袋傻了，眼看着成功向自己招手却被安洁的到来打破...

    这次，必须万无一失。

    林恩取出白天时买的小毯子，把灌木丛中间压平，毯子放好。

    再把买的各种吃食，饮料摆上，俨然是一场夜晚宿营。

    “快来啊，这里可安静了!”林恩连扯带骗的把柏妮丝弄进来。

    灌木丛很高，有接近半米，当两人坐下，草丛就像一个天然的帐篷，隔绝了外边的风声和杂音。

    头顶上是繁星满天，遥望着山下的赤火城，再过一会儿，魔法烟花的庆典就要开始了。“好安静呢。’

    “对吧。

    林恩悄然握住柏妮丝的手，挨的她紧紧的。

    “要开始了。”林恩说。

