    “那咱们是不是要和爸妈说一声啊？”

    “还是别说了”就算是说了能怎么样呢，所有的一切都算在他们的身上了，他们也应该替自己的父母受过，而且当初父母也是为了他们，就算是他们磕头认错，那也是他们应该做的。

    最终，一家人商量好了事情的解决方法，不过不管是高惠民还有高利民，他们的心里都有些的不是滋味。

    “行了，既然是商量好了，那么老三，你们还是先回去吧，等到咱们见到了那家人以后，咱们直接和他们道歉”高利民这话，说的他自己都感觉心虚，因为他们是什么样的位置，人家是什么样的位置，没有让他们流落街头，应该就是看在大哥的份上了。

    “那二哥，我们先回家了”对于自己的二哥，高惠民还是相信的，他平时是不愿意动脑子，但是他不是没脑子，他总是感觉，这次的事情，不是那么容易解决的，先不说大哥两口子没有了，就是他们只是一个工人，地位可是没有那家人家的高的。

    就算是道歉的话，他们似乎也不知道去哪儿找人的吧，更别说别的了，想要把事情解决，还是得找一个可以和那家人说的上话的人。

    “回去吧”

    高利民现在是有气无力，他今天却是是感觉到了丢人了，他们的面子，被自己的儿子一下子扒了下来。

    他感觉到了自己以前的自私，还不知道他们以后会怎么样呢，希望那家的人家，可以看在大哥的份上，放他们一把，不过这似乎应该是他的奢望。

    “那二嫂，我们走了啊”李丽华今天没有说几句话，她知道，今天的事情，她也说不出来什么，要说明她心里也是窝火，公公婆婆要是早点儿把大哥不是亲生的事情，告诉他们，他们也不用这么的为难了。

    刚才她就在想，志勇说的那些应该是对的，担心要是真的让她去求高阳的话。她是真的舍不下那脸。

    当初她们和高阳在街上说的那些的话，她自己知道，那时候，她的心里是有些埋怨高阳的，她让他们丢人了，没想到，他们原来不是高阳的长辈，别说是婶子了，就是她的丈夫都不是大哥的亲弟弟。

    说到后悔，她其实才后悔呢，当初要是她能多关系一下高阳的话，估计今天的事情，就不会发生。

    别说是别人了，就是她，要是她遇到了像大哥一样的情况的话，估计她要是有本事的话，她会做的更加的过分。

    “回去吧，路上小心”赵映秋对着李丽华说道。

    赵映秋的脸色今天也是特别的苍白，一开始自家的丈夫当初想要帮助大哥一家的时候，她那时候拦下了丈夫，丈夫当时也只是悄悄的给了一些用的到的东西，之后就再也没有管大哥一家。

    那时候，要是她伸把手，不拦着丈夫的话，现在的情况是不是会好很多，后来，高阳那孩子来了，丈夫想要高阳去看公公婆婆，当时她也是同意的，但是她没有想到，高阳那个孩子，居然脾气这么的犟，她直接在大晚上就离开了。

    他们再也没有了那个孩子的消息，也不知道那个孩子婆家是哪儿的，其实当时她是在想，高阳早晚会回来的，因为女人要是没有娘家的话，日子是不会好过的。

    那时候大哥他们已经是没有了，高阳想要娘家的话，绝对会回来和他们认错的，当时她也是抱着这个想法，所以她看着高阳离开，没有说任何一句挽留的话。

    等到所有人离开以后，赵映秋对着自己的两个孩子说了一声“你们先去睡觉去吧，这些事情我们会解决的”

    不管在样，赵映秋不想自己的孩子搀和这些的事情，今天他们说的话，她心里也知道，她就算是抱着绕幸的心理，也知道，两个孩子说的就是实情，现在她要和自己的丈夫商量一下事情的后续，那些事情，不方便让两个孩子知道。

    “那好吧”高莲拉住了想说话的弟弟，对着赵映秋说道。

    “咱们先走吧”说完。高莲拉着弟弟离开了父母的房间。

    到了房间外面，高莲看着他们说话，自己的父母听不到了以后，她才松开了弟弟的手。

    “你为什么不让我说话啊，我想听听爸妈说什么呢，难道你不想知道爸妈说什么吗？”

    高志勇生气的对着高莲说道，对于今天得事情，他是真想知道后续，最主要的是，他不想家人去麻烦高阳。

    “咱们去我的房间再说”高莲不想在这里说话，她担心他们要是嚷起来了，自己的父母会听到。

    “那好吧”高志勇也知道，这里不是说话的地方，所以他不情不愿的跟着姐姐走了。

    等到两个孩子离开以后，赵映秋坐在了丈夫的身边，拉住了丈夫的手，说道。

    “利民，咱们真的要按照儿子说的做吗？”

    赵映秋还是想找到了高阳，让高阳帮忙说和一下，她知道，高阳那孩子脾气是犟，但是那孩子重感情，要是他们能找到她的话，相信那孩子是不会拒绝的。

    “咱们只能是按照儿子说的做，你心里应该是有数了，其实我感觉自己真的不是人，一开始的时候，大哥有事了，我也只是去给了一些他们以前的东西，我那时候心里应该是担心他牵连到咱们的”

    高利民说着这里的时候，使劲的在自己的脸上抹了一把“我那时候想到的是，大哥对我们那么的好，就算是我什么也不帮，大哥知道心里也是不会生气的，但是我没有想到，那是我们最后一次见面，后来阳阳回来了，那孩子来看了咱们，我那时候的心里是激动的，我以后大哥他们会好好的，但是没想到，那次阳阳回来，带回来的是大哥大嫂的死讯，我那时候心里就不好受，但是不管怎么说，我还是阳阳的叔叔，我那时候想得是，大哥他们没有了，我要好好的照顾好那孩子，后来我是怎么做的呢，我想让阳阳去看看爸妈，因为我感觉爸妈没错，牺牲了大哥一家，抱住了咱们两家，我感觉是合算的”

    其实高利民说这话的时候，他心里是在鄙视自己的，那时候他没有想到，自己是那么的自私，今天的事情一出来，他想起来了原来的时候，他才知道，自己当初是多么的没有良心。

    “你知道吗，那时候阳阳生气的样子，我心里是没有感觉到了阳阳是对的，尤其是她马上就要嫁人了，我那时候想得是，女孩子总是要有娘家撑腰的，相信到时候要是那孩子受气了，她就会回来求咱们的，那时候我就会感觉我当时的做法是对的，现在一想，我连那孩子的叔叔都不是了，以前我的做法那就是一个笑话。”

    赵映秋在听到了丈夫的话以后，她的心里也不舒服，不管怎么说，丈夫做的事情，都是为了他们。

    “好了”赵映秋拍拍丈夫的手“不要说了，不管咱们以后怎么样，我都是不会离开你的”

    “你还是让我说吧，说出来我的心里才好受”高利民看了一眼妻子，继续说道“也许是老天在惩罚我们，我现在才感觉，我现在所受的一切都是应该的，当初大哥对待我们那么的好，我只想到了自己，没有想到大哥他们，阳阳那孩子生气也是应该的，因为爸妈不是他的爷爷奶奶，再说了，爸妈还是间接害死大哥大嫂的人，大哥他们已经是不在了，咱们还有什么脸面去求阳阳呢，咱们没有帮助过阳阳一点儿忙，没有给过那孩子一点儿的关系，咱们就是去求人，咱们现在也找不到人”

    对于现在的事情，高利民想清楚了，他知道，依照高阳的脾气，就算是他们去找她了，她应该是不会帮忙的，毕竟他们这些亲人没有给过她一点儿的温暖和帮助，那孩子在十几岁的时候，就自己一个人在农村生活，那孩子受的苦绝对不少。

    “我知道了”对于丈夫的那些话，赵映秋也感觉脸红，没想到，他们当初做的事情，是那么的自私。

    “好了，不管是怎么说，那些人只要是不要咱们的命，咱们就守着，顶多就当是赎罪了”

    其实，高利民是知道，他们就算是磕头认错，人家应该也是不会原谅他们的。

    “那咱们不去赔礼道歉去了吗？”赵映秋现在也感觉丈夫的话有些不对劲了，似乎丈夫不准备去求的那些人的原谅了。

    “呵呵，咱们是什么身份，求人家原谅，你感觉人家会原谅咱们吗，咱们只能是守着，没有别的办法了”其实对于那家人家的背景，他也知道了一些，那些人平时似乎也是在告诉他，他们不担心他的报复，有时候，高利民都感觉自己一家，似乎是跳梁的小丑。

    “没有别的办法了吗”赵映秋不想就这么的认命，她不想以后受罪。

    “没有了，我当时会说同意儿子的话也是想到了这些，除非到时候高阳主动帮忙，要不然咱们是什么也做不了。”高利民不是刚出社会的小年轻，B市的水那么的深，就凭着他们这些人，那只能是硬着头皮认栽。

    “我去求高阳，我明天开始就去找高阳的地址”赵映秋不想现在的生活有什么改变，不就是求高阳吗，她豁出去了。

    “没用的，咱们找不到高阳，就算是找到了，你就是给那孩子磕头认错，也只是让事情更加的不可收拾，咱们是想让人家出气的，不是要挟人家的，别人不知道大哥不是咱们亲生的大哥，外面的人会会为咱们是拿着长辈的姿态去威胁人家呢，这样一来，咱们会更加的惨！”

