    第99章假的叶泠泠？正主出现

    “蝼蚁？你是在说你自己吗？”萧炎冷笑，捏碎手里的破碎衣料

    “怎么？看不起我们平民？有本事你就杀了我，可惜你没这个能耐。”

    萧炎的语气冷淡漫不经心，那个眼神冰冷的仿佛叶泠泠是个上不得台面的玩意儿。

    这样的姿态气的自认高高在上的少女浑身发抖：“我CNM，你算什么东西，也敢这么跟我说话？区区下贱平民，真以为能翻了天不成？”

    “那你就试试看死在你嘴里贱民手里的滋味吧！”萧炎露出一个冰冷的笑意。

    这样的笑容下,叶泠泠条件反射性的浑身发抖，有些害怕，紧接着就是暴怒。

    她居然被这种下三滥的玩意儿吓住了？太可笑了！

    再次让影卫带着她逃开，叶泠泠猖狂大笑。有本事就来吧，虽然影卫的攻击力不高，但武魂特殊，速度无人能及。

    真不信萧炎这种低级魂师能撑多久！等着瞧好了,胜利的只会是她一个！

    但萧炎的攻击力和速度太快,没过多久影卫就有些捉膝见锺。

    这样一来，多次险象环生，吓得叶泠泠不断扔出各种五花八门的法宝疯狂抵挡，本来嚣张的脸也逐渐阴了下来。

    可恶，这个蚂蚁怎么这么难缠？

    她转了转眼珠心急如焚，忽然看到角落动弹不得的唐凝。

    眼前一亮，叶泠泠露出一抹笑意：“是了，差点忘了她了！”

    有这个贱人在手里萧炎自然投鼠忌器，她阴沉一笑，再次扔出一件法宝阻拦萧炎。

    自己则快速跑到唐凝身边，一把朝其身躯抓去：“萧炎，不想她死，就给我安分点！”

    果然远处的萧炎停了下来，脸庞阴沉十分挣扎，看上去颇为忌惮。

    果然，就知道这个贱人和他关系不一般，叶泠泠大喜，一把扯住唐凝,掐住她纤细白皙的脖子。

    低头一看,映入眼帘一张吹弹可破的俏丽，近距离下美颜暴击，美的简直是惊心动魄。

    当然，女人在瞬间的惊艳之后就只是疯狂的嫉妒和怨毒。

    叶泠泠就是这样，一个低贱平民臭丫头，怎么有这样一张脸？简直不科学！

    叶泠泠险些咬碎一口银牙，扼在她白皙脖颈上的手指无意识收紧，恨不得划烂这张妖孽的脸蛋。

    压下心中的嫉妒，叶泠泠心知在萧炎手下逃出生天的概率很低。

    本来将人带来老巢是为了更好出手，觉得对方就是案板上的鱼随意宰割。

    但哪里想得到萧炎这么厉害？小木屋限制住了她和影卫的行动，现在作茧自缚，困住了自己，否则还能联系同伴救援。

    心中暗恨，她微微放松了手下的劲道，没办法，唐凝可是她唯一的筹码。

    “放我走，我就放了这个臭丫头,如何？”

    萧炎看了她一眼,不语。

    但叶泠泠见他手指微微颤抖，明显是意动了,心中得意，暗想着自己这个筹码看来比想象更有用。

    就在此时，她忽然感觉到那里不对，下意识低头，对上了唐凝满含戏谑笑意的紫色双瞳。

    而就在二人对视的瞬间她的精神一阵恍惚，唐凝趁机挣脱束缚，喝道：“青鸾！”

    化作紫色水晶镯子的驭兽法宝微微发亮，青光大盛，一只巨大的青鸾凌空虚踏，漆黑冰冷的双眼死死盯着她。

    分神七层的仙兽带来无比恐怖的威压，哪怕叶泠泠清醒过来，都和她那暗卫被压制的整个人跪倒在地动弹不得，浑身剧痛到连话都说不出来。

    “青、青鸾？普通平民身边怎么会有传说中的仙兽？”叶泠泠结结巴巴，满脸不可置信，汗水顺着脸颊流进脖颈都顾不上。

    唐凝速度极快，很快就到了萧炎身边。

    她上下扫视一番，确定萧炎没被对方那些乱七八糟的东西弄伤松了口气。

    唐凝转身看着青鸾面前动弹不得的少女厉声：“青鸾，把她给我抓起来！”

    青鸾扇动翅膀，正欲发动攻击，叶泠泠狠狠咬牙。

    下一秒整个人的身躯软软倒在地上，呼吸停止，心口甚至都没有任何起伏了。

    这是，死了？

    居然是瞬间毙命？这什么情况？

    唐凝一愣，萧炎却面不改色扫了扫，沉吟片刻唇角勾起。

    想跑？做梦！

    抬手就是一团火焰，精准无比朝虚空中某处打去，伴随着撕心裂肺的惨叫声，那处空间微微扭曲，出现了一个坠地的狼狈女子。

    而软倒在地上的叶泠泠身躯也消散开来，似乎是某种魂技的分身、残影之类的，并非本体。

    这女子年纪身形和之前相仿，却和叶泠泠有着不一样的容貌，不过那股趾高气昂的讨人厌气质如出一辙。

    明显她是假的叶泠泠，至于真正的叶泠泠……萧炎眼睛一扫，黑色袖袍一甩。

    里间的屋子大门应声被打开，一名被打晕的少女躺在上面昏迷不醒，这才是真正的叶泠泠。

    假的叶泠泠被萧炎的斗气束缚，脸色狰狞扭曲无比。

    萧炎懒得搭理她，脸上连一点神色都没变过，根本不好奇她是如何伪装出的九心海棠武魂。

    毕竟萧炎早就过了好奇心旺盛的年纪了，佛系沉稳的跟个老妖怪似的。

    他用斗气牢牢束缚住面前的女子，见她不断叫嚣，萧炎干脆一团斗气塞住了她的嘴，嗯，安静了。

    唐凝看了看身边的萧炎，严肃：“这个怎么处理？”

    “先回去，其他的不急。”萧炎抬头看了看，露出一抹严肃的表情，那影卫不知道什么时候跑了。

    算了，有这个假叶泠泠在手里也行，对方武魂诡异抓不到也是意料之中。

    二人将真的叶泠泠带回大斗魂场，认真说明情况。

    本来大师等人都惊诧不已，但见二人没事也松了一口气不再追问，孩子没受伤就好了，别的不重要。

    而假叶泠泠则被二人关在了那小木屋中，准备过几天有时间好好审问一下。

    毕竟这家伙那趾高气昂的样子，若是不受点苦怕是不会说实话不是？

    唐凝想着，不住打量着这位被他们救回来，清醒之后一脸不在状态的九心海棠魂师少女。

    与之前违和的气质不同，眼前的叶泠泠作为正主果然气质非凡啊。

    叶泠泠感激不已，了解清楚情况召唤出九心海棠给众人做治疗，见小舞伤势快速恢复懵懵懂懂站起来，史莱克所有人面色都好了许多。

    就此，这场一波三折的斗魂也正式拉下了序幕——史莱克，胜！

    (本章完)

