    不过想要聚拢这些妖王，单纯的‘畏’还不够。

    还得有‘利’。

    “戴某不才，粗通炼丹、炼器之术。诸位若是入我联盟，往后丹药、法宝定不会短缺。”

    陈季川说话间，大袖一挥，面前顿时就有数十粒丹药落在各位妖王跟前，淡香扑鼻，摇曳生辉。

    数十粒丹药以‘火烛丹’为主。

    这是二阶丹药，可增补气血，为命道修士所钟。在场妖王走的都是命修一道，对此丹的需求量自是不必多说。

    恰巧。

    陈季川如今掌握的两个半二阶丹方中，就有‘火烛丹’。且这道丹方还被陈季川强化过，只要有足够材料，不但能敞开供应在场妖王，还能赚取大量财富。

    而除了‘火烛丹’外，余下还有几种养护精髓、弥补精神、恢复元气等方面的丹药。

    这些丹药大多是陈季川在补天宗中兑换得来，少数则是过往的战利品。

    今后若有需求，自行炼制恐怕不及，但可以从补天宗中‘批发’。作为天下第一炼丹仙宗，补天宗可不缺丹药。

    ……

    “火烛丹？”

    紫寒妖王接过一粒丹药，放在手上仔细翻看，怦然心动。

    修行难。

    一日日的服气、搬运气血，吃一些纯天然的宝药，修炼起来实在缓慢。若有丹药相助，今后实力必定突飞猛进。

    再一个。

    与镇压伏凌妖王、挫败旋风妖王的这般强人比邻，彼此合作绝对比对立顽抗要好得多。

    紫寒妖王心念流转，前后得失想的明白，心中定计，当即站起身来来到正中，冲着陈季川躬身一拜，朗声道：“黑水潭紫寒愿奉大人为盟主，摇旗呐喊，以壮声威！”

    “……”

    “……”

    “……”

    在场一十七位妖王齐刷刷看向紫寒妖王，不一会儿心中就骂开了。

    倒不是他们抗拒亦或是完全不能接受陈季川所说的‘联合’一事。

    可别人提出个建议，怎么也得好好商议一番，定出责任、义务跟权益，细节不谈，大体框架总要知晓的。

    但这人刚提出个话口，紫寒妖王就二话不说纳头便拜，这未免也——

    “太假了！”

    “莫非是托？”

    “黑水潭是不是早就跟雾灵山搅到一块去了？！”

    ……

    有妖王看着紫寒妖王，又偷偷看向上首陈季川。

    不止这些妖王。

    就连跟紫寒妖王关系详尽的银波、火鸦两位妖王也被老二的动作惊到，心中也不免泛起疑惑。

    这一下怀疑起来，紧接着就是惊怕。

    一想到自己有可能是跟个‘卧底’在密谋，二人心中一慌，来不及去想更多。

    两人对视一眼，同时起身来到紫寒妖王身侧，也冲着上首陈季川抱拳拱手，朗声道：“蝎子山银波（火鸦山火鸦）愿奉大人为盟主，摇旗呐喊，以壮声威！”

    三人打头。

    余下十五位妖王也开始动摇。

    “拜见盟主！”

    陆陆续续，又有超过半数的妖王决定听从。这些多是临近雾灵山的以及实力低微的，强敌在侧，他们不得不从。

    等到顺从的人超过半数，余下的少数派心中也开始发慌。

    于是。

    “我等拜见盟主！”

    不管这些妖王心底如何想，至少眼下在这伏凌洞中，一个个都表态，愿意奉陈季川为盟主！

    “好！”

    “往后我等对外便称作‘雾灵山联盟’，以我雾灵山为中心，方圆三千里内，顺昌逆亡！一月之内不来雾灵山入盟者，当共击之！”

    陈季川大喜，站起身来意气风发。

    ……

    “雾灵山联盟——”

    碧睛、乘风两位妖王出雾灵山，往东面掠去，一时间都没说话，心中还在回忆方才第一次雾灵山联盟会议中商定的简单盟约。

    良久后。

    乘风妖王叹了口气，打破途中沉默：“我们这位盟主好大的野心！”

    “哼！”

    “就怕野心太大，撑坏了身子！”

    碧睛妖王冷哼一声，依旧有些不服气。

    他今日本是冲着抢占雾灵山而来，到头来却被裹挟着加入了雾灵山联盟，心中难免别扭。

    “也不一定。”

    “我倒是觉得大有可为。”

    乘风妖王理智的多，他思索良多，冲碧睛妖王道：“各路顶尖妖王都在边地，蛮荒内陆被大小妖王瓜分，各自为营。我等本是一盘散沙，朝不保夕。如今有戴宗这等强人牵头组成联盟，日后数十位妖王联合，就算是遇到四重天、五重天妖王，也未必不能斗上一斗。”

    单打独斗，如何比得上一个组织？

    特别是乘风妖王等高不成低不就的二重天妖王——

    独自一个吃不到肉，可加入联盟，却能跟在后面轻松喝汤。

    反倒是一桩好事。

    “不要想的太美。”

    “我看那戴宗强势，往后还不知道要怎么折腾我等。肃清内部之后，还要对外作战，你怎知没有死伤？你又怎知死伤的不是我们？”

    “即使打下新地，收益该如何划分？到时候可不要自己人打成一团。”

    “联盟内的妖王个个都有小心思，想要凝成一股谈何容易！”

    碧睛妖王依旧唱衰。

    不过他说的这些也的确都是雾灵山联盟亟须解决亦或是难以解决的问题，是一飞冲天，还是一哄而散，还得看那位盟主手段。

    乘风妖王也不去反驳，只笑着道：“不用操心那么多。你我这次前去旋风岭，只要说服大哥加入联盟，就是大功一件，可以得到不少丹药份额。得到手的丹药总不会有假吧？”

    乘风妖王笑吟吟的，显然心情不错。

    提到丹药，碧睛妖王脸上也露出笑意：“这倒是。可惜戴宗故意用丹药吊着我等，如果想浑水摸鱼不为联盟做事，丹药份额便少之又少，根本不够修行。”

    丹药份额。

    也就是购买额度。

    仅有雾灵山联盟成员才能在雾灵山购买丹药，而即使是联盟成员，根据贡献大小，能购买的丹药数量也有限制。

    “想获取丹药份额也不难。”

    “我们这次不过是走个过场。有小旋风在，大哥还能不愿加入联盟？再者说了，往后三千里妖王共尊雾灵山，大哥若是再强硬，不出多少时日就要面临数十妖王群起而攻之。”

    “个中考量，相信大哥不会糊涂。”

    乘风妖王说着话，速度当下更快几分。

    碧睛妖王嘴上别扭，动作也没慢多少。

    很快就远离雾灵山，深入东面不见踪迹。

    ……

    一个月后。

    雾灵山，伏凌洞。

    陈季川坐在上首，左右两侧共有二十四位妖王落座。其中左侧为首的一袭锦袍，正是‘旋风妖王’，再往下看，小旋风赫然也在，敬坐末位。

    而右侧一列，为首的则是一位白发苍苍的老者。

    这位号作‘水青妖王’，是在场除旋风妖王外，唯一一位三重天妖王。几日前被银衣妖王说服，前来雾灵山，加入联盟。

    到今日。

    雾灵山联盟成立整整一个月时间。

    三千里地界，共二十六尊妖王，几乎全部被网罗。唯有西面苍头山‘金莲妖王’、西北东河水府‘东河妖王’桀骜不驯，不理会雾灵山联盟。

    “苍头山金莲丛生，天生地成一座金莲大阵，金莲妖王凭借此阵，连四重天、五重天妖王都不理会。”

    “东河水府水族精锐，有三千虾兵蟹将，极为强横。东河妖王自封‘东河龙王’，自身实力也极为强劲。”

    紫寒妖王为陈季川以及在场妖王介绍如今形势。

    雾灵山联盟一经成立，顿时轰动四方。

    联盟境内各大妖王尽皆惶恐不安，见有人来劝，又知道联盟内有不少丹药，于是前来投奔。

    除了金莲、东河这两位妖王外，再没第三个胆敢不从的，甚至连弃山逃走的也没有。

    联盟松散，又有好处，即使再散漫的妖王也不会有多少抵触。

    联盟势大，所有人都看在眼里。

    如旋风妖王。

    即使跟陈季川有过争执，甚至抛弃儿子仓惶逃走，可等到碧睛、乘风两位妖王一去，规劝一番做了姿态后，不几日就亲自来到雾灵山服软。

    又如水青妖王。

    身为三重天妖王，得知联盟威势，也主动来投。

    短短一月过去，雾灵山联盟初步整合、壮大，可谓初具气象。

    “金莲、东河既然冥顽不灵，我等也无须强求，便按照之前商议好的章程，打下来便是。”

    陈季川一双眼从下首左右两侧二十四位妖王一一划过，见无人主动请缨，心下冷哼一声，扬声问道：“此乃我雾灵山联盟首战，不知哪位妖王愿往？”

    陈季川眼神着重在旋风妖王跟水青妖王脸上停留。

    金莲、东河这两位妖王都是炼魄三重天。

    想要对付，非得联盟中仅有的这两位出手不可。只是这水青妖王也是老油条，死活不开口。旋风妖王心中有气，更是不会主动揽活。

    “咳咳！”

    见场上无人应声，气氛实在有些尴尬，紫寒妖王不得不出来打圆场：“苍头山占据地利，东河水府水卒精锐且数量众多，两大妖王实力也不弱，想要拿下，还须从长计议。”

    “我联盟中有二十五妖王，还怕了他苍头山跟东河水府不成？！”

    陈季川一拍桌案，怒道：“旋风妖王你修为高超，此役便由你率领联盟西部一十四位妖王，点齐兵马，杀奔苍头山，务必将此山占下！”

    ……