    她的衣衫十分单薄，连件披风都没穿，在寒风中冻得瑟瑟发抖，依然坚强又美丽，看得楚玄辰心疼不已。

    他迅速解下自己的披风，拢到了南宫柔身上，一双美眸，却冷冷的扫了云若月一眼。

    “傻瓜，你怎么能在这里等这么久？天气这么寒凉，你要是冻坏了本王会心疼的。走吧，本王带你进去。”楚玄辰继续看了云若月一眼，说完这话，他伸手一捞，就将南宫柔打横抱到怀里，抱起南宫柔就朝王府里走去。

    云若月无语的看了两人一眼，这两人秀恩爱能不能分点场合？能不能有点道德？

    她这个正妃还站在这里，他们居然当众卿卿我我的，有没有考虑过她的心情？

    这时，早守在角落的凤儿也跑了出来。

    凤儿看到王妃受此冷遇，顿时拿着一件袍子，心疼的走了上去，披到王妃身上，“娘娘，你回来了，来，快把袍子披上，瞧你冻的。”

    她家的王妃身子也瘦弱，也怕冷，可王爷却只关心南宫柔，根本不关心她家小姐。

    真是气死她了。

    云若月感激的看了凤儿一眼，伸手拢了拢袍子，“无妨，我不冷，走吧。”

    不远处，只听到南宫柔声音低低的，媚媚的说，“王爷，今晚，你去妾身那里歇息好不好？”

    “好。”楚玄辰想了一下，轻声回答。

    南宫柔的小脸顿时笼罩上了一层红晕，是极尽的羞涩。

    云若月听到这话，突然把凤儿抱到怀里，大大咧咧的说，“凤儿，今天晚上，你睡到本王妃的床上好不好？”

    说完，她勾起凤儿的小脸，娇俏一笑。

    mark(“zhong“);

    凤儿顿时一脸通红，娇嗔道：“娘娘，你胡说什么呢，奴婢怎么能和你同睡，这可不行，这有违礼法。”

    “这有什么的？在我们那个地方，好姐妹，好闺蜜都经常一起同吃同睡，这样感情才好。”云若月说完，搂着凤儿，就朝自己的绯月阁走去。

    谁知道楚玄辰听到她的话，身体顿时僵硬了起来。

    背影也直直的僵住。

    南宫柔听见，也是一脸的无法理解。

    她呆呆的道：“王爷，王妃姐姐怎么能这样？就算她得不到你的宠爱，也不能……也不能把主意打到小丫鬟身上去啊，这要传出去，可太丢人了，她，她怎么还敢大大咧咧的说出去，她不嫌臊得慌吗？”

    说到这里，她的小脸已经红得像柿子似的。

    云若月那话，对她来说，太有冲击力了。

    她没想到，云若月得不到王爷的宠爱，居然和小丫鬟行那种丑事，还敢当着王爷的面讲出来。

    这王妃，这一回恐怕是自寻死路。

    王府是绝对容不下这种事的。

    别说王府，就是普通人家，也容不下这种事。

    楚玄辰脸色变得很冷，他把南宫柔放下来，冷声道：“柔儿，本王想起来，本王还有些重要的军务没有处理，今晚你先自己睡，等本王有空再来陪你。”

    说完，他对丹儿道：“来人，送夫人回雨柔阁，小心照顾好夫人。”

    

