    “巨子！”

    “大事不好！”

    着墨家的清一色黑白麻衣布袍，那弟子慌忙行入偏厅，一见众人，神容虽有惊讶，仍为外显别样的焦急。

    “发生何事？”

    莫不是又出现杂乱之事？

    路枕浪戴着黑白面具，外人看不清神态，言语已然无奈。

    厅内诸人也是将视线落在那人身上。

    这般匆忙、焦急之神色，当有大事发生。

    “巨子。”

    “大事不好。”

    “就在刚才，城外的后勤粮草辎重突然起大火。”

    “城内三处储存粮草之地也是起火。”

    “火势旺盛，内有猛火油之力，一时之间，难以将其扑灭，损失甚大。”

    那墨家巨子悲怆道。

    兰陵城内的粮草辎重本就短缺，眼下又突然起火。

    不用说，定然是秦军密探所为。

    该死的秦军密探，这完全是想要把他们推向死路。

    不给他们留一点点活路。

    “什么？”

    姬水先生惊愕道。

    城内外的粮草辎重汇聚之地都在一时之间起火了？

    加持猛火油之力，损失可以想象。

    再次看着那墨家弟子一眼，脚下玄光闪烁，身形出现在偏厅之外，纵身一跃，踏立在飞檐尖角上。

    极目而视，以观此刻兰陵城。

    三道巨大的浓密黑烟正在冲天而起，正是城中三处存储粮草之地，那些地方都是专人把守，进出极难。

    还是被秦军密探闯了进去，肆意纵火！

    心有所感，看向城池之外，那里……有一道更为粗壮的黑色浓烟滚滚升天。

    现在还在冒着大量烟火之气，估计现在还没有将其火势扑灭，不知粮草辎重损失多少？

    “可恶！”

    “秦军是不准备和我们继续拖延下去了。”

    粮草辎重的损失情况还没有出现，诸人心中已然有感，损失的绝对不在少数。

    先前还能够支撑半个月。

    眼下，不知还剩下几日。

    没有粮草辎重，那就意味着城池内外二十万人会处于挨饿、无力的状态。

    烈山堂田猛也已经出现屋檐旁侧，眼眸深处，沉浮这般浓密黑色烟雾，愤怒道。

    “当有一战了。”

    杨宽文低语道。

    缺少粮草辎重，尚可为奋力一击。

    果然缺少粮草辎重之后，纵然奋力一击，十多万兵士体力、精力不济，还不若如今。

    “巨子！”

    白衣剑客，浑身上下的寒意越发扩散四周，秦军所为太过了，不欲给兰陵城留任何活路。

    不！

    有一条道路。

    却不能行之。

    兵者，诡道也！

    谁知道秦将白芊红所打的是什么主意。

    不知巨子如何抉择？

    无论如何，自己是不会放弃的，持水寒之剑，汇聚大军之力，与之杀伐，当得快哉。

    “师尊！”

    方更泪双拳紧握。

    那些可恶的秦军密探隐藏太深了，至今自己都没有将他们找出来，以至于有此祸事。

    城内外的粮草辎重被焚毁。

    唯有同秦军强战，方有生机。

    坐等兰陵城，唯有等死。

    “巨子！”

    田猛亦是看向墨家巨子路枕浪，接下来的抉择，不仅仅关乎墨家，不仅仅关乎农家。

    整个城中的诸子百家都在列。

    杨宽文双眸微微眯起，不知道在想些什么。

    ……

    ……

    “今，粮草辎重被毁，坐等良机，缓缓等死也。”

    “同秦军强力一战，结果未可知。”

    “路枕浪数月来谋划，希冀可以为兰陵城寻找出一条生路，为诸夏寻找一条生路。”

    “现在看来，昊天不为垂青于我呐。”

    踏空而立，周身赤红的火焰玄光若隐若现，双手背负身后，一览那些粮草辎重被焚灭的地方。

    路枕浪戴黑白面具怅然道。

    昊天！

    真的垂怜秦国吗？

    若言不垂怜秦国，何以令兰陵城有如此境地。

    四周诸人闻声，默然不语。

    “先前，路枕浪与诸位商议强战之策。”

    “欲要率领十五万大军与百家之力，正面击溃秦军主力。”

    “那一策！”

    “路枕浪不为改变。”

    “或许那不是一个好的结果，却是我等心愿的结果。”

    “秦国，没有什么好怕的。”

    “更泪，传为师之令，整军备战，不时出发。”

    唯有一战！

    也只有一战！

    路枕浪踱步虚空，看向西城门之外，门外数里，便是秦军大营所在，十万秦军汇聚那里。

    此刻，那里还在升腾粗壮通天的黑色烟雾。

    说完，看向四周诸人，一步踏出，身形消失不见。

    “是，师尊！”

    方更泪先是深深一礼，而后跳跃而下，传令全城，整军备战。

    “那就战吧。”

    烈山堂田猛没有意见，早晚都要战。

    “战吧。”

    杨宽文再一次深深叹息，这不是自己想要的结果，却是自己无法拒绝的结果。

    周身云霞浩然之气闪烁，消失不见。

    咻！咻！咻！

    一时间，整个兰陵城内，那一处处百家汇聚之地中，一位位百家弟子身形腾挪。

    皆朝向西城门外奔去。

    “这就要开始战了。”

    城中内外，一瞬之间出现的诸般异象，无论是那道道粗壮的冲天烟火，还是此刻道道腾挪的身影。

    都彰显着兰陵城要进入那个地步了。

    踏立在屋檐上，一袭白色长袍着身的残剑低语叹道。

    其实……无需这般的。

    大势之下，若然可以保留一二实力，更为妥当。

    这般强战，正是秦国所期待的。

    秦军巴不得兰陵城抵挡，或许更能够激发秦军强战之心，激发秦军军功得爵之心。

    “先生。”

    浅黑色的玄光闪烁，天明出现在旁侧。

    “你已经尽力了。”

    “最终的抉择在他们手上。”

    “好在你有所得，破入化神。”

    身躯微侧，看向此刻身边情绪不高的少年人。

    自己没有收过弟子，可天明却是自己用心教导之人，他的心思自己明了。

    黑龙令自然有用。

    可以令秦军撤去！

    然而，撤去之后呢？

    秦军还会再来的。

    大势之下，兰陵城如何？

    一直坚守？

    那就是死战！

    令秦军放弃对于诸子百家的杀戮，那也得百家之人愿意投降，果然不详，唯有分出生死！

    “还没有到最后一刻，天明不会放弃的。”

    略有一缕沙哑的声音回应。

    战局尚未开始，一切未可知。

    还是有希望的。

    “师尊，墨家巨子可以成功吗？”

    北城一隅，一道脆生悦耳之言落下。

    “你觉得呢？”

    纪嫣然踏空而立，俯览此刻彻底乱作一团的兰陵城，闻召水之音，浅浅一笑。

    “……。”

    “很难！”

    自己希望墨家巨子可以战胜秦军，可以取胜。

    但是此刻，现实告诉自己，

    那个结果甚为渺茫。

    “这就是天道的阴阳。”

    “这一战落下，我们便要离开了。”

    “召水，你心中有事？”

    纪嫣然灵觉敏锐，如何察觉不出这位弟子的异样。

    连日来，自己都要分出一缕注意力落在召水身上，她和紫阳、天明一块出城自己知道。

    前往秦军大营自己也知道。

    却是从秦军大营归来，情绪变得低落，往昔的轻灵、轻快都不显了，纪嫣然想要知道为什么。

    “并无！”

    “只是不忍眼前之事。”

    召水秀首轻摇，强行将注意力放在这场即将诞生的大战上。

    对于天明师兄的身世，自己一时之间难以接受。

    天明师兄后续之言，自己记在心中。

    他的父亲是荆轲？

    她的母亲是咸阳丽夫人？

    他在咸阳外出生？

    ……

    自己是相信的，然内心深处，难以接受，或许自己需要好好的修行一段时间，才能够直面此事吧。

    “有不忍，方有大仁。”

    “大仁不仁。”

    “召水，这一层你还没有悟透。”

    “去琴韵医馆看看吧，过几日，我们就离去了。”

    一味的垂怜弱者，并非是天道。

    丛林之中，野兔是最为弱小的，它是野狼的食物，也是猛虎的食物，更是猎人的食物。

    若是因为怜悯，将野狼、猛虎、猎人杀掉？

    会是一个什么结果？

    野兔无忧无虑，整个丛林之中满是野兔，野兔越来越多，最后的麻烦还是要落在野兔身上。

    因为野兔自身会生出麻烦。

    那般道理同眼前一般。

    看到了兰陵城诸子百家不够！

    看到了秦国强大也不够！

    俯览三代岁月，方可明悟一切都是天道的外显。

    “是，师尊！”

    召水颔首，顺而一股柔和的力量将己身席卷至大地上，不多时，和紫阳一块前往琴韵医馆。

    此战过后，离开兰陵城，不知道多久才能够归来，不知道多久才能够再见端木先生。

    “少主！”

    “兰陵城要有战斗了！”

    虞子期站在一处三层楼阁的窗前一侧，尽览眼前一切，从项氏一族传来的消息，城内外，粮草辎重被焚灭。

    唯有一战。

    当然，也有投降。

    很显然，墨家巨子选择了强战。

    纵死不降。

    虞子期甚为敬佩。

    “小虞，你觉得谁可以取胜？”

    项少羽亦是眺望远处，闻子期之语，神容未改，呼吸之后，看向身侧不远处的秀丽身影。

    “墨家巨子定可取胜。”

    浅蓝色的合体劲装轻便，秀发梳拢成束落在肩后，小虞收回看向窗外的明眸，很是直接的应道。

    “很难！”

    “在楚国那里的残余之力被镇压之后，兰陵城这里便是死局了。”

    “秦将王贲、杨端和正在率领大军前进，齐国……要灭了。”

    虞子期摇摇头，对于妹妹的回应不以为然。

    却也明白妹妹话语深意。

    自己也想要墨家巨子率领城内外大军取胜的。

    惜哉，想象是想象。

    现实是现实。

