    任燚带着满腹狐疑，一路上都在想宫应弦会带他去一个什么饭馆，应该是那种特别高级的、会员制的会所？

    没想到只是一个火锅店，虽然看着是很高档，但大门敞开、进出有人，不像是私密场所的样子。

    任燚笑着说：“真带我来吃火锅？”

    “嗯。”

    “我吃你看着？”

    “一起吃。”

    任燚惊讶地扭头：“你能吃火锅？‘火’锅？”

    “用电。”宫应弦停好车，好整以暇地回望任燚，“怎么了，我偶尔不能在外面吃火锅吗。”

    任燚干笑两声：“你不是嫌这些地方脏吗。”

    “做了警察后，很多更脏的地方我也不得不去，如果能适应，对我自己也有好处。”

    任燚很开心地击了一下掌：“你能这么想真是太好了，警察嘛，接地气一些，对你的工作和人际关系都更有帮助，走走走，咱们吃火锅去。”

    进了火锅店，宫应弦报了预约的名字，服务员带着俩人往包厢走去。

    这家店装修奢华，大堂没放几张餐桌，大部分的面积都让给了装饰雕塑和水榭，完全没有火锅店那种市井的热闹，反而显得有些高冷。

    不过任燚并没有在意这些，宫应弦能主动邀请他在家以外的地方，吃一种名字里带“火”的热食，这简直是一次性的三重飞跃，他已经很高兴了。

    落座后，服务员拿了菜单过来，宫应弦朝任燚抬了抬下巴，示意给他。

    任燚接过菜单：“你不吃什么我基本上都记住了，你有什么比较想吃的？”

    “点你喜欢的。”

    任燚扫了一眼菜单，心想真够贵的，他按照宫应弦的喜恶点了一些菜，他自己反正是什么都吃的。

    点完菜，任燚环视四周：“你是第一次在外面吃饭吗？”

    “上次你不是带我去吃了小龙虾。”

    任燚失笑：“上次你只喝了矿泉水。”

    宫应弦撇了撇嘴：“今天我会吃的。”

    任燚窜了一个椅子，坐到了宫应弦身旁：“尝试一下，你就会发现没那么难的，你不是也能在我家、在我宿舍吃东西吗。”

    “……那不一样。”

    “嗯，跟外面确实是有区别，不过……”任燚感慨道，“我觉得这地儿比我宿舍还干净。”

    宫应弦嗤笑一声：“你知道就好。”

    “嫌我宿舍脏啊。”任燚挑眉，“我看你上次在我床上滚得还挺来劲儿的。”

    宫应弦的脸刷地就红了，羞恼喝道：“闭嘴。”

    每次见到宫应弦害羞，任燚都忍不住想逗他：“我又没撒谎，警察叔叔为什么让我闭嘴呢。上次确实没看出来你嫌弃我的床啊，让你下去你都不下去，你还……”

    宫应弦倾身堵住了任燚的唇，用实际行动让他闭了嘴。

    任燚眨巴着眼睛，鼻息间飘入了宫应弦特有的那种干燥的、淡淡地青草的味道，仿佛每一次呼吸都是对肺部循环系统的净化。

    任燚一瞬间就沉溺了，他闭上眼睛，温柔地加深了这个吻，他的手也不自觉地揪住了宫应弦的领带，有意无意地拉扯着，显示出一种克制着的急躁。

    宫应弦的眼帘放松地低垂着，用心享受着这个吻，模糊的视线里隐隐晃动着一个黑点。他知道那是什么，那颗小黑痣撩拨着他，他无法解释自己为什么会对一颗痣心猿意马，可他就是喜欢，很喜欢……

    蓦地，一阵敲门声惊醒了俩人，他们火速分开了。

    服务员推着餐车进来了。

    宫应弦低头整理着领带，以掩饰尴尬，任燚在一旁偷笑不止。

    服务员端上来的是单人小火锅，配菜摆了一桌。

    任燚观察了一下他们的餐具和盛菜的盘子，明显跟他经过大堂时看到的那些餐具不一样，而且一看就是全新的，那两个小火锅也一样崭新锃亮。

    服务员走后，任燚晃了晃筷子：“这些都是你自备的吧。”

    “观察力不错。”

    任燚乐了：“你是怎么做到出门吃饭都能……张罗这么多东西的。”

    宫应弦淡定地说：“有钱。”

    任燚哈哈大笑起来。

    宫应弦夹起一块白萝卜，犹豫了一下，扔进了锅里：“吃吧，你不是喜欢吃火锅吗。”

    “吃火锅啊，要先涮肉，这样汤就会更鲜，下菜才更好吃。”任燚夹了一片牛肉扔进宫应弦的锅里，然后笑看着他说，“所以今天这顿是为了我吗？”

    宫应弦不自在地轻咳一声：“虽然我对凡事都要吃饭庆祝的社会习俗不能苟同，但从众是融入社会最重要的一步。所以，今天庆祝你学习结束。”

    任燚笑弯了眼睛：“嗯，真好。”宫应弦主动请自己吃饭，为了自己尝试火锅这种对他来说简直算是违禁品的东西。

    这说明自己在他心里的份量，不轻吧。

    这段时间，有一个想法不停地冒头，已经到了任燚无法自欺欺人去忽视的地步。

    他想，宫应弦有没有可能喜欢上他呢。哪怕他们之间是从身体开始的关系，也许宫应弦会习惯了他，进而接受了他，至少现在大多数时候，他们相处起来都如情侣一般。

    无论邱言和庞贝博士曾经给过他怎样的忠告，表达过怎样的担忧，哪怕他自己也在质疑、也在担忧，他都抑制不住那颗不停向往宫应弦的心。

    如果人类可以用理智遏制感情，世间便没有悲伤。

    看着任燚的满脸笑意，宫应弦心里也美滋滋的。他从锅里捞出任燚丢进去的牛肉，仔细的吹着。

    任燚含笑道：“你跟淼淼真像。”

    宫应弦斜睨着他：“什么意思。”

    “猫的舌头怕烫，给它煮的鸡肉刚出锅，它就眼巴巴地蹲在碗前面，等着放凉，特可爱。”任燚支着下巴看着宫应弦，“你比淼淼还可爱。”

    宫应弦佯怒道：“不要拿我和猫比。”他为了掩饰快要抑不住的笑意，赶紧低头吃肉。

    任燚两眼放光的看着宫应弦：“好吃吗，火锅好吃吗。”

    宫应弦点了点头：“难怪是很多人喜欢的食物。”

    任燚咧嘴一笑：“下次可以去我家吃，你就不用这么局促了。”

    宫应弦微怔：“我……还好。”

    “我知道你在外面吃饭还是不太舒服，哪怕用自己的餐具自己的食材。你想要改变是好事，不过要循序渐进着来，千万别逼自己。”任燚笑着说，“我更希望你能放松着吃饭，好好享受美食，而不是非得完成某个任务。”

    宫应弦心中一暖。

    他急于想向任燚证明他们也能像普通人一样聚餐，可结果却证明他还是不能，至少现在不能，这确实让他有些沮丧。但是，也行任燚并没有那么在意，也许任燚在意他吃的好不好，更胜于在哪里吃。

    任燚对他，似乎永远都这样包容，从来不对他有任何要求。

    俩人有说有笑地吃完了饭，服务员给他们上了一份消食的茶。

    任燚喝了几口，看了看时间：“我们现在走？”

    “再坐一会儿。”宫应弦轻抿了一口茶。

    “你今天不忙啊。”

    “今天刚好有点时间。”这有限的空闲时间，他只想和任燚度过，哪怕只是这样坐在一起吃饭、喝茶。

    “这两天有什么新发现？”

    “不少，但我这几天脑子里全是这些东西，现在想换换脑子，说说你吧。”宫应弦道，“学习怎么样？”

    “没什么特别的，每年都有几次。”

    “你以前也跟那个严觉一起上课？”

    “没有，他刚升的中队长。”

    “你跟他怎么一下子就熟稔起来了。”宫应弦想起严觉看他的眼神，口气有些不善。

    “他挺好玩儿的啊，游戏也打得好。”任燚笑道，“就因为一根烟，你就对他意见啊，没必要。”

    “你又要说我小心眼吗。”宫应弦板着脸。

    “没有，没有。”任燚摸了摸宫应弦的头，宠溺道，“是他不对，你不跟他一般见识就是了。”

    宫应弦抓住了任燚的手，藏进自己怀里。

    任燚凑了过来，轻捏着宫应弦滑腻的面颊：“你是不是有点想我。”

    “……嗯。”

    “但是我要回中队了，我上次被处分了，这段时间不敢擅自离岗。”

    “嗯。”

    “那走了？”

    宫应弦捏着他的手不放：“可不可以请假。”

    “不行啊。”任燚轻叹一声。他也想和宫应弦时时刻刻都腻在一起，可他还有理智。

    宫应弦沉默了，俩人好不容易能在百忙之中见一面，他从来没尝过这种一日不见就反复思念的磨人滋味儿。

    任燚轻轻咬了咬宫应弦的耳朵，低笑道：“你在外面吃饭已经是迈出了人生的一大步，要不要试试更刺激的？”

    宫应弦的身体立刻绷直了。任燚总能带给他难以想象的新鲜刺激。

    任燚一把将人从椅子里拉了起来，拽进了卫生间。

