    陈煜带着几人下来，在他们之前，已经有人提前到了这里。

    战狼中队和A大队的大多数人都已经进入自己的阵地，此刻留在这里的都是专门留下来的精锐，精锐留在这里不是让他们偷懒，而是有个更艰巨的任务交给他们。

    蓝军有狼牙在，孤狼突击队必定会被他们作为杀手锏，任何一次演习，狼牙都不会忘记斩首，没有斩首的演习，都是不完美的。

    陈煜他们将要对付的，自然就是那头凶恶的孤狼。

    “来啦，”指挥部外面，冷锋和俞飞几个人坐在箱子检查着自己的装备，他们是战狼中队的骨干力量，扑克牌只有九人，面对孤狼太过吃亏，冷锋几人是来给他们分担压力的。

    冷锋和陈煜一样，都是一件吉利服套在身上，远远看去就像是个草人，就他这装扮，必要时候往草丛里一趴，没点眼里还真瞧不出来。

    打完招呼，冷锋目光不由自主的放在了陈煜手中的枪上，这枪，好像和他的有点不一样！！

    先看一眼陈煜的枪，又看一眼自己的枪，最后再看一眼成才手中的枪，酸醋味在空气中渐渐弥漫开来。

    好像，就冷锋手中是88狙。没办法，谁让陈煜是这枪的终身VIP会员呢？总得有点优惠不是。

    “走吧，铁大队长和我们中队正等着呢。”

    艰难的从两人的枪上移开目光，冷锋带着几人朝一顶帐篷里走去。

    里面，铁路和龙小云正在一张地图前研究着什么，袁朗人不在，或许已经是跟三中队一起进驻阵地了。

    陈煜一进去，两人的目光就是移到了他身上。龙小云目光中带着好奇，这还是他第一次近距离和陈煜接触。

    陈煜作为扑克牌的队长，冷锋几人在这次的行动都得听他的，对于他们接下来的具体行动，他们三人还得具体商讨一下。

    铁路这次是不敢让陈煜自己放手干了，毕竟曾经的教训，铁路依旧记忆犹新。

    他们这边在讨论的同时，另一边，蓝军指挥部，何志军三个大队长同样在讨论着接下来的计划。

    就如铁路他们猜测的，狼牙永远都不放弃斩首战术。

    毫不客气的说，蓝军这边的配置比红军要好很多，这里配置不是指装备，而是人员配置。

    何志军和雷克鸣，这两个人是特种届的两座大山，但今天这两座大山连手了。

    出身孤狼突击队的雷克鸣对孤狼的战术很了解，虽然黑虎不以斩首出名，但那是因为黑虎没有孤狼这样的精锐小队，但这次，有了！

    三个大队长围着一张地图，你一言，我一语，完善着孤狼接下来将要执行的计划，平日里威风凛凛的高中队，此刻有点插不上嘴。他竟然被嫌弃了。

    相对雷克鸣的狡诈来说，高大壮就真的是只长肌肉不长脑子。

    “兵分三路，雪鹰小队、黑虎小队、孤狼突击队全都执行斩首战术，直插红军腹地，寻找红军指挥部。“

    “老A的扑克牌目光必然会集中在孤狼突击队上，孤狼负责牵制扑克牌，雪鹰和黑虎小队从另外两个方向前进，没了扑克牌的阻拦，两个小队很容易就能建功。”

    当然这里的容易是相对而言。

    “老高，你有没有什么想法？”雷克鸣目光看着高中队这个曾经的小弟，面带笑容。

    “......”

    “没有。”

    高中队能有什么想法，一个是他老大，一个是他以前的顶头上司，他一个小小的少校在这两人面前没什么发言权。

    一向屌炸天的高中队，今天过得有点憋屈，不过忍了！

    带着三人的命令走出帐篷，孤狼的人在外面待命已久。

    B组的“菜鸟”去老A被欺负了，孤狼的老鸟们决定帮他们找回场子。

    “我们这次的对手是老A的扑克牌，上次输给了他们，这次必须让他们知道我们的厉害！”高中队站着几人面前，没有多说，就这么简单说了一句。

    “灰狼，带队登机。”

    “是！”

    灰狼带着人朝另一边的直升机走去，高中队则是低头四处看了看，弯腰从地上扯出一根草叶塞到嘴里。

    陈煜揍过他，敲诈过他，B组还让他的突击队给搞了一次，这些帐，他这次必须算清楚！

    孤狼的直升机盘旋上天时，雪鹰小队和黑虎小队同样开车悄悄出发，孤狼要吸引扑克牌的人，自然得高调一点，但雪鹰和黑虎，却是得低调。

    某片森林中，袁朗和齐桓在林中巡视着，这片森林是他们三中队负责的地方，位置很重要，蓝军的大部队要想发动全面进攻，这里就会是他们必须拿下的地方。

    “我说的那些点全都布置狙击手，一个都不能少。”袁朗给齐桓强调着火力部署，这片林子不小，他们要想将其全部掌握在手中一只蚊子都不放过去有些困难，唯一的方法就是用狙击手来加大控制范围。

    “放心，以经都安排上了。关键地方我还安排了其他人。”齐桓对袁朗的命令都是不折不扣的执行，不含一点水分。

    走到森林前方，林中不少人正在趴在地上忙碌着，一个个的地雷不要钱的被埋进地里，这里直接被袁朗弄成了一片雷区。

    人手不够，那就来点粗暴的，雷区，向来都是无往不利，若是还在雷区上外布置一个狙击手，更是神挡杀神，佛挡杀佛。

    看了看正在忙碌的众人，袁朗抬头看了看天，这里的树很茂密，天空被层层叠叠的树枝遮挡了大半。

    “不知道陈煜那小子在干什么！”袁朗心中暗自想着。

    相比于在这里防守，他其实更想和陈煜一起主动出击。要不是这里位置实在[笔趣阁 www.biqusa.info]重要，他都想把这里甩给齐桓，自己去跟着何志军混了。

    心神被林中的一声鸟叫换回，袁朗看着正在埋雷的众人，提醒了一句。

    “把雷都埋刁钻点，这次的对手全是特种兵，和以前可不一样！”

    对付特种兵，当然是无所不用其极，能有多狠就多狠了。

    老A以前老是输给那群狼崽子，这次他们必须把以前积累的深仇大恨都给报了！

