    很快，那些牛羊也都恢复了正常。

    忙活了这一整天，夏阳的压力并不大，就是感觉比较琐屑。

    同时，他也意识到了一个问题。

    农牧场的工作人员基本都不会武功，就只有张明远派来的两个人。

    这样一旦遇到了什么事情，也会比较麻烦。

    夏阳召集了所有人，大家的脸上都流露出了几分疲倦。

    “我知道大家经过今天的折腾之后，都比较累。正常来说，我不该在这个时候打扰你们。但我要宣布的这件事情比较重要。我也相信大家都愿意去做。”夏阳正色道。

    “夏总，您有什么事情，请直接说。我们都听您的。”吴博健认真地说道。

    “最近，你们应该都意识到了，身体素质不行，影响是挺大的吧？我想提高你们的身体素质，让你们成为一个武者。”夏阳说道，“整个过程或许会比较辛苦，但这对你们的身体来说，是有着巨大的好处。”

    “后续也就不会轻易受伤，也有一定的自保能力。”

    “不知道大家意下如何？”

    大家的情绪都激动了起来。

    “夏总，我们也可以习武吗？”吴博健的情绪激动了起来，“您不是说过，到了我们这个年龄，很难有什么大成就。”

    “是啊。”夏阳点头，“确实很难有什么大成就，但自保是毫无问题的。”夏阳笑着说道，“强身健体本来就是一件很重要的事情。”

    “我们愿意。”众人纷纷说道。

    “那好，从今天开始，大家都要进行修炼，在晚饭之后，要集训两个小时。我会安排相关人员过来。”夏阳正色道，“要在这里营造一个习武的风气。当然，这个过程会比较辛苦。你们要做好心理准备。”

    “是。”众人纷纷点头，他们的脸上满是雀跃的神色。

    “现在都去好好地休息，明天开始培训。”夏阳吩咐道。

    “是。”大家都答应了下来。

    吴博健感慨着说道：“谢谢夏总，给了我们一个圆梦的机会。”

    “我希望大家都一起变得更好。”夏阳笑着说道，“吴总，你也应该多练练了。最近对你来说，可真是多灾多难的一天啊。”

    “是啊。”吴博健有些无奈地说道，“我最近也不知道为什么那么倒霉。等我成为了武者之后，我再来好好地教训他们。”

    夏阳多看了他一眼，他有些莫名的心虚：“等您将他们教训一顿之后。”

    “我还以为我能够见识到吴总的真正本事呢。”夏阳感慨着说道。

    吴博健有些不好意思地说道：“我哪有什么真本事？我的水平也就摆在那里，也不知道能不能够当一个合格的武者。但我会努力的。”

    “跟你开个玩笑，你也不用这么认真。”夏阳笑着说道，“早点去休息吧。晚上我也住在这里。”

    “好。”吴博健点头说道。

    今天和蛊虫的交锋，也让夏阳意识到了，自身的强大才是最重要的。彼得通过蛊虫，短时间里变得强大，但那种强大都是虚假的。

    最终彼得失去了性命，而蛊虫被夏阳捏死。

    “到底是谁？”夏阳的眉头皱起，他也让滕丽特他们在农牧场住下，防止他们遭遇危险。

    今天滕丽特他们几个十分地紧张，他们在鬼门关走了一趟。

    “我们留在这里会不会不合适？”有人问道。

    滕丽特没好气地说道：“今天的凶险，你们应该都见识过了。夏总的实力多么强大，待在这边我们才比较安全。谁知道彼得到底遭遇了什么，也实在是太坑了人。要是遇到了那个人，我们的小命随时都会没了。”

    “是啊。”另外一人感慨着说道，“他们真的是太可怕了。留在这里安全点。如果吴总和夏总没有意见的话，我还想要在这里多留一段时间呢。”

    “那估计不行。我们尽快谈好合作之后，就离开海城吧。”滕丽特轻声说道，“危机在海城，只要我们没在海城，危机也就没了。”

    “嗯，那这一两天我们确实应该要小心点。”众人一个个脸上满是凝重的神色。一个个都回到了安排好的房间里。

    第二天早上，当他们醒来的时候，夏阳安排好的武者已经到了现场。

    滕丽特等人被眼前的一幕震撼到了。

    “记住了，武者是要讲究精气神，所以，精神面貌相当地重要。”武者教官正色道，“接下来我会给你们演示一套拳法，你们都给我看仔细了。”

    这位教官的本事，自然是远远比不上夏阳的，但他的气势十足，震慑住了众人。

    夏阳满意地点头，他自己来教导他们，效果也不一定有这几个教官要好。因为他的境界太高了，他的教导会忽略了不少细节。

    如果说夏阳是天上遥遥不可及的星辰，那这位教官给他们的感觉就真实了许多。他们只要努力，或许能够追赶上对方的步伐。大家一下子就拥有了动力。

    “滕丽特先生，你们已经醒了。”夏阳笑着说道。

    “夏先生。”滕丽特当即恭敬地说道，“我们是来找您谈一下合作事宜的。”

    “我也有这种想法。”夏阳轻声说道，“几位到办公室里边来，先和我谈一下大概合作，等吴总练武之后，再敲定合同。农牧场这边主要还是他说了算，你们觉得如何？”

    “没问题，我们听夏总的安排。”滕丽特笑着说道。

    他似乎还想要说什么，又突然安静了下来。

    “滕丽特先生似乎还有其他的想法？”夏阳有些意外地问道。

    “其实我们都想要练武，但我们都没有机会接触到武术。不知道我们是否有机会学武？”滕丽特期期艾艾地问道。

    夏阳深深地看了他们一眼，他们都有些莫名地紧张。

    “几位想要学武么？”夏阳淡淡地说道，“正常情况下是不行的。但你们和我们一起奋战，也算是我们的伙伴。我可以特许你们跟着一起学武。你们想好了，想要练武的话，这一段时间你们就只能够待在农牧场。”

