
　　“死！”

　　林羽对于冲过来的安培二猪连看都没有看一眼，上去就是一剑劈了上去。

　　安培二猪一直到死都没有想到，自己的实力竟然连林羽的一剑都没有接住，整个人被林羽一件劈成了两半。

　　“不，弟弟，滚蛋，你是谁？为什么要帮助山本家的人，他给了你什么好处，竟然敢和我们安培家族作对，你等着吧，很快我们家主就突破到玄元境了，到时候他一定会杀了你们的。”

　　安培大猪刚刚从密道之中走出来就看到了林羽一剑将安培二猪劈成了两半，气的安培大猪差点儿没有爆掉。

　　然而他气归气，不过却没有一点儿报仇的意思，就在密道门口指着林羽骂，但是却没有动手的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有意思，没想到这里竟然是一个密道，你们安培家族的高手应该就在这里吧，就让我看看你们安培家族的高手都怎么样。”

　　砰——

　　安培二猪从密道之中出来时林羽还没有发现他是从什么地方出来的，不过当安培大猪出来时，他立马就知道了密道的出口就在安培家族之中的一座假山上。

　　林羽当然不会轻易地放过安培家之人了，当然，林羽最重要的是想要找到那一株即将化为参精灵的十万年的紫参。

　　假山在林羽的攻击之下一下子就没有了，一个通往地下的密道出现在众人的眼中，至于密道口的安培大猪，已经跟随着那一座假山化为了灰灰。

　　“有意思，没想到那一株紫参还真的已经化为参精灵了，只不过这安培家族的人是怎么困住他的呢？”

　　林羽一下子就感应到了参精灵的气息，兴奋的他立马就冲向了密道口。

　　他现在不但对于参精灵非常有兴趣，而且对于安培家族的人是怎么困住参精灵的也非常有兴趣。

　　要知道这参精灵的实力可是非常恐怖的，然而现在安培家族这样的小家族竟然将参精灵给困住了，林羽有怎么可能会没有一点儿兴趣呢？

　　不过就在林羽冲向了密道以后，他就感觉到一股庞大的能量从密道之中传了出来，林羽赶紧就退出了密道。

　　这倒不是林羽害怕这股力量伤害到自己，而是不想将自己的跟上弄脏了，毕竟他现在没有一个落脚点儿，衣服弄脏了总是不容易洗的。

　　再说了，反正来人已经冲上来了，他又何必惹这么一身骚呢，还不如在外面等着这股力量的主人呢。

　　嗖——

　　最先跑出来的是一个人，虽然这些人从密道之中跑了出来，但是他却受了很重的伤，就算现在没有人杀他，恐怕他也活不了多长时间了。

　　“安培大狗，没想到安培家族的族长竟然弄成了这样，不过他的修为怎么突破到玄元境了？可惜的是他受得伤太重了，就算是突破了玄元境，恐怕也活不了几分钟了。”

　　安培大狗刚刚从密道之中跑出来，山本五十六就认了出来。

　　安培大狗现在受的伤还是比较严重的，如果这时候有人帮他疗伤，说不定他还能够多活一段时间。

　　不过这里的人和安培家族的人逗不怎么对付，林羽虽然和安培家族没有什么恩怨，但是林羽才没有功夫去救安培大狗呢。

　　现在林羽正在对密道严阵以待，他能够感受的到，参精灵快要出来了，虽然他的实力比刚刚成型的参精灵强大很多，但是他如果不小心的话，说不定这参精灵就跑掉了。

　　没错，他不害怕自己打不过参精灵，他是害怕参精灵跑掉，毕竟这参精灵对于他来说还是挺有用的，如果能够得到这参精灵。

　　林羽不但自己的肉身强度会有一个大的提升，甚至他的修为也能够再提升一个小境界，林羽又怎么可能会不开心呢。

　　嗖——

　　嗖——

　　嗖——

　　…………

　　一根根紫色的枝条冲破土壤杀向了山本家族的那些人和林羽，当然一大部分的枝条都冲向了安培大狗，看样子这紫参对于安培大狗还是非常愤恨的。

　　也不知道安培大狗是干了什么对不起参精灵的事情，参精灵竟然对于其他人不管不顾的，一定要将安培大狗斩杀。

　　吒——

　　一声比较尖锐的声音从土地之中传了出来，接着一个全身紫色的娃娃从土地之中跑了出来，不过让林羽有一些懵逼的是，这个参精灵的下体好像有一些不对劲，不但一直有紫色的血液流出来，而且走路的姿势也不太对劲儿。

　　“这个安培家的家主不会是将参精灵给强……”

　　林羽都有一些佩服安培家的家主了，他怎么也没有想到安培家族的家主竟然将参精灵给那个了，要知道参精灵可是灵材。

　　而安培家族的家主为了能够提升修为，竟然会对参精灵做哪种事情，林羽也不知道这安培家族的家主将这参精灵弄成什么了，不过林羽发誓，自己绝对不会再碰这参精灵，哪怕这参精灵能够提升自己的修为，但是他绝对不会吞噬他，因为这玩意儿实在是太肮脏了一些。

　　“看来这一次是真的白费功夫了，要知道这参精灵被安培家族的这老东西给那个了，我干脆就不来了，郁闷死我了。”

　　林羽都快要郁闷死了，他如果知道参精灵被安培大狗这样了，他绝对不会来这里。

　　死——

　　林羽对于参精灵已经没有什么兴趣了，当然也就不会客气了，对着参精灵就是全力一剑斩了过去。

　　参精灵毕竟刚刚成型，虽然拥有暴元境的修为，但是并不能发挥多少暴元境的实力，现在的他能够发挥暴元境初期的实力就已经非常不错了。

　　而林羽可是混元境强者，而且实力更是达到了真玄境，两个大境界的差距，参精灵在一瞬间就被林羽给斩成了两半。

　　不过林羽连看都没有看已经恢复成为紫参的参精灵，现在他只想离开这里，反正已经得到那么多紫参了，就算没有这参精灵，他的肉身强度一样能够突破，最多也就是修为不能够突破而已。

　　不过相比较吞噬已经不“纯洁”的紫参，林羽宁愿这一次不突破修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百二十三章 不纯洁的参精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 