    周兴海和秦时月对姚鹏并不陌生，平时也没少打交道，可当朱天虎介绍了姚鹏专案组成员身份的时候，他们还是一脸惊讶的神情，因为他们还不知道姚鹏和李新年的特殊关系。

    朱天虎解释道：“大家可能对姚所长加入专案组都感到奇怪，实际上他在专案组正式成立之前就已经参与了万振良和戴山案子的秘密调查。

    大家可能还不知道，姚所长跟徐世军不仅是朋友，而且还是发小，一个偶然的机会，姚所长又通过徐世军又和李新年成了朋友，并且得到了李新年的信任。”

    周兴海惊讶的道：“李新年的朋友？既然这样，那姚所长对徐世军的车祸案子怎么看？你觉得李新年是否有重大嫌疑。”

    姚鹏摇摇头说道：“我不认为李新年跟徐世军的车祸案子有牵连，说实话，我更加关注的是李新年和戴山案子的纠葛，毕竟，他在毛竹园跟戴山见过面。”

    朱天虎点点头，盯着周兴海说道：“现在你应该明白当初我为什么不顾你的反对执意要释放李新年了吧？”

    周兴海一脸狐疑道：“难道姚所长有李新年没有涉案的确凿证据？直到现在，张福平对李新年的指证也不能说是子虚乌有。”

    姚鹏没有出声，朱天虎点上一支烟，说道：“既然姚所长今天已经公开了身份，有件事也没必要隐瞒了。不错，单凭姚所长的一家之言并不能洗清李新年的嫌疑，但是另外一个人可以证明李新年那次去马达县香溪镇见张福平根本不存在送钱的事情。”

    周兴海疑惑道：“什么人？”

    秦时月插话道：“难道你还不明白吗？李新年的司机张富强是姚所长的人，他能洗清李新年的嫌疑。”

    周兴海呆呆地楞在那里，随即一脸恍然道：“搞了半天，姚所长早就在李新年身边安插了卧底？”

    姚鹏摆摆手说道：“严格说来也不算卧底，张富强部队复员之后曾经在我的所里面当过协警，由于各方面素质过硬，我曾经建议朱局长想办法给他转正。

    但由于种种原因，这件事没办成，所以张富强也没心思继续在所里干下去。

    前年夏天，本市蓝天小商品批发市场发生了命案，虽然凶手很快就被抓获了，可背后操纵的黑恶势力并没有一网打尽。

    所以，我安排张富强去那里当了一名保安，去年根据张富强暗中调查的线索，我们一举端掉了小商品批发市场的黑窝点。

    当时正好李新年跟我说想找个司机，我征求了一下朱局的意见，干脆把张富强推荐给了李新年。

    眼下他是李新年的员工，也是李新年给他发工资，局里面也没有给他正式名分，可以说是一个编外人员，说白了也只是我的一个耳目，所以严格说来也算不上卧底。”

    朱天虎犹豫道：“关于张富强的身份问题，不是我们今天的议题，等到万振良和戴山的案子破了之后，我自然会给张富强一个交代。”

    周兴海呆呆楞了一会儿，说道：“怎么说在徐世军的案子上，我们已经彻底排除李新年的嫌疑了？”

    朱天虎说道：“除非你能提供李新年涉案的新证据，否则我们没必要在这件事上继续耗费人力物力。”

    顿了一下，又说道：“当然，既然徐世军的车祸属于刑事案件，案子肯定要破，只是没必要继续在李新年的身上浪费时间了。”

    周兴海沉默了一会儿说道：“话虽如此，可我还是觉得李新年的嫌疑不能彻底排除。”

    秦时月疑惑道：“怎么？难道你有什么新的发现？”

    周兴海迟疑道：“虽然算不上是新的发现，但我认为在徐世军的车祸案子上起码是一条新的线索。”

    “哦？说说看？”朱天虎惊讶道。

    周兴海清清嗓子，说道：“由于李新年的嫌疑来自两个动机，其中最重要的一个就是涉嫌侵吞徐世军在公司上千万的财产。

    刚一开始我把注意力过于集中在了余小曼跟李新年的暧昧关系上，可后来仔细想想，虽然徐世军失去了公司的股份，但却仍然在他的儿子手里。

    所以，从法律的角度来说，余小曼充其量也只有监护权，对这笔财产并没有处置权，退一万步来说，就算李新年跟他老婆离婚后娶了余小曼，这笔财产也到不了他的手里。

    所以，李新年要想彻底剥夺徐世军的这笔财产只有两个办法，一是转到余小曼的名下，然后通过余小曼继而占有这笔财产，遗憾的是徐世军当时多了一个心眼，只同意把股份转到他儿子的名下。”

    秦时月皱皱眉头插话道：“你究竟想说明什么？李新年已经说的很清楚了，他之所以这么做就是担心徐世军在外面欠下的赌债。”

    周兴海摆摆手说道：“事实证明徐世军并没有欠下多少赌债，只要他拥有公司的股份，完全有能力归还债务，再说，徐世军还债又不损害他的利益，他瞎操什么心。”

    姚鹏插嘴道：“他这么做应该是为了保护余小曼的利益。”

    周兴海迟疑道：“也不排除这种可能性，毕竟他暗中跟余小曼有一腿，不过，你们忽视了李新年还有另外一种办法占有徐世军的财产。”

    “什么办法？”秦时月疑惑道。

    周兴海有点得意地说道：“如果余小曼的儿子是李新年的私生子的话，那徐世军就算是被李新年算的体无完肤了。”

    此话一出，几个人都一脸吃惊的样子，尤其是姚鹏，忍不住惊讶道：“你说什么？余小曼的儿子是李新年的私生子？”

    周兴海摆摆手，说道：“这一点我还没有最后证实，不过，我可以负责任地说，余小曼的儿子肯定不是徐世军的亲生子。”

    朱天虎在烟灰缸里掐灭了烟头，盯着周兴海惊讶道：“怎么？难道这是徐世军告诉你的？”

    周兴海摇摇头，说道：“徐世军如果知道儿子不是亲生的，就算打死他也不会把股份转到儿子名下，事实上他还瞒在鼓里，并不知道自己做了王八呢。”

    秦时月惊讶道：“那你是从哪里知道的？”

