    叶天心一转身就看到了那个她最不想见到的人，心里虽然是波澜起伏，但是面上平静的看着眼前的男人，“王爷，你怎么过来了？”

    墨北冥听着她的问话，错愕片刻，道：“你刚才跟他在说什么？”

    叶天心略带着几分好笑的看了他一眼，“王爷你现在是不是连我跟谁说话都要管了么？”

    墨北冥见她这玩味的模样儿，一时也显得有些无奈，“心儿！”

    “嗯，王爷有什么你就直说，我听着呢！”

    墨北冥这时将那个窃听器拿了出来，“这个是你昨天晚上放在本王身上的东西吗？”

    难怪她昨晚上如此主动，他突然有些怀疑这是什么东西？

    叶天心看着他手中拿着的那个微型窃听器，并没有丝毫的慌张，反而是显得十分的镇定，就算他发现又怎样，反正他也不会懂这高科技的威力。

    “对，这东西的确是我的，没想到居然掉你那里去了。”

    叶天心说着，就想伸手将其给拿回来。

    哪知这个时候，墨北冥却快速的收回了手，一脸正色的看着叶天心问道：“心儿，这是什么东西？”

    她身上似乎总能拿出一些特别的东西，让人不禁想要知道这又是什么新奇的玩意儿，又有何功能。

    叶天心见状，故意高深莫测的看了他一眼道：“王爷你想知道吗？”

    墨北冥看着她这般故作神秘的模样儿，伸手一把就将她给拽入了怀中。

    叶天心感觉到他那熟悉的怀抱时，背脊也是微微一僵，难免心里还会有悸动，但她很快就按耐住了这种可笑的想法，毕竟这个男人他根本就不是真心的。

    她顿时伸手轻轻抵住了他的胸膛，故作娇羞道：“你松开我，我告诉你就是了。”

    墨北冥看着她这可爱娇羞的模样儿，其实并不想将她给松开的，但想了想还是理智大于冲动，将她给缓缓松开了。

    叶天心这时从他手里将那个微型窃听器给拿出来，将照明功能给打开。

    只见那小小的东西，顿时就射出了一道光芒，在白天依然能够看到其中散发的光芒。

    墨北冥看到这一幕，深邃的黑眸中一抹惊讶之色闪过，“这东西竟然还会发光？”

    叶天心笑了笑道：“没错，其实这就是一个照明灯，比你们这儿的灯笼和夜明珠管用多了，别看它小，但是这照射范围广阔，而且十分明亮，在黑夜犹如白昼一般。”

    她故意给他说这表面的功能，将其真正窃听的效果给隐藏了。

    不过对于墨北冥来说，即便是这种功能也让他感到非常新奇了，自然没有再继续怀疑她。

    “心儿，你还没有告诉本王，这些东西你到底是从何而来？”

    叶天心这时伸手轻轻在他的嘴边做了一个噤声的动作，“这是秘密。”

    说完，她就飞快的跑开了这儿，上了马车。

    墨北冥看着她离去的背影，深邃的黑眸中也是闪过了一抹深意，她到底要何时才会跟他说实话呢？

    殊不知，远处一双眸，正略带深意的注释着他们两。

    墨北冥敏感察觉到，转眸一看，却并未察觉到任何人影儿。

    这时，墨子麒却殷勤的朝着他走了过来道：“皇叔，我们该启程了，争取早点回宫。”

    墨北冥看了他一眼，也表示默许。

    一行人浩浩荡荡的又开始出发，眼看着已经进入了皇城之地，墨北冥又来到了叶天心的马车内。

    叶天心对于他的到来，也有些纳闷，“王爷你怎么又来了？”

    墨北冥闻声，目光幽深的看了她一眼，“心儿似乎不想本王来？”

    “没有。”叶天心连忙否认道，她才不会傻到暴露自己的心境。

    “那就是想本王来了？”墨北冥高兴的一把将她给拉入了怀中。

    叶天心对此也很无语，好像怎么解释都不对，但偏偏在他的怀里时，她却如坐针毡一般，因为不可置否，曾经他们之间亲密的接触，让她对他产生不了多大的抵抗。

    墨北冥明显感觉到了怀中女人的僵硬，垂眸看着她道：“你怎么了？”

    叶天心听到他的问话，连忙就回过了神，“没什么。”

    墨北冥顺其而然的就挑起了她的下巴，强之与其对视着道：“可是本王认为你今天有点反常。”

    他说着这话时，温热的气息顿时是扑打在了叶天心的脸上，让她心里微微一动，想要扭头避开时，哪知男人就低头直接封住了她的唇。

    辗转而缠绵，炙热而温柔，仿佛要将她给撕吞入腹。

    叶天心本来伸手抵住他的，最终是无奈沉沦，还好她没有表现太过，墨北冥才放下了心中怀疑。

    过了一会儿，墨北冥慢慢松开了她，道：“心儿，今天回去，你就得回相府了。”

    叶天心听到他的话，也是瞬间恍然大悟，所以他现在就是特意来跟她道别温存的吗？果然是一个情场高手。

    其实她心里也早就想要回相府了，“嗯，我知道。”

    “你乖乖在相府等着本王上门提亲。”

    “好。”

    叶天心表面乖巧的答应着，但心里却是另有盘算。

    听着她乖巧的回答，墨北冥满意的勾了勾唇，低头又在她的眉眼上落下了细碎的吻。

    叶天心面对他这般热情，也连忙伸手止住了他的动作，“王爷别……等成亲后我们再……”

    对于他的虚情假意，她也不想继续跟他有任何暧昧纠缠。

    墨北冥听到她的话，最终是憋住，深深叹了一口气道：“本王知道了。”

    说完，他就离开了这里。

    叶天心看着他离开的背影，这才是松了一口气，伸手不由抚上了自己的唇，唇边还残留着他独有的气息。

    一想到他的目的，她就用手狠狠的在自己的唇上擦拭着，仿佛都快要擦掉了一块皮。

    其实如果不是遇到冥王，她都不知道这世上居然会有人装的这么像，那种眼神，那种感觉，就像真的一样。

    让身为特工的她，都无法辨别真假。

    如果不是一个小小的窃听器，也许她永远都不知道他的目的了。

    下午，部队终于抵达京城，冥王和太子凯旋归来，皇上在朝设宴庆祝。

