    他知道这座高耸入云的城堡并不像看上去那么简单。

    “不过这个地方不仅幽炎犬来不来，连亡者迷雾都被隔离了，许多之前用不了的巫师手段接下来都可以正常施展了。”

    “现在先让我来看一看……”

    在他想知道眼前这座城堡是不是类似海市蜃楼之类的幻象的时候，手反射性的朝右眼摸去，然而他摸到的只有一个空荡荡的窟窿，以及隐隐传来的刺痛。

    他一下子反应了过来，“……迷灵魔眼已经被那利德伯爵挖走了。”

    这个时候如果有迷灵魔眼的话会好很多，可没有就是没有，怎么也得想办法继续前进。

    “如果没有任何准备盲目前进的话，死都不知道怎么死的。”

    “而我现在唯一可以拿得出手的，也只有那个了吧？”

    “预言术！”

    他盘腿坐了下来，休息十来分钟后打开随身携带的药剂箱，慎重的从箱子最深处拿出一瓶做了重重防护的魔药。

    这是他这次冒险带着的唯一一瓶高级治愈魔药——塑骨苏魂！

    高级治愈魔药塑骨苏魂的炼制难度还在高级魔药纹骨沙之上，而且用料也不比纹骨沙差多少。

    只论珍贵程度的话，高级治愈魔药塑骨苏魂肯定超过纹骨沙。

    不过若是拿去卖的话，肯定是纹骨沙更受欢迎。

    毕竟纹骨沙可以永久性增强骨骼，而塑骨苏魂虽然作为治愈魔药非常强大，可用了之后就没有了。

    莱恩注视着手中的这瓶魔药，眼里满满的都是不舍，“这瓶名为塑骨苏魂的高级魔药，有着让断肢重生，快速回复魔力、生命力和精神力的作用，功效全面强大无短板，堪称治愈系魔药的巅峰！”

    “只要喝下这瓶魔药，配合我本就极为强大的自愈能力，即使是双手从肩膀处断了，不出五分钟就能完全重生。”

    “以我四千多点的精神力，即使是耗尽了，不出十分钟就能回满。”

    “至于魔力、体力和生命力这些东西，在魔药塑骨苏魂起效期间，由于恢复速度太快的缘故，几乎可以称之为无限！”

    “可惜，魔药塑骨苏魂的持续时间只有半个小时。”

    他心中是多么的舍不得使用塑骨苏魂这瓶高阶魔药，但他并没有犹豫，因为他知道他之所以把这瓶魔药炼制出来，就是为了在需要的时候使用。

    而现在就是需要的时候！

    他打开瓶子，仰头咕噜一声把整瓶魔药一下子吞了下去。

    喝下高阶魔药塑骨苏魂的他，感觉肚子里有着一个散发着无穷光和热的小太阳一样。

    那颗小太阳散发出来的热量让他感觉整个身体都暖暖的，身上所有的疲惫在这股暖意下一扫而空，身上所有的伤势也以常人难以想象的速度快速愈合着。

    就连他被那利德伯爵挖走了眼球的右眼，居然也重新长了出来。

    他眨了眨眼睛，感受着右眼眼眶里那颗全新的眼球，“可惜这只眼睛只是普通的眼睛，并不是迷灵魔眼……”

    “我已经失去血脉天赋迷灵魔眼了，所以我现在还是不是三等学徒？”这个疑惑只是在莱恩脑海里一闪而过，就被他扔到一边去了，“魔药塑骨苏魂的持续时间是有限的，一秒都不能浪费！”

    知道现在处于分秒必争的时刻的他，立即开始使用预言术。

    他的预言术与传统意义上的预言术有很大区别，他的预言术是通过超频使用大脑，在大脑超越极限的算力下，把收集到的各种信息进行计算得出自身想要的东西。

    本质上和天气预报是一样的。

    天气预报也是通过收集情报计算出未来的天气情况，但他的预言术要远比天气预报复杂得多。

    在预言术成功使用的瞬间，莱恩感觉他全身的体力都快速消耗着，大脑由于耗能太高的缘故温度急速上升，一缕缕水蒸气从他头顶飘出。

    而且他消耗的不仅仅是体力，连精神力也参与到了预言术的使用中，也快速消耗着。

    换做平时的话，在使用预言术期间他别说走动了，连睁开眼睛警惕一下周围的余力都没有，因为使用预言术的过程对于体力和精神力的消耗都是在是太大了！

    以他非人的体质，只是使用几分钟预言术，魔力、体力、生命力、精神力……体内所有的能量都会见底。

    想要在使用预言术的过程中做其它事情？

    难度好比斗牛士一手拿着剑和牛激斗一手拿着键盘打代码一样，简直是找死！

    不过使用预言术之后什么都干不了的状态只是平时，而不是喝了高级治愈魔药塑骨苏魂后的现在！

    在魔药塑骨苏魂的药效下，莱恩几乎感觉不到他使用预言术存在着消耗，因为消耗的能量在刚刚消失的下一个瞬间就被回满了。

    他站了起来，双眼注视前方，同时脑海里想着，“我要寻找妖精秘境藏宝所在的地方！”

    在这个想法浮现的瞬间，他视野里的景色顿时扭曲了起来，浮现出一幅幅支离破碎的画面。

    看着眼前闪过的一幅幅画面，他知道他成功了。

    “没想到真的能够一边开着预言术一边行动，等我把大脑锻炼得更加强大之后，是不是不用依靠魔药塑骨苏魂也能维持这个状态了？”

    “听说能够使用预言术预知未来的强大巫师被称之为贤者，不如就把这个模式命名为贤者模式吧。”

    在贤者模式下，他看到的一幅幅画面都是他本不应该知道却被他实实在在的预知到了的东西。

    然而预知到的信息实在是太多太乱了，想要处理必须花费非常漫长的时间，可现在莱恩最缺的就是时间！

    幸好他并不是孤军奋战。

    他沉声道：“菲尼克斯，导航这件事交给你了！”

    菲尼克斯快速处理预言术得到的情报，然后化身为一直火红色的小精灵出现在莱恩的身前，“请跟我来。”

    看着菲尼克斯飞出去的身影，莱恩毫不迟疑的追了上去。

    才跑了不到半分钟，他就发现周围的景色居然变得和之前截然不同了，他仿佛来到了另一个世界一样。

    出现在他身前的，是一道攀爬着藤蔓的陈旧青铜大门。

    而在青铜大门之后，则是一片散发着不祥气息的远古森林。

    菲尼克斯一边朝青铜大门快速飞去，一边对莱恩嘱咐道：“在穿过青铜大门的时候可能会有危险，请您多加留意。”

    得到提醒的莱恩双眼警惕的盯着青铜大门，问道：“为什么一定要穿过青铜大门呢？绕过去不行吗？”

    菲尼克斯回答道：“那道青铜大门是类似于任意门一样的东西，只有穿过它才能抵达那片远古森林。”

    听着这个预料之中的回答，莱恩只是“哦”了一声，就加速朝青铜大门冲去。

    在他就要抵达青铜大门的时候，攀附在门上的绿色藤蔓突然“唰唰唰”的抖动了起来，犹如一条条长蛇一样从四面八方朝莱恩扑了上来。

    心里早有准备的莱恩轻易的躲开了来自藤蔓的第一波攻击后，把手中的一瓶赤红色的魔药往青铜大门上猛地砸去。

    “呯！”

    伴随着一声清脆的瓶子破碎声，瓶子中的赤红魔药与空气一接触，瞬间化为熊熊烈焰燃烧起来。

    不过是片刻的时间，数十米高的青铜大门都被炙热的火焰覆盖住了。

    附着在青铜大门上的藤蔓在火焰的炙烤下痛苦的挣扎着，不断发出“滋滋”的让人耳膜都要刺破的惨叫声。

    看着在火焰的炙烤下再也没有功夫攻击他的藤蔓，莱恩的内心也相当之惊讶，“不过是普通的火焰而已，效果有这么大吗？”

    由于藤蔓出乎意料的害怕火焰的缘故，莱恩轻易的穿过了青铜大门。

    不过是穿过一道门而已，莱恩却感觉他如同穿过了一个世界一样。

    他看着眼前一棵棵不断在狂风中不断摇曳的古树，感受着周身如同胶水一样仅仅的沾在他身上的晦暗气息……

    仅仅是站在入口处十秒钟而已，他感觉他整个人都快被黑暗吞噬了一般。

    “继续走下去？”

    “当然的！”

    他在菲尼克斯的带路下，朝着前方的远古森林快速冲去。

    在进入远古森林的瞬间，他感觉他像是进入了某个能够吞噬一切生命的巨兽的肚子里一样。

    随着他的不断深入，风越发的大。

    周围的树木在狂风的呼啸下剧烈的抖动着，漫天随风飞舞的树叶犹如刀子一样割在莱恩的身上。

    “唰——唰——唰——”

    在不断抖动着的树影深处，不知道是不是错觉，莱恩隐隐约约的感觉到有着某些东西在注视着他。

    “……总之，继续走！”

    尽管心中有着无数的疑惑，恐惧已经快要把他的内心填满了，但他并没有停下脚步，他跟在菲尼克斯的身后以时速五百公里的速度在远古森林中快速穿梭着。

    突然！

    “咔——”

    前方一棵三十米高的参天大树突然倒下，就要把他前进的道路截断。

    莱恩心中一惊，赶紧问道：“菲尼克斯，该怎么办？”

    是换一条路走？

    是等倒塌的参天大树完全倒下后，在越过倒地的树木继续前进？

    还是……

    然而出乎他预料的是，菲尼克斯居然加速了！

    菲尼克斯指着前方说道：“趁大树还没有完全倒下，感觉冲过去！”

    莱恩一愣，他没想到菲尼克斯的答案居然是这个。

    他看着地面和树干距离不到十米的间隙，而且这个间隙还在随着时间的流逝而快速变小，“就算是以我五百的时速，想要在大树倒塌之前冲过去也不太现实。”

    然而菲尼克斯只是一次又一次的催促他，“快！快！快！”

    莱恩咬咬牙，“好！我相信你！”

    由于他现在正在使用对身体负担极大的预言术的缘故，无法同时使用对身体的负担同样极其之大的加速模式。

    但提升速度的方法还是有的。

    “哈——”

    他大喝一声，双脚猛地发力！

    他的脚每一步踩在地上都会出现已经直径数米的小坑，而他也接着这股反作用力不断加速。

    五百、六百、七百、八百……

    虽然他的速度得到了极大的提升，可代价也相当之大。

    他双脚的肌肉一根又一根的崩断，骨骼发出“咔咔咔”的破裂声，还没走几步，双脚已经被血液浸染成血红色了。

    在超越界限的使用双脚进行提速后，他险之又险的在大树完全倒下之前，从树木与大地的空隙穿了过去。

    在身后传来树木和大地震耳欲聋的碰撞声的时候，莱恩的双脚在“嘣嘣嘣”的连续爆破声中支离破碎来开。

    “呜啊！”

    莱恩身体一下子扑到在地，身体在大地上摩擦了数十米才停下里。

    他回头看了眼已经化为碎块消失的双腿后，又抬头看了那棵倒塌的大树，他疑惑道：“为了不被那棵倒塌的大树挡路而付出双腿的代价，值得吗？”

    没等菲尼克斯回答，他就知道一切都是值得的。

    因为他看到从那棵倒塌的大树内部伸出一只只漆黑的手臂，三十米高的参天古树在那些愤怒的漆黑手臂的摧残下“噼里啪啦”的变成了木屑。

    在古树变成木屑之后，那一条条漆黑手臂也跟着消失了。

    看着地上躺着的那堆木屑，谁能想到几秒钟之前居然是一棵三十米高的参天古树？

    “这……”

    莱恩知道他挺菲尼克斯的话是对的。

    如果等那棵树彻底倒下，他可能就要被那些诡异手臂的弄成碎屑了。

    而且别看他没了双脚，但在高级治愈魔药塑骨苏魂强大的药效下，只需要几分钟他就能重新长出一双新的脚。

    他趴在地上躺了几分钟，等新的脚长出来后，他起身按照菲尼克斯的引导快速朝目的地走去。

    期间他遇到了一个又一个的难关，如果不是有着预言术和菲尼克斯，每一个难关都足以让他永远的沉闷。

    随着时间的一点点流逝，魔药塑骨苏魂的药效一点一滴的被消耗掉。

    在他以为他可能永远都抵达不了目的地的时候，飞在前面带路的菲尼克斯一下子停住了。

    莱恩也跟着停下了脚本，他朝前方看去。

    在他们前方出现的，是一片遗迹。

    看着那片已经被大自然摧残的只剩下零零散散的石头和墙壁的遗迹，莱恩仔细的观察了好一会儿还是没有看出什么东西来。

    而这个时候，魔药塑骨苏魂的药效也完全消失了，他被迫退出了贤者模式。

    “塑骨苏魂的药效已经耗尽了吗？”莱恩长叹一口气，“接下来该怎么办啊？我真的有办法抵达目的地，得到我想要的东西吗？我真的不会永远的迷失在这片诡异的森林之中？”

