    秦以泽弯下腰，一手一个，抱起自己的两个孩子，站在凤凰树下，对着顾乔乔微微一笑。

    顾乔乔挺诧异的，她没想到秦以泽会来。

    这个时候秦以泽已经抱着两个孩子走过来。

    “你怎么来了，是不放心我们几个吗，可你是怎么进来的？”

    这里没人指引，找不到路也打不开结界和阵法。

    而来这里，秦以泽也不会傻的乱闯乱碰。

    “是褚成峰给我打电话，他要和小雯举行婚礼，但是他的朋友只能邀请我，然后我放下电话安排好工作就过来了，顺便接你们母子回去。”

    哦，原来是这样啊。

    顾乔乔听明白了。

    秦以泽可以说是褚成峰最好的兄弟和朋友，和家人一样的存在，但是他的家人无法到这里来，而且对褚成峰来讲，除了长老和褚家，他在世上其实已经没什么真正的亲人了。

    在这最重要的时刻，请自己的好朋友来，应该是让他见证自己的幸福吧。

    对于凤凰族的长老们来讲，举办一个这样的婚礼简直不要太轻松，他们对古代的婚礼程序极其熟悉，反而对现代的不大了解。

    所以说，这些长老很快的就将婚礼所需的东西准备好，而前后也不过用了五天的时间。

    这也归功于，在这片神地里很多东西都是现成的，根本就不用特地去做，更不必去买，再加上褚成峰的储物空间里，可是买了好多婚礼上能用到的东西。

    当时也不过是一时意动，哪里想到终于有用到它们的那一天，而放在储物空间里的那一套新郎官服还有凤冠霞帔终于全都拿了出来，见了天日。

    顾乔乔还真没有想到，穿上凤冠霞帔的小雯姐竟然这么漂亮，好像从皇宫大院走出来的皇家公主一般。

    一行一动之间，头上的红珊瑚珠钗微微摇曳，荡出一丝旖旎的流光，真的是只要一眼就会将人注意力全部吸引住，相信一会，褚成峰看到这么美的新娘子估计眼睛都得直了吧。

    接下来的似乎和电视里演的差不多，戴着红盖头的司马小雯和满脸笑意的褚成峰，按照凤凰族的礼节，拜了花堂成了亲，从此之后两个人在天地与父亲和族里长老们的见证之下，结成了夫妻，生生世世不会再分离。

    在没人注意的角度，顾乔乔看到褚成峰眼底有一片泪光。

    而这个时候，站在身旁的秦以泽悄悄地握住了她的手，对顾乔乔笑了笑。

    小宝和小贝今天穿了一样的唐装，他们本来就有好几套，两个小娃娃长得玉雪可爱，穿上这样红色的小唐装，就有些像年画里的金童玉女一般。

    他们在大殿里跑来跑去的，也没人去阻拦他们，毕竟这可是凤凰族年龄最小的客人了，不，应该这么说，在他们的心里，其实已经当这两个孩子是这里的小主人了。

    褚成峰和司马小雯拜堂成亲的时候，是在傍晚，所有的仪式都举行完之后，族人们将褚成峰和司马小雯送去了他们的新房，然后大家又都回到了大殿，这里已经摆满了酒席，凤凰族也好多年没这么热闹过了，一时之间大殿内外一片笑语喧哗，即便没有电灯，但是手臂粗的蜡烛点了一圈儿，将这里照的恍如白昼，加上食物的香气，还有愉悦的心情，这里竟然像过年一般。

    小宝和小贝吃饱了，觉得新娘子，他们的小雯姨真的又好看又好玩，所以两个孩子吵闹着要去新房。

    顾乔乔无奈的看了秦以泽一眼，“咱们赶紧带他们回去吧，这褚成峰都不知道等了多少年了。”

    秦以泽勾勾嘴角，自然是点头同意，倒也不可能去打扰自己好兄弟的好事。

    和司马长老说了一声之后，两个人就带着孩子朝他们自己住的院子走去。

    去向他们住的院子，要路过一片空地，空地后此时是黑漆漆的山林。

    夜晚的山林自然没有了白天的美丽，到处是黑黝黝的，好像黑暗中蹲着的一个又一个怪兽。

    不过顾乔乔眉头皱了皱，她总觉得在森林的某一处似乎有一些危险的东西，她停住了脚步，朝着刚才自己感知的那个方向看过去。

    黑暗里的山林，即便她视力好，能力高，也真的什么都看不出来。

    此时已经一片安静了，连动物踩踏的声音都没有，也许是自己感觉错误了吧？

    顾乔乔觉得自己最近可能因为学会了通天符咒，所以还没有完全的调整好，有的时候不免神经质。

    看到顾乔乔停下脚步，秦以泽自然也停了下来，不过却没有说话，他一手抱着一个孩子，小白和白狼自然在旁边跟着。

    几息之后，秦以泽还是问道，“乔乔，怎么了？”

    “没事，可能是我的错觉吧，走吧。”

    顾乔乔笑着说道。

    小白和白狼它们什么都没感觉出来，她刚才估计是错觉了，想通了之后顾乔乔跟秦以泽回了他们的院子。

    冷大娘做事特别的认真，提前已经将洗澡水给他们准备好了，这里的洗澡水似乎都带着灵气，用的是纯粹的，没有任何一点污染的山泉水。

    两个孩子此时已经趴在秦以泽的肩头上睡着了，这一天他们四处疯跑，看样子是很累了，轻手轻脚的将孩子放在卧室的床上，等他们彻底的睡着之后，顾乔乔和秦以泽才去了他们隔壁的卧室。

    而小白和白狼在屋里转了一圈还是跑去了院子。

    虽然没有再感知到危险，可是顾乔乔还是在院子里院外都设置了结界之后，这才放心的去休息了。

    而此时此刻，就在刚才顾乔乔感知到的那一处地方，空气忽然传来了微微的波动，那似乎是一片乱石搭成的一个小小的可以遮风挡雨的山洞，四周是灌木林，如果在外面，什么都看不到，只有走到跟前才会发现这样的异常。

    一直到顾乔乔的院子的灯光全部熄灭之后，从这个乱石搭成的山洞里才缓缓的爬出来一个人。

    个子不高，干瘦，因为脑袋后面盘着发髻，看起来应该是一个年老的女人。