    玉鼎老祖所创玉鼎三十六变，战斗威能无穷，本身又是真人级巅峰，在真人和妖神的境界，在许了眼中，必然是横扫无敌。

    但是当盘象一拳轰开了玉鼎天的时候，许了这才醒悟到，玉鼎老祖入魔，当年无敌的道法，已经尽数化为东流，甚至连记忆也不剩多少。

    重新修炼回头，一身道法几乎都要重新创出，艰苦卓绝之处，难以想象，道行法力必然是比不过全盛状态的盘象。

    盘象不但是搬天龙象一族的族长，更是天庭大御宰，创出了内景元参这样厉害的斗战之法，虽然修为也跌落妖神级数，但不管是战斗经验，还是无双智慧，还是深不可测的道法，都比玉鼎老祖要强盛无数倍。

    当年两人也许不差太多，但现在……已经彻底拉开了差距。

    许了也是才领悟到，纵然道行法力相等，所学的功法却有高低，此时尽数显露出来。

    只剩下残缺部分的玉鼎真法，已经胜不过全盛的搬天正法。

    盘象虽然没有一拳轰开玉鼎天，但仍旧气焰不可一世，反手一压，又是一记搬天神拳轰出，若是给他持续轰下去，就算弥天大阵炼就的太古金盘，都未必承受的住。

    这位搬天龙象一族的族长，神通之强横，拳法之猛烈，简直到了不可思议的境界。

    许了正在谓叹，就有一道金光飞来，硬生生抵住了盘象的拳头，饶是盘象豪勇无双，这一击仍旧被金光定住。

    盘象张开双眼，横扫四方，冷笑一声，吼道：“原来是头小鸟儿！当年我纵横天地之时，这种鸟儿，连生吃都嫌弃毛多，熟了嫌弃肉少，也敢于我面前放肆。”

    盘象虚虚一捺，就有一座宫殿浮现，困住了刚才出手的岳鹏。

    岳鹏长啸一声，叫道：“你吃多几头，还嫌弃肉柴呢！”

    这头大妖通灵变化，也不知道施展了什么手段，生生闯出了内景元参所化天宫，一爪拍下，正中盘象的头颅。

    岳鹏的速度太快，盘象居然也来不及反应，不过这头大妖身上仙气缭绕，一层层的天宫浮现，岳鹏这一爪，近在咫尺，但却远如天涯，根本冲不过盘象的护身气劲。

    岳鹏应变极快，身法变化，扭身离开，在盘象的内景元参发动之前，脱出了这门仙典秘法的笼罩范围。

    盘象也是惊讶，喝道：“小鸟儿！果然有些手段。”

    岳鹏正要反唇相讥，就有一道拳印落下，饶是盘象有内景元参罩体，还有搬天正法护身，也被打了一跌。

    一个苍老的声音喝道：“还废话什么，赶紧杀了这头蠢象，再去灭了姜尚，铲除后患。”

    岳鹏微微一晒，但也没有反驳，这一次出手的居然是元始门三大真人之一萨老祖！

    元始门的元始书，不拘何人修炼，都会顺应修行者的天赋本性，修炼出来不同的结果，但也正因为元始书这般奥妙，每个修炼元始书之人，都会觉得此法简直就是为自己独身订造，再合适也没有了。

    修炼出来的功法，也都是最为契合自身的性格和天赋，最能发挥所长，修行速度也最快。故而元始门才会有三位真人，在十八仙派中稳居第一。

    元始书已经是没有半分缺陷，直指大道本源的无上仙典了。

    萨老祖这一击，破天破地，轰破一切，简单直接的打破了盘象的所有护身法门。

    盘象在地上一滚，重新跃起来，已经微见伤痕，这头老龙象狂喝一声，叫道：“这是你们逼我，本来我不想插手天地间重立主角之事，但既然你们都不识趣儿，可就怪不得我了。这就让你们知道，为何只有我一人出来迎战。”

    其实许了也颇奇怪，姜尚手下还有多少厉害人物，他也不知道，但至少还有东海老龙王和凤后，这两位妖帅……很有可能也有来历。就算没什么来历，凭着他们的积蓄，突破妖神也不难，怎么都该出来应敌，不该只有盘象一个。

    何况，许了才不信姜尚手下就只有这些人，毕竟当年也是三十三天之主，随便拉出来百多头妖神，许了都不奇怪，反而这种情况，才最令人费解。

    但是……

    只是一瞬间，许了就不费解了！

    盘象被萨老祖打了一个扑跌，重新跃起来，身上仙力再度拔升，猛然就轰开了天地之门，竟而突破了妖神的境界。

    许了只觉得整个人都是一凉，天地间久久未有出现过天妖，许了虽然知道，当年姜尚，玉鼎，盘象等人，都是天妖级数，也知道玉鼎被打落了修为，姜尚因为推动逆转时空之事，暗中出手，修为跌落会妖帅级数……

    所以他下意识的就以为，盘象也可能因为什么原因，失去了天妖修为，但此时看来，却是……一个天大的误会。

    这位搬天龙象一族的族长，昊极天的宰相，三十三天的大御宰，如今太皇天的大御宰，一身修为根本没有任何折损，只是之前懒得显示手段罢了。

    盘象突破境界，身上就再也不是精纯的灵力，而是仙妖之气纵横，搬天正法和内景元参，两股力量在体内汇聚，形成了一股奇妙的平衡，甚至两股力量在互相磨砺之下，节节拔升，似乎要去至不可思议的境界。

    就在盘象突破妖神境界的一刹那，一道清光冲霄，天地间猛然大震，然后就有一股磅礴的力量降落下来，落在了盘象的身上，生生压住了即将冲破天妖的修为。

    一个清朗的声音，悠然说道：“盘象老祖！我知道你当年明哲保身，脱离了三十三天保住了一身天妖修为，但可别忘了，这里已经是太古洪荒，天道不许，天妖不出，你想要突破天妖，可要问一问天道！”

    盘象微微愕然，忽然就破口大骂起来，叫道：“原来你个王八羔子，小兔崽，二虎逼，傻老猫，混账东西……”盘象老祖一口气骂了几百句不同的污秽言辞，显然把这个出手的人恨到了极处！

    盘象一口气骂了个痛快，然后才手指虚空，喝道：“老子当年白白收了你个亲生的徒弟，结果教出来这等白眼小崽子！”