    终于到了出发的日子。

    来到传送广场，这里已经挤满了候选者。

    没见到乌尔里克，不过想想也是，好歹也是大人物，没必要盯着君临。至于乐游会的人就不好说了，但君临也不在意。

    这刻叶清弦已调出系统，对准一面低级位面之门，准备使用她那攒着的次元功勋点先查一下这扇门后面对应的位面世界，没想到系统提示：“本次位面之旅已被锁定，无法使用。”

    “不能用？”叶清弦一怔，看向君临。

    “嘘！”君临竖起手指。

    麦子不解：“你们在干什么？”

    “没什么。”君临哈哈一笑，顺势一推麦子：“进去吧你。”

    已是将麦子直接推入位面之门中，三人也跟随进入。

    穿过位面之门，君临发现自己正置身在一片空旷野外。

    四周围竟然一个人都没有。

    这次竟然不是集中传送，而是打散了。

    好在君临有所准备，取出通讯器：“叶子，萝卜，麦子，你们在吗？”

    顺便调开系统界面。

    “白石位面。”

    “位面特性：魔法，科技。”

    “任务模式：晋升模式。”

    “当前任务：”

    “1生存：在本位面生活250天。任务完成，获得3000点基础积分奖励。”

    “2狩猎：执行你的职责，猎杀所有非本土的入侵生物，获得对应积分奖励。”

    “3晋升：在位面提升你的职位，根据你所获得官职获得额外奖励。”

    “竟然没有通关BOSS了？”君临嘟囔：“这是什么情况？麦子你在吗？”

    通讯器里已传来麦子的回应：“我在呢，我操，为什么这次没有通关BOSS？让我们提升官职？这他娘是什么事？”

    “所以麦子你的任务和我们一样？”叶清弦的声音也传了过来。

    一般来说，一二级候选者任务相同，三四级候选者任务相同。

    但这次，麦子的任务竟然和他们一样。

    这事就有点诡异了。

    君临叹口气：“所以不是没有任务，而是压根就没有最终BOSS的存在。果然是这样啊，尼古拉这次安排的竟然是个超低难度任务，我去，过分了啊！”

    麦子已叫了起来：“君临你在说什么？你是不是有什么事没告诉我？”

    “也没什么了。”君临这才笑着把上个任务结束后，尼古拉的说话告诉他。

    听到尼古拉竟然在想办法限制君临获得积分，麦子整个人都不好了：“我操！你丫不早说？”

    “早说你就不会和我们合作了。”君临懒洋洋道。

    麦子想和他合作为的就是能获得大量积分，他要知道这个事，肯定跳脚，绝对取消合作。

    而麦子的信息搜集能力确实强大，要想突破尼古拉的布置，君临还真需要麦子的帮忙。

    他理直气壮的坑麦子，麦子却是气的跳脚：“所以这趟任务就他妈是来度假的？”

    “这恰恰就是问题所在。我不认为尼古拉为了限制积分会让我们的位面之旅变成度假之旅，尤其这次他特别锁定了我们进入的位面，所以一定有特别的安排。如果我想的没错的话，应该是那种，战斗肯定会有，麻烦肯定不少，但是收获注定不多的安排。”

    “我操！”麦子更愤怒了。

    候选者出生入死为的是什么？

    不就是获得积分让自己更加强大吗？

    你不给积分就干脆度假也算了，调剂心神也说得过去。

    可是君临这么一说，这不是典型的加班还不给加班费吗？

    叶清弦安慰他：“安啦，麦子，你也不用急。尼古拉做事有自己的原则，他虽然会刁难，但也一定会给按照正常的逻辑给出回报。就像上次他逼迫我们接受四级候选者的任务，虽然不希望我们获得那么多装备，但还是遵循了原则来做事。所以他的安排或许会有些复杂，但只要突破他的限制，该有的好处也不会少。”

    这话让麦子平静许多。

    同为圣徒，麦子也是了解尼古拉的。

    叶清弦说的没错，尼古拉的问题就在于，他一方面想维护付出与回报平衡原则，一方面又刻意制造难题给他看好的种子，这使他的行为充满了矛盾。

    而在这矛盾中，唯一和谐的地方就是，只要你付出努力成功突破困境，那么该有的收获就不会少。

    问题大概就是：那是你想要的吗？

    下一刻麦子已道：“我先查一下这个位面。”

    他已发动位面先知能力。

    片刻后，通讯器里传来麦子的声音：“你们说的没错，果然尼古拉把一切都安排好了。战斗不会少，但积分却不会多。妈的，这下可算是被你们坑了。”

    麦子的声音里充满泄气。

    “什么情况？”罗伯特问。

    “见了面再说吧。大家距离应该不远，你们能看到远处有座空中之城吗？”

    “是的我看到了。”君临回答。

    在他身后约莫十里外，有一座空中之城。

    确切的说它不是完全悬浮在空中，在它的下方还有数以百计的密密麻麻的管道，连接往地面。

    这使它看起来有些象《阿丽塔》里的浮空城。

    “我们进城再说吧。”麦子道。

    “直接进城？不要伪装一下自己的吗？”叶清弦问。

    “没那个必要。”麦子继续唉声叹气：“你们甚至可以直接说自己是候选者。”

    君临微愕：“你是说……”

    “这个位面不追杀候选者……恰恰相反，他们对候选者非常的友好。”

    ————————————

    三分钟后，君临出现在了浮空城下方。

    正如麦子说的那样，当他向浮空城下方的守卫说出自己的身份后，对方就异常热情的将他带了上去。

    从地面进入浮空城，用的是观光电梯。

    坐在电梯里，一路上升，君临可以清晰的将周围风光尽收眼底。

    站在他身边的是一名年轻而帅气的侍卫，正满面堆笑的看他，语出热诚。

    他说：“终于又等来了伟大的神之选民。我代表银雀王朝，对伟大的神之战士，致以最热切的欢迎。”

    君临能够感受到，对方说这话时是发自肺腑的真诚。

    这让他有些好奇：“所以，这个位面的人，并不打算为了提升体质而猎杀选民？”

    那侍卫发出震惊而愤怒的语声：“为了一己私利而猎杀神之选民，这是何等的亵渎而又短视的行为啊！伟大的神之选民可以放心，尊奉真神的银雀王朝绝对不会做如此的亵渎之行！”

    所以不是你们击杀候选者得不到好处，而就是你们不愿意这么做？恰恰相反，你们还对所有候选者给予了崇高礼敬？

    好吧，这其实才合逻辑。

    但是……就是特么的好不习惯啊！

