    至于陈强和林慧（前文一些地方可能写成何慧了，不好意思）拥有的老破小也要拆迁了。

    现在陈潇家有钱了，陈强也不会再和兄弟姐们之间挣这个房子的产权归属。

    兄弟姐妹三人也达成的统一意见。

    拆迁赔偿的时候要房不要钱。

    这处住房以后就租出去，租金则由三人共同分享。

    如果今后谁家的经济有困难或者是确实需要，愿意把这一处房卖出去，那么这座房卖出去之后的钱款，也由三个人平分。

    这是最好的处置方式。

    不过陈强的心里却十分清楚，要不是自己的儿子能干，在外面打拼了一番事业，又赚到了不少钱。

    兄弟姐妹三人之间是绝不可能达成如此的公平协定。

    试想假如说陈强家没有钱，没有在江城和江州购买其他的房产。

    拆迁之后要补偿新房还有陈强居住的地方吗？

    肯定没有！

    现在陈强也不再去计较这些了，毕竟是家和万事兴嘛。

    陈潇在江州办理一些手续。

    王翔和高苗则在江州忙得不可开交。

    高苗本来就没有回去休假了，她准备把锂电池产能扩产的事情理顺之后就回老家度假。

    哪儿知道和上次一样，这才刚刚买了后天的机票，又有很重要的事情需要她去处理。

    瑞典通信制造商爱立信副总裁杰翰森一行总共20人的豪华团队，已经抵达了江州。

    在江州政府的引荐之下，他们希望和长天科技的CEO见面，并且与其洽谈锂电池供应的事情。

    爱立信团队一行二十人，这已经算是声势浩大了。

    江州政府也没有从来见过如此的阵仗，在春节之前诺基亚的团队刚刚走春节之后，爱立信的团队就来了。

    这让江州管理部门大喜过望。

    曾几何时，江州的招商团队自带干粮，走过了夏国沿海的每一个经济开发区，就是希望能够引进一些工厂在江州投资或者和江州的一些企业签订供应合同。

    但是因为江州地处内陆，经济落后，所以在沿海的经济开发区并不被那一些企业所待见。

    江州甚至求爹爹告奶奶，但是效果甚微，连一家家具厂或者是皮鞋厂都没有办法招引过来。

    从长天科技在江州落地生根之后，江州似乎变成了香馍馍，别说沿海经济开发区的那一些企业了，就连国际知名的科技企业，诺基亚和爱立信都愿意和都愿意到江州来，和长天科技签订了数百万的合同。

    这种好事，江州的管理者过去连做梦都不敢想。

    王翔在长天科技总部的门口接待了杰翰森一行，江州方面也很看重这一次合作，直接让市里的二把手出面带队，希望爱立信和长天科技能够谈成。

    杰翰森看着朝天科技竟然在和其他公司共用一栋总部大楼，十分的意外。

    在他的印象之中，长天科技也应该算是全球数一数二的科技企业了，办公条件竟然会这么的落后。

    江州的二当家似乎也看出了杰翰森的疑虑，有点害怕简陋的办公条件，给江州和长江科技丢脸了，赶紧解释说道：“这只是长天科技暂时的办公环境，我们正在筹备长天科技园区的建设，那里将会有一种十分恢宏的总部大楼。”

    杰翰森听者解释，连连点头，长天科技这样的高兴技术产业，无论在哪个国家都会得到当地的重视。

    杰翰森首先是向王翔表达了自己对长天科技的敬意，随后又告知长天科技的锂电池在手机市场上的确是大放异彩，得到了消费者的认同和行业人士的认可。

    最后杰翰森告知了王翔本次爱立信过来的缘由。

    “我们希望长天科技的锂电池也能够给爱立信手机供货，去年爱立信手机在全球的销量排到了前5，我们有是很好的销售渠道和口碑。”

    “如果能够和长天科技合作。这不仅有利于爱立信的发展，更有利于长城科技业务的推广。”

    杰翰森不说废话，直接报数：“我们一年内需要1000万块甚至更多的锂电池，容量要和诺基亚的一致，就是1480毫安时……”

    杰翰森使用的是英语，江州为了让这次会展更加正式化，更加礼貌，所以为长天科技提供了翻译人员。

    在翻译还没有来得及将这句话翻译出来的时候，王翔和高苗已经惊讶了。

    但是两个人都以为自己的耳朵出了问题，听错了。

    高苗赶紧用英文问道：“你要的是多少？10万块，还是一千万块？”

    杰翰森说道：“是一千万块！”

    杰翰森之所以给出如此确切的数据，是他按照爱立信年度销售来计算的。

    去年一整年爱立信的手机出货量是1.3亿部。

    80%以上的都是功能机，但是今年不一样。

    今年爱立信预计塞班系统的手机会占到10%—20%的市场份额，那就是1，000万部以上。

    毫无疑问爱立信生产的每一部智能手机都必定是自己的旗舰机或者是次旗舰机。

    那必定要使用高性能的锂电池。

    话又说回来，就算是不在长江科技购买高性能锂电池，去松下或者是其他厂家购买，那么所花费的费用也会比长天科技的高。

    所以和长天科技谈判签订合同是最恰当的选择。

    爱立信这一次向长天科技签订框架协议，并不是一次性的就要支付1，000万块手机锂电池的费用。

    是在今年之内会分批次的采购1000万块以上的锂电池。

    杰翰森说的是，000万枚也是合理的。

    得到了杰翰森的答案之后，高苗这才恍然大悟！

    为什么在春节之前，就算是诺基亚没有答应长天科技共同建设工厂的要求，陈潇也不做任何反驳和还价，和诺基亚签订了供应合同，并且以最快的速度将1~2万枚锂电池供应出去。

    最重要的原因是陈潇希望以诺基亚为平台，向全球的手机厂商以及消费者展示长天科技的电池的性能，并且以此来吸引更多的合作商签订大单。

    现在看来，这个计策成功了！

    不仅成功了，而且引来了一条大鱼！

    1000万枚锂电池，如果都以40块钱一枚进行供应。那么总销售额也不会少于4亿RMB。

    “是‘亿’这个单位啊！”高苗有些恍惚，这是自己从来不敢触及到单位。

