    “不可能！！！”

    众人齐齐望向了天空，伴随着那声音传来，却不见人的身影。

    但就在这时，一只巨大的手掌，忽然破开了那厚重的云层，朝着半空中，布阵的宗明主持落了下来。

    这手掌的威压，竟然丝毫不逊色于刚才那降龙一掌，甚至还要厚重许多，随着手掌破开云层，他们才发现，这手掌变得越来越大，遮天蔽日。

    恐怖的灵威，如同天威，压的在场的元婴期，都有些喘息不得。

    “这是……大雷音掌！”

    宗明主持呆住了，看着这落下的手掌，他感觉到手掌之间，有梵音出现，他不知道易阡陌是如何修成这大雷音掌的。

    他更不知道，易阡陌是如何从他的一掌之下逃脱，又跑到他头顶上去的，但他此刻感觉到的是，无比的压迫！

    “伏虎！”

    宗明主持抬手一掌，迎了上去。

    十八位元婴期合力，汇聚而来的力量，自的手掌中而发，金色的手掌缓缓的推了出去，朝着那大雷音掌迎上。

    可众人却看到，这手掌的差距无比巨大，易阡陌落下的这一掌，是越来越大，越来越厚重，气势也越加磅礴！

    宗明主持合力的一掌，反而更像是临时拼凑，显得不那么靠谱。

    “轰！”

    可即便是如此，金色的手掌与那古朴的灰色手掌碰撞在一起时，却也爆发出了一股震破人耳膜的恐怖声浪。

    整个天空都扭曲开来，大地“嗡嗡”的震动着，所有的修士都下意识的捂住了耳朵，感觉到身体憋闷。

    “砰！”

    两个手掌僵持了片刻，灰色的手掌猛的落了下来，那金色的手掌，在一瞬间被击溃。

    “噗！”

    十八位元婴期，包括宗明主持，在同一时间，喷出一口逆血来，而那灰色的手掌，去势不但没有减弱，反而是势头更盛，气息更沉重。

    “降龙……伏虎……坐鹿……举钵……托塔……欢喜……布袋……过江……骑象……”

    眼看着那手掌继续落下，这十八位元婴期，仿佛化为了真正的十八罗汉一般，发出一声声怒吼。

    在他的身周，形成了十八尊罗汉身影，并以宗明主持为中心，化为了一尊古佛！

    这古佛抬手一掌再次迎了上去，与那灰色的手掌，碰撞在一起，发出“砰”的一声闷响，在场所有修士，都感觉自己的耳膜刺痛，直接被震穿。

    更恐怖的是，那声浪蔓延到身体，让他们仿佛要窒息一般，两个手掌再次碰撞到一起，形成了僵局。

    两股力量的对抗，在半空中形成了恐怖的气劲，虚空荡起了涟漪一圈圈的，像是掀起了惊天的海啸。

    “天之道，损有余，而补不足！”

    天际忽然传来了一道洪亮的声音，也就在这时，那灰色的手掌，仿佛与这天地相合，忽然附带着恐怖的天威爆发而出。

    “嗡嗡嗡！”

    那金色的手掌，就像是摇摇欲坠的山峰，随着“砰”的一声，炸裂开来，化为金色的雨，洒落虚空。

    宗明主持一口逆血喷出，而后怔怔的看着半空中，那落下来的灰色手掌，梵音响彻于这片天地之中，响彻在他的耳边。

    灰色的手掌落了下来，他们根本来不及逃走，只得抬手抵抗，但这灰色手掌，告诉了他们什么叫摧枯拉朽！

    他们根本没有阻挡片刻，便直接被灰色手掌按了下去。

    “轰！”

    地动山摇，宗明主持连带十八位万佛宗元婴期，直接被这一掌拍落虚空，滚滚的灵力，像山一般，碾压而下，他们只是抵抗了片刻，便直接被拍成肉泥，甚至连元婴，都来不及逃遁。

    以他们为中心的地面，形成了一只长数百丈，宽几十丈的巨大手掌印！

    四大仙门的修士，若不是跑的快，恐怕也会被这一掌波及，但即便如此，几个跑的慢的，还是被按死在了掌下！

    相对应的，立于半空中的少年，他穿上了衣服，英姿勃发，那双眼睛中，全是蔑视之意！

    到这一刻，他们终于明白，这根本就不是什么回光返照，从一开始，易阡陌就在隐藏自己的实力。

    而此刻，他真正的气息，终于爆发了出来，这气息让所有元婴期修士，都感觉到压迫，仿佛立在那一处的，不是一个人，而是一座山！

    “赢了，他竟然……赢了！”

    “一人一掌，对万佛宗十八元婴，加一位半步化神，竟然直接碾碎了对方的阵法！！”

    京都内，四大豪门以及大通号的管休，此刻都像是入了魔一般，怔怔的发怵，他们如何都想不到，易阡陌竟然赢了！

    “不，还没有赢，还有太上道，四大仙门之首的太上道！”

    京都内的修士，此刻的表情非常怪异，这感觉就像是渡劫一样。

    所有人都认为，易阡陌死定了，可他却没死。

    不但没死，反而顽强的像是被压在石头下，奋力成长的草根。

    一波波的雷劫下，一轮轮的攻击，四大仙门中的三个，几乎被打残，最后只剩下了最后一个太上道！

    剩余的仙门修士，全都看向了太上道的修士，到此刻为止，万佛宗只剩下了一名元婴期修士。

    天宝宗虽然保存完好，但他们的傀儡全都被毁了，没了傀儡的他们，其实跟寻常的元婴期没有太大的区别。

    而正一教比万佛宗好一些，万佛宗只剩下一人，正一教还剩下九名修士，包括张国河！

    易阡陌很强，强到令人发指，但他们也知道，太上道绝不是吃素的，若是太上道出手，或许还能够翻盘！

    “走！！！”

    为首的太上道修士说完，身形一闪，消失无踪。

    “嗖嗖嗖……”

    剩余太上道修士，根本没有丝毫犹豫，紧随着遁离了此地。

    事实上，在刚才那一掌落下时，他们就已经处于可以遁走的区域，至于布阵？

    在听到那声“天之道”后，便彻底打消了念头。

    张国河傻眼了，天宝宗修士也傻眼了，剩下那名孤伶伶的万佛宗修士，也傻眼了！

    四大仙门之首的太上道，竟然不战而走，这是他们如何都意料不到的！

    “跑……跑了？”

    京都的修士，也傻眼了。

    如果四大仙门在他们眼中是天的话，那太上道在他们的眼中，就是天之主，那是真正的至高无上。

    可他们如何都没想到，这至高无上的天，竟然跑了！

    “跑！”

    剩余的仙门修士，此刻只有一个念头，那就是跑。

    “没有我的许可，尔等敢踏前一步，死！！！”

    易阡陌立于半空，像是真正的天，俯视着他们，那一声死，震破了他们的胆。

