    在碧落岛与黑犬岛大战时，这位碧落岛岛主府第二使者曾与宁阑并肩作战过。

    周先草连忙拱了拱手，面露恭敬，躬身道：“不敢不敢，宁阑先生，你直接叫我名字周先草就可以了。”

    宁阑虽然极为年轻，并且只是高阶望月之境，但战斗力无比强悍，就连接近神隐四境的红胡子团长，都死在他手中。

    况且，宁阑对碧落岛有着巨大的恩情。当初若非宁阑施以援手，那现在碧落岛只怕是早就落入黑犬岛和红胡子海盗军团之手了。

    所以，周先草虽然身为岛主府第二使者，但是对宁阑也是发自内心的尊重。

    略微停顿，他又问道：“宁阑先生，我听岛主大人说过，你此前好像是去了焚天城。现在，事情都办完了吗？”

    碧落岛距离焚天城虽然不是很远，但它毕竟只是一个位于巴图海域内的小型岛屿。一般情况下，岛上的武者包括岛主府高层成员，并不会去焚天城。

    它的消息灵通程度，相对就比较低。

    宁阑在焚天城的所作所为，暂时也没有传播到碧落岛这样的小型岛屿。

    宁阑点了点头，笑着说道：“事情已经办完了，此次来碧落岛，主要就是为了向商月舞岛主道别。”

    周先草也笑着说道：“好，那就好。宁阑先生，我立刻带你去见岛主大人。岛主大人见到先生驾临，定会非常高兴。”

    说着，他便带着宁阑，进入岛主府，向着商月舞居住之地走去。

    没过多少时间，宁阑便再次见到了碧落岛主商月舞。

    这位容貌绝世的女子，看到周先草带着宁阑进来，手中拿着的一本古老典籍，‘啪’的一声掉落在地。

    她望着宁阑，惊诧的声音道：“宁阑先生？”

    宁阑拱手，笑着见礼道：“见过碧落岛主。”

    其实从上次一别，也没过去太长时间。

    满打满算，不过才大几个月的时间。

    周先草眯了眯眼睛，说道：“岛主大人，宁阑先生，那你们慢慢聊，我就先出去了。”

    说着，他转身快步离开了房间。

    商月舞一双美目盯着宁阑，暗暗呼出一口气。

    开口说道：“见到宁阑先生没事，我也放心了。”

    其实，碧落岛的消息虽然稍微有些闭塞，但她暗地里，有派专人前往焚天城关注关于宁阑的消息。

    从猎兽榜活动，到圣石秘境开启，再到幽灵船现世。

    这一切，她是了解一些的。

    她还知道，焚天城九门之一的山岳门，正在追杀宁阑。

    她内心中，一直在担心这件事。那山岳门内，强者如云，高阶神隐都有数十位之多！

    所以此时见到宁阑出现在自己面前，她是真的松了口气。

    宁阑说道：“碧落岛主，大概接近两个月前，我用你赠送的幽灵圣道符，顺利进入了七焚幽灵船。”

    七焚幽灵船，是青游界武者对幽灵船的称呼。在其它低级世界，幽灵船也有不同的名字。

    宁阑继续道：“在七焚幽灵船上，我得到了一些比较珍贵的修行资源，收获巨大。而如果没有岛主大人赠与幽灵圣道符，我则不会有这次机会。所以，我这次来碧落岛，一是为向你道别，二是为答谢。”

    他刚说完这句话，商月舞便摇头道：“宁阑先生，你不必感谢我。若是没有你，我可能早就死在霍凯手中了，碧落岛也可能已经不存在。要感谢，也是我感谢你。”

    宁阑摇了摇头，说道：“碧落岛主，咱们就别说谁感谢谁了。反正，我准备了一些从七焚幽灵船上面带出来的资源，现在要送给你。”

    他心念一动，将提前准备好的一枚次元戒拿了出来。

    这枚次元戒内，有一些道韵灵果也就是翡翠道元果，还有一些火属性的先天源力以及他自己炼制的七级丹药神魄丹。

    这几种修行资源，都非常适合神隐四境的商月舞修行所用。

    翡翠道元果，一共有十颗。火属性先天源力，一共有十组也就是三百缕。神魄丹，也是十颗，每一颗都融入了二百点兽魂。

    到目前为止，宁阑只能炼制出融入二百点兽魂的神魄丹。

    想要在神魄丹内融入更多的兽魂，则需要更多的时间来慢慢提升。

    宁阑将次元戒递给商月舞，同时说道：“碧落岛主，这里面的资源不算多，请你务必收下。”

    其实，他拿出的资源，很不少了。单单十颗翡翠道元果，在幽灵船上，就需要五十颗圣道石。五组先天源力，更是需要一百颗圣道石。

    可以说，次元戒内的修行资源，价值是非常惊人的。

    如果商月舞是自己进入幽灵船，那她几乎没有可能拿出如此数量的圣道石兑换资源。

    要知道，连王琮岛主那样的神隐九境，也只提前准备了不到二百颗圣道石。

    见宁阑态度坚决，商月舞轻轻点了点头，一张秀美的面颊上，也是浮现出点点红霞。

    不知道为什么，收下这份礼物，她心中总觉得怪怪的。

    将次元戒攥在手心中，她也没有查看里面都有什么。无论里面有一些什么修行资源，都不是很重要。

    她望着宁阑，问道：“宁阑先生，你刚才说此次来碧落岛见我，是为道别。你……要离开了吗？”

    宁阑点头回应道：“我其实是来自奎星大陆上的武者，因为一些事，来到了海域深处。现在，我准备返回奎星大陆了。”

    商月舞心头一紧。

    她之前一直以为，宁阑是南斗海域的武者。

    从碧落岛到南斗海域，只需要十多天的时间便可抵达。但如果到奎星大陆，那就远了，起码要半年多的时间。

    宁阑返回奎星大陆，那么……还有相见的机会吗？

    她将手中的次元戒，攥得更紧了一些。

    稍稍垂下头，道：“宁阑先生以后还会进入海域吗？”

    宁阑轻笑着说道：“肯定会的，海域之中的修行资源，比奎星大陆上更为丰富一些。将来有机会，定会再入海域。”

    两人又聊了会，宁阑站起身，拱手告辞。

    商月舞也连忙站起身。

    她亲自，将宁阑送到了碧落岛海港。

    看着金轮号飞舟渐渐消失在视线之中，商月舞的心中，不由生出空落落的感觉。

    这个时候，一名灰袍老者，却是急匆匆飞行落到了她的身旁。

