    而黑暗死灵球则是纯粹的吞噬和腐蚀，最可怕的地方就是在于腐蚀，一个是在于结合了腐蚀和吞噬进行辅助的同时然后再进行最可怕的瞬间爆破，一个则是纯粹的吞噬和腐蚀，不过却将腐蚀和吞噬的威力发挥到极致，甚至能腐蚀空间。

    刘皓的黑暗力量具有多种特性和运用方式，黑暗力量集中一点压缩爆炸，黑暗力量的腐蚀，吞噬等等，可以说各种招数都有其作用，当然也有的是两者兼得，借助其中一部分作为辅助，另一部分作为主攻，比如黑盖亚能量炮就是借用黑暗力量的腐蚀和吞噬进行辅助的同时以极为可怕的黑暗爆炸进行主攻。

    黑暗爆破则是纯粹的把黑暗力量集中一点进行瞬间爆炸的方式，进行最可怕速度最快的火力压制，将黑暗力量具有的各自的特性都开发出不同的术发挥其最大的作用能应付各种各样的情况。

    仅仅只是一颗螺旋丸大小的黑暗死灵球居然就将八尾化的砂比奇拉比重伤甚至死亡，可见黑暗死灵球在腐蚀和吞噬方面具有多可怕的力量。

    “真是耐打，那么再来一颗吧。”刘皓手中凝聚出一颗黑暗死灵球再次发射出去，雷影看了脸色大变，这一招他也面对过，当时如果不是砂比奇拉比以身体去挡住加上他们的忍术抵消了部分威力可能他都死了，就算不死也失去了反抗能力。

    “雷遁重流暴。”雷影可是顾不了那么多了，也不来不及去细想刘皓的术威力有多可怕，直接挡在了砂比奇拉比的身前。

    “尾兽玉。”二尾由木人也是跟了过来，和雷影一起释放攻击只可惜他们的绝招根本无法挡住黑暗死灵球纯粹的只是让黑暗死灵球前进的速度和威力减弱了不少，但还是来势不减的飞射过去。

    “沸遁巧雾之术。”照美冥吐出了高热雾气和刘皓的黑暗死灵球比起了谁的腐蚀能力更强，不过也给了其他人的机会。

    “仙法青蛙战法。”自来也聚集自然能量直接攻击刘皓，他在赌，他在赌无形的自然能量能躲过黑暗守护的感知，只可惜这一次自来也赌输了，黑暗守护可不是刘皓自己开发的，而是在暗遁诞生的同时就伴随而来的伴生守护之术，和纲手的圣遁诞生而伴随而来的伴生守护之术一样。

    他们两人都分别研究过自己的术和对方的术，能力一样都是进行守护暗遁和圣遁的主人，但是他们都称呼自己和对方的术真的是堪称完美无瑕，让人难以破解找出不足之处，可能也只有刘皓和纲手两人之间能相互破解对方的黑暗守护或者是生命守护吧，对其他人来说真的是堪称完美无瑕。

    “自来也什么时候你也变得这么喜欢赌了，只可惜幸运女神好像没有眷顾你。”无形的自然能量却是一面黑暗守护化作的黑暗盾牌给挡住了，一声沉重的撞击声在刘皓的旁边的空气之中炸响起来。

    “我就不相信你的黑暗守护真的就是无懈可击。”自来也咬了咬牙如同青蛙跳跃一般一下子跨越了和刘皓的距离来到了刘皓的面前，超大玉螺旋丸立刻使出来轰在了刘皓的身上，将刘皓脚下的大地都炸出了一个十分广阔的大坑。

    “很可惜的告诉你，黑暗守护对于你们来说真的是无懈可击，其实任何防御的术都不是无敌，都有它们的极限，我的黑暗守护也不例外，只是这个极限对于你们来说真的难以到达，要打破这个术我给你们点提议集中最强的术于一点进行攻击，看看能否一下子达到黑暗守护承受的极致。”

    其实刘皓不说五影也知道，认为任何防御的术不管如何精妙如何神奇说到底也不过是要来防御罢了，因此要打破防御最好的方法就是以点破面，达到打破术的防御，只可惜他们无论怎么努力都无法达到黑暗守护的极限啊，因此说了也是白说刘皓也是知道这一点所以才故意这么说的。

    “我感觉我面对他真的是好像面对一面打不破的壁垒啊。”知道自己的一只眼睛要毁去的面具男语气也变得十分狰狞了，但却有透露着无可掩饰的无奈，他的瞳力和刘皓一比差天共地，他的瞳术在刘皓面前又是毫无作用，至于其他术比如火遁术之类在黑暗守护面前却是威力欠缺根本无法奏效，你叫面具男怎么会不无奈。

    其实黑暗守护的极限是很强但最可怕的地方不是在于黑暗守护的承受防御极限，而是在于黑暗守护就好像一个缩小版的黑暗世界一样。

    一旦被触碰到就会不断地腐蚀吞噬，不断的减弱敌人忍术的威力，甚至一些威力跟不上的忍术会瞬间就被腐蚀，因此黑暗守护的防御是极强难以打破，但最可怕的地方就是黑暗守护能在防御的同时进行反击，更何况刘皓可不是白痴，难道就这样傻傻的站在原地任由敌人打吗？他能反击，能使用术抵挡，能躲避的啊。

    “这样下去我们必败无疑。”自来也脸色十分的难看，他们五影联合起来配合九只尾兽的力量都无法攻破黑暗防御，那么要怎么办？

    看来必须让大蛤蟆仙人这类通灵兽出手了不然的话真的无法撼动刘皓，更别说还有一个实力不输于刘皓的纲手，而且刘皓身边也是能人辈出，放眼看去，五影的手下已经被打得节节败退，反观夕日红和鞍马八云根本就是一副在戏耍的样子没认真，实力的差距表露无遗了。

    “大蛤蟆仙人说了，他感觉自己快要可以出来了，不过也让我告诉你，别太高兴了，既然他能出来，那么也就意味着其他和他一样都是六道仙人时代的通灵兽都能出来，如果他们是和你们站在一个阵线对抗刘皓还好，但是难保没有一些搅风搅雨的存在。”

    志麻仙人显然也很在意刘皓的事情，因此她之前回去之后可是天天对大蛤蟆仙人唠叨让他想睡觉的时间都没有。

    ..

