    “吼！”

    “嗷！”

    无数震耳欲聋的狂吼，此起彼伏。

    四峰漫山之上，数万之兽如同洪水倾斜一般，轰然来袭。

    天上飞的，地上跑的，蜂拥而至，如同千军马万一般！

    在场所有人顿时大惊失色，有胆小的甚至当场直接缩在了地上。

    而几乎同时，众兽之中玉面白虎长啸一声，率先直扑人群，紧接着，黑魔豹、斑睛血狼紧随其后！

    人群里顿时发出阵阵惨叫！

    但没完的是，成千上万的奇兽依然还在后方奔袭而来。

    大战一触瞬发！！

    一时间，地面上喊杀与惨叫同起，无数奇兽不要命的冲进人群里，即便是没有攻击力的巨象，此时也疯狂的利用身体在人群里横冲直撞。

    数千虚无宗弟子，如同遇上了洪水一般，被冲的是七灵八散。

    “这……”首峰长面色难堪，一边慌张抵御着进攻的奇兽，一边看着远处依然尘土飞扬，还朝这边袭来的奇兽！

    “怎么回事？四峰百兽林的奇兽怎么突然之间全部跑了出来？？”

    “万兽来袭啊，它们……它们疯了吗？”

    严肃的吴衍此时也有些慌了神。

    四峰百兽林里奇兽虽多，但百年来一直都在百兽林里相安无事，为何突然之间，所有的奇兽都疯了一样冲出来？

    就连奇兽里温柔的巨象此时都在人群里践踏，这究竟是怎么回事？！

    还有兽伍里，那只长毛玉兔，这种观赏宠物也来凑热闹？！

    “吼！！！”

    突然，就在此时，四声龙鸣，四条巨龙猛的飞向人群上空，紧接着四龙齐喷，一时间无数虚无宗弟子被打死打伤。

    “所有人都给我镇定一点。反击！！”

    随着吴衍一声大吼，众弟子这才稳住身形，紧接着，他们各自召唤出自己的奇兽，企图以自己的奇兽来保护自己。

    但这却是噩梦的开始！

    “反了，反了！戒院师兄，我……我那绿火睛狮跑了，他跑了。”首峰大长老此时气急败坏的大声喊道。

    “我的玄武重龟也完全不听使唤了。”二长老急声道。

    “我们的都是……”众长老面色苍白。

    吴衍瞳孔瞬间大张：“这是怎么回事？它们……它们是反了天了吗？”

    在场，几乎所有人的奇兽，被放出后不仅没有出现护主的行为，反而还突然间掉转枪头，伙同百兽林的奇兽，疯狂的反击自己的主人。

    这让本就大乱的局势，一时间更加大乱！

    无数奇兽与虚无弟子在混战中不断倒下，虚无宗弟子怕了，但那些奇兽却不要命了。

    几位长老面面相觑，一时间也没了分寸，就在此时，一道紫光忽闪，紧接着各兽脚下轰然炸开，一个身影也从四峰外快速落在众长老面前。

    “见过掌门师兄！”数长老齐声道。

    三永看了眼混乱的眼前，凝眉不已，本是抓个采花贼而已，何以闹出这么大的动静，整个虚无宗都地动山摇的。

    “师兄，我们正在此缉拿采花贼，但不知道为何，百兽林的奇兽突然全部冲了出来，并对我们发动了疯狂的攻击。”吴衍禀告道。

    三永没有说话，望了眼半空中的韩三千，顿时长眉更加紧锁。“那是谁？”

    “禀掌门，韩三千，也就是此次采花贼。”

    “韩三千？”三永大师眉头微微一皱。

    “之前调戏秦霜一事，掌门慈悲饶他，但他并不知收敛，而且，刚才反抗之时，他所用的是邪法妖术，所以我怀疑他应该是某个魔道中人，故意潜伏在我虚无宗。”

    “妖法邪术？”三永一愣！

    吴衍点点头：“虽不知哪门哪派，但他经脉倒行，一看便是邪术。”

    三永长叹一声，重重的点点头，经脉逆行，确实事逆天而为，被正道所不耻，只有一些邪魔妖道才会用这些剑走偏峰的鬼把戏。

    想来他之前还以为韩三千有别于常人，所以有意让四峰长老没事栽培一下他，算是为虚无宗多个潜力弟子，也算是告慰下可怜的清风师弟。

    但万万没有想到，韩三千竟然是这样的人。

    “既是魔人，那就留之不得。戒院师弟，命令所有弟子布阵，设下禁制，我作为阵法阵眼，支撑大阵，我们合力将众兽困住。”三永大师吩咐道。

    吴衍点点头，此时急忙大声一喝：“众弟子，列阵，设禁制！”

    掌门的出现和吴衍的大喊，一帮弟子们终于心中安稳不少，开始一边抵御奇兽的攻击，一边按照吴衍的指挥，布列成阵。

    很快，禁制开启，万兽在次如百兽林中一样，陷入了困境，此时，韩三千处，忽然五龙齐鸣！

    万兽忽然沸腾！

    <!--over-->

