    丹仙还好找。但是丹圣的话，恐怕连圣丹界都没有，那都是虚无缥缈的存在，就算有也不知道这种家伙在什么地方！

    “怎么办？”沈翔攥着拳头，他知道这玉龙花对苏媚瑶和白幽她们非常重要，一旦错过，以后要找就非常困难了。

    “皇龙族里面，玉龙很少很少，比我们白龙还要稀有，所以玉龙花也非常珍贵。”龙雪怡说道。

    玉龙花放在一个透明的箱子里面，被四个老者护送上来，那四个老者肯定都是仙人级别的。

    “雪怡，你现在施展神游九天会被发现吗？去看看那拍卖台的后面，拍卖的东西是不是摆放在里面，如果不放在储物戒指里面，我们就想办法把那玉龙花偷到手！”沈翔严肃道：“拍卖成交之后，并没有人立即结账，应该是等到中间休息的时候，或者结束的时候才去！”

    “我们要抓紧时间，趁没有交付的是，把玉龙花偷到！”

    龙雪怡立即应道：“没问题，我们皇龙族的神游九天可是很厉害的，我现在就去看看！”

    事到如今，沈翔也不管那么多了，只要可以，他会不顾一切，把玉龙花弄到手，因为那对苏媚瑶和白幽幽至关重要。

    “底价五百亿，各位请随意吧！”

    颜紫兰眼冒异彩，欣赏着那朵看起来如同一条玉龙盘旋的花朵，这朵花只有巴掌大，看起来是由一条玉龙盘旋而成，上面的龙鳞、龙须清晰可见，仿佛就是一条活生生的小玉龙那般！

    圣丹界中，炼丹师比较多，大量的财富也是掌握在这些人手中，此时开口争夺的，都是一些嗓音苍老的人，而且都是几十亿几十亿的加！

    “许多东西都在后台摆放着，在那里有十个老仙人看守，没有什么阵法，我在那里还感应到那林玉士残留下来的气息，看来他是刚刚离开后台，难道玉龙花就是他拿来拍卖的？”龙雪怡说道。

    “很有可能，我觉得林玉士是从混沌山偷跑出来的，他要大量的晶石，说不定就是为了开山立派，建立一个势力，这需要大量的晶石，如果卖掉那玉龙花，就足够他运营很长时间了。”苏媚瑶说道。

    “那么现在就更加应该偷了！”沈翔冷冷一笑，当然偷不是他去偷，是龙雪怡偷。

    “偷一半够了，你又创造神液，有一半就能将之复制大量！”苏媚瑶说道：“还得也要给人家留一半，人家可是花了很多晶石买下的。”

    杜烟瑶惊叹一声：“一千八百亿了，如果爷爷在，恐怕抢得更疯！”

    沈翔现在却在和苏媚她们讨论着，要怎么把这玉龙花偷到手。

    “去后台那是不可能的，一旦被发现，那就死定了！要不主要，我用法力施展七十二变，凭空变物，变成一只大嘴鸟，把那玉龙花吃掉一半，然后我再收功，让大嘴鸟化成法力回来！”龙雪怡说道。

    “我只是担心到时候会被发现，而且在后台中还有十多个老仙人！”

    沈翔眼珠一转：“我的法力也不弱了，凭空变物我也能，我记得七十二变之中不是有一种障眼法吗？变出一模一样的幻象套在外面，而你却在里面进行，只要一瞬间就够了！”

    “对对，但掩眼法变化法很消耗法力！”龙雪怡惊喜得说道：“但只要几个瞬间的时间而已，你应该可以做得来！”

    已经商量好了，现在就算要等待那玉龙花返回后台了。

    因为玉龙花不需要炼成丹也有很大的用处，特别是对于那些实力很强的仙人来说，到达他们那种级别，要突破瓶颈就更加困难，所以这种圣级龙药，对他们提高实力有很大的帮助，因此，抢夺变得十分激烈。

    对于这拍卖会，在场的每个人都认为这是绝对安全的，毕竟那些豪华的贵宾包厢里面，隐藏着大量位高权重的势力巨头，实力强大无比，在他们眼皮底下公然抢夺，只要被发现，都会瞬间灰飞烟灭。

    偷，那就更加不可能了，因为那不好偷，要进入后台不容易，而且后台也有实力高强的老家伙看管着，一旦出现什么问题，只要他们弄出一点动静，贵宾包厢里面的老古董就会瞬间赶到！

    “两千亿，还有人继续吗？”颜紫兰笑了笑道：“这玉龙花据说还有一种功效，吃下之后，能有一定的几率获得玉龙血脉，玉龙是一种神秘的龙，天界和圣丹界的人都对他一无所知，拥有玉龙血脉会是怎么样的呢？真让人好奇呀！”

    “两千一百亿！”一道苍老而凝重地声音传来，这声音也是之前一直出现过的。

    颜紫兰十分懂得说话，她随便几句，竟然让原本就要结束的争夺死灰复燃。

    “难怪你老爹追这女人这么久，有这么一个女人的话，确实能帮他分担很多。”沈翔笑道。

    “你呢？你对紫兰仙姬难道就不敢兴趣？”杜烟瑶微笑道。

    “有兴趣又怎么样？人家可是一个身份高贵的仙女，我只是一介凡人。”沈翔故作自嘲道。

    但是杜烟瑶却觉得他对颜紫兰没有那种强烈的感觉，她接触过许多对颜紫兰都非常仰慕的男人，所以她一眼就能看出，她不知道的是，沈翔的眼光很高，这也是因为在他那隐形戒指里面，有着白幽幽和苏媚瑶这两个神秘的美人儿。

    “准备！”沈翔突然对龙雪怡说道，因为那玉龙花已经成交了，价格是两千三百亿。

    “集中龙雪怡说道。

    这时候，沈翔和龙雪怡一起释放出神识和法力，施展神游九天，进入后台之中，那是一个明亮宽敞的大厅，沈翔能看见那摆放在里面的冰龙石和白焰天狼蛋。

    玉龙花很小，放在一个透明的箱子里面，箱子摆在一张石桌中间，那四名老仙人护送回来之后，就分别站在大厅的四周，凝神戒备着。

    沈翔现在要做的就是运用法力施展七十二变神通，凭空变出一个幻象，这幻象就是那放着玉龙花的透明箱子。