    第192章 吓到面色恍惚 喘息不定的赤精子（求订阅支持。）

    结果眼见三更时分已到，丞相姜子牙竟没有任何反应，武王姬发也不由小心翼翼上前轻喊道：“丞相。”

    姜子牙没有任何反应。

    姬发再小心喊道：“丞相。”

    姜子牙还是没有任何反应。

    顿时杨戬也不由眸中精光一闪，同样喊道：“师叔。”

    姜子牙却就仿佛睡着了一般。

    灵珠子也喊一声：“师叔。”

    姜子牙依旧是没有任何一点动静。

    终于大帐内几人不由互相对视一眼，那圣贤道德之士的赤精子大仙不是说，三更时分丞相可以自然复活么？为何没有一点的动静？

    于是武王姬发看看杨戬，明显几名阐教弟子似乎是以杨戬为首，至少就杨戬长得罪‘贵气’。

    然后一旁散宜生、南宫适等西岐土著老货，一片九十七名的王弟，也都不由互相不解的看看，为何三更时分了，丞相还没有自然复活？

    终于杨戬不由眸中精光一闪道：“我去问问赤精子老师。”

    却不知就在一旁暗中隐身下。

    大商背后高人的秦天也不禁嘴角微微一抽，明显后世记载了赤精子说的一句：“只消至三更时，子牙自然回生。”

    却没有记载三更时，姜子牙没有活过来时西岐土著的反应，不是说好的只需要等到三更时，丞相自然可以活过来吗？为何竟没有活过来？

    于是完全后世没有记载的空缺。

    紧接一旁赤精子休息的帐中，杨戬声音便传出道：“启老师，已至三更时，不知何故姜子牙师叔竟没有回生，还请老师观看一下。”

    顿时赤精子声音：“我知道了。”

    赤精子休息的帐外。

    只见一起恭请等候的武王姬发，三弟姬伯安，四弟周公旦，五弟姬叔度，一片的王弟，又一片西岐土著的散宜生、南宫适老货，也都不禁一起眼巴巴的等着。

    顿时秦天一旁琼霄娘娘师姐也不禁微抬头，美眸古怪微笑跟秦天对视一眼道：‘这赤精子，却是话说大，在凡人中自己落了自己面皮。’

    却就像之前那昆仑山元始天尊也话说大，说东海有一人等姜子牙，结果东海并没有人，又说北海有一人也在等姜子牙，结果北海也没有人在等姜子牙一般。

    完全就是自己打自己脸！

    但想到无人知道的一段时间任由被秦天师弟占自己便宜，尤其再想到秦天师弟的‘身份’，竟然就是大商背后的高人，此时更掌十二品灭世黑莲，琼霄娘娘师姐便也无形中越来越小女人。

    但对于秦天，则时刻忍不住禁忌刺激的想着，这可是琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘师姐的姐姐，竟然又被自己饱尝一日的美色。

    而但想到琼霄娘娘师姐的身份，秦天便总忍不住仿佛第一次的刺激。

    只见紧接赤精子走出，眼见帐外等着的西岐一片人，也不由淡淡的整顿一下衣袍，然后直接便向着阵前的大商截教十绝阵走去。

    明显西岐所有人，包括灵珠子、雷震子、杨戬，也都不由茫然，赤精子老师这是去干什么？

    而对于先知早知道的秦天和琼霄娘娘师姐，则都是忍不住古怪一笑，因为赤精子竟然还真整顿衣袍了！其大半夜的去偷草人，整顿衣袍给谁看？

    便仿佛大半夜的去偷东西，偷东西前还打扮的板板整整的，是准备给被偷的人看吗？其可是洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙道德之士赤精子大仙啊。

    接着便只见赤精子用手往脚下一指，顿时两朵白莲花便现于脚下，更头顶五色祥光，仿佛怕十天君发现不了一般，直接向着十绝阵的落魂阵内落下。

    瞬间西岐阵前，杨戬、灵珠子、雷震子、武王姬发、上大夫散宜生、大将军南宫适，所有人都忍不住再次茫然，不是说好的三更时分丞相自然复活吗？那自称圣贤的洪荒中道德之士练气士赤精子，往十绝阵中去干什么？

    紧接便只听十绝阵内一声大叫道：“赤精子！原来是你入吾阵中偷姜子牙草人！”

    嘎？

    瞬间仿佛都能听到实质声音的尴尬。

    西岐阵前所有人都是一脸的，一脸的诡异不知该如何形容。

    ‘那赤精子大仙，刚才整顿衣袍竟是为了去偷草人？’

    ‘那赤精子老师去偷草人了？那刚才整顿衣袍干什么？’

    ‘不是说丞相只需三更时，自然可以回生复活吗？怎么丞相没复活，那洪荒道德之士的练气士赤精子竟去偷草人了？偷草人前还整顿下衣袍，结果还被人发现，这又是何……’

    于是瞬间。

    灵珠子脸色诡异。

    雷震子也脸色诡异。

    杨戬眸闪精光。

    西岐武王姬发心惊胆战。

    西岐上大夫散宜生老眼诡异。

    一众的大将军南宫适、毛公遂等老货，一片九十七名的王弟，也全都不由看得诡异。

    紧接还不等所有人反应，便只见‘赤精子大仙老师’竟仓惶从十绝阵半空逃出，落下西岐阵中便被杨戬眼疾手快上前接住，然后面色恍惚，喘息不定，半天一句话说不出。

    就在一旁暗中隐身下。

    秦天险些忍不住想仰天大笑。

    这就是后世某些无知二逼美化的阐教十二金仙？还赤精子法力、根行、悟性都绝高？结果却绝高到险些被姚天君秒杀，更被吓到面色恍惚、喘息不定。

    其可是三花聚顶五气朝元的练气士啊！而且还是洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙练气士！如果不是近距离的真正面对死亡，能将其赤精子吓到面色恍惚，喘息不定？

    明显后世某些美化阐教之人，都是没有看过封神演义原著记载的无知二逼！

    竟然又跟后世记载的一样，堂堂阐教十二金仙的赤精子，竟被十天君姚天君吓到面色恍惚，喘息不定。

    只见被杨戬扶住，就在西岐所有人诡异注目下。

    “呼哧！呼哧！呼哧……”

    一直喘息了好几下，赤精子才是回神，完全下意识脱口而出道：“好利害！好利害！‘落魂阵’几乎连我陷于里面！饶我走得快，犹把我足下二朵白莲花打落在阵中。”

    但结果兀自下意识说完才发现，竟是当着一众晚辈弟子，当着西岐土著凡人面说的。

    不想紧接武王姬发便大哭道：“若如此言，相父不能回生矣！”

    赤精子赶忙安慰道：“贤王不必忧虑，料是无妨。此不过系子牙灾殃，如此迟滞，贫道如今往个所在去来。”

    一旁隐身下，秦天却是真忍不住想将其老货再直接绝杀，但如果此时绝杀了赤精子，则也必然会引来那元始天尊，也只能暂等一下再说。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

