    “主动吗......”

    花无缺紧皱眉头，不由得沉思起来。

    尽管自己帅的跟太阳肩并肩，因此看起来泡个妞似乎是轻而易举的事情，然而实际上，这件事情却是难度不小的。

    首先，移花宫的宫规极为森严，尤其是宫主邀月，仿佛更年期的女人似的，对男人那是极为仇视的。

    这一点倒是跟原著相同，在邀月的规定下，移花宫那就是男人与狗不得入内。

    作为宫主，邀月更是以身作则，除了十几年前心系花无缺他爹江枫，结果落花有意流水无情后，邀月对男人就更是恨之入骨。

    想起宫主邀月虽然貌美如花，但是心狠手辣的性子后，花无缺就不由的浑身一颤。

    这事必须偷偷进行，要是让宫主知道了，怕是吃不了兜着走了。

    可是这任务又必须要完成，牙一咬，花无缺顿时就下定了决心。

    但另外一个摆在面前的问题是，移花宫虽然除了自己都是女人，但是自己的目标要选择哪一个呢？

    作为移花宫的少宫主，主动去泡妹子，显然跟自己的人设极为不符。

    因此为了不让别人怀疑自己的身份，必须做到快准狠，一击毙命，一举拿下才行。

    “泡谁好呢？”

    移花宫众妹子的身影，在花无缺的脑海中，如同电影般，纷纷掠过。

    终于，花无缺脑海中闪过一个身影，移花宫最不起眼的小师妹，那妹子对自己几乎到了痴迷的程度。

    对她下手，成功率应该是可以高达百分之九十九点九九九九九，至于剩下那一丝不可能，花无缺是怕自己把那个呆萌的妹子给吓傻了。

    之所以选择她，正是因为她足够呆萌，看起来好像很傻的样子，就算自己要泡她，她应该也不会怀疑什么。

    一念及此，花无缺也懒得继续装逼了，赶紧朝着自己的房间走去。

    自己现在跟普通人人没啥区别，所以没法三更半夜，飞檐走壁，悄无声息的去告白了。

    想来想去，也就只能写一封情书，最为合适了。

    房间内，花无缺拿起文房四宝，虽然没有武功了，但是写个情书显然是没有任何影响的。

    原本写情书，那都是穿越前八九十年代流行的事情了，花无缺没想到，穿越后，竟然还要干起老本行来。

    就在花无缺研墨提笔之际，突然愣在了那里。

    他意识到一个极其严重的问题，那就是，他不知道对方叫啥名字。

    移花宫中最不缺的就是女人，除了宫主邀月以及二宫主怜星外，其余人的名字他是一个都不知道。

    当然了，其余人的名字也没必要记着，毕竟哪怕在原著中，这些人也都是打酱油的角色。

    “罢了罢了，不知道就不知道吧，没有也比叫错名字好，不然多尴尬。”

    一念及此，花无缺不再犹豫，开始行云流水的书写起来。

    对于穿越过来的花无缺来说，写封情书，简直不要太轻松，前世那些土味情话，简直不要太多。

    以这个世界女人的单纯度来看，这些情话，分分钟就会让她们把持不住，彻底沦陷。

    约莫十来分钟，一封洋洋洒洒，行云流水的情书就写完了。

    花无缺又自己看了一遍，没有发现什么漏洞，才将这封情书装进了一个精致的小木匣子中。

    趁着夜色，花无缺拿着装着情书的木匣子，一路避开人群，沿着墙根，朝着目标所住的房屋走去。

    远远的就看见房间里面亮着微弱的灯光，窗户半掩着，花无缺四下打量了一番，确定没人注意到自己，这才将手中的情书，朝着窗户里面就丢了进去，不偏不倚，正好落在案几之上。

    “反正这个任务的时间是三天，就算情书不起作用，自己也还有足够的时间，用别的方式来完成任务。”

    花无缺做完这一切，才重重的松了口气，又趁着夜色回到了自己的住所。

    就在花无缺前脚刚走，后脚几个移花宫的女弟子便嬉笑打闹着走了过来。

    “今天我当值守宫门，换值的时候，少宫主已经不在了，我今天都没能一睹少宫主的风采。”

    当先一名女弟子，一脸哀怨的说着。

    显而易见，对于今天没能看见站在屋顶装逼的花无缺，她觉得很遗憾。

    “好了，摘花，天天对着少宫主犯花痴，小心少宫主知道了，把你就地正法了。”

    另一名女弟子，一脸揶揄的打趣起来。

    摘花俏脸一红，却是眼神坚定到：“只要少宫主愿意，哪怕天天被他就地正法，人家也乐意！”

    “哈哈哈，摘花，你还真是少宫主的头号花痴啊！”

    “当然啊，这世上除了少宫主，人家再也不会喜欢别的男子了。”

    几个女弟子，边说边朝着自己的房间走去。

    摘花推开房门，一屁股坐在椅子上。

    “累死了！”

    还没来得及给自己倒杯水，门外就响起一道声音来。

    “今日值守轮换的名单都整理出来了吗？我要给宫主送过去，有没有人需要我顺便带过去的啊？”

    “我！”

    摘花看也没看，直接顺手拿起桌子上那个木匣子，递给了门外的女弟子。

    “师姐，麻烦你了。”

    “客气！”

    女弟子接了过来，随手放进已经装满了各种小匣子的篮子里。

    邀月虽然冷酷无情，但是对于移花宫却是无比上心的。

    因此每日值守轮换的名单，都要亲自点卯。

    而此时，移花宫，宫主的住所内，邀月正矗立在房间中，眼神深邃，看着窗外，似乎在沉思着什么。

    “砰砰砰！”

    敲门声将邀月的思绪拉回到现实中来。

    “进来！”

    邀月清冷的声音响起。

    “宫主，这是今日移花宫各处值守人员的名单以及点卯。”

    “放下便是，你先退下吧！”

    “是，宫主！”

    女弟子躬身退着走出了邀月的闺房，轻轻关上了房门。

    邀月顺手拿起一个木匣子，打了开来。

