    第1721章 养足精神   

    糖糖早上在寒森翊车上时就发了两人戴同款情侣手表的甜蜜狗粮照，获赞无数。

    

    经过这几个月以来，粉丝们对她和寒森翊的恋情关注度不减反增，两人的微博都每天持续地圈着粉，甚至寒森翊那个微博，即使没发什么内容也从之前的六十万涨到了现在的好几百万。

    

    发完微博后开始尝试刷新，不出意料，才1分钟就有上百条留言了，纷纷夸赞玩偶好可爱。

    

    灰色的窗帘倒不是什么吸引人的物品，很偶尔才有几条留言提及“粉色＋灰色居然也很顺眼呢”。

    

    10来分钟后，终于有粉丝有了不一样的看法：我怎么觉得不对劲呢？

    根据馨宝宝以往购物的喜好来看，她好像挺少买灰色的东西啊，为什么一个花季少女居然会选择灰色窗帘？

    我突然闻到了一股狗粮的味道～馨宝宝不会是在大佬男票的房间里吧？

    过年期间两人准备一起守岁吗？

    

    粉丝B回复粉丝A：（ΩДΩ）一颗心不会同居了吧？

    一点预兆都没有呀！   

    粉丝C回复粉丝B：你这么一说倒真像这么回事呢～没有预兆可能是因为之前两个人都住校，现在放假了，自然就更腻在一起了！   

    粉丝D：所以馨宝宝这是在打扮大佬男票的房间吗？

    果然粉色＋灰色也很可爱呢～   

    粉丝＠倪馨V5＠森SIR：所以大佬是喜欢灰色系的吗？

    很成熟男生的选择呢～   

    ……   

    糖糖吐吐舌，她完全没想到粉丝居然会从照片里猜到她现在是在森森哥哥房间里，真是“意外收获”～   

    但是猜同居神马的，也太超前了，她现在不算和哥哥同居吧，充其量……就是来他家里做做客，然后被拎进来同睡几晚而已～   

    又刷了会儿，听到门外传来脚步声，估计是寒森翊要过来了，她抬眸看过去，门也正好被推开，寒森翊出现在门边。

    

    “牛奶喝完了？”

    

    糖糖忙将牛奶杯中最后一口牛奶喝完，示意给他看：“喝完了。

    你忙完了吗？”

    

    “忙完了，现在可以陪你了，”寒森翊挽起袖子走过来俯身在她唇角亲了亲，“我先去洗个澡，等我。”

    

    说完就朝浴室走去了。

    

    他洗澡很快，10分钟就出来，糖糖已经躺在被窝里了，正侧身拿着手机在看，他上床凑过去：“躺床上少看点手机。”

    

    糖糖：“我在看天坛的游玩攻略，还得先买票。”

    

    寒森翊：“大概看一下就行了，也不是没去过，买票的事情交给我，你好好睡，养足精神，明天好好玩～”   

    糖糖闻言转头看了他一眼。

    

    寒森翊挑眉：“这么看着我做什么？

    我说错什么了？”

    

    糖糖抿着唇角弯了弯：“没什么，哥哥说得很对，养足精神明天好好玩儿～”   

    她将手机放在床头柜上，缩进被窝平躺下，看着他，道：“别只说我啊，哥哥也好好休息，今天忙坏了吧？

    晚安～”   

    说完闭上了眼睛。

    

    寒森翊总觉得她是在得意什么，但又想不出来，看她一副很认真准备入睡的样子，眯了眯眼，俯头又亲了亲她，柔声道：“晚安～”   

    

    

