    咔嚓嚓……

    烈焰熔炉之内，不断有金色的闪电裂空。

    金翅大鹏疯狂地发动攻击，妄图撕裂熔炉，重见天日。

    然而那三昧真火印的力量，就仿佛是天道的禁锢一般，蕴藏着神秘的大帝法，尽管是大鹏搏杀术也难以在短时间内将其摧毁。

    反倒是那四大真火交织的恐怖力量，不断侵袭而来，让他浑身起火，惨叫不已。

    “怎么会这样？”

    “金鹏王的实力虽然不如猿王，但也非同凡响，冲进了我们妖族积分榜前百名，怎么会不敌一个人类？”

    赶来围杀苏尘的一些妖族强者，此刻都目瞪口呆。

    但那烈焰熔炉的恐怖威力，让他们头皮发麻，根本不敢靠近，生怕惹火烧身。

    轰轰轰轰……

    他们在周围频繁发动远攻，想要配合金鹏王内外夹击，虽然扑灭了一些火浪，却效果甚微。

    一两种天地奇火，虽然令人畏惧，但还不至于绝望。

    但四种天地奇火交织的力量，在三昧真火印的加持下，威力成倍暴增，就连金鹏王那等顶尖妖王也无法抵抗。

    “快杀了他，救出金鹏王！”

    焦急的妖族强者，当即联合那些魔道，转而朝苏尘攻击。

    只要斩杀了苏尘，烈焰熔炉不攻自破。

    何况现在的苏尘一手操控着烈焰熔炉，难以分心他顾，正是好时机。

    呼哧哧……

    刹那间一股股强横的血脉之力，便如滔滔江水一般朝苏尘席卷而来。

    这些妖族和魔道的实力也都不弱，联手之下，声势颇为骇人。

    “破！”

    但苏尘不为所动，一手操纵三昧真火印，一手猛拍而出，打出一道万丈巨龙。

    尽管心分二用，苏尘的爆发力依旧惊人。

    轰隆隆！

    万丈巨龙俯冲下来，有种移山镇海之威，正面击溃了那些攻击匹练的同时，仍有一股狂暴的力量波动爆发。

    噗噗噗……

    所有的妖魔都如遭雷噬，猛然喷出一口鲜血，瞬间倒飞了出去。

    “这家伙，竟然如此强大？”

    这个时候，他们才亲身体会到能够和金鹏王正面交锋的苏尘，到底有多么强大。

    单对单的话，他们谁上去都是个死。

    不过一击不中，这些妖魔的脸上并没有多少沮丧，凶横的眸子中反而亮起了一道喜色。

    “小心背后！”

    突然，也不知是谁提醒了一声。

    苏尘当即感受到一股来自背后的杀机，令他也是脊背一寒。

    呼哧哧！

    一道神弓已经拉开，丈许长的璀璨光箭，泛着冰冷的寒芒，已经牢牢锁定了苏尘的后心。

    这正是让猿王都忌惮的儒道六艺中的神射术，但却不是出自陆长歌之手。

    “又是他！”

    “这个狗叛徒，只会暗箭伤人吗？”

    看到突然在苏尘背后出现，拉弓射箭的范文程，许多人族高手，都面露鄙夷之色。

    然而范文程却相当得意，仿佛在向他的主人摇尾献媚。

    “去死吧！”

    范文程冷喝一声，杀机立现。

    这让很多人都感到不寒而栗，毛骨悚然。

    正所谓明枪易躲，暗箭难防。

    范文程早在一旁伺机而动，就在苏尘一击轰退那些妖魔的同时出手，就算是再强的人也不可能反应过来，更加分身乏术。

    “该死！”

    万寿果树前的战场中，一个身披长袍，脸戴面具的女子，眼神一凛，身体就要遁入虚空。

    也就在这时，异变突起。

    啪！

    仿佛是有一道清脆的巴掌响起，刚刚还面带得意的范文程突然发出一声惨叫，捂着脑袋在虚空打滚儿，连带着刚刚拉满的神弓也瞬间崩溃了开来。

    “什么？！”

    “这是……发生了什么？”

    现场的所有生灵都是一惊，紧皱的眉头中充满了狐疑和骇然。

    就连刚要遁入虚空的面具女子，也猛然顿住了身体，难以置信的看着苏尘。

    明明苏尘都已经无力抵抗了，怎么范文程自己反倒像是被人狠狠抽了一巴掌？

    事实上，范文程的的确确是被狠抽了一巴掌。

    只不过这一切都发生在无形之中，让所有人都匪夷所思。

    “苏尘，你使得什么邪术？”

    虽然很快范文程就恢复了过来，但七窍之中依旧不断流出鲜血，看起来极为狼狈。

    他那扭曲而惊恐的脸色，就仿佛看到了鬼一般。

    别说他了，刚才那一刻，就连一直对苏尘心中崇拜的拜月仙子，都要绝望了。

    毕竟她见识过苏尘的很多手段，但都没有一种能够在这个时候抵挡这一箭的。

    可结果，就是这么的神奇！

    “又是那一招？”

    只有人群中的一个蓝衣女子，双眸发光，似乎察觉到了什么，但脸色也很凝重的呢喃道：“好像是他的影子？”

    她曾在监视苏尘的时候碰到过，与她一起的神秘刀客还被击伤。

    这次，终于稍稍看清了一些。

    那的确是一道影子，但却是苏尘心魔所炼的魔影。

    “果然，在精神力称王之前，这招的威力确实不行。”

    苏尘瞥了一眼身后还在惊恐怪叫的范文程，露出一丝失望之色。

    虽然能够突然袭击，创伤一位强大王者的精神，已经很难得了。

    但苏尘向来是一个追求极致和完美的人，要的就是那种魔影飞仙，千里之外亦能杀敌于无形的奇技！

    不过到底有效果。

    经过这么一耽搁，烈焰熔炉内，金鹏王的挣扎已经越来越微弱。

    人们这才想起，把他给忘了。

    可惜，一切都晚了。

    呼哧哧！

    三昧真火印不断释放出恐怖的天地奇火，生生将一位顶尖妖王给炼死了。

    “嘶……”

    “他竟然真的杀了金鹏王！”

    当烈焰散去，虚空中早已没有了金鹏王的身影，只剩下无数飞灰。

    这让很多妖魔都感到通体冰凉。

    吼！

    突然，一声剧烈的咆哮，震荡天地乾坤，令很多生灵都下意识的捂住了耳朵，依旧感觉心神震荡，头晕目眩。

    砰砰砰……

    百丈巨猿用力捶打着胸膛，发出天雷战鼓之音，无尽凶悍和暴虐的杀气肆虐，令这片天地都陷入到了极寒地狱之中。

    猿王暴怒了！

    六个兄弟姐妹接连殒命，而且还都死在同一个人的手里，让他发狂。

    天地摇晃，虚空崩塌。

    所有的生灵，都感受到了一股毁灭性的气息，心神骇然。

    “不好！”

    而龙傲天也是脸色骤变。

    尽管他血脉圆满之后，实力大增，但能够和妖族积分榜第九的猿王交锋一二已经很难得了，暂时还无法与之匹敌。

    砰！

    一只金色的拳头如神金浇筑的山岳般砸落下来，直接将他轰飞了出去，口中咳血不止。

    “不好，猿王发狂了！”

    群妖尽皆胆寒，仓皇远退开来。

    猿王身负太古神猿血脉，蕴藏狂暴属性，一旦发狂就会丧失理智，变成嗜血嗜杀的怪物，但战力也会暴增。

    “哈哈，苏尘你死定了！”

    范文程擦拭掉七窍流出的鲜血，神情怨毒的说道。

    “我死不死，得我说了算。”

    苏尘冷冷的瞥了他一眼，语气冷酷的说道：“不过你这头丧家之犬是死定了，我说的！”

    砰！

    苏尘一步踏空，顿如龙游万里一般冲到了范文程的面前。

    “你……你想干什么？”

    感受到突然降临的死亡重压，范文程直接吓得浑身瘫软。

    他万没想到，在猿王狂暴之际，苏尘还想杀他。

    更恐怖的是，亲身直面苏尘的时候，他才意识到自己招惹到了死神。

    “死！”

    苏尘毫不废话，凌空一脚就踩爆了范文程的重重防御手段，继而落在他的头顶之上。

    砰！

    范文程连惨叫都没发出，脑袋就仿佛被巨龙砸中，直接爆碎开来。

    “好！这个狗叛徒，终于死了，该！”

    “看来苏尘也早看不惯狗叛徒了，逃之前也要宰了他！”

    许多人族高手，都感到无比解气，愤然说道。

    其实范文程的无耻行为，苏尘也早就看在眼里了。

    不过这种垃圾，还不配作为苏尘的对手，凌空一脚踩爆他的脑袋，也就是顺带手拿他做个垫脚石，继而速度不减的暴掠而过。

    虽然在别人看来，这么做好似火中取栗，毕竟狂暴的猿王已经盯上了他。

    “哼，还是老样子。”

    看着自信的苏尘，面具女子则暗自轻哼了一声。

    呼哧！

    苏尘瞬间冲到万寿果树下，周围也有好几个妖魔在四处围堵黄皮贱龙，口中不断发出愤怒的喝骂声，却连个毛都没摸到。

    而黄皮贱龙则滑溜的像个泥鳅，而且还掌握瞬移之术，一边摘果子，一边不受屈的反骂回去，好似闲庭却步一般，乐在其中。

    “贱龙，别摘了，快走！”

    眼看猿王即将冲到，苏尘顿时喝道，同时也提醒了一下拜月仙子。

    “再让龙大爷摘一个！”

    黄皮贱龙确实贪婪，摘了一半尚不罢休，还要继续。

    而复仇心切的拜月仙子，施展月神法已经压制重创的光头男子，非要致其余死地。

    然而大量的万寿果被夺，也同时激怒了黑暗魔女。

    “你们走不了，都得死！”

    黑暗魔女也直接放弃和陆长歌等人对拼，而是化作一道黑暗长河，朝着苏尘等人席卷而来。

    同时杀到的，还有狂暴无边的猿王。

    “这下麻烦了！”

    苏尘脸色一变。

