    被上千只诡异的眼睛盯着，是一种什么样的体验？

    安林不小心和它们对视了一眼，顿时感觉有些晕眩乏力，更有一种被上千根银针扎在身体的感觉。

    不过他还是及时跑到了血缚大阵上面，运转元气疯狂激活阵法。

    那千眼妖龙身形一闪，身躯化作一道白色的残影，速度快得吓人。

    “血缚大阵，启！”

    安林一跺脚，阵法全力催动。

    元气涌动间，数百条赤色的手臂从阵法中凝聚，随后像毒蛇一般朝千眼妖龙猛扑而去，速度极为迅捷。

    千眼妖龙身法鬼魅，但是却架不住那么多的手，很快身子便被赤色的双臂紧紧缠绕封锁，冲势被阻挡，再也无法做其他的动作。

    安林见状双眼一亮，这个阵法倒没让他失望。

    他不再浪费时间，立即冲到第三个阵法上面，全力激活。

    “破灵阵法，启！”

    脚下阵法快速转动，红芒大盛。

    紧接着，一个红袍神灵出现在安林身后，双手掐出了一个奇怪的法诀，狂暴的神魂力量不停汇聚在它的双手。

    安林望了一眼身后的神灵，不用猜都知道是血族的神灵，这样用血族的力量刷BoSS总觉得怪怪的，好像有哪里不对。

    但是，现在已经无法停止了，只能继续干下去。

    “破灵之印。”

    苍茫而又充满威严的声音，在他的身后响起。

    红袍神灵的双手掐出一个法印，对着被束缚着的千眼妖龙平平推出。

    一个赤色的古印越来越大，最后携带着让灵魂都不由自主战栗的奇特能量，直接撞在千眼妖龙的身上。

    轰隆！

    古印的撞击，让妖龙被赤色的能量包裹，化作血柱冲天而起。

    可怕的能量爆炸让湖水翻腾蒸发，力量席卷间，千眼妖龙的身躯出现了一道道血痕，破灵之力更是撕扯着它的神魂。

    它的四肢开始环抱着身躯，身体慢慢变成圆球形状，并且越来越小……

    安林有些不明所以地望着千眼妖龙，这是什么情况？

    他还未反应过来，那白球便如同爆炸那般开始朝外部扩散。

    轰隆！一声惊天巨响。

    赤色的能量和触手，全部被那股可怕的能量震碎。

    一头白色的蜥蜴龙开始出现在安林的面前，张开霜雪般的翅膀，悬浮在空中。

    它大概只有两丈大小，但是那恐怖的威势却让人心中一悸。

    白龙那洁白的身躯突然裂开，所有皮肤的表面，皆是出现了密密麻麻的赤色眼睛，这些眼睛凝视着安林，微微颤动，十分可怖。

    安林从这条白龙身上感受到了一股非常特殊的力量，这力量十分的强大，但是不能用他们现有的境界来划分，那是一种缥缈不定又十分令人厌恶的力量。

    这应该就是千眼妖龙的第二形态了，由此血族的情报还是有一定可取之处的。

    只是……安林实在不明白血族何来的自信，觉得能用三大阵法击杀掉这头妖龙……三大阵法明明只是将千眼妖龙的第二形态逼了出来好吧！之后该怎么办？

    话说血族这些人做事能不能靠谱点，血厚就可以迷之自信吗？！

    千眼妖龙微微俯身，恐怖的威能正在积蓄，显然已经决定发起进攻。

    就在这时，一道粉色流光撕裂空气，带着无尽的杀意冲向千眼妖龙。

    那是刘楚楚的飞箭，是她早已准备好的杀招！

    蕴含着恐怖威能的能量箭，瞬息将千眼妖龙的身躯从中间撕裂成了两半，速度快到它根本来不及反应！

    “秒杀了？”安林一脸惊奇。

    安林觉得自己插了一个旗，话还没说完，妖龙那被撕裂成两半的身躯，便在空中蠕动，然后变成了两头身形小一号的千眼妖龙……

    这种恶心的力量……果然很讨厌啊……

    “嗖！”

    那两头千眼妖龙化作白色的残影，朝安林猛扑而来。

    缇娜轻咤一声，心莲冰剑划出一道蓝月弧线，方圆上百丈的区域温度骤降，极寒的波动朝那两头千眼妖龙席卷而去，和它们冲撞在一起。

    两头千眼妖龙速度一滞，就在这时，安林已经剑缠绕流风，以迅雷之势斩向其中一头千眼妖龙。

    哗！黑色的剑刃将妖龙白色的身躯撕裂，没有鲜血飞溅。

    他从伤口割裂处看到的是不停蠕动的白肉，连器官都没有，仿佛就是将一团能量斩成两团，偏偏这些能量又十分强大，能够追着他打。

    这特么……怎么打？！

    果不其然，那被安林斩成两半的身躯，再次分化，变成了两头又小了一号的千眼妖龙，姑且称之为小三。

    大号的妖龙变成两头小二妖龙，现在又变成了一头小二妖龙，两头小三妖龙……

    缇娜和小二妖龙缠斗，她在发现安林砍一送一后，再也不敢强怼妖龙，只是不停利用心莲冰剑的极寒之力，牵着住那头妖龙，并且向安林投去求助的目光。

    安林发现这两头小三妖龙在速度和力量方面，竟然和小二妖龙旗鼓相当，也是气闷不已，照这样打下去他迟早药丸。

    远处的某个制高点上，刘楚楚那锐利的双眸注视着战场的变幻，却迟迟下不了手。实在是没办法下手啊，胡乱下手就是给队员增加难度的节奏！

    她还得仔细想一想破局之法，见机行事……

    安林的剑招霸道不已，每一招都是杀招，但是面对这种龙，他是连剑招都不敢用了，生怕把小三劈成了两个小四……

    “滚开！”

    他一式雷光撼山拳，将一头小三妖龙轰飞。

    但是另一头小三妖龙，却如同鬼魅般闪到他的面前，漆黑的双瞳闪烁着诡异的光。

    “掠夺……”

    一声宛如地狱般的呢喃之音，在安林的面前响起。

    无形的波动笼罩了安林的身躯，小三号千眼妖龙那密密麻麻的红色眼睛，忽然间闭了起来，似乎陷入了沉睡。

    也在那一刻，安林感觉到自己仿佛失去了什么。

    他心中一惊，立即对妖龙使用雷光撼山拳！

    左手牵雷，右手金光拳！

    金色的拳头喷薄而出，千眼妖龙化作残影疾速后退，躲过了金光拳的轰击。

    安林整个人却呆在了原地，不是被千眼妖龙的速度吓到，而是被自己吓到。

    老子的牵雷术呢？！

    “牵雷术！”

    他运转心法，指尖微动，大声喊道。

    然而，他的指尖没有任何的反应……

    于此同时，那头刚刚接近了安林的千眼妖龙忽然飞向高空。

    “牵雷术。”

    那阴森嘶哑的龙吟传来，高空之上，蓝色的雷霆涌动，恐怖的雷威不断积蓄。

    安林望着天空上的这一幕，惊讶得张大了嘴巴。

    他现在算是明白那头龙说的“掠夺”是什么意思了，这特么是抢他的术法啊！

    这么开挂的能力都能拥有？这千眼妖龙到底是什么东西？！

    （网瘾少女柳千幻的参考图已经上线！想要看的书友们请关注微信公众号:特立独行大蜗牛，然后点击历史消息，就能看得到啦！）