    望着哈利与罗恩期待的小眼神，海格喝了一口茶提神，讲起了自己的故事。

    “学期结束，我就乘坐德姆斯特朗的船，去法国接了奥里姆……”

    “卡卡洛夫不是食死徒吗？”哈利忍不住插嘴。

    “他现在是我们这边的人，不要再提食死徒了。”海格严肃地说。

    经过这个假期，海格对这位德姆斯特朗的校长，感官还不错。

    尤其雪崩的时候，卡卡洛夫没有放弃学生，反而带着他们对付巨人，躲进了山洞。

    海格和卡卡洛夫说话的时候，甚至莫名想起了小天狼星·布莱克呢。

    可惜他得了任务，听威廉说去西伯利亚种土豆了。

    “我们一路沿着莱茵河前进，在维也纳，威廉与赫敏下了船。”

    “他们怎么在维也纳下船了，没有和你们一块去找巨人？”罗恩疑惑道。

    “当然是去参加国际巫师联合大会了。”哈利解释道：“罗恩，你忘了吗？报纸上说他们救了维也纳。”

    “哦，我记起这件事了。”罗恩恍然道。

    海格把龙肉移了移，盖住最严重的伤痕。

    “我们继续逆流，最后在阿尔卑斯山找到那些巨人。”

    “他们就在那里，小小的篝火，巨大的影子……就像山在移动。”

    “有多大？”罗恩屏着气问。

    “大概二十英尺吧，”海格漫不经心地说，“大的可能有二十五英尺。”

    “有多少人？”哈利问。

    “没多少了。”海格悲哀地说，“以前有好多，全世界起码有一百个部落，但是渐渐消亡了。

    当然，巫师杀了一些，还有一部分是自相残杀的。

    邓布利多说是我们的错，是巫师把他们赶到了老远的地方，他们没有办法，为了生存只能待在一块。

    但聚集在一起，厮杀更严重了。”

    “后来呢？”哈利连忙问。

    “邓布利多告诉我们该怎么做，”海格说，“给巨人礼物，表示敬意。”

    “我们去了最大的部落，首领是卡库斯。我估计他有二十二三英尺高，两头公象那么重，皮肤像犀牛。”

    “按邓布利多说的那样，把礼物举得高高的，眼睛盯着卡库斯，没有理会其他人。

    就这样，其他人安静下来，看着我们走过去，我们一直走到卡库斯的脚边，鞠了个躬，把礼物放在他面前。”

    “送给巨人什么礼物？”罗恩感兴趣地问，“吃的吗？”

    “不是，是酒……加了甲醇的工业酒精，威廉准备的，巨人们很喜欢……”海格解释道。

    “我们还准备了其它礼物，准备第二天送给卡库斯。”

    他突然语气悲伤起了。

    “可是那天晚上坏事了。”

    “什么意思？”罗恩忙问。

    “邓布利多警告我们，神秘人肯定也在寻找巨人，可能已经派出了使者。

    他嘱咐我们在那一带要非常小心，不要暴露自己，防止附近有食死徒。”

    海格停下来，喝了一大口茶。

    “我与奥里姆想留下观察，有没有食死徒，但他们真的来了。”

    海格深深地叹了口气。

    “那天晚上发生了一场恶斗，我们在洞口看到的，雪都是红的，他的头扭断了。”

    “谁的头？”哈利惊问。

    “卡库斯的。”海格沉重地说，“高高马杀了卡库斯。”

    哈利与罗恩吸了口气冷气，没想到找个巨人都那么危险……还有火并的风险。

    “高高马非常魁梧，黑头发，大黑牙，戴着骨头项链，有的看着像人骨。”海格不开心道：

    “但他已经投降神秘人了，身边还跟着食死徒，第一时间就发现了我们……”

    哈利焦急道：“那你们怎么脱身的？”

    “我们一路朝着山洞内跑去……”海格说：

    “最后来到了一座狭窄的石桥，被巨人们缠住了，差点就死在了那里……”

    哈利双手握紧，紧张道：“然后呢？”

    海格捋着胡须，温和地说笑道：“威廉来了，他主动断后，挡住了所有的巨人。”

    “一个吗？”罗恩难以置信道。

    “是的，威廉一个人挡住了那么多巨人，还杀了高高马。

    两人的战斗，造成少女峰的倒塌，还有大面积雪崩……”

    哈利与罗恩听得入神，眼神中炽热、崇拜、敬畏、羡慕皆有。

    哈利还好，他见过威廉与伏地魔战斗的场景。

    觉得威廉无论做出什么事情，都不奇怪。

    他只是遗憾，为什么都是学生，自己也就比对方小一岁，差距就那么大呢？

    罗恩羡慕之余，还想着如果是自己代替威廉，做出这般惊天动地的大事就好了。

    海格则在思考：该怎么和威廉解释呢？

    经过这次的阿尔卑斯山之行，海格对威廉的敬畏和尊重，不比对邓布利多少。

    临走时，威廉交代他，不要鲁莽，要谨慎行事。

    自己却私自将弟弟带回来！这不好解释啊。

    三人一时都有些沉默，以至于都没有听见门外的敲门声。

    还是正在偷吃龙肉的牙牙，嗅到了熟悉的气味，便摇着尾巴，跑到门口，在那里扒拉门缝。

    海格这次如梦初醒，警惕地朝着门口走去。

    “海格，是我与赫敏！”威廉的声音传来。

    海格脸色苍白，没有回答，准备假装自己不在家。

    但赫敏的声音又响起。

    “海格，我知道你在家，快点开门。”

    好吧……海格没办法，只好将门打开。

    威廉与赫敏走了进来，看见了屋里的哈利与罗恩。

    威廉也没有丝毫惊讶，他早就在霍格沃茨地图上，看见了两人的名字。

    “威廉你们来得真巧，我也是刚刚回来。”海格哈哈笑着。

    “是吗？”威廉似笑非笑。“芙蓉前几天就给我写信，说你早该到了。”

    海格咯噔一声，心下一沉。

    看见威廉，哈利与罗恩忍不住子目眩神摇，眼神带着炽热和崇拜。

    威廉有些莫名其妙，只是轻轻点头，找个位置坐下。赫敏坐在他一侧。

    “哈利、罗恩，你们俩先回去吧。”海格咳了咳嗓子。

    “为什么要我们走？”哈利皱眉道。

    “你们该回去睡觉了，已经很晚了。”海格说。

    “你们说什么，我们也要听！”罗恩倔头倔脑地说。

    “机密……凤凰社的机密，你们俩不能知道！”海格含糊道。

    “那赫敏为什么能听？”罗恩气呼呼地说。“她也不是凤凰社成员。

    赫敏眉毛轻轻扬起。

    “她经历的事情不比风凰社的大多数人少，”海格解释道，“甚至比大多数人都多。

    如果你能获得那么多勋章，我也让你听了。”

    哈利与罗恩哑口无言。

    差不多得了……别这样嘲讽人好吗？

    我要能得，还坐在这里吗？

    早去找神秘人的麻烦了。

    罗恩忍不住想。

    在海格的催促下，两人只好离开了小木屋。

    稍微远离了木屋，哈利突然拽住罗恩的长袍道：

    “等等，你不会准备就这样离开了吧？”

    “怎么，难道要等威廉与赫敏出来？”罗恩愤愤不平地说，“他们俩不会告诉我们的。

    你看在阿尔卑斯山的故事，如果不是海格，我们也不会知道。

    他们都瞒地死死的……”

    哈利却掏出了隐形衣，嘿嘿道：“我们偷偷去听。”

    罗恩也是嘿嘿笑着点头。

    两人披上衣服，蹑手蹑脚地朝着小木屋的窗台走去。

    砰，

    木门突然开了，牙牙冲了出来。

    它循着气味，朝着两人的胯部，龇牙利嘴地咬来。

    哈利与罗恩大叫一声，慌忙朝着城堡跑去。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“道友请留步呦”大佬的打赏。）

