    婕西听到辛甘的话，脸上的表情很是惊讶。

    完全没想到辛甘竟会把这些都告诉她。

    辛甘唇角微微勾起，看到婕西脸上那惊讶的神色时，迈步朝着外面走去，走了几步之后见婕西还坐在沙发上，随后停下脚步淡声道。

    “你不是很想知道他们现在正在谈什么吗？走吧，我们一起去看看。”

    婕西还是第一次接触到这样的豪门，听到刚才辛甘所说的话，她到现在都还没有回过神来，辛甘的意思是想要和她一起联手对付沈诗情吗？

    可是沈诗情马上就要去局子了，辛甘完全没有必要那么早就开始做准备，甚至把她留在陆景琰的身边作为一个威胁。

    “辛小姐，我还是不太明白你的意思。”

    婕西从沙发上站起身来，走到辛甘面前，深吸一口气，小声说道。

    辛甘微微勾起唇角，见王诗静的目光落在她和婕西的身上，淡然的对王诗静说道。

    “我和婕西小姐两个人过去就好了，你在这边待着。”

    王诗静听言，停下脚步，暗自咬了咬唇，最总还是点了点头，“明白，夫人。”

    辛甘点头，迈步朝着外面走去，整个过程看没看婕西一眼，只是淡声说道，“你不需要明白这么多。只要记住你能够待在霍庭深的身边是我在给你机会就够了。”

    婕西听言抿了抿唇，倒也真的不敢再询问什么，跟在辛甘的背后从这边走出去，走到院子处果然看到沈诗情正在和陆景琰谈着什么。

    沈诗情的情绪似乎显得非常的激动，说到动容处还擦着泪水，看样子楚楚可怜。

    婕西本还想要往前走，可是辛甘却停下了脚步。

    辛甘都已经不往前走了，婕西自然是不敢继续往前走，像是这样的情况，不管是把沈诗情还是陆景琰给得罪了，她都没有任何的好果子吃，所以婕西现在只能忍着，不开口说话。

    辛甘站立在原地，这边距离陆景琰和沈诗情的位置还是比较远，都听不到他们在说什么。

    只是看到沈诗情忽然之间伸出手抱住陆景琰的腰，那动作非常的自然。

    陆景琰只是站在原地并没有把沈诗情给推开。

    婕西看到这一幕的时候脸上的神色微微一变，随即立马把目光转到辛甘的身上，想要看看辛甘对这件事情到底是什么反应。

    辛甘只是勾起唇角，目光落在沈诗情的身上，眼神里面带着几分玩味，淡声的说道。

    “曾经有个人告诉我说，沈诗情是绝对不会那么容易就被击退的，她就像是有九条命的狐狸，死了一次还是能够很快就复活，你知道和我说这句话的人是谁吗？”

    婕西摇头，她才认识辛甘没有多久，就连辛甘的交际圈是什么样的都不知道，又怎么会知道是谁在辛甘的面前如此评价沈诗情。

    “这个人啊，是霍深霆的妻子叶舒。叶舒是个有七窍玲珑心的女人，对周围的一切事情都很小心，但是还是败在了沈诗情的手上。沈诗情现在故意想要纠缠陆景琰，你觉得陆景琰和她从小一起长大的情谊，可能会放开沈诗情的手吗？”

    婕西闻言暗自咽了一口口水，虽然她不是娱乐圈的人，但是当时霍深霆和沈诗情之间的绯闻她还是听过不少的。

    对于她们来说，沈诗情简直就是她们眼中的人生赢家。

    就连G市第一名媛都不是她的对手，那她们这类人还有什么是不可能的？

    “我不太了解沈小姐，所以不敢下任何的评论。”

    婕西脸上闪过一抹尴尬的笑容，在王诗静的面前她或许还可以拿出一点姿态来，但是在辛甘和沈诗情的面前，她是一点姿态都不敢摆出来的，也不敢任意的评价任何人。

    辛甘听到婕西的话，目光落在婕西的身上，眼底闪过一抹笑意，淡声说道。

    “在我面前你可以不用这么拘谨的，我又不会把你给吃了。不过你小心一点是对的，毕竟往后或许还要和沈诗情一较高下呢。”

    婕西只是安静的听着辛甘的话，心里面愈发的不理解辛甘现在到底是什么心情。

    竟然可以做到如此自然的把自己的丈夫往另外一个女人的身上推。

    然而婕西却不知道，辛甘的这句话已经不是对她一个人说过。

    王诗静也是辛甘打算培养的一张牌，只是王诗静比较不听话，看似乖巧，背后里面却一直都在做伤害她的事情。

    辛甘不是不知道王诗静一直都在她的中药里面给她掺药的事情。

    只是王诗静不知道，她的子宫壁本就薄弱，流产之后医生已经说了，她这辈子若是还要怀孕，机会会非常的渺茫。

    所以王诗静就算是不做那些小动作，辛甘也不会怀上孩子。

    那边不知道沈诗情说了什么，陆景琰直接把沈诗情给推开，很快就有保镖走到沈诗情的面前，做了一个“请”的手势，很显然是陆竟然下逐客令了。

    辛甘轻挑了一下眉头，随后迈步朝着陆景琰那边走去。

    婕西立马跟上。

    “这是怎么了？”

    辛甘走过去，站在陆景琰的身边，看着沈诗情脸上带着浅淡的微笑，柔声说道。

    “刚才不是还好好的吗？怎么忽然之间就这样了？沈小姐不是最会讨得景琰的欢心吗？我特意给你们制造机会，没想到你竟然这么不给力。”

    陆景琰闻言，微微眯起眸子，目光落在辛甘的身上，眼神带了几分凌厉，沉声道。

    “辛甘，你这是故意的？”

    辛甘微微点头，没有否认，脸上甚至还带着浅淡的微笑。

    “我看沈小姐这段时间一直都很想要联系你，可是你就是不给沈小姐机会，所以想给沈小姐制造一下机会，没想到男人无情时候竟然是可以这么无情的。当初你对沈小姐那么好，现在这样，我看了都觉得心寒。”

    她说着停顿了一下，淡然的扫了一眼沈诗情，眼神里面带着几分同情。

    沈诗情被辛甘现在的眼神给刺激到，面色随即一变，沉声说道。

    “辛甘，这是我和景琰的事情，还轮不到你来说三道四。”

