    “小嫂子，你这话算是说对了，现在舞蹈团的事情传遍了帝都，乔曼算是形象崩塌了，谁都没想到光鲜亮丽的舞蹈天才能这么毁了自己的前途……”

    江恣提到这件事，还挺遗憾：“说起来，这乔曼也算是一把好牌打得稀巴烂！”

    白央央听到这话，挑眉。

    乔家和妈妈的死有关系，乔望祖又是追求过妈妈的人。

    他们之间必定有另一层联系，接下来的日子，就好好查查这些事情。

    她倒要看看，乔家还能玩出什么花招。

    回到月牙小筑，江恣放好东西，留下一个暧昧的笑容便离开了。

    离开之后，江恣默默在心里给白央央插了一炷香，战爷那么年轻体壮，想来今晚要辛苦点了。

    白央央看到他暧昧的笑，皱眉。

    反手关门。

    一转身，战北骁将她按在了门板上，铺天盖地的吻落了下来——

    他向来强势，炙热的吻裹胁着强势气息入侵，白央央靠在门板上，冰冷入骨。

    面前却是炙热，火热和冰冷交融，几乎将她逼疯。

    白皙的脖颈，眼眸都被温柔一一挞伐。

    白央央呜咽出声，眼角透出点点的粉色。

    陌生的情潮涌入，白央央从没体验过这样的感觉，小脸爆红，眼前蔓延着一寸寸的羞涩。

    许久之后，战北骁像是放弃了一般，大手扣住了她的腰，急促的气息声响起。

    白央央慌了。

    她不敢动。

    潜意识告诉她，如果再动，可能要出事儿。

    许久之后，男人像是缓过来了，手指轻轻地揉捏着她的唇瓣：“太小了。”

    白央央年纪太小，现在下手，多少有些早了。

    更何况，他担心吓到她。

    白央央噎了一下，下意识看了一眼胸前，有些不甘心：“我还年轻，我还能长身体！”

    战北骁：“……”

    他低低的笑，没说他误会了，低头，勾住她的下巴，缠绵悱恻的吻落下来。

    许久之后，白央央被放在沙发上，她腿脚发软。

    战北骁脱了外套，撸起袖子站在厨房里做饭。

    她趴在沙发上，小手撑着下巴：“我要喝粥。”

    战北骁点头。

    寥寥炊烟升起，厨房里传来了专属于稻米的香气。

    一个小时，战北骁做好了午饭，陪着白央央吃饱了，这才去了集团。

    他走后，白央央冲进了浴室，洗漱完毕，穿着睡衣上床睡觉。

    这一觉，睡得格外沉。

    就连天色彻底黑下来，也没有察觉到。

    与此同时。

    战氏。

    战北骁刚到办公室，看到战老爷子来了，脸色微变。

    “您怎么来了？”

    “怎么，这里我不能来？”

    战老爷子瞥了战北骁一眼，有些不悦。

    但语气还算是轻快的。

    战北骁拉开椅子坐下，扫了秘书一眼：“泡茶。”

    秘书点头，快速泡茶，随即恭恭敬敬地放在了茶几上，这才退了出去。

    战北骁倒了一杯茶，捏在掌心：“您还有什么事情？”

    “锦州发生的事情我都知道了。”

    战老爷子缓缓开口，他没想到，乔曼能玩出那么下作的手段。

    玩手段不是问题。

    问题是被人发现且拆穿了，就真的丢人！

    战北骁眼眸轻抬：“所以，您是来为乔曼说好话的？”

    “不，我改变主意了，这门婚事我不会再逼着你，但是乔家那边你自己解决。”

    战老爷子觉得身边人说得对，战北骁骨子里都是反叛的。

    他越是逼着，战北骁越是喜欢和他作对。

    如果他不再逼着战北骁，而是从别的方面下手，或许事半功倍！

    战北骁听到这话，有些诧异，随即恢复了冷静。

    “如果您早些想开，事情不会发展到这一步。”

    战老爷子冷笑一声，起身离开。

    他前脚刚走，江恣后脚走了进来：“战爷，老头子找你干什么？”

    “他说不会再逼着我和乔家联姻了。”战北骁慢悠悠地喝了一口茶，眼神冷淡。

    江恣大喜过望：“那这是好事儿啊，老头子不再逼着你和乔曼订婚，那说明他服软了。”

    “天真。”

    战北骁可没这么想：“老头子之所以放弃逼我，是因为他知道我不可能顺着他的心意做事，况且这一次乔曼丢了脸，老爷子又是爱面子的人，不可能再像以前一样支持乔曼。”

    “另外，老爷子嘴上说没逼我订婚，却没有和乔家提，不过是希望我出面做恶人罢了。”

    不得不说，战老爷子不愧是常年在商场里泡着的人，老奸巨猾。

    江恣想到这一层，倒吸一口凉气——

    “那你的意思是，老爷子这是想把烂摊子甩给你收拾？”

    “大概如此。”

    战北骁沉吟一声：“只要他不逼得太紧，我也不想翻脸。”

    江恣摩挲着下巴：“那他会不会为难小嫂子？”

    “不知道。”

    战北骁摇头：“乔家那边继续盯着，成败就在此一举了。”

    “知道了。”

    乔家仿佛笼罩着一层乌云，乔曼的事情传出来之后，不少人上门探望。

    嘴上说是来关心乔曼，实际上就是来泼冷水的。

    乔曼风光的时候，赵丽没少以此作为炫耀的资本，得罪了不少人。

    现在乔曼落魄了，这些人怎么可能放过这么好的机会？

    乔曼气得脸都黑了。

    赵丽更是将一群人赶走，气得脸色发青。

    “这都什么人，现在上门来搞事情，还要脸吗？”

    乔曼坐在窗边，死死地扣住了掌心，她现在落到这一步田地，都是白央央的错！

    若不是她出现，她不会剑走偏锋，更不会沦落至此！

    她光是想想，就已经觉得难受至极！

    她深吸一口气，咬着牙根，眼里透着算计。

    她被舆论淹没，白央央也别想好过，她倒是想看看，如果白央央也爆出了负面新闻，那战北骁会怎么面对！

    想到这儿，乔曼脑子里构思了一个小算盘。

    她摩挲着手指，眼神阴鸷到了极点。

    赵丽走后，乔曼拨通了一个电话：“喂，林哥，我是乔曼，我想和你谈谈。”

    【作者有话说】

    六千更新完毕！

    现在的乔曼已经失去理智了，她将所有事情推给央央，所以搞事情！

