    第520章坦白从宽

    “不对。”解璞玉总感觉有哪里不对劲：“死鱼，你不是刚刚才进入游戏的吧？”

    都能知道拼车票和活动副本，不像是个刚进入游戏的新人玩家。

    苏听鱼坦言：“咳咳，我五月进入的。”

    解璞玉眼神玩味了起来：“好你一条死鱼，过了这么久才向组织汇报！说！知错没！”

    苏听鱼无奈地摊了摊手：“我也不想啊，这不是没时间……好吧，我怕被关小黑屋。”

    解璞玉顿时眼神鄙夷：“说得好像你不是‘小黑屋’的常客一样。”

    “那又为什么突然改变主意了？一声通知都没有就跑来了。”如果不是进来的时候有研究所安装的设备提示解璞玉有人来了，也就不会有刚见面的那一幕。

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，很无辜道：“我在副本里见到老大了，所以，在还没有被发现前，就过来坦白从宽了。”

    “啧啧，我就奇怪嘛，你这家伙哪里会这么自觉的。”解璞玉一听，更加鄙夷苏听鱼了。

    “那现在上面对平行乐园的了解有多少了？”苏听鱼现在最想知道的，是国家高层对于平行乐园有着多少发现。

    世界五大常理国之一的天朝，其背后的能量是寻常人所无法真正看透的。

    不过，如今面对的是神秘的平行乐园，苏听鱼心里也是有些没底。

    “等会我就把你能看的资料发在你的JL账号上，只能在研究所里看，看完就销毁。”解璞玉语气顿了下：“对了，你这次回来，要待多久？”

    苏听鱼：“我跟几个朋友约好了，在20号进一趟副本，估计19号就回去吧。”

    “20号？死鱼，你要进活动副本？”

    苏听鱼摇头：“不是活动副本，只是拼车普通副本。”

    “那行，这几天就住在研究所吧，你的房间日常也有家用机器人打理，生活用品也在，如果缺的话，就拿水水的用。”解璞玉站起身。

    “好。”

    瞧着两人好像谈完了，上官涟摸了摸小肚腩：“小玉，我饿了。”

    “你这嘴一直没停，饿了？”解璞玉转身拿来一个大袋子，把剩余的零食全部装走：“别吃了，留点空间吃晚饭。”

    上官涟瘪着嘴，可怜巴巴地瞅着冷漠无情的解璞玉拿走了她的零食。

    “鱼，小玉他，不讲武德。”上官涟抱住苏听鱼，委屈地告状。

    苏听鱼摸了摸上官涟的脑袋：“不气不气，要不我们偷偷的，拿个黑袋子罩住小玉玉的头，再把他打一顿？”

    上官涟面上思索了几秒，摇摇头：“打趴了，就没人给我做饭了。”

    “那就等他做完晚饭再打，我会控制力度的，绝对只打他一夜起不了床，第二天活蹦乱跳。”苏听鱼继续耍着坏心眼。

    “对哦！就这么办！”上官涟恍然大悟。

    厨房里。

    解璞玉正拿着手机发送文件，当他听着外面毫不掩饰的交谈声，表情不屑地翻了个白眼。

    一个两个的，当他耳聋了是吧？

    下个月的零食，那丫头别想要了！

    发送成功后，解璞玉手指一划，退出了软件界面。

    (本章完)

