
　　“嗯？老赵跟老卢竟然溜出去了，哎，愁人啊！”

　　邵鑫发现了赵无极和卢奇斌留下的信件。

　　“老赵，老卢，你们两个还真是给我出了一个难题啊！”

　　让他将这封信交给玉小刚，这不得罪人嘛。

　　你说等院长出来之后会不会觉得咱们史莱克老师排挤玉小刚！

　　这不是让院长难做嘛。

　　“算了，等问起来再说吧！”

　　邵鑫也没啥招啊！在一个他一个食物系魂师,也没有能力将赵无极俩人带回来啊！

　　另一边玉小刚那里，玉小刚正在想着赵无极等人什么时候才会主动上门，然后主动提出要保护自己呢！

　　毕竟自己已经将自己的价值给他们展现出来了，不可能不来保护自己啊！

　　玉小刚还想着到时候自己的威望肯定会更高！

　　真是白日做梦啊！也不知道玉小刚一天天的枕着的是什么枕头，我也想要做这种梦！

　　这种梦实在是太好了！

　　不得不说玉小刚还真是感想啊！

　　“去一趟小三那里，看看小三现在修炼的怎么样了，到时候靠着小三,帮助沐白击败戴维斯,等沐白成为星罗皇帝之后,就可以让沐白与小三一起对付武魂殿了！”

　　玉小刚算盘打的不错，想着到时候戴沐白肯定会全心全意的帮住唐三对付武魂殿。

　　但是，玉小刚就没有想到过，这些事情的前提是戴沐白能从星罗的皇位竞争中脱颖而出！你看看现在这个局势，这是一件简单的事情嘛？

　　玉小刚来到唐三这里看着唐三依旧跟在史莱克学院里一样，虽然环境变了，变得比史莱克学院奢华太多太多倍了，但是唐三对于修炼的这股韧劲依旧没有变。

　　“小三，还在修炼啊！”

　　“嗯？”

　　“老师，你怎么来了！”

　　正在修炼玄天功的唐三听到有人喊自己，顺着声音看了过去，是自己的老师。

　　“小三，最近修炼的怎么样啊！”

　　“老师，我觉得我再有不久就可以突破五十四级了！现在还是太弱了！”

　　唐三现在只是一个五十三级的小辣鸡，说出来的话让玉小刚伤心不已。玉小刚羡慕啊！

　　自己要是有自己弟子唐三一半的天赋,自己是不是现在怎么也能修炼成一个魂王魂帝了！

　　自己也不用被逐出家族！

　　自己可以在蓝电霸王宗指点江山！这些都是他在武魂没有觉醒之前最想要做的！

　　“小三，你已经很强了！不要怀疑自己,我敢保证同龄人中你绝对是领军人物！”

　　玉小刚看到自己弟子陷入怀疑了,这怎么能行！喂鸡汤！赶紧喂鸡汤！

　　“领军人物！”

　　没想到自己在老师的眼中成就这么高啊！

　　只不过领军人物是不是有点过了！

　　武魂殿还有一个圣子曹狄呢！

　　“小三，武魂殿圣子也不会是你的对手！你可是双生武魂！越到后期他的潜力就越是不如你！”

　　玉小刚说的话半真半假，有的是真的，但是有的连他自己都不相信，但是这有关系嘛？

　　没有关系，说话假有什么事，只要能够达到目的那就一切都不是问题！

　　“小三，这次来找你是因为最近咱们史莱克学院的事情，我想要听听你对这件事情的看法。”

　　玉小刚想要听一听唐三对这件事情的看法。

　　“老师，我总觉得这件事情跟武魂殿脱不了干系，只是...”

　　“只是没有证据！”

　　玉小刚替唐三将最后半句话说了出来。

　　“嗯，没有证据啊！”

　　唐三点了点头，对于这点他相当苦恼了。

　　渍渍渍，真是不知道唐三这么纠结这个证据干什么！

　　反正就算是你有证据证明是武魂殿做的那有能怎么样呢？到时候你依旧搬不倒戴维斯！

　　因为没有证据证明戴维斯跟武魂殿勾结！

　　戴维斯只要制造舆论，说武魂殿想要用阴谋分裂星罗内部！

　　这样的话这件事在这种舆论影响下也就变得顺理成章了！

　　到时候不仅不能搬到戴维斯还会引起武魂殿的直接下场！

　　到时候戴沐白的处境更难！

　　唐三当一个宗门宗主可能是足够的！但是在有关权术方面上还差的远呢！

　　说道权术，还得看千仞雪！

　　十多年卧底生涯硬生生的造就了一个‘辉煌太子’出来！

　　武魂殿！

　　“恭喜殿下带领武魂殿大获全胜！什么史莱克？都是废物！”

　　呼延震对着曹狄恭维道。

　　曹狄很是受用，不是所有人都喜欢刚正不阿的人的,也不是所有人都喜欢听一些逆耳的话的！

　　就算是忠言,你也给我好好说！你说的逆耳，我绝对治你！ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是曹狄的态度！曹狄才不像那些个穿越者前辈一样,整天最讨厌别人拍马屁，就只想听别人怎么骂你的！

　　他觉得这些人多少心里都有点不正常！你就算知道那些话是好的，你就不会让人好好说嘛？不能好好说的官员，要么是压根没把你当回事，觉得你也不过如此，才敢如此放肆，要么就是知道你犯贱！

　　良药苦口没问题了！毕竟药的效果和味道在这里了！

　　但是忠言逆耳！呵呵，不逆耳的忠言还少嘛？

　　只是看手底下的人想不想说罢了！

　　曹狄享受着底下人的吹捧，被柳二龙按摩着，那叫一个自在！

　　脑子里没事想一想跟卢奇斌还有奕星对战的过程，曹狄觉得这才是武魂殿圣子该有的生活！

　　该战斗的时候战斗，该享受的时候享受！

　　总不能跟某些主角一样，整天清贫，那不是作践自己嘛。

　　有能力为什么不享受呢？只能说是思想有问题！

　　同时曹狄还想到了，这件事情过后，史莱克的人一定不会在轻易送出任何一个破绽了！

　　接下来的行动恐怕就会变得无比困难！

　　“史莱克，就算你们是刺猬，我也要让人把你们的刺给薅下来！”

　　曹狄靠着柳二龙自言自语的说道。

　　武魂城，现在比比东都要后悔死了，自己怎么就闲着没事将消息递给了曹狄呢！

　　你说这都这么长时间没回来了！

　　真闹心！

　　比比东现在都想给之前做决定的自己一下子了，做的什么决定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百七十三章 玉小刚准备玩活？免费阅读。https://xs.23sk.com 