    看着那几缕头发缓缓地从半空飘落，汉库克的表情顿时就变得恐怖了起来。

    而祗园的身形更是迅速地靠近，直接以着武装色霸气保护自身，强行穿越爆炸区域，手中的“名刀·金毗罗”直指汉库克的要害，喝道。

    “汉库克，你这个女人竟然敢出现在这里，今日无论如何我都绝不可能让你再将亚恩少将带走的。”

    “过去的遗憾，今日我要亲手弥补！”

    “砰！”

    下一刻，“名刀·金毗罗”与汉库克那优雅抬起的美腿猛然碰撞到了一起。

    “哦？”

    而汉库克这时候的表情倒是变得玩味了起来，以着居高临下的目光看了祗园一眼，然后不屑地说道。

    “什么啊，原来又是一个臣服在妾身夫君的魅力之下的女人吗？”

    顿时，祗园就仿佛是被话语戳中了要害似的，表情可谓是既羞又怒，看向汉库克的目光都仿佛可以杀人似的说道。

    “亚恩少将根本就不是自愿的，你这个海贼有什么资格……”

    然而，当祗园的目光一移，注意到汉库克那曲线堪称完美的身材所不会正常隆起的肚子之时，整个人彻底呆住，握住“名刀·金毗罗”的手更是微微颤抖了起来。

    “那……那是……”

    祗园结结巴巴地说着，眼神之中所流露而出的震撼和难以置信，堪比之前目睹了沉睡了八百年的古代兵器·冥王出现。

    “没错哦～”

    汉库克一手轻轻地抚摸着肚子，脸上流露而出的是自豪与满足，说道。“这是亚恩大人的。”

    这句话，对于祗园而言，不亚于晴天霹雳，以至于她的脸色瞬间就白了。

    “开……开什么玩笑，不可能，绝对不可能……”祗园喃喃自语地说着，脚步却是一步又一步地后退。

    对此，汉库克没有回答，就仿佛是不屑于去打击一个不同层次的对手，而是轻轻地抚摸着自己隆起的小腹。

    “被逼的，亚恩少将一定是被逼的……”

    “以着亚恩少将对于正义的信念与坚持，怎么可能会这么轻易的屈服？”

    “我不相信，绝对不相信这种事！”

    祗园喃喃地说着，脑海之中所回忆起的，则是约半年前鹤中将对她所说的话。

    “祗园，亚恩少将如今的处境非常的艰难，为了大海的和平，世界政府选择了放弃亚恩少将，从而尝试换取那个足以毁灭世界的存在的情报……”

    “而为了保护亚恩少将，战国元帅特意将亚恩少将派遣了出去招揽波雅·汉库克担任王下七武海，只是很意外的是，波雅·汉库克将似乎疯狂地迷恋上了亚恩少将。”

    “所以，接下来战国元帅会选择顺水推舟，以这个借口将亚恩少将留在九蛇岛之中，以此避免世界政府对于亚恩少将的迫害。”

    “当然，这样一来亚恩少将或许会承受一点委屈，不得不委身于那一位海贼女帝结婚。”

    “不过，这都是为了大海的和平以及稳定，而且我也相信亚恩少将会扛得住这种磨炼和委屈……”

    那过去令祗园难以置信的话语，至今回忆起来依然清晰回响在耳边。

    都是为了大海的和平与稳定……

    简简单单的一句话，祗园却是感觉到无比的沉重，只能眼睁睁地看着亚恩深陷于九蛇岛那种地狱之中，并且她还不能前往救援。

    悲痛欲绝之下，祗园这半年时间来可谓是疯狂地进行修行，全身心地进行修行，并且将所有的悲痛绝望尽数都融入了剑道之中，成为了这片大海最年轻的女性大剑豪！

    当然，实际上“剑豪”是属于一个相当笼统的阶层，一般而言只要能够释放飞翔斩击都会被认可为剑豪。

    不过剑豪与剑豪之间的实力差距之大是难以想象的，甚至于比剑豪与普通人之间的差距还要夸张得多。

    所谓的大剑豪，实际也是属于剑豪一列，并且其中并没有明确的标准划分，所象征的只是实力已经远超一般的剑豪层次。

    而想要获得大剑豪的称号，最为简单的方法就是以剑道获得另一位大剑豪的认可。

    祗园则是以着难以想象的天赋，在积累了接近七年，厚积薄发之下，剑道在短短半年之间产生了堪称质变一般的飞跃，并且在挑战“黄猿”波鲁萨利诺之后，被同样背负着“大剑豪”称号的波鲁萨利诺所承认。

    因为，祗园如今算是海军名副其实的大剑豪，并且实力也真正达到了大海顶尖的层次，远超一般的海军中将。

    然而，此时这一位因挑战“黄猿”波鲁萨利诺，而在海军之中真正名声鹤起的大剑豪祗园，握着“金毗罗”的手都在止不住地颤抖。

    实际上，祗园的变化仅仅只是在数息之间所发生的事情，后续跟着祗园赶到了这里的路奇完全不清楚发生了什么，只看到了祗园一副脸色苍白的模样，整个人摇摇欲坠。

    “这……”

    路奇与祗园是认识的，过去正是他们两个跟着亚恩前往的德雷斯罗萨王国。

    虽然相互之间路奇与祗园几乎没有过交流，但是由于亚恩的关系，路奇对于祗园天然就多了一分认可的感觉。

    “敌人吗？嗯！‘海贼女帝’波雅·汉库克？！”

    路奇的语气瞬间也是变得敌视了起来。

    虽然CP9与海军分属不同体系，导致拿到手上的情报表述有时也有着相当大的差异。

    不过有一点却是共通的，那就是大约在半年前，波雅·汉库克俘虏了海军本部亚恩少将。

    “也即是说，果然是敌人！”

    路奇瞬间就做出了判断，身上关于豹子的特征也是越发明显，一副随时都会暴起出手的姿态。

    “我说，你们在干什么？！”

    就在气氛渐渐紧绷之时，亚恩的声音在一侧响起。

    “亚恩少将？！”

    “亚恩大人！”

    对于亚恩的出现，祗园与路奇几乎是同时出声。

    “夫君，你没事吧？”汉库克一副关心的模样靠了过去，语气更是柔情蜜蜜。

    顿时，路奇的表情有些怪异之余，祗园的表情更是有种五颜六色在变幻的感觉。

