    姚青梨等黑了脸。

    “哎，不跟你们聊了，客人太多，快忙死了。”方老板说完，便转身入辅了。

    “唉……”林大爷端着一碗参汤经过，叹了口气，便转身走向后院。

    朱兰雅说：“难道我们的医术烂到一个人都治不好了吗？”

    “怎么可能。”南宫止道。“这么多病患，有一二个我们治不了还说得过去，但诊错这么多就奇怪了。这些人一定是没吃我们的药。”

    朱兰雅歪了歪头：“不可能。要是他们不愿吃这些药，何必来看病。占了便宜却不用，不应该呀！”

    姚青梨半眯着眼，“你们不觉得我们在城府之事传得太快了？当时我们是傍晚被赶出去。来到这小镇时，天都黑了。住了一晚，居然整个小镇都知道了。”

    朱兰雅道：“是有点快，可小镇与城府很近，走一阵就到了。每天不知有多少人进城。要是刚好有个喜欢碎嘴八卦的，传遍整个镇子都不在话下。而且，对面不是有个德华堂嘛！天天想看林大爷倒霉。”

    “一定是德华堂搞的鬼。”南宫止道。

    “我不喝，出去！出去！”后院里，传来林香儿激动的声音。

    姚青梨和南宫止连忙走进去。

    房间里，林香儿正在哭闹：“你想我好，就给我碗去胎药吧！”

    “香儿，你不要这样。”林大爷端着一碗参汤，红着眼圈。

    “真不想要了？”姚青梨挑眉，走上前，从空间里随意拿了颗药丸放进那碗参汤里，“呐，喝吧！这可是活血药哦。喝完之后保准你大出血，一尸两命。”

    “青梨……”南宫止倒抽一口气。

    林香儿小脸一僵，咬着牙，死死盯着那碗参汤，却不叫不喝了。

    “不喝不喝。你好好休息吧！”林大爷道，“不管孩子是……反正是我外孙。我就得你一个女儿。这孩子就是我林家的孩子。”

    “呜呜……”林香儿只躺在床上，低声哭泣。

    “既然决定要留着这个孩子，那就好好休息吧！没得真折腾掉了。不止是孩子，到时一尸两命，你叫大爷怎么活？”姚青梨冷冷道。

    林香儿哭得更伤心了。

    出了房，姚青梨二人一边往外走，南宫止一边道：“前天还叫着说不要孩子了，说是什么狗子的。怎么你真给她药了，她反不喝了？”

    “前些天也不过是哭闹和发泄而已。她还是认定是杨剑的。而且，她在等！”姚青梨道，“等孩子出生。要是孩子长得像杨剑，杨剑就赖不掉了。”

    南宫止一惊，点头：“是这个道理。”

    要是孩子月份还小，遇到这种渣男，去掉也无可厚非的。可现在林香儿都八个月了，根本就不适合去胎。

    “等孩子生下来后，所有事情就不攻之破了。”南宫止道，“咱们现在先把对面的德华堂搞垮！”

    二人已经走到外面了，正在整理长幡的朱兰雅听到“把德华堂搞垮”这句话，不由嘴角微抽。

    别说把人家垮了，他们搞了两天，倒是让人家发了一笔不小的财。

    “青梨，咱们要不要继续免费？”朱兰雅道。

    “再弄一天，我倒是想瞧瞧那些人把药都弄哪了。”姚青梨冷笑，“来，搬桌子。”

    南宫止连忙把桌子搬到门外，与姚青梨往那一坐，继续免费。

    “哎呦，又免费了！”昨天最后那个大娘正在对面德华堂抓药的，一见免费，立刻双眼放光，冲过来了。

    只要拿了药，说不定昨天那个姑娘会再来，到时又能得一两了。

