    

    “玄子，你真准备把那条老狗收到麾下？那老家伙一看就是一个贪生怕死的反骨仔，只要有机会绝对会反咬你一口。”韩冲皱着眉头说道。

    秦淑仪也赞同的点了点头，说道；“这王一山的确不是什么好货色，把他留在身边极有可能会出事，对了，你刚才真的给他吃了毒药？”

    陈玄笑道；“九师娘，那老小子就是吃了一颗普通的药丸，吓唬吓唬他罢了，虽然这老家伙的确不是什么好鸟，不过目前来讲还是有用的，至少对聚宝阁而言不是什么坏事儿。”

    “小犊子这话说的不是没有道理，毕竟这王一山还是古玩商会四大会长之一，人脉关系网摆在那儿，咱们聚宝阁迟早能用得上。”李薇儿有些兴奋的对陈玄说道；“小犊子，你刚才简直太帅了，那群家伙就应该好好的诊治他们，让他们知道咱们聚宝阁不是那么好招惹的。”

    瞧着这娘们又准备朝自己脸上来一口，陈玄赶忙站在了秦淑仪的另一侧，说道；“娘们，你崇拜归崇拜，不过咱这俊俏的小脸可不是你想亲就能亲的，对了，别忘了给小爷洗一个月的内裤。”

    闻言，李薇儿恶狠狠的瞪了他一眼，随后眯着眼睛微笑道；“不就是洗内裤吗？放心，老娘一定给你洗的干干净净的，顺便再往上面抹点药水，到时候让你记住老娘一辈子。”

    陈玄的脸一黑，这娘们看着不像好人呐！

    “你两就别斗嘴了。”秦淑仪对陈玄说道；“小犊子，看来我还真有些小瞧你了，没想到打败了王一山的小保安居然真的是你，这么说你真的是一个赌石高手呢？”

    闻言，韩冲立马眉飞色舞的说道；“秦小姐，玄子赌石的实力可真不是我吹，完全是十拿九稳的事情，只要玄子看上的原石，绝对能大涨，没有一次出错的，上次在东陵市赌石行咱哥俩可是赚了好几千万了！”

    “不会吧，小犊子，家里那块原石真的是你花几千万买来的！”李薇儿目瞪口呆，上次陈玄就说过家里那块原石是他花几千万买来的，不过拿几千万买一块原石，如果没赌涨的话那就亏大了。

    “你这小犊子还真能舍得花钱，你以为自己是亿万富翁啊。”秦淑仪没好气的瞪了他一眼。

    陈玄立即说道；“九师娘，你可别小看我，家里那块原石绝对能翻几倍的价格。”

    “真的？”秦淑仪眯着眼睛，对于陈玄的赌石技术，她还持怀疑态度，随后说道；“这样吧，既然你这小犊子有超高的赌石技术，我决定了，明天咱们就去洛江市的玉石市场，如果你真表现好的话，师娘有奖励哦！”

    陈玄来了兴趣，问道；“九师娘，啥奖励？”

    “暂时保密。”秦淑仪卖了个关子，不过其那直勾勾盯着陈玄的眼神，一度让陈玄这货感觉自己这位师娘仿佛恨不得把自己给吞进去一样。

    “淑仪姐，你这奖励该不会是对这小犊子以身相许吧？”瞧着秦淑仪那带着魅惑的眼神，李薇儿在一旁酸溜溜的说道。

    秦淑仪的脸色一红，咬着贝齿说道；“你这死丫头在胡乱小心我扣你下个月的工资，行了，回去，明天去洛江市玉石市场。”

    与此同时。

    东陵市。

    一条消息也是在此时以吴家为中心，传遍了整个东陵。

    吴家那边已经对整个东陵市放出了消息，要陈玄明日前往吴家领死。

    这条消息一出，整个东陵市立即变得十分哗然。

    毕竟，陈玄上次孤身杀上吴家，接连踩下了小刀会的杨鲲鹏和吴长青，让得整个东陵市都知道这个少年已经正式崛起了，想要将其压下去，唯有吴家那边请动武爷出面。

    而眼下吴家已经将消息放了出来，很明显是寻找到了强大的靠山。

    “吴家那边有动作了，面对那个可以轻易打败杨鲲鹏的小子，他们敢如此大张旗鼓放出消息，很明显是在天澜市那边寻找到了大靠山，极有可能就是武爷。”

    “未必，我刚刚向天澜市那边打听了下，吴长青的确去了武府，一直待了三天时间，前不久才刚刚离开武府，不过与他一同离开的并非是武爷这个江东之地的大佬，而是武爷身边的战将林左。”

    “什么，林左，难道是那个号称一夜之间连灭十个帮派，怒杀千人的屠夫林左！”

    “就是他，此人如果出手的话，那绝对是杀人如麻的！”

    “难怪吴家有如此底气，一旦林左到了东陵市，恐怕就就是那小子的末日了！”

    …………

    “林左，来的人居然是他！”小刀会总部，杨鲲鹏的眼中闪烁着无穷的精光，不过对于此人他的眼中也是有着深深的忌惮。

    “会长，一旦林左到来，那个小子绝对死定了，到时候咱们就没必要看那小子的脸色行事了。”小刀会的三大猛人一脸冷笑之色。

    杨鲲鹏冷笑了声，说道；“一群蠢货，林左虽然厉害，但是未必能杀得了他。”

    陈玄的实力，杨鲲鹏可是亲自领教过的，作为聚元境中期高手的他连陈玄一招都挡不住，这说明陈玄的实力至少都是聚元境巅峰，甚至有可能达到了可怕的天王境。

    “不过这终归是一场好戏，若林左真能把他给宰了，本会长倒是要好好感谢他了！”

    此时此刻，想等着看好戏的除了杨鲲鹏之外，高家和周家同样如此，对于陈玄他们可谓是恨到了骨子里，无时无刻不是在盼着陈玄从东陵市彻底消失。

    “哈哈哈哈，好，这一次，老夫倒要看看那个该死的小子到底还有什么能耐？”高家山庄，高老爷子一脸狂笑。

    高文邦说道；“爸，听说这次来的人是武爷身边的战将林左，此人的厉害整个江东之地无人不知，他若出手，那小子必死无疑。”

    “这一次，他死定了。”高瑶一脸恶毒的说道；“前面几次都让这个不知死活的乡巴佬逃过一劫，但是这一次他面对的可是武爷身边的人，现在吴家已经放话，我倒要看看这一次他的贱骨头是不是还是那么硬，明日敢不敢去吴家？”

    周家。

    周国安、周剑父子此时也在议论着这件事情。

    “爸，据说林左明日一早就能抵达吴家，到时候我一定要亲眼看到那个该死的蝼蚁被人大卸八块。”周剑一脸扭曲之色，上次他被陈玄压着在吴家山庄一直跪到了晚上，这件事情已经让他成为东陵市上层圈子的笑柄，犹如一把尖刀一样狠狠的插在他的心脏上。

    周国安满脸冷漠的说道；“林左为人极其凶残歹毒，他若出手，那绝对是最恐怖的死法，不过那个小畜生也该从东陵市消失了，明日的吴家便是他的坟墓。”

