    “既然如此的话，那师兄我们也赶快离开这里，要继续在这这里待下去的话，那些魔兽一定会过来的，不能一直这样下去。”

    叶尘说完便直接朝着后面走了过去，云海看了看这里也没有多说什么。

    毕竟现在这个事情，就这样一直留在这里的话，也没有什么作用那不如就先不管这里的事情了。

    就在叶尘和云海刚刚离开这里，那些魔兽就直接追了上来，叶尘现在也感受到了身后那魔兽群当中所传出来的能量。

    “因为想到之前魔兽聚在一起，竟然还有那么多的力量，我还是低估他们了。”

    云海听着叶尘的话，倒是不以为然，因为这些魔兽不管怎么说，现在也就只是这个样子而已。

    “叶尘不用把他们太当回事，魔兽毕竟什么时候，怎么可能能比得上我们呢？我和你说现在主要来说，还是保护好自己，只要你不出事，那一切都会好很多。”

    云海倒是没有对于叶尘刚刚的那个反应，做出什么比较过激的举动，就是在这里继续叮嘱着叶尘，叶尘听着云海的话，也轻轻的点了点头。

    毕竟在云海看来，刚刚叶尘的那个只是小打小闹而已，并没有什么过多的举动，所以也就没有什么可说的。

    而且叶尘确实来到了这个地方，他确实证明了自己说的话是对的。

    “师兄，那我们现在要去哪里？我从感觉这边好像没有其他的师兄在啊。”

    听着叶尘的话，女孩子克摇了摇头，拿出了之前一直挂在腰间的那个顶楼，那个顶楼上面有着一个阵法，而这个阵法却可以屏蔽这些东西，只不过现在看起来好像已经到了要使用它的时候了。

    “其实就算这个锦囊他已经被使用过了，但是他那个上面所弄的阵法却还是会记录在上面，只要不丢掉这个锦囊的壳就行了。”

    听着云海的解释，叶尘也清楚了这是怎么回事，所以今天的两点头就在这里静静的看着云海。

    “那师兄现在我们要怎么做，总不能一直在这里等着吧。”

    云海一边说，一边从这个锦囊当中取出来了一个东西。

    只见这张纸在出来的一瞬间，便朝着两边缓缓的晃悠了一下，在发现四周并没有什么可以使用的东西之后。

    再晃悠了一下过后，叶尘周围这一片，却突然出现了一种其他的东西。

    最近这一张纸竟然开始缓缓的朝着远方飘了过去，而这张纸所漂的地方，赫然就是之前云海说过有着他们师兄存在的地方。

    “师兄，莫非这个就是你之前说的，那个我们师兄所在的方向吗？”

    听着叶尘的话，云海轻轻地两点头。

    “没错，现在我们去的这个方向自然就是你师兄他们在的方向，只不过看起来他们的情况并不太好。”

    端木柳和林乐此刻还是被困在洞穴当中没有出来。

    因为就在他们想要回来的时候，前面却又出现了一些怪物，这些魔兽直接把他们挡在了这里，看起来好像并没有想让他们离开的意思。

    在这里战斗了一番之后，他们才发现这些魔兽几乎是无穷无尽的，就算再怎么杀，也一时之间无法把这些家伙全部杀死。

    “总不能会一直这样吧。”

    “师兄我们现在该怎么办？不能一直被他们给关在这里。”

    林乐此刻也十分的着急，轻声的询问着，一旁的端木柳。

    端木柳此刻也是气喘吁吁，他早就不知道已经展示了多少的怪物了，可是这些怪物的数量却根本就没有丝毫的减少。

    “不应该呀，为什么这些魔兽看起来好像根本就不会畏惧死亡一样。”

    端木柳此刻一直在脑海中思考着这个事情再有魔兽过来的时候，一直都是林乐在那里应付着。

    林乐现在其实也没有多少的力量了，如果一直在这里待下去的话，很可能也会被这些家伙给慢慢的消耗掉。

    “师兄，我们不能一直这样下去啊，如果真的一直这样下去的话，很可能我们现在就都出去了。”

    就在这个时候，众人突然听到了，外面传来了一个熟悉的呼喊声。

    “师兄，你们在里面吗？”

    端木柳和林乐听着在这里传出来的声音，全部都愣了一下，他们早就听出来了，在这里面是叶尘的声音。

    “叶尘，你来了，现在这里十分的危险，你一定要注意。”

    “我清楚，师兄，我现在就救你们出来。”

    这些魔兽在听到了外面有人之后，也变得十分暴躁了起来，竟然开始不顾性命的一直朝着下面的端木柳和林乐冲击，看起来想要把他们直接截杀在这里。

    可是端木柳，又怎么可能会让他们打败呢。

    现在的他们，虽然早就已经到了极限了，可是杀这些弱小的魔兽还是没有任何问题的。

    在这些魔兽出来的时候，他们是有多少杀多少。根本就不会给他们近身的机会。

    只听见轰隆一声，一次光芒透过洞口传了进来。

    端木柳和林乐此刻都看见了那个地方，直接转身冲了过去，而这些魔兽血根本追不上，他们只能在这里无能狂怒，看起来他们好像十分的害怕这些阳光。

    端木柳和林乐此刻直接冲了出来，看着外面的叶尘和云海，对着他们轻轻的点了点头。

    “你们两个来的太及时了，如果再来晚一些的话，我们可能真的撑不下去了。

    叶尘，听着林乐的话，也缓缓的看向了里面，想要看看里面到底有什么我说我们竟然可以把端木柳，他们几个人逼成这个样子。”

    “师兄到底是怎么回事？里面的那些魔兽真的有那么厉害吗？”

    端木柳听着叶尘的话，摇了摇头。

    “我其实并不是那么厉害，而是他们的无穷无尽的生命。”

    “我们每一次的击杀，好像都无法完全的杀死他们，他们反而会再次复活，继续朝着我们进攻，所以我们的力量也在这一次次的进攻当中被消耗殆尽，如果不是你们来了的话，很可能我们就要被他们车轮战给耗死了。”

    

