
霜降是张夫人最信任的贴身大丫鬟，张夫人自己都需要被人赎买的时候，都不忘把她带上。

足以表明，张夫人对于霜降的喜爱与看重。

十六七的年纪，精致出挑的容貌，周到细致的性格，要是搁在侯府鼎盛的时候，冯忠良慢说纳霜降为妾了，就是娶她当正头娘子都做不到。

不是说两人的条件不相配，而是没有必要。

冯家已经有赵嬷嬷这样的绝世忠仆，冯家上下就会忠于张夫人，根本无需浪费一枚极好的棋子。

事实上，原本张夫人准备将霜降嫁给侯府大管事的儿子。

如此，既能给霜降一个体面，也能拉拢侯府的世仆。

大管事那边也动了心思，相中了霜降。

偏偏就在这个时候，侯府出了事，大管事一家也被发卖了，偌大一家子人都拆开了，张夫人都不知道他们被什么人买了去。

现在张夫人等人都要靠冯家供养，冯忠良则是一家之主。

原本，冯忠良一直都很听话，张夫人也没想用送女人的办法来控制他。

但不知怎的，就是众人押解进京的路上，短短两个来月的时间，冯忠良竟被顾秀娘哄了去。

事事都听顾秀娘的安排，就连亲娘赵嬷嬷的吩咐，他有时都敢露出不情愿的表情。

“真是娶了媳妇忘了娘！这个混小子，竟被顾氏这个蠢货弄得五迷三道！”

赵嬷嬷习惯了在儿子面前强势，也习惯了安排一切。

从天牢里出来，忽然就发现儿子变了，赵嬷嬷真是又惊又怒。

而更让赵嬷嬷心里没底的，还是养家的人变成了顾秀娘，冯忠良似乎都在顾秀娘面前矮了几分。

赵嬷嬷这个做婆婆的，仿佛更没有资格“管教”儿媳妇了。

那怎么行？

如果只是他们一家几口人，儿媳妇强势些，赵嬷嬷也还勉强能忍。

可问题是，还有张夫人一群人哪。

过去，赵嬷嬷说让冯忠良倾家荡产的救助张夫人以及侯府众人，冯忠良就老老实实的照做。

可前些日子，赵嬷嬷陪着张夫人出了大牢，想有个宽敞的地方住，冯忠良就一脸为难的说什么“没钱了”。

哼，什么没钱？

就是顾秀娘在背地里挑唆！

她呀，这是在给赵嬷嬷使下马威呢，想告诉赵嬷嬷，冯家的女主人是她顾秀娘。

冯忠良也从听阿娘话的乖儿子，变成了怕老婆的窝囊废！

赵嬷嬷决不允许顾秀娘造反，更不能容忍顾秀娘那张夫人的事儿作筏子，对张夫人不够尊敬。

虽然现在冯家（包括张夫人等人）要靠顾秀娘刺绣养活，但顾秀娘毕竟只是个儿媳妇。

婆婆想要拿捏儿媳妇，不管这个儿媳妇多能干，总能找到办法。

而最直接有效的办法，就是给儿子塞女人，让他们夫妻感情产生裂痕。

然后，赵嬷嬷就能顺利的把儿子拉回自己这一边！

至于顾秀娘？

她不是能干、能挣钱嘛，那就好好的给冯家当牛做马吧！

“……也好，霜降是个伶俐的性子，应该能够好好伺候忠良！”

说实话，单纯就冯忠良的能力而言，张夫人多少有些看不上他。

这人太木讷，太愚钝。

过去张夫人会高看冯忠良几眼，主要还是为了赵嬷嬷。

可现在……唉，真是应了那句话“今时不同往日”，她堂堂侯夫人，居然也要靠使美人计来拉拢一个憨货！

张夫人心里多少有些悲凉。

“坏人！你们都是坏人！”

躲在门外偷听的冯延庭，根本不懂让霜降来伺候冯忠良是怎么回事。

但，他聪慧啊，懂得听话听音儿。

他从张夫人和赵嬷嬷的对话语气能够感受得到，他们所说的内容，一定是在算计自己的亲娘。

抿紧小嘴儿，冯延庭狠狠的骂了几句“坏人”，便赶忙跑回去跟亲娘学舌。

何甜甜听完冯延庭气咻咻的复述，并没有太过惊讶，只是轻轻的挑了挑眉。

塞女人？

还真是没有新意！

而且，张夫人这对主仆的耐心也着实差了些。

或者说，她们的脸皮足够厚！

原本何甜甜预计着，怎么也要过个一两个月，她们才会对自己使手段。

没想到，这才几天啊，她们就坐不住了。

不过，无所谓了，早些日子、晚些日子都没有区别。

就算赵嬷嬷她们不主动给冯忠良弄个伺候丫头，何甜甜也会想办法给他弄一个。

毕竟，在何甜甜的计划里，冯忠良的“侍妾”也有戏份呢。

所以，当傍晚时分，赵嬷嬷领着霜降，装模作样的来到何甜甜和冯忠良面前，表示：“夫人心疼你们夫妻，便想让霜降过来伺候。”

冯忠良整个人都呆住了，愣愣的盯着霜降娇美的容颜发呆。

冯忠良再老实，也是个男人。

而男人嘛，就没有不贪花好色的。

更何况，霜降不是普通丫头，她是侯夫人身边最得用的人，在侯府，普通的主子都未必有她更体面。

锦衣玉食、养尊处优，养出了矜贵的气派。

若是换个衣服，走到外面去，说句富贵人家的当家奶奶都有人信啊。

“顾秀娘”也是个精致的美人，但跟霜降一比还是差了些。

霜降那是人间富贵花，而“顾秀娘”呢，更像小家碧玉。

过去，侯府兴盛，霜降那就是副小姐般的存在，冯忠良虽然是赵嬷嬷唯一的儿子，也不敢轻易肖想。

而现在——

吸溜！

冯忠良忍不住吞咽了一口吐沫，他的心更是蹦蹦乱跳。

不过，冯忠良倒也没有彻底被美色迷住了心神。

短暂的怔愣过后，他扭过头，小心翼翼的去看何甜甜的脸色。

何甜甜却没有气恼，她甚至有些欣喜：“好哇！我正愁家里缺少帮手呢！”

“前些日子我就在琢磨，想把大小姐也接过来一起跟延庭读书。”

“毕竟大小姐是侯爷唯一的嫡女，而我娘家也曾经深受侯爷的大恩。”

“侯爷现在下落不明，夫人身体也不太好，根本无心照顾大小姐，我便想把人接过来。”

“不过，我又要干活，又要刺绣，还要照顾延庭和夫君，着实腾不开手！”

“霜降姑娘若是来了，那可是帮了我的大忙啊——”

何甜甜的一番话，说的情真意切。

但对“顾秀娘”有偏见的赵嬷嬷却开始阴谋论了。

她耷拉着嘴角，默默将何甜甜的这些话在脑子里过了一遍又一遍。

最后，她得出一个结论，并悄悄讲给张夫人听：“好个顾秀娘，果然是个奸诈的妇人！”

“她根本不乐意让霜降去伺候忠良，可又怕直接拒绝会被我训斥‘善妒’，便故意拿元娘那丫头作筏子！”

“她呀，就是想用元娘来拿捏咱们。”

“就算拿捏不住，也要恶心、威胁咱们！”

“什么侯爷对顾家有恩？她要好好照顾元娘，以便能够报恩？”

“我呸！她这是故意让夫人不自在呢，想着把元娘捏在手里，也好跟咱们谈条件。”

“……哼，自作聪明！”

张夫人听了赵嬷嬷的话，先是皱紧眉头。

没人喜欢被算计、被拿捏，更不用说似张夫人这般曾经高高在上的侯夫人了。

但，转念想到魏元娘的身世，张夫人又禁不住露出一抹冷笑：“嬷嬷你说的没错，顾氏果然是个自作聪明的蠢货！”

“她想拿元娘来做要挟，好反过来给我添堵，她哪里知道，自己磋磨的就是自己的亲闺女？！”

“哼，答应她，直接把元娘那死丫头送去隔壁，我倒要看看，顾氏是怎么‘报恩’的！”

就这样，冯忠良这边的小院里多了两个人。

霜降名义上是来当丫鬟的，不是正儿八经的妾。

没办法，冯忠良就是个平民，而在古代，普通人是没有资格纳妾的。

顶多就是买个丫头，白天跟着女主人干活，晚上为男主人暖床。

不过，何甜甜还是非常“贤惠”的给霜降安排了一个小房间，平时除了让她洗洗衣服、做个饭，其他的杂事，很少差遣她。

当天晚上，冯忠良就去了霜降的小屋。

何甜甜则带着魏元娘住在正房，把孩子哄睡之后，就在昏黄的油灯下做绣活。

已经跟父母分房睡，有了自己小房间的冯延庭，再次起夜，就看到了这样的场景——

一边，亲爹跟霜降“洞房花烛夜”，折腾得十分起劲。

另一边，亲娘独守空房，却还整宿整宿的刺绣挣钱。

冯延庭还小，不懂太多大人的事儿，但他就是觉得不舒服。

然后，他将这幅画面无比清晰、深刻的印刻到了自己的脑海中。

霜降的到来，彻底把冯忠良勾搭走了。

冯忠良也开始重新回到听从亲娘安排的日子。

对于妻子“顾秀娘”，冯忠良有愧疚、有怜惜，但有了霜降吹枕头风，又有赵嬷嬷挑唆。

再加上养家的人是“顾秀娘”，冯忠良作为一个大男人，忽然成了吃软饭的窝囊废。

过度的自卑，让他陡然生出了“在其他方面打压顾秀娘”的扭曲心态。

当然，冯忠良也不敢做的太过分，他老实啊，胆子也小。

他能想到打压、拿捏妻子的办法，就是不去她的房间，整天跟霜降混在一起。

何甜甜：……谢谢啊，老娘正愁怎么继续跟你分床睡呢。

同意让霜降来伺候冯忠良，其实也有这方面的原因。

何甜甜做任务的时候，可以接受原主的人生，但真心不愿意跟“别人的配偶”发生关系。

以往，何甜甜都会用点手段，想方设法的避免与对方同房。

而这次，来到的是古代世界，嗯，那就更简单了，直接同意让“丈夫”睡其他女人呗！

何甜甜不会主动拉皮条，但顺水推舟什么的，既能解决自己的麻烦，还能成就“贤惠”的美名，何乐不为？

不过，这些都是何甜甜暗自的打算，她表面上却分毫都不表露。

对于霜降的得宠，冯忠良的“变心”，何甜甜表现得十分伤心。

但为了“儿子”，为了恩人的孩子，她没有选择跟冯忠良和离，而是继续拼命刺绣赚钱，用自己的血肉供养着两家人。

“阿娘，您、您也太委屈了！”

随着一天天的长大，冯延庭读了越来越多的书，也渐渐懂得了一些道理。

至少，他已经能够体会亲娘的委屈与艰难。

“我儿能说出这样的话，就表明阿娘的苦没有白受。”

“为了我儿，阿娘也不会觉得委屈！”

何甜甜笑着安慰冯延庭。

冯延庭用力点头，“阿娘，你放心，我一定会好好读书，考科举、当大官，给阿娘挣诰命！”

他愈发感念母亲的付出与牺牲，与此同时，他也愈发记恨隔壁院子里的那些人，就是自己的亲爹，冯延庭也多了几分埋怨。

而冯延庭对于冯忠良的怨恨，在霜降接连生下三个孩子后，慢慢达到了顶点。

霜降给冯忠良一共生了两个儿子、一个女儿。

儿子虽然比冯延庭小五岁，但有了“庶子”，冯延庭就不再是家里的独苗。

张夫人和赵嬷嬷自然还像过去一样捧着冯延庭，但在冯忠良看来，三个儿子都是他的种儿。

而霜降是他心爱的女人，爱屋及乌，他对两个庶出的儿子也更疼爱几分。

孩子刚满月，就开始大操大办。

往后的日子里，冯忠良对两个庶子更是无比宠爱，隐隐有超越冯延庭的趋势。

其实就是张夫人和赵嬷嬷，她们看在霜降的面子上，对两个庶子也比较宽容，没有因为冯延庭不喜就对他们喊打喊杀。

冯延庭：……

随着两个异母弟弟慢慢长大，冯延庭的危机感愈发强烈。

他开始在家里耍心眼，也开始跟张夫人、赵嬷嬷等人虚与委蛇。

冯家不过是两个破旧的院子，却也搞起了宅斗大戏。

冯延庭比原剧本中经历了更多的人间险恶，整个人变得愈发城府、有算计。

不过，冯延庭没有黑化，而是变得更加真实，不似原本的人设中，那般的完美。

事实上，太过完美的人设，其实更容易崩塌。

就算不是本人翻车，其他人、其他细节稍稍有些不对劲，也能引发剧情的拉胯。

原剧本就是存在这样的问题，所以，才会让读者阅读感觉不好，继而让系统不得不启用撰稿人。

而这一次，在何甜甜的努力下，冯延庭的人设没有崩塌，却多了一些更为真实的因素。

或许没有那么完美了，却可以让剧情变得更加合理，读者也会更加认同。

当然，男主什么的，并不是何甜甜关注的重点，救赎魏元娘才是她的主要任务……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69565986"  chaptername="第269章  我婆婆是忠仆（十三）">加入书签</a>
</div>
