
　　叶清的房间里，所有叶家人全被捆在一起，一个个愤怒不已。

　　叶守道一看这场面就明白了，唐凡与叶家人联手给他上演了一出上门抢亲，以及叶玫私奔的连环戏码。

　　如果不了解情况的，看这场面一定会以为唐凡上门抢走了叶玫。

　　因叶家人反抗，把他们全都控制住了。

　　可实际上，叶守道明白这是叶清做给他看的。

　　叶守道恨恨地握紧了拳头，他布下了天罗地网，可还是被唐凡逃走了。

　　叶守道看向叶清，冷笑道：“你养了一个好孙女啊！”

　　叶清愤怒地说道：“唐凡被你逼来了，可你的人为何没控制住他？真是一群废物！”

　　叶守道无奈道：“怎么，你还想倒打一耙么？”

　　“如果不是你，叶玫也不会被抢走！”

　　叶玫的父亲，叶正良十分气愤。

　　“呵呵……”

　　叶守道知道眼下和他们废话没有任何意义，转身走了出去。

　　他冲着外面的属下说道：“给我追，他们跑不远！”

　　“叶守道，我要杀了你！”

　　远方飞来了数条人影，一个个满身伤痕，全都掐诀攻向了叶守道。

　　这些人，正是从修真联盟阵法中逃出来的高手，他们恨透了叶守道！

　　他们一个个杀红了眼，朝着叶守道扔出了最强的法宝施展出了最强的神通。

　　“你们打我干什么！”

　　叶守道面对这些人无穷无尽的杀气，看着面前飞来的各种古怪的法宝，连忙后退。

　　“叶守道，你没想到吧，我们还活着！”

　　这些人完全不给叶守道说话的机会，将叶守道围在当中。

　　“砰砰砰……”

　　叶守道无奈之下，只能和他们斗在一起。

　　他的手下见状，立即冲了上来，双方展开了激战。

　　其中两个修士因之前伤势太重，直接被叶守道的手下杀死了。

　　“兄弟们，左右也是死，咱们今天拼了！”

　　“对，拼了！”

　　众人见状，更加激发了心底的愤怒。

　　“各位，咱们之间是不是有什么误会啊？”

　　叶守道一边抵抗，一边一脸茫然地问道。

　　“误会？哈哈，叶守道，你可真会装啊！”

　　叶守道那无辜的表情更让人气愤。

　　“砰！”

　　众人的神通与叶守道施展出来的天雷神掌撞在一起，打了个平手。

　　“各位，你们为什么要杀我，请给我一个明白！”

　　叶守道退后数米问道，此刻他已经意识到情况不对了。

　　“为什么，之前我们大家呆在修真联盟中休息，可你突然闯入，无缘无故展开了杀戮，数十人命丧你手，你还装什么委屈！”

　　“那不可能，你们听我说，我刚才没有去修真联盟……”

　　叶守道脸色惨白，他预感到掉入了一个惊天陷阱当中。

　　叶守道刚说完，他怀中的手机响了起来，打来电话的是林老。

　　“林老，您……”

　　“叶守道，公羊风华杀了林雄，你马上过来！”

　　“什么，公羊风华怎么会杀了林雄，这……”

　　叶守道只觉得天旋地转，可不等他说话，对面那些人再次攻了过来。

　　“各位，你们听我说，这一定是个圈套，大家不要中计！”

　　叶守道一边向着林雄的住处逃去，一边提醒着大家。

　　可众人不听他的话，在身后紧追不舍。

　　林雄的住处已经化为了一滩灰烬。

　　林老看着满地焦土，心痛得全身发抖。

　　“雄儿！”

　　林老哀嚎一声，欲哭无泪。

　　“我……我要找到雄儿的尸体！”

　　林老就这么一个孙子，林雄一死，他就断了后。

　　林雄的父亲，还在闭关当中。

　　东阳子，唐恒等人也赶了过来，落到了林老身边轻声安慰着。

　　随后，又飞来两道长虹，正是公羊风华父子。

　　“首长，就是他！”

　　林老身后，一位年轻人上前说道。

　　此人正是唐凡在拍死林雄时，逃走的那名护卫。

　　他当时亲眼所见，拍死林雄的就是“公羊风华”，而且他所施展的还是太蜀宗的剑道神通。

　　林老怒吼一声，伸手一指：“众人听令，全力斩杀此人，为我孙儿报仇！”

　　公羊风华听到了林老的吼声，却不知道他指的是自己，还回头看了一眼。

　　公羊风华身后，又有数人飞来，为首的正是颇为狼狈的叶守道。

　　叶守道被人一路追击，虽未受伤，但也丢掉了翩翩风度。

　　公羊风华还天真的以为，林老所指的是那些人……

　　林家护卫全部出动，愤怒地杀向了公羊风华！

　　“替公子报仇！”

　　众人发出吼声，把对林家的忠心转化成了浓浓的杀气。天籁小说网

　　“到底发生了什么事，你们想干什么！”

　　公羊父子无奈，只能被逼还手。

　　“全都住手，大家听我一句劝，情况不太对！”

　　叶守道看到这里再度打成一团，连忙出言制止，落到了林老身边。

　　叶守道此刻已经认定，一定是有人针对他们制订了一个自相残杀的完美计划。

　　这里乱成了一团，而唐凡已经带着叶玫来到了郊外龙翔的住处。

　　龙翔早就准备好了一辆改装后的越野车，唐凡带上两个女人，开车离开了。

　　唐凡在夜色的掩护下，将车速发挥到极致，很快就远离了江北地界，向春河县赶去。

　　至此，唐凡的计划圆满成功，他也松了一口气。

　　唐凡回头看了一眼，说道：“你们困了就睡一觉。”

　　孟舒摇头道：“你一个人开车容易发困，我陪你说说话。叶玫，要不你睡吧。”

　　叶玫微笑道：“孟老师，你是不知道唐凡的本事，现在的他根本就不用睡觉！”

　　唐凡感慨道：“叶玫，我为了你，不但将修真联盟得罪了，还背上了一个私奔的骂名！”

　　“哼，这私奔的骂名是我背的才对吧？”

　　唐凡冷哼一声：“你可以拒绝的。”

　　“我为什么要拒绝，你是我老公啊！”

　　叶玫的声音充满了魅惑。

　　“别胡说！”

　　唐凡方向盘一歪，险些撞护栏上。

　　叶玫痴痴笑着，扫了眼孟舒，问道：“孟老师，你和唐凡又是怎么回事啊？”

　　孟舒脸色一红，不知道如何解释。

　　唐凡知道孟舒脸皮薄，气道：“叶玫，你要再说废话，别说我抛下你！”

　　“你不敢，也不会！”

　　叶玫抬手落到了唐凡的肩上，感慨道：“其实，你应该感谢我才对，如果没有我这个引子出现，你能制订出这样完美的计划么？”

　　唐凡一时语塞，叶玫说得不错，如果不是叶守道想利用叶玫逼他现身，他还真没有机会完成这个计划。

　　他这个计划一箭多雕，不但逃出升天，还把对手搅合得一团遭。

　　叶玫见他不说话，问道：“唐凡，接下来你要做什么？”

　　唐凡道：“这话我应该问你才对……”

　　“我都和你私奔了，自然要听你的！”

　　叶玫微微一笑，一把勾住孟舒的手臂，笑道：“从此，我们三个人是不是可以过上幸福的生活了？”

　　不待唐凡回答，孟舒却问道：“叶玫，你真的喜欢唐凡吗？”

　　叶玫长叹一声，看向车窗外的夜色，苦涩地说道：“这已经不重要了，过了今夜，全江北的人都知道叶家的小姐和唐凡私奔了，我的名声已经毁在他手里了！”

　　【作者有话说】

　　春节，更新不断，拜年不停！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第563章 三个人的幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 