    第154章 三千大道，苟道最强（求订阅，求月票）

    黄中李说完之后，众多灵根这才放开了东皇太一和帝俊，重新回到了自己的位置上！

    东皇太一和帝俊哪里还敢说其他，只能是将地上的灵果捡起来，连忙退出了果园。

    这果园实在是太恐怖了！

    刚一退出来，东皇太一就一脸发苦地说道：

    “大哥，这可如何是好？！还有九百鞭子……真让他们抽下去，我们两个可就要丢掉大半条命啊！”

    “兄弟，只有这九百鞭子也就算了！”

    帝俊也是一脸无奈的说道：

    “如今果园的这些先天灵根似乎已经盯上我们了，不论我们怎么做，总有犯错的时候，只要稍微不对，就会被他们找到借口收拾我们……按照他们的这个递增方式，下一次就至少一千五百鞭子……”

    “是啊！”

    东皇太一同样点了点头，一脸认同的说道：

    “这果园我们一时半刻怕是不能单独进入了，只能跟随主人进出，他什么离去，我们就什么时候走！只是这般，我们想要积累灵果的计划怕是要改变一些了。”

    “停！”

    帝俊满脸紧张，赶紧叫停。

    “兄弟，此事不要继续说了，我们还是前往练功场去找主人吧！”

    东皇太一也自知失言，连连点头。

    两人抱着灵果，一边借助周围的灵力恢复着自己体内的伤势，一边向着那练功场而去。

    等他们走到练功场之时，林铭已经结束了自行的修炼，正准备要给噬灵犬他们读书……

    东皇太一和帝俊一脸狼狈，浑身是伤的走到了练功场之中，见林铭看向他们，他们两人赶紧显现出一个谄媚的笑容，举着手中的灵果说道：

    “主人，灵果采摘回来了。”

    林铭稍微一顿，依旧是认为这两人走火入魔所致……

    还在心中感慨着。

    不愧是妖族之皇，修炼还真是努力。

    就连采摘灵果这段时间, 都这么用功修炼？！

    “放在一旁吧！”

    林铭随口吩咐了一句, 接着将《盘x》打开, 朗声阅读了起来。

    这一阅读，四周各种大道法相显现！

    噬灵犬和小黄龙是早已习惯了这种场景，他们陷入到了修炼之中, 东皇太一和帝俊是第一次见到林铭“讲道”！

    一时之间，两人是尽皆被林铭周身的法相所震撼住！

    他们是听过道祖鸿钧三次讲道的人！

    哪怕那个时候道祖鸿钧只是一名圣人！

    身为洪荒首圣, 鸿钧的修为战力, 天生就要比其他圣人更强悍几分！

    紫霄宫三次讲道之时, 鸿钧所显现出的大道法相和如今的林铭一比，那就是天地之间的差距。

    林铭在天, 鸿钧在地！

    天道！

    至少是天道境界！

    东皇太一和帝俊两人顿时做出了判断。

    天道存在亲自讲道！

    这是何等的机缘？！

    他们两人也不敢浪费这大好的机缘，盘坐了下来，听着林铭读书, 眼神盯着林铭周身的大道法相, 渐渐沉浸其中。

    大道无形！

    大道无名！

    只可意会！

    不可言传！

    从林铭的讲述和四周的大道法相之中, 他们刚在这里领悟了一番大道之力, 身形之中的灵力就自行运转起来，让他们不得不退出了领悟的状态。

    领悟！

    退出！

    领悟！

    退出！

    林铭读书的一个时辰, 东皇太一和帝俊就在重复着这个过程。

    哪怕是这领悟的时间并不多，他们依旧是感觉自己在大道一途上，有着更加深入的体会！

    他们正在这里体悟的时候, 林铭那边也已然是结束了今天的读书。

    “好了！今天就读到这里！知恩，你们去准备饭食, 我去那边的狩猎场看看……”

    “是，主人！”

    噬灵犬答应一声, 走向了东皇太一和帝俊。

    他们也知道自己要面临什么场景，不仅没有反抗, 还十分主动的将自己的那只鸟腿伸了出来, 闭上了双眼，等待着鸟腿脱离的场景！

    ……

    林铭没有再管他们, 信步来到了狩猎场。

    这狩猎场和垂钓池都是在混沌庄园升级之后开启的奖励。

    唯一的区别，就是系统给了一个垂钓鱼竿, 他可以在垂钓池之中钓鱼, 这狩猎场之中，却是什么都没有！？

    他想要狩猎也没有目标。

    隔一段时间，林铭就会来这狩猎场转一转, 看看这里面是不是有其他的生物出现。

    可到目前为止, 他都没有从狩猎场之中看到任何一只猎物。

    “没有猎物！”

    “这狩猎场就有些名不副实了！”

    “正常来说，系统应该自动投放猎物才对。”

    “难道说, 是要我先找到一定的猎物人工投放进去？！”

    “不应该啊！”

    “我这混沌山庄之中, 现阶段也没有其他猎物，想要投放，就需要从外界引入其他的猎物，那就需要我们混沌山庄和外界联通……”

    “通过外界的帮助，将猎物引入到混沌山庄之中！”

    “想要和外界联通，现阶段无外乎两种方式，第一种就是解封混沌山庄！”

    稍微一顿，他立刻摇头说道：

    “不行，不行！”

    “混沌之中现在正是最危险的时候，之前我熟知洪荒大势，解封混沌山庄，稍稍在混沌之中行走，或许还能够保证我的安全！”

    “如今洪荒之中, 大势已经改变！”

    “出现了我所不知道的变数！”

    “就连东皇太一和帝俊都不是这些变数的对手，妖族天庭都毁灭在他们的手中……”

    “我若是在此时解封混沌山庄, 让它显现在洪荒世界之中，天道鸿钧必然是毫不犹豫的利用变数开始对我进行一些算计！”

    “我只是一名小小准圣, 哪里能够抵挡得了鸿钧道祖的算计！”

    “在他的算计之下, 只怕用不了多少时间，我就要身死道消！”

    “这个方法绝对不行……”

    “哪怕是一直没有猎物，我也绝对不能够开放混沌山庄，还是在这山庄之中苟着相对安全一些。”

    “三千大道，苟道最强！”

    “嘿嘿……我要苟到天荒地老，只要我一直苟着，就算是鸿钧道祖，也奈何不了我半分……”

    “这种方法显然是不行的，那就只有尝试第二种方式！”

    (本章完)

