    第55章得到他的人

    酒吧。

    从医院出来以后，季子明宛如一个行尸走肉一般，直接漫无目的的走啊走，最后走进了一家酒吧。

    他没注意到的是，自他从医院出来后的一路，都有一辆车不近不远的跟着他，直到他进了酒吧，那辆车也就停了下来。

    酒吧里，季子明一瓶瓶烈酒喝下去，已经有些上头。

    “嗨，帅哥，一个人吗？”旁边一个化着烟熏妆的美女上前搭讪。

    这一看就是哪家的公子哥，在这买醉，借酒消愁呢。

    若是……

    那女人的眼神中闪烁着些许的算计，而表现在外的，似乎是对季子明这般落魄失意的心疼。

    “走开！爷烦着呢！”

    季子明一把把人搭上肩膀的手扫开。

    他很不爽，这女人的香水味太难闻了，甚至比刚刚病房里的消毒水味还难闻。

    消毒水味……

    季子明又想起了路遥。

    “小哥哥，有什么不开心的事情可以和我说说呀，我请你喝一杯呗，咱们可以好好说道说道，时间还早，咱们……”

    眼见这女人又要攀上来，还没等季子明闪开，就直接被人一把甩开了。

    高跟鞋一个踉跄，差点摔倒。

    “你谁啊？！”那个女人满脸不悦。

    “我谁？我是他的未婚妻！倒是我该问问你谁？在这勾引谁呢？”

    来人是简夕月。

    那女人看简夕月这么笃定的护在季子明的面前，脸上满是正宫抓现行的不爽。

    她也不慌，只是冷冷的哼了一声。

    “那你管好自家的男人哦，要不是半路杀出个程咬金……”

    妖艳的一笑，那个化着烟熏妆的女人走远了。

    后面的话那个女人没说完，但意思都能懂。

    简夕月本就黑的脸，此时黑的不能再黑了。

    这完全就是毫不掩饰的嘲讽。

    转头看着季子明，他还在自顾自喝酒，完全把刚刚她们两人的闹剧当没看见，丝毫看不出他有当未婚夫的自觉。

    简夕月有些生气。

    不，非常生气。

    知道他是来找路遥的，以防万一，她特地跟着季子明过来了。

    他怎么就那么喜欢她那个该死的姐姐，她有什么好的，让他这样念念不忘。

    就一路看着他游荡了大半天，天都还没黑，酒吧刚开门就直接进来买醉了。

    “子明哥哥，我们回去，好不好？”

    简夕月想要抓季子明的手，让他别再一杯一杯倒酒喝酒了，但是却只是被闪开。

    落空的手尴尬的收了回去。

    “别管我，我们这还没结婚吧，就管我这么紧？还一路跟踪我过来，简小姐真是煞费苦心呢，倒是想问问，去看望了你那个出车祸的姐姐吗？”

    这酒就跟喝水一样，但季子明想醉却没法醉。

    肯定是酒不好！

    不再搭理简夕月，他知道她无话可说。

    “老板，把你们最烈的酒混起来给我，今天我要是没喝醉，我非把你们招牌砸了！”

    “这……”

    老板看了眼简夕月，被季子明捕捉到后，直接摔了一个酒杯。

    “刷拉——”

    “看她做什么？不过是个名义上的未婚妻，还真当自己是个什么角色了？本少爷想做什么还由得她来指手画脚？！就算是我老子也管不了。”

    老板只得照做。

    今天刚开张就碰到这么一个客人，花钱大方是大方，可千万别出什么幺蛾子。

    简夕月直接抢过季子明手中的一瓶酒，直接仰头干。

    “咳咳！！！——咳咳！——”

    一开始喝的有些急，被呛到了，咳的眼睛都红了，季子明也没看她一眼，只是在看着自己那杯还在调的酒。

    一瓶干了，简夕月眼眶红红，盯着季子明。

    “子明哥哥，既然劝不动你，那我就陪你喝。”

    那眼神中，闪烁着决绝。

    既然他不仁，那也别怪她不义。

    就算现在还得不到他的心，也要先得到他的人。

    这桩联姻，绝对不能再出任何问题。

    这个男人，只能是她简夕月的。

    在季子明看不到的时候，一片药片被放到了酒里。

    很快便溶解在水中，消失不见。

    看着那淡褐色的液体落入季子明口中，简夕月露出了一个得逞的笑容。

    果然，有时候还是得听长辈的建议。

    怎么抓住一个男人，一定要有他的把柄，最好是让他对自己心怀愧疚。

    这下，联姻是无论如何都要进行了的。

    ——

    ——

    路遥这边。

    白天的时候问过了医生，又做了一系列检查。

    目前除了腿上骨折的问题，其他都还好。

    实在是不想再待在医院和言祁共处一室大眼瞪小眼了，尤其是晚上……

    所以，路遥提出出院，但医院这边说最快要明早才可以。

    天色又黑了，路遥已经开始操心晚上言祁住处的问题了。

    “小路啊，你这么着急出院做什么，不用给我省钱啊，这点钱我还是出得起的，主要是身体重要，你不是说还要加入我们协会吗，那是一定要好好恢复的啊，要不再住几天吧。”

    蓝鸿远带着孙子在这边，几个人凑在病房里吃晚饭。

    郑以晴也在，过来帮着处理出院和之后回去路上的事宜。

    本来装修冰冷冷的病房，因为有了人气，也变得温馨了起来。

    “我没问题了，腿伤在哪养都是养，在家的话我方便一点，也自在一点，我自己完全OK，再说，还有晴姐呢。”

    蓝敏焕的小手拉着路遥的衣角，没有说话，但意思就是不想让路遥走，那眼神别提有多可怜巴巴了。

    “小屁孩儿乖，姐姐到时候腿好了会过来看你的，说好的要加入协会，到时候来找你玩，你要是想的话也可以过来找我玩，我们不是加了好友嘛，以后可以在上面聊天呀，所以你也要多多说话哦，不然老是我一个人在讲也有点尴尬呢。”

    蓝敏焕点了点头，一双大眼睛又萌又可爱。

    路遥没忍住直接捏了捏他软乎乎的脸蛋。

    太好rua了！

    白白嫩嫩的，手感软软弹弹的！

    一不小心多rua了几下，然后蓝敏焕被言祁一把捞过去抱着，才遗憾收手。

    眼神有些幽怨的看着言祁。

    但看到言祁的脸时，突然幻想起了如果rua他的脸会是怎样的手感。

    皮肤那么好，应该也很好rua吧。

    等等，想歪了！

    路遥赶紧打消自己的想法。

    “那行吧，刚好小言也要回去，我让他和你们一起，路上也有个照应。”

    蓝鸿远知道这个刚认识两天的女生是个有自己想法的人，说不动也就只能由着她了。

    但是，能做的他还是得做，毕竟是救孙恩人！

    一听要言祁一起，路遥瞪大了眼。

    “别！”

    (本章完)

