    马武本来心焦，忽然见到地上长草低伏，形成了一道，顿时大喜道：“原来是藏在这里了。”便把自家的剑光放了出来，七道黑气往下一落，地面上腾起了九道金光，把他的剑丸格挡开来。

    焦飞虽然挡下了马武的剑光，心底却暗暗叫苦，心道：“这头马妖我已经不是对手，何况他居然还遭了个姘头，看他身边女子，一股风骚全然团在脸上，也不是个好相与的路数。”

    冰蚕夫人笑孜孜的说道：“果然还是马哥哥了得，这就把这黄脸小贼逼出来也，看我如何拿他！”冰蚕夫人把纤纤五指一探，就是一团宛如冰纨丝罗罩下，迎风飘飘，就像是一朵奇花倒扣了下来。焦飞分出了一道金虹一顶，正中冰蚕夫人的花心，剑光如柱，力道奇大。这法宝是冰蚕夫人吐丝织就，虽然不畏普通的刀剑，却抵挡不得焦飞的天星剑丸，被焦飞一道剑光就冲破了那层薄薄的宝贝，把个冰蚕夫人心疼叫唤一声。

    “好小贼，居然胆敢如此狠手，坏了你家夫人辛苦祭炼的冰蚕宝网，看我另用法宝拿你！”

    冰蚕夫人这般一叫，居然有几许魅惑之意，把个马武叫的心猿意马，大声喝道：“夫人不必恼怒，他本是我手下败将，看我再胜他一次，活捉了这黄脸小子给夫人痛加折磨。”

    马武辛辛苦苦才炼了八枚剑丸，前几天又被苏真破去了一枚，但他仍旧不惧焦飞，把自家的七团黑光般剑丸招来，纠缠住了焦飞的剑光。马武是从张家长子嘴里逼问出来天河九箓剑诀，虽然口诀完整，但是修习剑术时无人指点，其实还比不上焦飞得有苏真亲炙，但是他法力浑厚过焦飞十倍，一力压人自然大占上风。焦飞把九道金虹化成牢笼，把自己护在其中，也只是勉力支撑。

    两人剑光再度交接，马武惊道：“怎的才几日不见，这小子的功力就强了这许多？”

    焦飞也暗暗叫苦道：“怎的又碰上了这头马妖？居然还找来了两个如此有力的帮手，一个缠住了苏真师兄，居然还伙同另外一个来对付我。就是他一个我已经吃不消。有了，那玉真公主可是个宝贝，他连追杀我跟苏师兄都带在身边，正是我脱身的依仗！”

    焦飞见机极快，一扬手就把夺自马武的布袋抛出，还把布袋口也敞开，玉真公主在里面憋闷非常，见到有缝隙就探出头来，见到漫天的剑光，立刻惊呼一声。马武听到玉真公主的惊呼，连忙把剑光一凝。焦飞觑得这个机会，双臂一振，九道金虹合拢，一招九弧破宸荡开了马武的剑光，把隐身诀一捏摇身就不知所踪。

    马武探空一抓，把装了玉真公主布袋夺了回来，冰蚕夫人在旁看到，笑孜孜的说道：“这小娘子倒也标致，怪不得马哥哥对她如此有情有意。”她伸手一摸，玉真公主就嘤咛一声，晕了过去。马武见状大惊道：“这却是怎么？”

    冰蚕夫人惊叫一声道：“糟糕了，我是千年冰蚕修炼成人，手上带有寒冰剧毒。刚才不小心摸了这小娘子一把，却不是把她弄死了吧？”

    马武暗暗叫苦，心道：“这个时候，却没的吃什么干醋，我和你又无半点干系！”但是却也不敢得罪这女子，忙把玉真公主收了起来，百忙中还输了一道妖气给玉真公主护住心脉。

    焦飞捏了隐身诀，一路狂奔，听得后面剑光乱炸，一道道寒流乱卷，也不敢稍有回头。隐身法虽然能够隐去身影，却不能隐去他行走的痕迹。偶然焦飞压了树枝，或者在软泥地上留了脚印，就会有法术落下来。马武和冰蚕夫人从云头往下望去，便是数百里内也一览无遗，焦飞百计规避，也不得脱。

    三人就这么两追一逃，一路西行。

    焦飞仗了心思聪明，又有上元八景符在手，虽然迭逢危险，却总能于千钧一发逃得性命。他也没本事去管苏真究竟如何了，只是一路亡命。上元八景符虽然厉害，但是他只有区区真气胎动的修为，偷袭受了伤，元气大损的白须鬼，毫无防备，法器又比白须鬼差上一筹的鹫老，倒也手到擒来。对付马武和冰蚕夫人这样有些手段的妖怪，就大大的不成了。

    焦飞也不知这是第几次从马武手中逃脱，早就弄的狼狈不堪，身上滚的泥猴也似，正感觉有些口渴，忽然听到哗哗水响，就捏着隐身法，往前走了几步，放眼望去一条波澜壮阔的大河横亘在眼前。

    这条大河看起来比淮河还要宽阔，河面上并无舟楫，水流更是湍急。焦飞看的目瞪口呆，心中暗道：“都说古纳河是西域第一大河，通天河却是西方第一大河，这条河如此壮阔定是通天河了。”

    焦飞心中正感慨，通天河果然名不虚传，天空上就又出现了那一朵宛若透明的轻云。焦飞暗自叫苦道：“苏真师兄也只说天河剑派就在通天河，但是这么大的一条河，我却去哪里找人？何况我就算找上门去，人家也不认得我。说不定还要问我一个偷拿门派至宝的罪名，索回九枚天星剑丸，再办个偷学门中法术的罪名，废去一身的修为……”

    没有苏真在旁，无人给他撑腰，焦飞可没把握让天河剑派的人承认自家是“苏星河”的弟子。但是后面追兵已经杀上来，他却去何处躲藏？焦飞一咬牙，决定冒险一试，把九枚天星剑丸放出，竟然主动向马武和冰蚕夫人做出了挑战。

    “这黄脸小贼却是失心疯了，一路以来都躲的滑溜，现在却自寻死路。”

    马武暗道了一声，也把自家炼就的剑丸放出，冰蚕夫人知道了焦飞的剑光厉害，就把一口寒气喷出在旁助威。饶是焦飞炼就两门水系真传，也禁不住打了个寒战，但是手中的剑光却不敢有丝毫松懈。

