
回到猎人小屋的第一件事，就是先把地下室的木板门拉开，沈丛飞朝里面喊了一句：

“喂，死没死啊？”

过了一会儿，里面才传来一句有气无力的帝国语。

经过夏维翻译后，才知道对方是在喊着要水。

薛洋平一听，提着壶和杯子去地下室，他当然不是大发慈悲下去给对方喂水。

而是为了商量，该如何找到那个鼻梁上有道疤的帝国士兵，好为父母报仇。

夏维也跟着下去，帮忙翻译对话。

沈丛飞就带着新加入的汤姆和杰瑞两人，熟悉这处据点。

并告诉他们，不要随意在周围走动，由于陷阱的缘故。

同时他也打听起两人的身世，因为中立联合阵线，跟帝国又是一个完全不同的国情。

中立联合阵线的国旗，是一个绽放出三十五片不同颜色纹路花瓣的图案。

每一片花瓣，代表的都是一个已经灭亡的国家或部族。

正是这样多国遗民的体系，构成了中立联合阵线，这个特殊的国家。

这个地方，也是世界上唯一接纳流亡者的地方。

而汤姆和杰瑞，也正是来自其中三十五个遗民之一，只不过他们比祖辈要好，是出生在这片土地上的。

所以接受的教育和语言，都是中立联合阵线的基础知识，以及通用语。

等沈丛飞问完这些后，夏维也从地下室里出来。

看薛洋平迫不及待的表情，很显然是已经谈妥了，就差行动。

不过，毕竟昨日才出风头，现在回去，很有可能会撞帝国军的枪口上。

所以，沈丛飞还是选择先劝住对方，让先不要着急行动。

幸好，比起之前红眼冲动的疯子模样，这个代号“平头哥”的家伙现在已经冷静不少，最后还是接受了他这个提议。

做完这件事后，看着在屋里修整的五人，沈丛飞想了想告诉他们要先出去一趟，拉起夏维朝屋外走去。

顿时，背后一群人发出哄笑声，脸上挂起促狭笑容。

“到底是要去哪。”

夏维也被笑的有些不好意思，她还真以为身旁这人，是实在忍不住了，才想要干什么。

沈丛飞连忙解释：“别乱想，我是刚好记起了另一个小木屋的位置，才说叫你跟着一块儿去的。”

听到这个解释，夏维松了口气，但隐隐也有些失落：

“那你叫我跟着干嘛，你自己去或者叫大家一起去也可以啊。”

沈丛飞看向她：“嗯，怎么说，我现在只想跟你出去。”

这也是他的心里话，打了这么久的仗。

好不容易有休息的时间，不用来好好欣赏一下自己未来老婆的俏脸，那怎么能称的上休息呢？

人生如果只有战争，那也太单调了。

枪与玫瑰并行，才是王道啊。

夏维并不知道身旁这人在想些什么，但对方指头隐隐钩自己手的动作，她还是感觉到了。

于是，起初两人肩并肩走在林间，等走出林子，来到新的猎人小屋后，也就顺势变成了手拉手。

不得不说，这次的猎人小屋，比起上一个来说，条件实在差多了。

真就是跟逃进山时遇到的那间一样，是个破破烂烂，勉强挡风的小木屋。

他们进去搜刮一番，找到一把手弩，若干箭矢和箭袋，以及一块腌好的兔肉。

虽然收获只有这些，但沈丛飞说实话也满足了。

现在有枪有炮的，压根就不缺武器。

猎人这个职业，也的确是个不错的初期职业。

前期通过猎人小屋，大量囤积资源。

并且在野外有着陷阱，狩猎者等技能。

战斗力也是不容小觑。

可再怎么说，局限性还是有的。

看样子，也是时候该考虑去找找别的成就来完成，好获得职业规划点，用来点亮其他职业了。

反正，照自己这简陋玩家模板来看。

完全不需要去找职业凭证来转其他职业，这得有多省心。

只要自己达成的成就够多，获得的职业规划点，就足以把这整个《代号：废土》中的职业点亮。

到时候，自己可就是名副其实的“全职加点大师”了。

到时候，别说是为了活过末日，就算吊打帝国应该都不成问题吧？

嘿嘿……

“丛飞，你在笑什么。”

“啊，我笑了吗？”

沈丛飞回过神，下意识摸了一把嘴角，幸好没有口水。

“额，既然这里已经搜完了，那就先记住这个地方，等以备不时之需，行了，咱们走吧。”

他赶忙转移话题，拉着身旁人的小手原路返回。

等两人返回之前的湖畔猎人小屋后，进屋迎来的不出意外，是一群人起哄的眼神。

已经步行散完心的沈丛飞和夏维，也没有拒绝他们的调笑。

面对这场战争，其他人也一定都承担着不小的精神压力，适当笑笑开心一下，权当放松了。

眼瞅着，天色昏暗下来。

在其他人准备休息时，沈丛飞告诉他们自己准备进城一趟，打算先去了解下最新的情况。

顺手拿起之前在猎人小屋获得的手弩和箭袋，想着回来的路上刚好打打猎。

背好装备，告别之后，他直接开启狩猎者技能。

靠着这种作弊一样黑白视野，以及猎人不容易被发现行踪的职业优势。

沈丛飞轻松避过在城市周围的巡逻队，以及各种明哨暗哨，顺利来到城市东边的动物园去墙外。

这时，天色已经漆黑一片。

幸好狩猎者这个技能在动物园里还有些效果。

在黑白色的视野下，夜晚就跟白昼没什么区别。

他学着唐克，把绳子套成圈抛到墙上。

等爬过墙，进到动物园里时，他小声叫了一声。

“唐叔叔。”

然而，半天没有回声。

沈丛飞朝员工中心走了两步，突然停下脚步。

或许是由于猎人职业的原因，他的听力比起以往好上许多。

所以，也正是由于这个原因，他居然在动物园里听到了微微的声响。

像是枪上膛的动静，而且位置还不算太远。

有了这个判断，沈丛飞第一时间跺到路旁的花丛中，开着狩猎者技能的双眼，躲在里面，朝周围一圈张望去。

果不其然，数道散发着红光的身影就躲在不同地方。

他意识到，这个动物园已经暴露。

唐克父母的情况也危险了。

想到这里，沈丛飞咬了下牙，眼神一狠，装填好手弩，野战刀抽出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68845966"  chaptername="第二十三章  暴露">加入书签</a>
</div>
