    第597章真神之主

    凌暖重创了魔神的残识，并没有追踪之意，而是将注意力全放在那些变异的物种之上。

    虽然她把这片树林给烧了，但其他地方还没有解决。

    那些污秽之力，时时刻刻都在侵染活物，哪怕是植物都不例外，目前还没有找到更好的处理之法,只能在那些变异植物和虫蚁猛兽侵入人族生存之地时将它们全部消灭，连同城外的几百里树林也一并烧个干净。

    这样的做法的确太过‘残忍’，可若是心慈手软、优柔寡断，一旦污邪之力往外扩散，情况只会更糟糕。

    其实一开始她也有些犹豫，毕竟树林里还生活着不少动物，可是当她放出神识探查,发现任何的活物哪怕是小小的蚊虫都已经变异，只剩下一些较大的植物还能勉强抵抗，但却也无济于事。

    所以她只能当机立断，把方圆几百里的树林全部烧掉，让那些变异的物种与污邪之力一起烧个干干净净。

    好在最近这段时间因为恶灵四处出没的缘故，没人敢往人烟稀少的荒山野岭而去，所以方圆数百里的树林里都没有人在活动。

    凌暖放出紫雷天火的时候，为了确保万一，神识一直探查着，直到大火烧尽一切熄灭，她才放心。

    这时，修云司来到现场，站在凌暖身旁，看着眼前几乎成为荒漠之地，安慰安慰道：“别担心，魔神放出的那些污邪之力已经尽数被烧，树林里没有其他人，除了那些动植物，没有人员伤亡的情况。此事你已经做得够好的，不必太过自责。”

    “我并不是自责,只是不明白。”

    “不明白什么？”

    “像魔神这种邪物，理该早早彻底消灭，为何上古时期的真神却只是封印着他？难道他们真的没有办得彻底消灭魔神吗？三百万年前的神魔大战，已经让这片大陆成为毫无生机的死地，没有任何的活物，如若在那个时候，上古真神们直接将魔神和这片大陆一起毁掉，岂不是更好？再加上天道禁制，我不认为那个时候彻底消灭魔神是一件多难的事，除非……”

    除非上古真神从一开始就没想过彻底消灭魔神，所以才只是暂时封印着他。

    凌暖心里有所猜测，不知怎么的，脑海之中出现了一些记忆碎片，还有一些断断续续的画面。

    这些记忆碎片和画面她并不陌生，当初得到空间神王的传承时就出现过。

    而此时此刻，记忆里的画面再次出现空间神王，还听到他说的一些话。

    “骄阳已经彻底沦为魔物，我们应该将他消灭，否则会造成更大的劫难。我知道你们想救骄阳,可是你们有想过其他无辜生灵吗？只要骄阳多活一日，便有千千万万的生灵死去，就连像我们这样的真神也不例外。天阿，武宿都是死在他的手中，你们还想看到多少人死去才甘心？”

    “我知道骄阳是真神之主，你们不想放弃他，那你们可做好承担一切后果的准备？”

    凌暖在记忆之中只能听到空间神王说的话，也只能看到空间神王，其他的人看不见，也听不见他们说话。

    但从这些记忆碎片可以猜得出来，空间神王在说这些话的时候，面前一定有其他人，而且不止一个。

    还有他所说的骄阳……

    “修大神，你知道骄阳是谁吗？”

    修云司点点头，“知道，他是上古时期真神之主，就是他带领众神与魔族大战，后来在与魔神的对决中，将魔神吸入自己的体内，企图借助神体之力彻底消灭魔神。后面的事古籍上虽然没有记载，但根据一些边边角角的叙述以及我得到的一些记忆信息，骄阳此举失败了。”

    凌暖恍然大悟，“也就是说，现在这个魔神其实就是骄阳，他吸取魔神入体失败，反而被魔神占据了身体。”

    就因为这个身体是骄阳的，所以上古时期的那些真神才舍不得将他彻底毁灭，而是暂时封印，想着慢慢找别的办法救骄阳。

    可是他们万万没想到，天道会在这个时候降下天罚，布下天道禁制，那些所谓的上古真神，一个一个死在天罚之中，根本没有能力救骄阳，以至于他一直被封印着。

    或许就是因为被封印着，侥幸躲过天罚。

    这些上古真神，还真是让人火大。

    凌暖猜到的这些，修云司也同样猜到，“你猜得没错，事情的确是这样。骄阳的神魂应该还在，只是被魔神的神魂压制着。如果我们能唤醒骄阳的神魂，让他重新掌控这具身体，或许可以扭转局势。实在不行的话，我们只能战。”

    “战？一个是上古真神之主，一个是上古魔族的魔神，两个真神大佬的实力结合，如果真的打起来，你觉得我们的胜算有多少？”

    “错。”

    “错？”

    “魔神想要动用骄阳的力量没那么容易，甚至可能无法动用。如果他强行动用骄阳的神力，那么就必须减弱对骄阳神魂的压制，这样的话，骄阳随时都有可能重新掌控回自己的身体。所以不到万不得已，魔神不会动用骄阳的力量。即便是用了，也是很有限的。”

    “大神果然是大神，这点我自愧不如。”

    修云司温柔笑道：“修练一道，我的确比你懂那么一点点，但是信息科技这块，你可比我强多了。要是没有你那些机器人，云风大陆可能已经是恶灵的天下，但靠我们两个，根本应付不来。”

    “那是。”

    凌暖也自个臭屁一下，“我也是棒棒哒。”

    “是是是，我未来的王妃也是棒棒的。此次你重创魔神的残识，对他多多少少都能造成一点伤害，他应该会消停几天。下次如果再遇见他的残识，记得动用灵魂力攻击，尽可能的重创他的神魂。”

    “我知道，下次见到他，一定好好重创他的神魂。”

    只要魔神的神魂受到重创，骄阳的神魂就有可能出来，到时候事情就好办得多了。

    (本章完)

