    车子平稳行驶，很快就到了家门口。

    叶云苒推开车门下车，走到后座位将两个孩子抱下来。

    “云苒阿姨，你终于回来了。”

    一个软软糯糯的声音在身后响起。

    叶云苒回头，看到一个穿着牛仔服的酷小子朝自己飞奔而来，像个小肉球似的扎进了她的怀中。

    “小凌凌，你怎么来了？”

    傅子凌抱着叶云苒的脖子，声音闷闷的道：“我好饿，快饿死了，我想吃云苒阿姨煮的面条……”

    叶云苒有些头疼：“你不会又是背着你爹地偷偷跑出来的吧？”

    “没有，真没有！”傅子凌疯狂摇头，“我跟爹地说了一声，爹地同意后，我才过来的！”

    云苒阿姨说过，如果他再敢偷偷从家里跑出来，就再也不会见他了，这句话他记得可清楚了。

    这时，一个二十岁左右的年轻保镖走了过来：“叶小姐您好，我是小少爷的贴身保镖，我叫姚辉，先生命令我护送小少爷过来，并交代一个小时后送小少爷回家。”

    叶云苒这才放心了：“行，那先进屋吧。”

    一群人推开门进去，她又交代道，“景儿，你带着小音音和小凌凌玩一会，饭菜马上好。”

    叶景瞻抿了抿唇，淡淡点头。

    虽然傅子凌这个家伙很讨厌，很粘人，但不得不承认，这个家伙是真心喜欢妹妹。

    只要是真心对妹妹好的人，他都讨厌不起来。

    不过，当叶景瞻再度抬头时，就发现小音音的情绪似乎有点儿不对劲。

    那张漂亮的脸蛋上，是骇人的冷意。

    每次傅子凌凑过去，那冷意就更加骇人……

    只不过傅子凌丝毫没有察觉到。

    音音妹妹本来就不喜欢说话，不理他也很正常……

    “哇，音音妹妹，这就是你平时玩的玩具吗，这种拼图看起来好难呀，都是一样的颜色，我都分不清该放在哪里……”

    傅子凌拿着拼图鼓捣着。

    小音音白白嫩嫩藕节般的手臂伸过来，将拼图抢走，扔进盒子里关上，满脸都是冰霜。

    傅子凌又拿起另外的积木：“哇，这是哪里买的积木，我怎么从来没见过，看起来好像很好玩的样子，音音妹妹，我能玩一下吗？”

    小音音低眉将积木塞进了柜子里。

    傅子凌抠了抠小脑瓜：“音音妹妹，老师说过要分享玩具的哦……”

    叶景瞻拿着一个玩具箱走过去，淡淡的道：“这里面是积木和拼图，你可以随便玩。”

    傅子凌连忙将箱子里的玩具倒出来。

    这是叶景瞻两岁多时玩的玩具，给傅子凌玩刚刚好，他玩的不亦乐乎，时不时向叶景瞻请教一二。

    叶景瞻的膝盖上放着一本书，有一搭没一搭的回答着傅子凌的问题，同时，又略有些担忧的看着妹妹。

    小音音的世界很小，里面只有零星的几个人，傅子凌好不容易走进了妹妹的世界，为什么妹妹又要把这个人驱逐出来呢？

    他每天每时每刻都跟妹妹在一起，究竟发生了什么他不知道的事？

    叶云苒一边做饭一边看着客厅里的情况。

    三个孩子坐在爬爬垫上，像三个软软的糯米团子，看起来格外温馨和睦。

    她原本有些烦躁的心，奇异的安宁下来。

    一顿饭很快做好了。

    西红柿炒蛋，辣椒炒肉，可乐鸡翅，小炒青菜，冬瓜排骨汤，摆了满满一大桌子。

    姚辉是保镖，说什么都不肯上桌，反倒还出了屋子，站在院子里守着。

    叶云苒知道傅家有规矩，便也没再勉强。

    一大三小四个人在餐桌边上坐下来。

    “哇，好香啊，我从来没闻过这么香的味道，一定超级无敌好吃！”傅子凌夸张的深吸一口气，满脸都是享受。

    叶云苒失笑道：“好吃就多吃点。”

    “那我就不客气啦！”

    傅子凌拿起筷子，迫不及待的夹了一个鸡翅。

    他咬了一口，滑嫩的鸡肉和可乐的味道融合，清甜又不腻，是世界上最好吃的食物没错了。

    他嘟囔着小嘴，一边吃一边含糊的说道：“可乐鸡翅真好吃……以后我要天天来云苒阿姨家里吃饭，唔，好幸福呀，太好吃了……”

    小音音的脑袋埋在饭碗里，闷头狂吃。

    傅子凌说话的这一会，她已经吃掉了三个可乐鸡翅了。

    叶景瞻又给她夹了一个，这才开始吃饭。

    看着三个孩子将饭菜一扫而空，叶云苒的心里洋溢着十分强烈的满足感。

    一顿饭刚吃完，姚辉就推门进来了：“小少爷，一个小时的时间到了，我们要回去了。”

    傅子凌原本高兴的心情瞬间低落下来，他嘟嘴道：“我不想回去……”

    姚辉恭敬的道：“先生说，如果小少爷这次失约，下次就不会再允许小少爷来叶小姐家里了。”

    “就最后十分钟好不好嘛，我再玩十分钟……”傅子凌伸出十根手指头，“要是爹地问起来，你就说路上堵车了……”

    姚辉简直头疼。

    乔管家都管不了这位小少爷，他更加没法管。

    他无奈的道：“那就最后十分钟吧。”

    十分钟后——

    “哎呀，再等一会，等我把这个拼图拼完了我们就回去！”

    傅子凌趴在爬爬垫上，皱着眉头，时不时抓一抓脑门，时不时问一下叶景瞻，玩的非常认真。

    姚辉看着才拼了十分之一都不到的拼图，终于明白了为什么乔管家非要派他来干这个差事。

    他走过去，努力劝道：“小少爷，现在已经快八点多钟了，先生说过，八点半之前必须到家……”

    “这不还没到八点半吗，到了八点半再说。”

    傅子凌头也不回的说了一声，然后继续沉迷在拼图的海洋里。

    叶云苒在厨房里洗碗，她擦了擦手走出来，温柔的道：“小凌凌，既然你跟爹地约定好了，那就必须遵守约定，否则下一次你爹地肯定不会同意你再来我这里，你是下次不想再来了吗？”

    傅子凌抬起头，委屈的扁着小嘴儿：“我就是想和云苒阿姨待在一起……可是我来了这么久，云苒阿姨一直在厨房里，我跟你待在一起的时间还没有十分钟……”

    叶云苒心头一软。

    她正要开口说话，就见院子里亮起了一道强光，是有车开了进来。

