    第150章就是故意恶心你！

    方天星站了起来，“飞机上的物资都是带走了都吧？”

    “嗯，都带走了。”武丹阳点了点头。

    “那行。”他看向了帕尔哈提，“你说的，可以带我们去是吧？”

    “是啊。”帕尔哈提点了点头，“反正村子里的人，全都变成了怪物，羊啊骆驼啊，全都跑了，没得放了。”

    “你的吃的喝的，不用担心，我们负责。”方天星拍了拍自己的包裹。

    他们每个人都有一个背包，只是曾恬恬的和陆温柠的都比较小巧，其他的，全都是一个帐篷，然后里面带了很多压缩饼干和水。

    “好，有吃的好，我就不用吃草了。”帕尔哈提傻笑着挠了挠头。

    这可怜的孩子，平时都是吃草撑过来的吗？

    陆温柠看了看时间，也到了该吃饭的时候了。

    等大家都开吃准备吃压缩饼干的时候，她居然拿出了烤肠！

    就是超市里两块钱一根，密封过的烤肠。

    这个烤肠，她可是从小卖部里面拿了很多走！

    “讷。”她递给帕尔哈提一根。

    “这是什么？”帕尔哈提接过来看了看，十分的好奇。

    这东西，怪怪的，红彤彤的，上面包裹着一些红色的东西。

    “香肠。”陆温柠看到帕尔哈提不知道怎么打开，拿过来打开了递给他。

    “香肠？”他接过来，左右看了看，又凑上前嗅了嗅，挺香的。

    在一旁的曾恬恬，瞬间觉得自己手里的压缩饼干不香了，“你怎么会有这个东西！”

    “我有什么东西，还需要给你报备？”陆温柠撕开香肠，大大的咬了一口，嗯好吃！

    外面包着的一层酥脆的外衣，里面是软软的肉肠，在辣味的刺激下，实在是不要太美味！

    林言倒是面无表情的吃着压缩饼干，时不时的灌一口水。

    方天星也控制着自己不朝陆温柠到那边看，但是实在是太香了。

    陆温柠接收到了众人的目光，给了一根给武丹阳和方天星，然后故意问了一句曾恬恬，“你要吗？”

    “我，我才不要！”曾恬恬可是有骨气的！

    情敌给的东西，她能吃？

    “真的？”

    在陆温柠的一再逼问下，曾恬恬直接把头扭到了一边，不去看她。

    至于林言那里，陆温柠也没有给，直接坐回到自己的位置上。

    她在思考。

    是用以前的办法，让林言重新爱上自己，还是利用帕尔哈提，来刺激起林言对自己的记忆。

    “宿主！不要啊！后面一招，实在是太危险了！”

    “危险吗？我可不觉得。”

    沙漠里危机重重，如果不能让林言尽快的爱上自己，那他，就不会保护自己。

    陆温柠单单靠自己，那是十分的危险。

    “咝！好辣好辣！”帕尔哈提吃了一口香肠，辣的不行，在陆温柠还没有反应过来，直接夺走了她手里的矿泉水，一饮而尽。

    “哎！这是我的。”

    陆温柠就这么眼睁睁的看着自己的水被帕尔哈提一口喝干。

    再看了看地上，那是属于帕尔哈提的矿泉水，原来早就被他喝完了。

    这不是水的问题，他拿过去的瓶子，还好没对着的瓶口，陆温柠刚刚才喝过，不然的话，怕是会造成间接接吻了。

    “对不起啊。”帕尔哈提挠了挠头，十分愧疚的看着自己手中的水瓶，“这实在是，太辣了。”

    “没事，是我的问题，不知道你吃不了辣椒。”

    但是帕尔哈提为了不浪费，还是忍着辣，把手里的那根香肠给吃的一干二净。

    看着他满头大汗的样子，陆温柠从背包里面拿出了一盒酸奶。

    “不用不用。”帕尔哈提连连摆手。

    他也是清楚，现在到处都是怪物，吃的，很难弄到，陆温柠拿出来的酸奶，可能是很稀缺很稀缺的物品了。

    “你不喝，我喝！”曾恬恬对于香肠还有着抵抗力，对酸奶，可是一点儿没有。

    酸奶，她都好久没有喝到了，保存条件严谨，保质期也十分的短暂。

    她把帕尔哈提拒绝的酸奶拿了过去。

    “你看看保质期再喝哟。”陆温柠倒是不紧不慢的说到。

    “什么！一个多月前的！”

    曾恬恬看着保质期皱起了眉头。

    “是啊，过期酸奶，你要喝吗？”陆温柠笑了笑，“里面的奶啊，可能已经变质了呢，还散发着恶臭，一块儿一块儿的，像豆腐一样！”

    “你别说了，好恶心！”曾恬恬把酸奶丢在了她的身边，“不知道都过期了你还留着干嘛！”

    还好地上都是沙子，丢在地上的酸奶完好无损。

    陆温柠捡了起来，弄掉上面的细沙，“留着？当然是吃啊！”她笑了笑继续说道，“总比什么都没有吃的，喝自己排出的液体比较好吧？”

    “呕～。”

    她的这番话，把曾恬恬恶心的不行。

    其他几人也听到，赶紧转移自己的注意力。

    他们可能不能像曾恬恬那样任性，把吃下去的东西吐出来，在现在这个情况，实在是太浪费了。

    “够了。”林言站起来，打断了陆温柠的话，“赶紧休息完继续赶路，沙漠里的夜晚，比其他地方都黑的晚，我们最好在天黑之前，找到下一个休息的地点。”

    “下一个能够休息的地方，我也知道。”

    帕尔哈提还是结果了陆温柠递过去的酸奶。

    插好吸管，他皱着眉头。

    难道陆温柠说的是真的？

    不然这个牛奶怎么这么酸？

    还有一块儿一块儿的，像豆腐一样的东西？

    但是没有她说的那样有发臭的味道啊？

    陆温柠的身上，怎么可能有过期食物？

    她的空间，自成一个时间漩涡，把空间的时间，全都停止了。

    所以，酸奶，并没有过期。

    她这么说，就是为了让曾恬恬放松警惕，自己丢弃这盒酸奶。

    曾恬恬本来刚刚过去的恶心感，又因为看到帕尔哈提都已经在喝酸奶了，转过身去，又是一阵呕吐。

    直到胃里已经没有了任何东西。

    方天星把矿泉水递给了她。

    他也没有办法呵斥陆温柠，陆温柠说的也不是没有道理，就像是帕尔哈提为了生存，能吃草一样，过期的酸奶，在没有选择的情况下，也是能吃的食物。

    (本章完)

