    “救王璐！”

    离开游戏的那一刻，我直接对着星眼下令，就在下一秒，身躯依旧处于躺卧姿态的时候就已经完成了传送，身体的每一个细胞都被完全抽离，瞬间出现在了基地大厅之中，一名破坏者浑身沐浴火焰，重重一拳打向了王璐，而我的落点就在他与王璐之间。

    身形猛然一弹，电光火石间踢出一脚，脚踝蕴满阳炎劲。

    “蓬——”

    一声巨响之下，这名破坏者势大力沉的一拳直接被我仓促出的一脚给震退了，一缕缕灰暗火焰挥散，他身形急退数步，眉头一扬，眼中满是凶狞，笑道：“欧阳陆离，你终于舍得现身了？！但那又怎样，找死罢了！”

    再一拳轰来。

    我悬停半空，目光一瞥扫视基地内的情况，王璐吃了破坏者的一拳，跌撞在了左侧墙壁上，一条手臂耷拉，似乎是臂骨已经断了，这还是她已经进境到御气巅峰的情况下，稍微弱一点恐怕对方的这一拳就足以轰杀王璐了。

    当然，最重要的是，这个破坏者对王璐的杀意没有那么强烈，刚才的那一拳其实并没有用上全力，目的也只是引我出来罢了，如果真的一拳轰杀王璐，反倒是要担心我不会出现了。

    眼前，拳风破空，挤压周围的天地，这一拳是用上全力了。

    但我无所谓，确认王璐和昊天两个人没有生命危险之后马上一拳递出，整条手臂都包裹着浓烈的阳炎劲，身在化神之境，使用阳炎劲的时候愈发的得心应手，以至于这一拳轰出的瞬间，周围的画面都在灼热的阳炎劲下不断扭曲了。

    “蓬！”

    巨响声之后，就是破坏者的惨嚎声，两拳碰撞之下，破坏者的“铁臂”瞬间崩碎，化为一片血雾，紧接着被阳炎劲燃烧蒸发，而且不仅仅如此，连同他的右胸口、右侧腰部等位置也一起遭到了拳劲的轰杀，血肉模糊一片，身躯只剩下不到70%了，内脏涌动，但却依旧在强韧的活着，嗷嗷惨嚎，战斗力已然是失去了。

    破坏者，超凡计划2级形态成品，与我而言也只是一拳事罢了。

    没办法，三个月前就已经成为了万年以来人间最强阳炎境，随后破境踏入了传说中的化神之境，而就在突破化神之境的瞬间，我的修为底蕴是呈现一个暴增状态的，体内的阳炎劲更加精粹，强度提升了十倍以上，这也意味着我刚才的这一拳，实际上是最强阳炎境的十倍强度，区区的一个破坏者能承受得住就奇怪了。

    ……

    远方，依旧还有破坏者、执行者在肆虐，与基地的战斗人员厮杀在一起，空中更是有一群无人机正在辅助战斗，整个基地大厅与大厅外都已经乱成一片了。

    “陆离……救大家！小心……小心埋伏！”

    王璐靠在墙边，口中不断溢出鲜血，一双美眸中泪水泛动，似乎她已经能预见得到，这次之后，基地不会再剩下多少人了，王璐是聪明人，自然是能猜到的，眼前的执行者、破坏者都只是开胃小菜而已，后面肯定还有更强的掠食者，超凡计划组织蛰伏了几个月，这次突袭的目的就是为了把我这个“阳炎巅峰”给引出来，然后一举轰杀，所以这次他们派出来的掠食者，必然是倾巢而出，以追求毕其功于一役！

    “放心！”

    我飘然落于原地，左手一扬，从虚空中拔出了佩剑小白，下一刻，山海之力涌入剑刃之上，剑身周围顿时涌现出一派金色意境，紧接着化神之境的能力无师自通，超乎想象的敏锐气机几乎一下子就锁定了数十道属于破坏者、执行者的气息。

    “唰！”

    小白一剑递出，金色剑光四散而去，瞬间分裂出数十道剑气飞出，一秒后，大厅内外的破坏者、执行者的身躯一一凝滞在原地，紧接着几十颗头颅一起翻滚在地，这次是真的人头滚滚，杀起破坏者、执行者我是一点都没有手软了。

    空间仿佛一下子凝固了一样，众人如同做了一场虚空大梦。

    “还等什么？”

    我仰头看着上方，道：“基地所有人进后面密室，这里交给我！快！”

    众人纷纷跌跌爬爬的起身，扶着受伤的战友，昊天则提着一柄已经砍断了的长剑，一手扶起王璐就冲向了密室，没有丝毫犹豫，而王璐则目光楚楚的看向我：“陆离，没事？”

    “没事！”

    ……

    身后，王璐、昊天等人尽数进入防御加固的密室，虽然我依旧能看到他们，但之间却隔了至少数十道拥有超强抗冲击能力的强化玻璃，并且有两台由星眼研制的超能粒子束武器已经开启，一旦有人冲击加固密室，除了掠食者，都得死！

    如今，也就只剩下掠食者的威胁比较大了。

    我抬头看着，一道道强横气机正在上方的排水道中快速移动，就在下一秒，轰然一声，天花板碎裂，一道惨哼凌空直抽而来，正是一名掠食者的尾巴，但就在尾巴抽下的瞬间，我已经消失，出现在了数米之外，宛若一阵清风般轻描淡写的避开了他的这次致命一击。

    “蓬蓬蓬~~~”

    四周围，天花板不断碎裂，水花迸溅，一个个已经变化为掠食者形态的怪物出现在视野之中，越来越多，他们浑身都是狰狞的粘液与甲片，尾巴摇曳，没有一丝丝的像人的痕迹，唯独脸庞还是人类，有的是约莫20岁的青年人，有的是中年人，有的则是白发苍苍的老人，但每个人的神色之中都满是狰狞，仿佛已经入魔一样，失去了最后的人性。

    数了数，一共14名掠食者，气息有强有弱。

    好嘛，超凡计划的幕后主使果然是太看得起我了，为了杀我这个阳炎巅峰派出这么多的掠食者，估计是全球范围内的掠食者都来了吧？因为其中有几个金发碧眼的家伙，怎么看也不像是中国人。

    ……

    “啧啧！”

    第一个出手突袭的掠食者嘿嘿一笑，双手在胸前交叉翻转，笑道：“看来你小子走了一趟什么光阴长河之后确实不太一样了，还听说获得了人间最强阳炎境的敕封，厉害啊，没有想到一个地球人能强到这种地步，难得难得，不过还是要死。”

    “死是必然的。”

    我扬起小白，在掌心里拍了拍，笑道：“不过肯定死在你们后头，毕竟你们今天就多半要死在这里了。”

    “大言不惭也没个度了？”

    一名眼神凶厉的精瘦少年一扬眉，冷笑：“区区一个阳炎，真当自己天下无敌了？该不会真以为自己是什么天眷之人吧？最好的出身，最好的修炼条件，而且还有像林夕这么漂亮的女人，啧啧，我就想试问一句，你欧阳陆离凭什么拥有这些？林夕为什么是你的女人，却不能是我的？”

    我瞥了他一眼：“你是什么东西，也配提林夕？”

    “不要上火。”

    一个露出胸毛的大汉掠食者走上前，浑身的甲片摩擦，发出了彷如钢铁器械的声音，笑道：“反正今天这小子肯定要死在这里了，大家又何必计较他说了什么？至于小三子，你不是眼馋他的女人吗？没关系，等我们干掉他之后，林夕就是你的，什么林夕女神，到时候……你想怎么玩就怎么玩不是？”

    “哈哈哈，也是……”

    精瘦的少年模样的掠食者笑了起来，神色更加凶狞。

    “陆离……”

    密室内，王璐以对讲机对外说道：“打不过就逃，没必要为我们这些人白白牺牲在这里，等于整个世界而言，你活着的意义更大，比我们所有人加在一起都要更大。”

    “嗯，老大！”

    昊天也说道：“留得青山在，不怕没柴烧，如果我今天死在这里了，记得以后帮我报仇！”

    秦风皱眉：“陆离，你不能死，懂吗？”

    ……

    “哟哟哟~~~”

    第一个突袭我的青年掠食者冷笑一声：“这么快就忙着道别了？我说也别那么着急嘛……反正一会你们也要亲眼看着欧阳陆离死在眼前不是？”

    “哼哼！”

    一个头顶上有火红鳞片的掠食者笑道：“说起来有点让人难以接受啊，很快中国首富的儿子就要死在我们的手里了，啧啧，投的多好的胎啊，居然就这么死了，说句难听的，老子要是欧阳洛风的日子，我还加入什么KDA，每天锦衣玉食、美女如云不好吗？一天换一个妞，不比当神仙快活？”

    “哈哈哈~~~”

    一名身形异常壮硕的掠食者双臂抱怀，笑道：“刘天宝你小子就天天做白日梦，首富的儿子你这辈子肯定没机会了，不过嘛……只要咱们宰了这小子，以后每天锦衣玉食，美女如云肯定是完全没问题的。”

    “你们在拖延时间？”

    我歪头看着他们，一语道破：“是要禁绝我的传送吗？”

    “嗯？！”

    几名掠食者露出了一抹惊慌神情，演技拙劣。

    就在下一秒，“咚”的一声，我们头顶上有一道白色气流猛然冲击，如瀑落下，一时间我已经能清晰感受到空间中的紊乱了，耳边直接传来了星眼的声音：“天行者，空间磁场已经完全被扰乱，传送功能将会暂时失效。”

    “知道了。”

    我点头一笑。

    ……

    “还笑？”

    青年掠食者拳掌相击，笑道：“我们这里一共有14名掠食者，融合度最差的一个也有67%了，融合度80%以上的有9个，而我……融合度98%，如今空间力场又被打断了，你想传送走已经是不可能的了，你觉得自己今天还能活？”

    一众掠食者哈哈大笑。

    身后，王璐、秦风、昊天等人神色惨白。

    ……

    我向前一步踏出，右脚落地的瞬间，“蓬”一声踏出了一道金色气流，紧接着脚下的大地之上出现了一道道浮现着金色古老楔形文字的长方形光条，彼此相互连接，不断延伸，转眼间就铺满了脚下、四壁与天空，将基地大厅的整个空间都囊括入自己的这方小天地之中了。

    小白轻轻平举，我看着一群神色慌张的掠食者，笑道：“谁说我要逃？今天大家来都来了，不分出一个生死的话，今天就谁都别走了。”

