    【第一百零二章】/晋江文学城独发

    “哥哥？”

    那戴着枷锁的年轻男人勉力睁着眼,望着紧握自己手掌的小姑娘，皱起眉头，语气冷漠,“谁是你哥哥？你认错人了。”

    云黛有一瞬怔忪。

    少倾,她摇着头,眼神坚定，“不会的，我不会认错的，你就是我哥哥！就算分开这些年,但你的样子没有变，还有你手掌上的这道疤,这是你出征前一年的中秋，你爬树给我摘柚子摔下来，手掌被石头划破所致。当时你流了满掌的血，我吓得直哭,你叫我别告诉爹爹,可后来爹爹还是知道了,不过他没有罚我们,还拿柚子皮给我们做了花灯！等你的伤口愈合了，你还跟我说,这疤痕像道月牙儿，算是中秋节的纪念……哥哥,你不记得了么？”

    伤疤，中秋,摘柚子,花灯……

    眼前闪回的零星模糊碎片,让男人拧起了眉头。

    为什么脑子里会有那些画面？

    眼前这个大渊装束的姑娘,她的模样为何似曾相识，像是在哪里见过？

    男人迷茫困惑的神情好似兜头一盆凉水朝云黛浇来，再度相逢的喜悦逐渐冷静，取而代之的是沉重的担忧。

    轻轻一眨眼，挂在眼睫上的两滴晶莹泪珠就滚落下来，她惊惶无措地问，“哥哥，你真的不记得我了？”

    男人抿唇不语。

    一旁的兵将也回过神来，忙不迭道，“公主怕是认错人了，这是突厥的将军哈克木，怎么会是您的兄长？谢将军命属下将他押回牢里，您还是先松开他吧，免得弄脏了您的手。”

    “不，他不是什么哈克木。”云黛紧揪着男人不肯撒手，焦急道，“你叫沈元韶，大渊肃州人氏，永丰三年元月二十五生人。爹爹是沈忠林，母亲是柳月娘，我是你的妹妹云黛……永丰十八年，你与爹爹一起上战场打突厥人……哥哥，你说过打了胜战回来，就给我买很多很多桂花糕和漂亮裙衫，可你和爹爹自那次之后便再没回来，你怎么能不记得我，我是你妹妹啊……”

    说到这，她鼻头酸涩，又忍不住哭了出来。

    不等这男人作出反应，屋内的谢伯缙听到外头的动静，快步走了出来。

    当看到云黛站在那突厥战俘跟前泪水涟涟，且手还被那战俘碰着时，脸色骤然一沉。

    他大步上前，长臂揽过云黛削瘦的肩，安抚着，“别怕，这混帐被锁了琵琶骨，纵有一身功夫也难以施展，伤不到你的。”

    说罢又面罩寒霜地斥责着押送的兵将，“都是废物不成，竟由着敌犯欺辱公主？还不将人押下去！”

    兵将：“……？”

    虽然知道将军您是关心则乱，但摆明了是公主抓着战俘的手不肯放啊！

    “锁了琵琶骨？”听到这话，云黛泪水落得更凶了，连忙从谢伯缙怀中挣脱，去检查着那男人的肩背，小脸急得煞白，“是不是很疼？”

    见她这般心疼别的男人，谢伯缙眉心蹙起。

    云黛扭头看他，焦灼催促，“大哥哥，你快把他解开吧。他伤口溃烂了，再不抓紧处理，怕是两条胳膊都要废了！”

    “我知你心善，可他是突厥的俘虏……”谢伯缙想将她拽回来，却见云黛直接避开。

    他眼底飞快闪过一抹晦色，“妹妹别胡闹。”

    云黛解释着，“大哥哥，他是我亲兄长沈元韶，不是突厥人！”

    谢伯缙一怔，旋即眉头拧得更深。

    云黛赶紧将沈元韶手中的疤痕展示出来，又补充道，“虽说过去了这些年，但哥哥出征时已有十五岁，容貌与现在并没多大的变化，我是绝不会认错的。”

    见她如此斩钉截铁，且这个突厥杂胡手中的确有疤……

    稍作思忖，谢伯缙命人将沈元韶带回屋内，同时传唤军医入府。

    ……

    半个时辰后，沈元韶换上整洁衣袍，包扎好伤口，脸庞上的脏污血迹洗净，露出一张俊美清隽的脸庞。

    云黛捧着补汤走到沈元韶身旁，“哥哥喝些汤吧，我炖了一早上，放了不少好药材，最是补血益气。”

    沈元韶没去接，只盯着云黛的脸，若有所思。

    恰好此时送军医出门的谢伯缙折返进屋，见云黛手中捧汤对沈元韶嘘寒问暖的模样，薄唇抿了抿，“妹妹这汤不是送给我的么？”

    “食盒里还有大半碗呢，大哥哥你自己舀些喝吧。”云黛随口答了声，目光始终落在沈元韶身上，柔声道，“哥哥快喝汤吧，凉了就不好喝了，若是胳膊抬起来疼的话，我喂哥哥？”

    沈元韶道，“不必。”

    他本不准备接过这女孩儿的汤碗，眼角余光瞥见谢伯缙那黑若锅底的脸，倒是觉得怪爽快的，于是抬手接过汤碗。

    云黛见他不再拒绝，心头一喜，轻笑道，“哥哥慢些喝，喝完若是还觉着饿，你想吃什么，我去给你弄来。”

    沈元韶低低嗯了声，慢悠悠的喝着汤。

    谢伯缙将剩下半碗汤盛出，汤是好汤，可喝进嘴里总觉得不是滋味——

    方才军医给沈元韶检查了一番，判定他可能是因为脑部受到撞击，或是受到什么剧烈刺激，才得了失魂症，忘了从前的记忆。

    再看沈元韶的年龄、容貌、身形和疤痕，以及他先前一直是突厥公主身旁的下等奴隶，这两年跟着汗王阿克烈灭了不少西域小国，战功显赫，才被提拔为将军……

    种种迹象，基本可以确定此人就是沈元韶。

    虽说谢伯缙一直告诉自己，这人是云黛的亲兄长，云黛关心他、体贴他是情理之中，然而真看到从前跟在自己身后哥哥长哥哥短的小姑娘，如今眼睛牢牢地黏在旁的男人身上，看都不看自己一眼，面色还是有些不虞。

    两个男人各怀心思地喝完手中的补汤，再次抬眼，目光不经意在空中交错。

    一刹那，仿佛有硝烟弥漫，屋内的气氛也遽然变得剑拔弩张。

    云黛也感受到这氛围有些不对劲，忙打圆场，“大哥哥，你别这样看我哥哥，他记不得从前的事，也是被突厥人利用的，等他记起从前的事，便知道谁是敌谁是友了。”

    接着她又对沈元韶道，“哥哥，你现在最主要的事就是养伤，我相信总有一天你能恢复记忆的，我会帮你慢慢回忆。”

    两个男人的目光不约而同的落在云黛身上，少倾，似是各让一步，也不再乌眼鸡似的你瞪我我瞪你了。

    转眼到了日暮时分，云黛本想带沈元韶一起回谢府，可他现下还是突厥俘虏的身份，得遵循大渊国法，继续待在都护府里。

    还是谢伯缙再三保证，不会再对沈元韶用刑，并单独在都护府后衙收拾出一处整洁小院供他休养，云黛这才放下心来，与谢伯缙一道回府。

    回去的马车上，小姑娘还欣喜不已的说着她与亲兄长幼时的趣事，谢伯缙神色平淡的听着。

    等下了马车，回了房，谢伯缙将房门一关，反手就将人压在门板上，不客气堵住那一路叭叭的嫣红小嘴。

    云黛吓了一跳，都来不及反应，就被亲得晕晕乎乎，腰肢发软。

    好不容易结束这个深吻，她双颊羞红，乌眸含水，“大哥哥，你怎么这样！”

    哪有人一进门就按在门上亲的，她嘴唇都要被他咬破了！

    “原来妹妹还认我这个哥哥。”温热的指腹摩挲着那微肿的朱唇，谢伯缙目光灼灼盯着她，嗓音低哑又撩人，“我只当妹妹眼里只有沈元韶那个哥哥，再没有我了。”

    云黛呆了呆，“……”

    她怎么从这话里听到了一丝幽怨？

    见她愣着不说话，谢伯缙眯起黑眸，“在想什么？”

    云黛眨了眨眼，“我在想，大哥哥是不是在吃醋。”

    谢伯缙板起脸，“胡说。”

    “大哥哥真的吃醋啦？”云黛弯起眸，“他是我亲哥哥呀，血浓于水，又不是旁人……”

    “没吃醋。”

    “真的？”

    “真的。”

    “我不信。”云黛刻意拉长了尾音。

    见怀里的女孩儿笑得像只偷到灯油的小老鼠，谢伯缙压低眉眼，倏然，他打横将人扛了起来——

    “大哥哥，你做什么，快放我下来。”云黛惊叫挣扎着。

    “别乱动，仔细掉下来。”

    谢伯缙抬掌拍了下她的臀，大步往床帷间走去，“你不是说我吃醋么？嗯，那我就吃给你看。”

    云黛这时再后悔也来不及了。

    在床帷间他有使不完的法子折腾她，叫她欲哭无泪，逃无可逃，最后只能咬着被角求饶，一声一声喊着哥哥。

    直至夜深，他才大发慈悲放过她。

    翌日谢伯缙便将沈元韶的身份禀告给隋文渊，此事非同小可，商议之后，俩人决定派人去突厥摸清沈元韶的底细，待确认之后，再报给朝廷。

    在此期间，谢伯缙重金悬赏名医给沈元韶治疗失魂症。

    重赏之下必有勇夫，自告示公布，便有不少大夫毛遂自荐，也有许多人贡献治疗的土方偏方。经层层筛选举荐，的确选出两个有真才实学的大夫，以针灸为主、汤药为辅，俩人一同给沈元韶治病。

    云黛每日一得空就往都护府跑，给沈元韶送吃的喝的穿的，同时与他讲述着这些年的经历。

    在大夫的治疗与云黛的陪伴下，沈元韶逐渐也认同了他的身份——虽说他的记忆尚未完全康复，但脑中那些零零碎碎的片段，以及他对云黛的那种天然的亲近感，足以证明许多。

    只是一想到突厥汗王要抢婚的乌孙公主是自己的妹妹，而自己曾作为帮凶推波助澜，还带兵攻打了乌孙舅父家，沈元韶就头疼不已，深感惭愧。

    还是他那未来的妹夫站了出来，从容不迫的“宽慰”他：

    “不知者不罪，云黛和舅父并非小肚鸡肠之人，不会与你计较。正如我先前不知你的身份，将你押入地牢……咳，相信沈兄也不会与我计较，是罢？”

    沈元韶，“……”

    他淡淡看向这个名义上是自家妹妹义兄，实则却对自家妹妹心怀不轨的男人，怎么看怎么不顺眼——虽说这人样貌本事都挑不出毛病来，但妹妹年纪小不懂事，这人足足比妹妹大上六岁，又精明狡诈，真嫁给这样的男人，妹妹怕是要被吃得死死的。

    可惜这会儿反对也没用，若是早些恢复记忆寻回肃州，没准还能把妹妹从这大尾巴狼嘴里救回来，现在悔之晚矣。

    “是，不知者不罪，锁琵琶骨的事，我自不会放在心上。”

    谢伯缙朝他拱了拱手，“沈兄宽宏大量。”

    寒暄一阵，便顺势与他说起身份之事，“再过不久，派去突厥的探子就要回来了，沈兄接下来有什么打算？回乌孙认亲，重回大渊，还是继续为阿克烈效命？”

    都是聪明人，沈元韶自然明白谢伯缙话中的意思。

    他从前是失了记忆，信了突厥人的鬼话，以为自己是突厥人与大渊俘虏生的杂种，才一心想着在突厥拼出一番天地。如今既知道自己的身份了，他自不再认贼作父，为突厥效命。

    “突厥于我有杀父之仇，如今又要害我妹妹，我与他们不共戴天。”沈元韶直视着谢伯缙，那双在阳光下显出深茶色的眼眸一片冷静，“谢将军有什么想问的尽管问，我知无不言言无不尽。”

    谢伯缙轻笑，“有沈兄相助，立夏之前我军定破突厥。”

    说话间，忽有一兵将急急忙忙来报——

    “禀将军，城门外来了个突厥女人，自称是突厥三公主，特来咱们庭州赎人！”

    小小的院内，两个男人神色各异。

    须臾，谢伯缙侧眸看向沈元韶，“来赎沈兄的？”

    沈元韶皱起眉，面色有些不自然，“不见。”

    虽说如此，谢伯缙还是将人放了进来——

    除却这大名鼎鼎的突厥三公主是汗王阿克烈的亲妹子，送上门的人质不要白不要，还有一点，沈元韶身旁有别的女人嘘寒问暖，云黛也能省些心思，多关注下她自己的男人。

