    二上宋家石城，登临磨刀堂。

    赵佶彻底地轻松了下来，毕竟岭南已定，天下在手。但宋缺却是别有心思，他一辈子执着于胡汉之别，如今却是终于看到了希望。

    大宋虽然不是此世国度，但却是汉人国家，而且，强大、富强、文明，纵观古今，未有如大宋光耀九州者。

    当然，这是赵佶佶的大宋，不是历史上的大宋。

    若是北宋那大怂国，宋缺就不是这么好说话了。外交对话，永远是力量的对话。

    两人畅谈了一番武道，聊了中原局势纷争，相谈甚欢。

    最后，赵佶眼神落向磨刀堂二楼，那里透着股不逊于宋缺刀意的锐利之气，让他有些好奇。

    宋缺顺着赵佶的眼神看过去，笑道：“楼上是我宋氏两百年来的积累，赵兄去看看吗？”

    “倒是有些好奇！”

    “请！”

    登上二楼，上面没有什么奢华之处，唯一的感官，就是干净、整洁、明亮。

    宋缺打开了一个普普通通的箱子，取出一副卷轴，打开一看，原来是一副人物画。

    画风写意，意在传神。敷染容貌，以浓色微加点缀，不求晕饰。笔迹周密，紧劲连绵，如春蚕吐丝，春云浮空。

    “顾恺之的画！”赵佶一眼便看出了画作的来历，真品。至于上面人物，是个武将，背负一口长剑，大概是宋家老祖了吧！

    宋缺神色有些落寞：“他叫谢玄，有经国才略，善于治军，东晋都督八州军事，乃内一品大宗师。家祖宋公悲风曾效忠于谢家，时称谢府家将头领第一剑手，实力也不过居于九品高手榜的末尾。”

    “原来是他！”

    赵佶重生之后，狠狠恶补了一下宋之前的历史，两晋王谢两家的那些风流人物，谢安叔侄可居于首位。

    淝水之战，绝了苻坚投鞭断流之志，直接击溃前秦主力军，致使前秦朝廷崩溃，苻坚兵败亦被部下所杀。

    当时，谢安乃东晋方最高决策者，而谢玄，就是执掌北府军的前锋都督。而北府军，就是他招募而来的骁勇之士所组建，这才得以力保汉统不灭。

    简而言之，就是当时汉人里最牛逼的叔侄两人，一文一武，可安天下。

    “他背上那口剑，就是成名的九韶定音剑，此剑……自晋亡之后便由我宋家保管！”

    说着，宋缺就打开了一口纯铁剑匣，里面赫然是一口剑，但见剑长三尺六寸，古色古香，剑缘呈波浪形，上有九孔。

    赵佶看着这口神兵，感受着它的锐利桀骜之气，再看那副顾恺之的卷轴，微微探出神念一触，立刻，脑中浮现出一幕霸气绝伦的画面。

    谢玄一身白色武士服，素蓝色长披风，背挂他名震江左的“九韶定音剑”，策骑纯白骏马，英俊无匹的脸容冷如铁铸，没有透露丝毫内心的情绪。纵是高踞马上，他挺拔的体型亦是显示出非凡的气魄，充满力量和信心，像一把出鞘的利刃，刺破苍穹。

    这是顾恺之的画道意境，也是那口神兵上烙印下的粗浅意志。

    “果然不愧是北府大统领谢玄……”

    赵佶刚伸出手，又停顿了下来，看着宋缺问道：“我能感受一下吗？”

    宋缺没有去取剑，眼中露出回忆之色：“我宋阀以剑法传家，但我年幼之时看到这口剑之后，就知道这辈子不可能在剑道上超越他，所以改而学刀。如今，我能够握起这口剑，却又不想握住这口剑！”

    “赵兄，这口九韶定音剑，埋没了两百年，也该出世了！它需要一个新主人，汉人也需要一个新的天地……”

    赵佶听懂了他的话，宋缺是骄傲的，无比的骄傲。

    “那我不客气了！”

    手掌一伸，握住了剑柄。

    龙吟声起。

    霎时间，九韶定音剑在赵佶手上颤动起来，起始时啸吟似有若无，转眼化作如龙行天际、低潜渊海，飘忽虚渺至极点的剑啸。

    九韶定音剑主动进击，最令对手和旁观者难测的，剑啸声与剑势不但丝毫没有任何配合之处，且是截然相反之态，其中的矛盾不但令人难以接受，更令人无从相信。

    当从剑缘九孔发出的剑韵，变成重重叠叠的龙吟虎啸，笼罩着整个草原方圆十多丈的空间，彷佛布下韶音的罗网，啸音反复如波推浪涌，不断包裹、缠绕，令人欲离难去，有如永远走不出的啸音的迷宫。

    赵佶眼前已经生出重重幻象，那是谢玄烙印在剑上的意志，那是谢玄一生里巅峰的剑意。

    九韶定音剑，化作青芒，在敌手的气墙外，硬生生凿开一道畅通无阻的康庄大道，化作耀人眼目的青芒，剑体以惊人和肉眼难察的高速振动冲剌，直捣敌手胸口。

    赵佶能够感受到谢玄的动作潇洒飘逸，纵是在那么剑枪锋刃相拚生死决于一瞬的时刻，仍然从容写意，又把一切矛盾统一起来，合成他独一无二的大家风范。

    而那敌手，亦是大宗师实力的高手。

    他是北霸枪慕容垂！

    慕容博父子的老祖先。

    赵佶看到慕容垂大喝一声，把九韶定音剑的啸吟完全压下去，似若阳光破开层云，光照大地。手上北霸枪化为滚滚枪浪，一波一波缓慢而稳定地向敌剑迎去，如有实质，却又是实中藏虚，似是千变万化，又如只是朴朴实实的一枪之势。

    其中精微奥妙处，尽显北方第一宗师大家的骄人本领。

    ‘好一个北霸枪！’

    赵佶心中暗赞一声，便是他如今的战力，也大概就比慕容垂稍稍强上那么一点点。

    “当！”

    剑枪交击，震慑天地的激响往四周扩散，彷如在平静的大湖投下万斤巨石，震撼激荡，直教人耳鼓生痛。

    “果然是北方第一枪，谢玄领教！”

    “音剑合一，慕容垂亦是佩服，看枪！”

    慕容垂手上北霸枪弹上半空，虚划几下，就像书法大家，提笔在纸上龙飞凤舞地疾舒胸臆，他却借枪画出心意。

    赵佶仿佛看到了以字入武的康庄大道。

    剑吟再起。

    慕容垂虚洒的几枪，实是他接踵而来的攻势起手式，不但把速度提升至极限，还把全身功力聚集在一击之内，整个人的精气神，升至枪道巅峰的境界，杀气全收束在枪锋之上，充满冰雪般冷凝迫人的气势，其威势直可在一枪之内与敌分出胜负。

    如此功法，天下间像慕容垂这般轻轻松松便能施展出来，真是屈指可数。

    “飕！”

    北霸枪横过虚空，循着似早已安置在空间中，弯弯的弧曲线路，击向谢玄，不同于天下间千般万样的诸般武术。

    他这一枪，已尽显武道巅峰又是最本源的精粹，本身充满莫之能御的威力。

    剑啸声同一时间充盈而上，一改先前的气象万千、惑人心魄，此刻却是潇逸跳脱的清音，合形而成一种如诗似画，既浓郁又洒脱的意象。

    高低韵致的音符，一个接一个地被冷静精准地安置在空间内，本身亦似有种防御性的魔力。

    九韶定音剑，在赵佶身前数尺之地不断改变位置，忽然身体往侧移开，定音剑劲劈中来枪。

    “铮！”

    两人同时剧震，旋身飘开，竟然交换了位置。

    “痛快！痛快！”

    赵佶猛然睁开眼，他抹了抹胸口，谢玄终究还是受了伤。

    他的手掌覆盖在震颤不已的九韶定音剑上：“逝者已矣，从今以后，跟朕征战诸天，定不负你前主谢玄之名……”

    昂！

    剑声轻吟，缓缓归于寂静！

