    第983章 成败在此一举！   

    而也就是在楚正道完成任务，极速冲天而起的瞬间，洞府内，楚冥煞咧嘴一笑，起身而立，一步迈出，直接和楚天本尊合而为一。

    

    

    唰！   

    

    两者合一的瞬间，楚天当即从原地消失不见。

    

    

    再出现时，楚天已经来到了小岛的底部，一下子便是看到了早已等候在那里的楚正道，冲着对方点头示意后，迅速又是和对方合为了一体！   

    

    从楚天完成兵器祭炼，下令开始行动，到此刻为止，中间花费的时间，也不过才短短三息而已！   

    

    “接下来，成败在此一举了！”

    

    

    小岛的下方，楚天仰头望着整座小岛的坚硬底部，眸现一丝慑人精芒，随即手臂一弯，一把将极风天梭贴在背后！   

    

    随即，他低哼一声，下身微蹲，扎稳马步，两只手掌猛地抬起，冲准小岛的底部中心区域狠狠地一拍！   

    

    轰！轰！   

    

    一瞬间，两只完全由灵元凝聚而出的蓝色火焰大手，闪现而出，直接稳稳地托住了小岛底部的中心区域。

    

    

    哗啦啦！   

    

    与此同时，强横的神念之力立刻从楚天的眉心处狂涌而出，如同无尽流水一般，迅速地朝着整座小岛蔓延而去，不仅仅充斥于小岛的表面，更是朝着小岛的内部疯狂钻去！   

    

    对楚天来说，要想将如此巨大的一座小岛，成功地装入自己的储物戒指中，必须要首先使得自己的神念完全浸入小岛的所有位置，所有区域！   

    

    正常情况下，这不是一件容易的事情，但是由于楚天已经是炼化了小岛的控制核心，所以难度降低了许多。

    

    

    而且由于他已经炼化了控制核心，导致原本实际重量足足超过亿斤的小岛，托举重量一下子减轻了许多，仅仅剩下了不到百万斤！   

    

    “给我起！”

    

    

    两只蓝色火焰大手稳稳拖住小岛之后，一声滔天大喝从楚天的口中传出，同时全身发力，猛地向上一举！   

    

    ……   

    

    外界。

    

    

    诸多的妖族武者如同下饺子一般，纷纷落入水中之后，迅速都是冲出水面，满脸的不解和恼怒之色。

    

    

    他们实在是有些想不明白，为什么自己突然间都是如遭重击，被强行甩出了小岛，莫非这座小岛有人在暗中进行控制不成？

    

    

    轰隆隆！   

    

    就在众妖都是皱眉不解的时候，整座小岛忽然间开始剧烈地晃动起来，无数的汹涌波涛更是在小岛的四周极速涌现而出，疯狂地向着四面八方传递而去！   

    

    “不好！”

    

    

    “怎么回事？”

    

    

    “发生了什么，难道是突然地震了！”

    

    

    湖水中的许多妖族武者，立刻都是脸色大变，急忙匆匆飞出了水面，凌空而立，一脸吃惊地望着剧烈晃动的小岛。

    

    

    “金凌飞，你怎么看？”

    

    

    血华脸色凝重，沉声问道。

    

    

    虽然金凌飞和他是竞争对手的关系，但对方毕竟隐居五大天骄龙头位置，或许有些不凡的见解。

    

    

    金凌飞同样是脸色凝重，摇了摇头，淡淡回道：“不知道，不过我隐隐有种预感，那就是眼前的事情，或许和楚天那个小子有关！”

    

    

    “什么！”

    

    

    此言一出，另外的三大天骄都是瞬间变色。

    

    

    尤其是青淑芸，脸色更是瞬间产生了剧烈的变化。

    

    

    在她的印象中，楚天虽然实力不凡，但毕竟修为只有生玄境大成，怎么可能造成眼前如此巨大的动静！   

    

    就在众妖都是紧锁眉头，有些不明所以的时候，忽然间，哗的一下，无尽的水流突然倒卷而开，原本是悬浮于水面之上的小岛，竟是一下子飞了起来！   

    

    “这……”   

    

    看到这惊人一幕后，在场所有的妖族武者瞬间都是勃然变色，一下子睁大了眼睛，大脑一片空白，都是有些傻眼！   

    

    唰！   

    

    方圆足有数里的小岛，快速升起。

    

    

    小岛的底部，一道浑身燃烧着蓝色火焰的小小身影，双手托举着体积巨大的小岛，远远望去，形成了一种令人瞠目结舌的巨大反差！   

    

    “是楚天！”

    

    

    青淑芸第一个注意到了双手托举着小岛的蓝色火焰身影，不由地惊呼一声，满脸都是精彩无比的表情。

    

    

    此刻，她的表情中，蕴含的情绪，十分的复杂，有震惊，有难以置信，有惶恐，有怀疑，甚至还有丝丝说不清，道不明的激动……   

    

    听到青淑芸的惊呼后，在场其他妖族武者，立刻也都是注意到了正托举着整座小岛，快速飞起的那道蓝色火焰身影，不由地都是纷纷大惊失色，几乎是忘掉了一切！   

    

    现场顿时死寂一片！   

    

    “不好！此子要抢走我们妖族的圣岛！”

    

    

    这种死寂足足持续了数息的时间，突然间，一声大吼从金凌飞的口中喊出！   

    

    这声大吼传出的一瞬间，现场诸多的妖族武者立刻都是纷纷清醒过来，一张张野性的脸庞上瞬间露出了惊怒交加的表情。

    

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    顷刻之间，水面上数百名的妖族武者，都是化作一道道的模糊残影，疯狂无比地冲向了快速飞起的那座小岛。

    

    

    可惜，这些妖族武者开始行动的时间，多少还是有些晚了，楚天早已是托着小岛，飞到了半空中。

    

    

    “可恶，怎么这么慢！”

    

    

    半空中，楚天看到下方诸多妖族武者纷纷冲来，顿时咬牙暗骂一声，有些着急。

    

    

    此刻的他，浑身上下蓝色火焰剧烈燃烧，呼吸急促，脸色苍白，满头大汗滚滚而下，双手牢牢地托举着巨大的小岛。

    

    

    他原本以为，凭借自己的神念强度，短短三四息的时间，便是能够遍布整个小岛内外，然后将小岛收入储物戒指中，迅速逃走。

    

    

    结果，现在三四息过去了，他的神念竟是连小岛内外的一半，都是没有能够渗透！   

    

    除此之外，他此刻托举着足足近百万斤重的一座小岛，体内灵元的消耗速度，简直是超出了想象！   

    

    楚天估摸，最多不到二十息的时间，自己体内的灵元就有可能彻底消耗殆尽！   

    

    这一下，形势不仅变得麻烦，而且变得非常危险！   

    

    不过开弓没有回头箭，楚天此刻也只能是硬着头皮，继续拼命地将自己的神念渗透进入小岛内外！   

    

    下方的诸多妖族武者，飞行速度虽然很快，但毕竟出发还是晚了一些。

    

    

    他们还没有来得及追上楚天，楚天双手托举着巨大的小岛，已经是快速飞到了最上方的位置，巨大的小岛眼看就要撞向残缺的守护阵法。

    

    

    “给我破！”

    

    

    楚天满脸汗珠滚落，青筋暴突，大吼一声，双手托举着比自己大上无数倍的小岛，猛地发力加速，狠狠地撞向了守护阵法！   

    

    此刻，最外界！   

    

    上万名的妖族武者，都是环绕在守护阵法的出口位置，个个身穿战甲，手持刀兵利器，神色冷冽，严阵以待。

    

    

    五大妖王，皆是凌空而立，背负双手，仰头盯着前方的守护阵法，眸中似有精芒在闪动。

    

    

    “即将出世的半圣兵器只有一件，我们却是五大上族，怎么分配？”

    

    

    黑猿王沉声开口，听上去好似是故意有这么一问。

    

    

    此言一出，现场所有人的心脏顿时猛地一跳，似乎是瞬间被一只无形的大手给牢牢抓紧！   

    

    众人都是你看看我，我看看你，皆是看到了对方眼神中浓浓的冷冽和警惕之色，不由地稍稍握紧了手中的兵器。

    

    

    这种时候，哪怕是个傻子，也是能够做出判断，只要半圣兵器出世，一场血腥无比的争夺大战，绝对会瞬间爆发！   

    

    而且，一旦这场血腥大战开启，就不可能迅速地结束，极有可能持续几个时辰，几天，甚至是几个月的时间！   

    

    盖因为，一件半圣兵器对于五大上族中的任何一族而言，都是极为的重要。

    

    

    一位尊者妖王，一旦手持一件半圣兵器，实力立刻便是可以暴涨到了比肩半圣的可怕地步！   

    

    为了夺得一件半圣兵器，别说是死一些族内的死玄境强者，哪怕是族内的死玄境强者通通死光，五大上族也是在所不惜！   

    

    “哼，这还不简单，自古以来，宝物有能者得之，谁有实力得到，半圣兵器自然就是谁的！”

    

    

    现场沉寂一息后，灵蛟王冷笑着开口，同时装作随意地转头，冷冷瞥了青贺霆一眼。

    

    

    此时的青贺霆，表面虽然不动声色，看不出丝毫的异常，但内心深处却是暗暗焦急。

    

    

    他身上的伤势非常严重，只是动用了秘术和丹药，才维持了相对正常的状态，出手教训一下金凌飞这种后辈天骄，问题不大，但是要和在场的另外四大妖王动手，恐怕立刻就会露馅！   

    

    “也不知道楚天那个小子有没有能够替本王摘下一枚至元灵果……”   

    

    青贺霆暗暗低语，眸中闪过一丝的焦虑。

    

    

    虽然他同样安排了族内天骄青淑芸采摘至元灵果，但是他的内心深处，却是明白，要想摘得灵果，多半还是得靠修为更低的楚天！   

    

    嘭！   

    

    就在这时，突然间，一声好似能够惊天动地一般的恐怖巨响传出，震得方圆十几里的虚空似乎都是微微一颤。

    

    

    下一息，环绕在阵法之外，严阵以待的上万名妖族武者，全都是睁大眼睛，看到了令他们终生难忘的无比震撼一幕！   

    

