    “您，您好，我找姜澜店长。”

    原本有些瞌睡的夏冬青一下就精神起来了，看着陌生的安云熙，说话有些磕巴。

    安云熙礼貌的点了点头道：“你跟我来吧，老板在楼上。”

    “谢谢，谢谢。”夏冬青乖巧的道谢，然后跟在安云熙的身后。

    “老板，有人找你。”楼梯口，安云熙向着二楼呼唤。

    声音落下，脚步声从二楼传来，一袭睡衣的姜澜从二楼走了下来。

    “冬青现在应该下班了吧，找我是遇到什么事了吗？”

    姜澜拿起柜台上的保温杯，喝了一口茶，看向有些拘谨的夏冬青。

    夏冬青有些顾忌的看了一眼安云熙：“道长，方便说话吗？”

    姜澜点了点头，道：“她也是守夜人。”

    夏冬青松了口气，然后说道：“是小亚出事了，她和她们宿舍的女孩在一个废弃的宿舍楼里召唤碟仙，然后就出了事。”

    姜澜一听就知道到了红衣学姐的剧情，等夏冬青将他知道的东西都说出来后，姜澜摇了摇头放下手里的保温杯。

    “福祸无门惟人自召，找赵吏吧，他应该会管这件事。”姜澜一副不太敢兴趣的样子。

    夏冬青神色有些为难的低下头来，小声嗫嚅道：“赵吏这几天没来便利店。”

    一旁的安云熙翻了个白眼，然后道：“合着你是把姜顾问当备胎呗，区区一个几十年的小鬼，不配顾问出手。”

    夏冬青抿了抿嘴，然后说道：“道长如果不方便就算了，打扰道长了。”

    说完，夏冬青就有些失落的转身要走。

    “你回去把王小亚带过来，自己惹的事，让她自己跟我说。”

    夏冬青有些惊喜的转身看向姜澜：“谢谢姜澜道长，小亚就在便利店等着，我这就把她叫过来。”

    “顾问，你是故意吊着夏冬青的吧。”安云熙一副看穿一切的神色，有些小得意的说道。

    姜澜颔首笑道：“不错，不可能白白帮忙，向来只有我白嫖别人的份。”

    ……

    444号便利店内，夏冬青拖着不愿意往外走的王小亚。

    “冬青，真的要去见那个姜道长嘛，他太可怕了，我不敢。”王小亚可怜兮兮的看着夏冬青。

    夏冬青有些没好气的看着王小亚：“你是怕鬼还是怕姜道长。”

    “姜道长！”王小亚不假思索。

    “……”夏冬青有些沉默，便利店陷入了尴尬的气氛。

    夏冬青深吸一口气，拽着王小亚往外走，嘴里说道：“不行，你今天必须过去，我好不容易求来的机会。”

    “诶呀，还是等赵吏回来吧，红衣学姐可是好几十年前的鬼，那件宿舍都死了好多人了，姜道长也不一定能打过那只鬼啊。”王小亚还是找了个借口，对于姜澜她还是很害怕。

    夏冬青沉默了一下，然后说道：“赵吏跟我讲过，世间如果出了姜道长都解决不了的鬼神，那就代表着人间末日。”

    磨蹭了十几分钟，夏冬青终于把王小亚拖进了姜澜的书店内。

    “姜道长，小亚我带来了。”夏冬青将躲在他身后的王小亚推到身前。

    姜澜看着有些害怕的王小亚，伸手示意她坐下，开口道：“小姑娘不用怕，讲讲那个红衣学姐。”

    “哦哦。”王小亚端正的坐在柜台前的凳子上，十分拘谨。

    大概十多分钟的时间，王小亚将自己的遭遇一五一十的讲了出来，神态倒也不是很害怕。

    “道长道长，你知道吗，当时我们至少跑了二十多层楼梯，但是还在四楼，太诡异了！”

    王小亚说话一惊一乍的，双手比划着，描述着当时的诡异景象。

    姜澜点了点头道：“是因为那个厉鬼的灵压太强，让你们对于五感出现了扭曲，通俗点说就是鬼打墙。”

    言罢，姜澜稍作沉吟，又道：“这样吧，我也不为难你们，你俩一人给我献血50毫升，那个小鬼我给你们解决。”

    “道长，那可是活了好几十年的老鬼，好多人都死在了那间宿舍里。”王小亚小声提醒道。

    姜澜笑着摇摇头说道：“几十年的小家伙罢了，你知道我活了多少岁吗？”

    说完，姜澜目光落在乖巧侍立在他身后的安云熙身上，吩咐道：“你联系一下相关部门，派个护士小姐过来，给这二位抽点血。”

    “好的老板。”安云熙点了点头，然后摸出来手机开始打字发消息。

    一旁，夏冬青莫名有些不安，小心翼翼的说道：“姜道长，冒昧问一下，您要我们两个人的血作什么。”

    他因为从小能见鬼的原因，因此了解过一些神话传说，听到抽血就忍不住联想一些邪术，有些不安。

    姜澜看出了他的顾忌，解释道：“放心，你们两个人的体质都不一般，我打算研究研究。”

    王小亚闻言，一副很高兴的神色：“真的吗真的吗？我就知道我肯定不是普通人。”

    她兴高采烈的手舞足蹈。

    姜澜忍不住翻了个白眼，这闺女是真的能闹腾。

    大约半个小时后，一个白牌照的吉普停在了书店外，然后下来两个女军医，两人一进门就是一个标准的军礼。

    “您好，奉上级命令，前来协助特殊部门进行特殊试验。”

    姜澜给了安云熙一个眼神，安云熙心领神会，然后带着夏冬青和王小亚去一旁抽血。

    不多时，安云熙手里拿着两只试管走到姜澜的身前：“老板，搞定。”

    姜澜接过两支试管，在柜台的遮掩下，一道神光闪烁，将两支试管收起来。

    “云熙，帮我送送二位。”

    待两位军医离去后，姜澜再看向一旁的夏冬青和王小亚，道：“晚上我就去你们的老宿舍楼走一趟，这段时间，你们老老实实的呆在便利店，不要再去惹事。”

    两人自然是连连点头，避免了像原本剧情里的那样，去招惹厉鬼。

    ……

    二楼，姜澜盘坐在卧室的床上，在他身前有两支试管悬浮。

    姜澜催动重瞳，双眼之中有神光浮现而出，顿时在他的视野中，两支试管发生的变化。

    【PS：继续滚去码字，求一下子推荐票和月票，感激不尽。】

