    有些人的存在，就是专门来膈应人的。

    比如说现在的容媛。

    容若发现这个女人很会自以为是，当初在青阳县时，她为了羞辱原主，特意在中秋盛宴上搞了那么一出，结果那一巴掌狠狠拍在自己脸上。

    那个时候，他们还都不知道慕北辰的真实身份，只以为他是江湖上名声远播的惊鸿公子，可那也够一个偏僻县城的小世家趋之若鹜，更何况慕北辰这张脸挂在哪里都叫女人很难拒绝。

    容媛曾经因为嫉妒几次对她出手，容若也不是以德报怨的人，所以这会儿容媛再惺惺作态的，她也没必要一忍再忍。

    “芜芙……哦，你不是容媛嘛，一口一个芜芙的，数典忘祖啊。”容若挑挑眉，眼角带着几分讥讽，“刚才是谁一把眼泪一把鼻涕的哭诉什么容府和父亲的，这么快就忘记祖宗，改姓投别名了？”

    容媛的面部扭曲起来，什么青阳县容府，那不过是对付容若的手段而已，至于容天，确实有父女情，但是这将近一年在外漂泊长了见识后，才知道从前蜗居在青阳县一方小小天地目光是多么短浅。

    容媛很好的继承了容天的性格，商人的市侩，还有计算得失，知道什么身份对她来说有利可图。

    尤其容若说什么一把鼻涕一把泪，简直是往她脸上抹黑。

    “容若你记得父亲就好，虽然你娘在外做了对不起父亲的事情，可是容府上下哪里对你不好，你不仅害死了父亲，还要抢我未婚夫。”

    “再有一点，你会的琴棋书画甚至是医术，哪一点不是我亲自传授，我不需要你感恩，可你就是这样对待亲人的吗？”

    “不知道皇上和贵妃娘娘还有静王爷是否知道你的真面目！”

    到了这里，容若总算见识一个人能够不要脸到什么程度。

    以前每当才艺需要展示时，哪一次不是原主在后面抚琴，而容媛在台前装装样子。

    实际上容媛憎恨原主也有道理，因为同样的学习一件事物，原主就是比她优秀，还在她不知道的情况下，偷偷习得了医术。

    容媛怎能不恨。

    如果要容若来说，一定讽刺容媛一句：天赋，学是学不来的。

    也是因为这样，容若之前就怀疑原主的身世没有那么简单，联系南疆乌衣教禁地发生的事情，这种怀疑被放的更大。

    “容媛，你的脸真大啊？医术跟你学的？琴棋书画也是跟你学的？”容若呵呵一声，“怎么样，我们现在是要比试一场，然后让皇上品鉴品鉴，断出个高低来？”

    容媛蒙着面纱的脸看不出表情，可是眼眸中怒火腾腾，显然气的不轻，“你母亲做出那等事，父亲将你关在小院中，如果不是我请来师傅教习，你能接触到这些？”

    容若想起来了，确实有这么回事，那是在两个人大概五六岁的时候，当然五岁之前的记忆容若都不记得了，脑海里只模糊记得有一次容媛又要对原主出气，就让原主跪在古琴上，整整跪了三个时辰。

    之后，正好那位教习古琴的师傅过来，容媛为了维持外在的形象，偏说请原主一起来学习，然后容若才接触了琴艺。

    只是原主对琴艺的天赋展现出来，又让容媛嫉妒，为此没有少折磨她，不过那位教习师傅很喜欢容若这个学生，又因为容媛和容府当然不能让外人知道他们是这么对待原主的，所以才一直学了下去。

    要说两个人在皇帝和瑾贵妃面前你来我往的争论本是不合适的，只是皇帝不开口，瑾贵妃又无意说什么，也就没人阻止。

    此刻见皇帝皱紧眉头，刘恁出声道：“皇上在此，不得大声喧哗。”

    “两位的家务事本不该拿到父皇面前说，不过本王刚才也听的差不多了。”端王笑了一声，这时站出来道：“芜芙姑娘认定容姑娘抢了她的未婚夫，而且指证容姑娘心狠手辣，残害亲人，并且忘恩负义，对于这个事情……”

    拖长了音调，转而看向慕北辰：“不知道三皇弟有什么看法？”

    被点到名字的慕北辰眸光泛冷，眉间带霜，抬眸淡扫，却似含着冷箭，不过被对准的人端王浑然无觉的模样，依旧面带笑容，只是眼神阴鸷。

    慕北辰上前一步，看都不看容媛一眼，伸手握住容若的，十指交缠，是容若教他的牵手方式，当手心相贴，容若仰头，望进他漆黑的眼眸深处，像是又一轮漩涡，叫人沦陷进去。

    “说这么多有何用。”

    “哪里来的疯子。”

    “本王从未见过。”

    容若抿了抿嘴角，眼眸比星辰还亮，隐隐流转这一点笑意，受教道：“这不是有人碰瓷吗，总要反驳一下，否则叫人以为是真的，污了你静王的名声啊。”

    慕北辰冷眸淡然：“这种人，还污不了，父皇在这里，总不会容得乱七八糟的人胡乱搬弄是非。”

    话说到这里，倒显得皇帝纵容，才让容媛这么尊卑不分，无的放矢。

    这两人说话完全不看场合，容媛见着此情此景，哪里不愤怒，眼底一抹狠毒闪过，只是尽力压制下去，不叫人发现。

    容若，你也就猖狂这么一会儿，马上就让你知道厉害。

    而被慕北辰含沙射影的皇帝脸更黑了，因为慕北辰没有说错，容媛之所以在这里大篇幅的说道，皇帝没有阻止，也可以算是故意的，反正他不喜欢慕北辰，更讨厌容若，没有任何证据前，先恶心他们一把也是好的。

    要说容若和容天那对父女是这样，因为容天早就怀疑容若非他的女儿，才那么虐待她，但是皇帝对慕北辰的态度，容若真是搞不懂，要说不是亲生的，云漫夫人还敢在皇宫偷人不成？

    然后偷了人之后，皇帝非但一点也不计较，反而就讨厌慕北辰这个无辜者？

    怎么说，偷人的话，刀子也该先对付爬墙的红杏啊。

    皇帝冷笑一声：“你静王府的门楣可真高，是不是往后朕也要说不得了。”

    换了个人，皇帝这么说肯定要吓的马上跪倒在地，省得让皇帝以为自己有逾越之处，招惹皇帝的不满。

    可这个人是慕北辰，从出生起就和皇帝不对盘，这么多年来，早就习惯了这样的相处方式。

    “儿臣的一切都是父皇所赐，父皇不止是说得，即便哪日全部拿回去，儿臣也没有二话。”

    皇帝怒气更甚，这个儿子永远这样，油盐不进，就算摆着谦卑的模样，也是一副睥睨的姿态，让人打从心底不高兴！

    慕原澈见皇帝的样子知晓后面再这样呛声下去，怕很难收场，心口一跳，连忙出来打圆场：“皇兄说的对，普天之下莫非王土，父皇多厉害啊，金口玉言，一张嘴就能定生死，儿臣们不是得时刻自省我身，莫犯行差就错嘛。”

    要说皇帝对慕北辰多讨厌，对慕原澈就有多迁就，虽然依旧是严肃的脸庞，神情冷厉，可是到底缓和了些许，眼底的阴沉犹在，只是没有再看着慕北辰。

    有外人在场，皇帝也不想叫人看了皇室笑话。

    容媛在旁看着，气的手指头掐住了衣袖，刚才慕北辰的话无疑是往她脸上打巴掌，居然说她是疯子！

    特别是现在两个人还手牵手站在殿中，那么高调，无所顾忌，让她心中嫉恨的快要发疯了。

    凭什么容若那么好命，在青阳县那个小地方随随便便定了门亲事，居然就是朝中三皇子！

    此前，容媛是不知道的，后来她遇到了主子后，自觉从此高人一等，再想起容若来，认为就是蝼蚁而已，等她有空了，随时可以收拾掉。

    至于那个赌约定下的未婚夫，容媛没有特别在意，长的是好看，可是一个江湖人罢了，到底是身份低贱，不值得容媛记挂。

    可是，等到她奉主子的命来了京城才发现，容若当初定亲的对象居然是静王！

    这怎么可以！

    容媛当时听到后，恨不得马上去撕了容若，可惜碍于主子的命令，而且那个时候她身上还有任务，若是不小心走漏风声泄露出去导致任务失败，主子肯定绕不得她。

    现在，容媛终于等到了，她以及等不及看容若身败名裂，沦为阶下囚。

    陆思茗半垂眼帘，也劝说道：“口舌之争不过徒劳，既然这位芜芙姑娘没有证据，那些话还是不要乱说的好，姑娘家的在外就是争个名声，若是叫人败坏了，百句真话也辩不过一句谣言，同为女子，希望姑娘也有同理心。”

    这些话让陆思茗说来，不疾不徐，端庄温雅，却充满了叫人信服感。

    容若多看了陆思茗一眼，大概是没想到陆思茗这个当口了还会替她说话，毕竟容媛是慎王带来的人，她不相信容媛和慎王没有一点关系。

    和慎王有关系，就是和整个慎王府脱不了关系。

    那么，陆思茗是不知道慎王的打算？

    容若目光一偏，果然看到慎王皱了皱眉头，面部现出一丝不满，虽然很快就消失了，可也让容若抓了个正着。

    也就是这个时候，尚苛在殿外禀报：“皇上，半夏带来了。”

    容若倏然抬眸，看向殿门口。

