
　　“我来驾车，你在旁边眯一会吧？”明容提议道。

　　晏闻拒绝：“不用，这两匹马有些野。”

　　其实边上还有大活人，可李子恒却一声不吭，到后头又探过头，没话找话地道：“我说，昨晚咱俩一块到了郡王府外，你后头跑去哪儿了？明知道走了水，你还躲起来。若不是我赶过去，，不知后头还会出的什么大事儿。”

　　明容转头看了一眼李子恒，想想他昨晚做那事儿，实在一言难尽。

　　这位欺负女孩的时候一副嚣张跋扈的模样，可十万火急让他救人，便畏畏缩缩，全无一点男儿气概，还好意思在这标榜自己。

　　李子恒注意到明容脸上的不屑：“你是何意？就这么对你的救命恩人？”

　　“方才是李世子将你救出来的。”

　　晏闻说了句。

　　明容愣了愣，最紧急的时候，她脑子也昏了，连怎么出来的都不知道。

　　居然是李子恒？

　　“举手之劳！”

　　李子恒摆了摆手，面上颇有几分得意，“救人一命，胜造七级浮屠，若有下回，我还会冲进去。”

　　明容摇头，见过不会说话的，没见过像李子恒这样一点话都不会说的，难道还盼着人家再走一次水？

　　“放火之人……”晏闻忽地道。

　　“到底何人所为？”

　　这会儿连魏如意都挪到车帘后边，急到打断了晏闻的话。

　　晏闻的确晚了李子恒一步到达火场，不为别的，昨晚刚要踏进郡王府之时，晏闻发现了从头上飞身而过的两个人，而后头追的那个，正是他留在明容身边的影卫。

　　事有蹊跷，晏闻当然要去看一看，没费多大工夫，便与影卫一起将人生擒。

　　晏闻此刻已经知道，纵火主谋到底是谁。

　　“只怕与郡王府中人有关。”晏闻没讲太清楚。

　　“这话等于没说。”

　　李子恒嗤笑，不是府里的，谁三更半夜哪儿都不去，直奔郡王妃住的地儿？

　　郡王府的人……

　　一个名字蓦地在明容脑海中闪了闪。

　　晏闻正转过头，同明容对视一眼，又收回视线。

　　明容了然，晏闻已经知道是何人主使，而她也没有猜错。

　　“难道是……”

　　魏如意显然也猜出了什么，却没有把话说完，显然是顾及车里的郡王妃。

　　明容忍不住摇头，慕华县主到底是不是郡王妃所生，竟是三番五次要取她娘亲性命，天底下怎么会有这样无情的人！

　　晏闻继续驾着车，神色却越发冷峻。

　　这会儿忙着，回头得空，他要去一趟风雪楼，与言念好好聊上一聊。

　　江湖自有江湖的规矩，风雪楼专做杀人的生意，大家各走各路，晏闻并不想掺和。

　　只是江湖人也该有自己的道义，总该有所为，有所不为，风雪楼一夜之间动的这两次手，却是教晏闻不能忍了。

　　紧赶慢赶，马车终于到了军营。

　　郡王妃下车之时，正有几名大夫从营帐里出来，一个个摇头叹气，全都是无计可施的神色。

　　赵崇光已经迎了出来，瞧见郡王妃，直接上前，撩起袍子跪倒在地。

　　“可是你父亲……”

　　郡王妃身体不由自主晃了晃，全靠明容和魏如意一左一后将她架住，才没有瘫倒在地。天籁小说网

　　“儿子该死，是父亲为了救我，才受了重伤。”

　　赵崇光这会儿跟孩子一样，大哭了起来。

　　“起来！”

　　片刻的哀痛之后，郡王妃却已经镇定下来，冲着赵崇光道：“赵家儿郎都是铁骨铮铮，何来你这样哭哭啼啼，你父亲一生无愧天地，给我起来，不能丢你父亲的脸。”

　　赵崇光立刻抹着泪，从明容那儿接过郡王妃，却忽地注意到郡王妃手背上的燎伤，问道：“娘亲为何受伤？”

　　这时候又是无所不在的李子恒上前，将昨晚走水之事说了遍，又指了指晏闻：“咱们晏公子上知天文，下知地理，已知是何人所为。”

　　赵崇光脸色变了变，正要说话，郡王妃却道：“这事以后再说，先去见你父亲。”

　　明容落在后面，正迟疑要不要跟上去。

　　“你进来吧，昨日生死一场，我已当你咱家孩子，回头披麻戴孝少不了你。”

　　将要进营帐的郡王妃转过头，朝着明容道。

　　晏闻走过来，从后面轻推了明容一把：“你也进去，若是能帮上忙，便试试。”

　　明容看了晏闻一眼，稍稍有些犹豫，毕竟赵崇光对他深有成见。

　　最后还是魏如意走回来，一把拉上明容，朝营帐而去。

　　此刻的营帐里，充溢着一股浓重的血腥味。

　　明容站在边上，瞧着那一家三口围在一张床边。没有哭天抢地，也没有声嘶力竭，只静静地陪在郡王眼前。

　　郡王妃坐在床沿，微低着头，轻柔地替郡王擦拭着额头上的冷汗。

　　此刻的郡王妃神情镇定，低声道：“如今我和孩子们都来，你便好好养伤，我刚才过来都想好了，等你伤愈，我便陪你一块儿流放西北，你是囚犯，我便是犯妇。咱们就在那儿把日子过起来，荣华富贵我也腻了，咱们尝尝苦日子也好……”

　　有啜泣声响起，魏如意这会儿已经靠在赵崇光的肩头，想来终于忍不住了。

　　明容犹豫要不要上去看看，做大夫的天性，但凡见着谁受伤，都忍不住想要出手相救。

　　“夫君！”王妃突然惊叫了一声。

　　明容再不犹豫，立刻上前。

　　原来是郡王又吐起了血。

　　来的路上，晏闻简短的说了当时的状况，曾提过郡王身中毒镖之后，吐出的尽是黑血。

　　血一口一口的吐出来，的确如晏闻所说，颜色深黑，明显是毒液已渗入脏腑之内。

　　郡王妃一边流着泪，一边不停地替郡王擦拭。

　　“娘亲，还是我来！”

　　赵崇光声音哽咽地道，让魏如意把郡王妃拉到旁边，自己跪在地上，替郡王擦了起来。

　　明容没有走开，悄悄将手搭在郡王的脉上。

　　郡王的脉相浮弱无力，时隐时现，的确是心脉将停的征兆。

　　“马……革裹……”

　　郡王突然说起了胡话，明容听得清清楚楚。

　　将手探到郡王胸前，明容分明感觉到了不肯停下的心跳。

　　所以……

　　一个念头闪起，明容转身跑出帐外，大声问道：“可有大夫借我银针一用?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百二十七章 放火的是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 