    第587章 他气死才好呢！   

    “之前有个叔叔来跟我说我的身世，那个叔叔的儿子也在，我们可能……我现在还没有具体去查孩子的月份，前段时间去了趟英.国，例假的具体日期我也没记，所以，我也不知道这个孩子到底是谁的。”

    姜瓷说道。

    

    秦青知道姜瓷说的是林彧。

    

    上次姜瓷和林青山在西餐厅说话，秦青都听到了。

    

    林青山说当时林彧也住在对外酒店。

    

    “孩子是谁的，你自己都不知道？”

    秦青很震惊，“姜瓷，我竟然不知道你这么……”   

    姜瓷一直低着头喝水，然后她点了点头。

    

    秦青又在这里坐了会儿，然后走了。

    

    她走了以后，姜瓷心想：秦青不知道会到陆禹东那里搅动什么舌头，估计会把孩子“可能是陆禹东的”“也可能是别人的”告诉陆禹东。

    

    他气死才好呢！   

    姜瓷就等着他气死的那一天！   

    敢把姜瓷置于这么难堪的“小三境地”。

    

    当然了，他也可能不关心，无所谓，不关心就不关心吧。

    

    姜瓷坐下来，悠哉悠哉地冲了一杯茶，喝起来。

    

    她的心情真是好极了。

    

    从姜瓷家出来，秦青就去了陆禹东的家。

    

    陆禹东正坐在沙发上看书，但是他极有些心不在焉。

    

    开云过来找他说话。

    

    “爸爸，妈妈最近怎么不回来啊？”

    开云趴在了陆禹东的腿上。

    

    “假如妈妈给你生一个小弟弟或者小妹妹，你要不要？”

    陆禹东抚摸了一下开云的头。

    

    “那妈妈是因为要生小宝宝，才出去住的吗？”

    开云抬起头来，问陆禹东。

    

    “是。”

    陆禹东说道。

    

    他在想：是否找个机会把姜瓷接回来，毕竟一个人住在外面，他不放心。

    

    就在这时，秦青来了。

    

    看到陆禹东在家，她心情很好。

    

    开云疑惑的眼神看着爸爸，“还是你乱搞女人，把妈妈气走了。”

    

    “别胡说！”

    陆禹东对着陆开云呵斥。

    

    开云“哼”了一声，就去后院找方阿姨玩了。

    

    秦青坐在了陆禹东的身边。

    

    “你怎么来了？”

    陆禹东问秦青。

    

    “哦，我去看姜瓷了，我听我学生说，她怀孕了，我本来这周想来看你的，也顺便去看了看她，给她买了些东西。”

    秦青很温柔地说道，“姜瓷这一胎怀得很辛苦，听说总是吐。”

    

    陆禹东微皱了一下眉头，“嗯。”

    

    “她说这个孩子已经快两个月了，现在这个反应正常的。

    估计往后会轻很多。”

    秦青继续说道。

    

    既然姜瓷自己都不知道这个孩子是谁的，秦青当然要误导了。

    

    “两个月？”

    陆禹东疑惑，竟然不是他以为的一个月？

    

    “是啊，姜瓷告诉我的。”

    

    陆禹东坐在沙发上，手抚着下巴沉思起来，她明明怀孕了，却不直接告诉他，而是犹抱琵琶半遮面的，如今秦青又跟他说这个孩子两个月了，所以，这个孩子到底是不是他的？

    

    两个月前的时候，林彧也在中.国。

    

    陆禹东随手从旁边拿出一根烟，弹出一根点起来，呛得旁边的秦青直咳嗽，陆禹东好像根本毫无察觉。

    

    秦青看到陆禹东已经开始怀疑了，也就不多说什么了。

    

    

    

