    “诶，啊？哦哦哦，好的！”黄姐愣了愣，差点以为自己听错了。

    “不是，我真的不知道……”小助理眼睛顿时红了，差点哭出来。她踉跄着后退了几步，只觉身体一软，站都站不稳。

    自己好不容易才得到这份工作的，实习期还没过呢，本来还满骄傲的，还跟朋友炫耀来着。自己明明没有做错什么，为什么上面的人只一句话，就能让自己所有的努力都化作泡影……

    苏陌冷淡地看着对方，忽然，他笑了出来，对小助理道：“哈哈哈，我开玩笑的。你做得很好，不会开除你的！”

    黄姐吁了口气，也笑着在苏陌的胸膛上轻轻打了一下：“小陌哥，你可这是会欺负人，人家小姑娘都被你吓到了。”

    苏陌挠头，故作顽皮地眨了眨眼：“嘿嘿嘿，不好意思啊黄姐，我就是突然想试试霸道总裁的感觉，哈哈，没想到还挺好玩的。”

    黄姐无奈地摇了摇头：“你啊！”

    小助理还在懵圈：“我，那我……”

    苏陌歉意地笑笑：“不好意思啊，我只是开玩笑的，请你别往心里去。你做的很对，作为星舞少女的助理一定要有这份警惕性！”

    黄姐轻轻搂住小助理的肩膀安慰：“好啦好啦，没事没事，小陌哥人很温柔的，刚才只是跟你开玩笑。”

    “对了黄姐，她们现在在哪呢？”苏陌笑道。

    “她们正要去化妆间呢，我，我来给您带路！”感觉死里逃生的小助理连忙将功补过。

    苏陌点点头：“好，谢谢，有劳了。”

    小助理在前面带路，苏陌抬脚跟着，污喵冲着黄姐礼貌地笑了笑，然后也连忙跟上。

    “你刚才在干嘛呢？”污喵轻轻打了苏陌一掌。

    “不是说了嘛，只是在开玩笑啊。”苏陌耸耸肩，一语掌控他人的命运原来是这个感觉。

    污喵小声嘀咕：“神经……”

    小助理讨好地笑道：“没想到您就是小陌哥，比传说中更帅呢！”

    苏陌不以为然：“我还有传说了？”

    小助理笑：“是啊，都是星舞的一些老人传的，还有湘君瑶琴她们也经常提起你呢！神一样的天才少年，简直就是小说里面的霸总本总啊！”

    呵呵呵……什么霸总本总，这世上还有他这么爱钱又死抠门的霸总吗？污喵心里腹诽，她就算挠破头皮，也没办法把苏陌这个家伙和霸道总裁的形象画上等号。

    污喵打量了眼苏陌，以她游走在男人之间练就的钛合金狗眼，轻而易举就能看出对方一身的淘宝杂牌，加起来还没有她一双鞋贵。

    真是史上最寒酸的霸总。

    苏陌说：“别拿我取笑了，她们都是瞎说的。我就是一个普通的高中生，趁着放假来香港玩的。”

    “您这要算普通的话，那我高中的时候简直都不配当人了，就是来人间凑个数的……”小助理一边苦笑着，一边推开化妆间的门，“小陌哥来了！”

    “呀呀呀，小陌哥！”流觞第一个迎了上来，脸上惊喜。

    “好久不见。”苏陌笑着跟星舞少女们打着招呼。

    “之前林姐说你可能会来，我们还不太信呢！”湘君也笑着说道。她坐在化妆台前，化妆师正给她上妆。

    “我正好也在香港，所以就来看看。”苏陌打量着众人，随意地倚着一个座椅，笑眯眯地说，“你们应该是第一次在亚博馆这么大的地方开演唱会吧，紧张吗？”

    “肯定紧张啊！”星宫坐在椅子上转着圈，轻轻拍着大腿。

    “没关系，不用紧张，你发挥不好也没关系。”弦月安慰道，“正好让你粉丝流到我这里。”

    星宫白了她一眼，上去拧她的脸：“滚！你这个小贱人，本宫一日不死，尔等终究是妃！”

    忘忧给苏陌和污喵递上矿泉水，看着污喵露出一丝暧昧的笑：“小陌哥，这位是？”

    “我朋友。”苏陌淡淡地说，“她也是你们的粉丝，而且是瑶琴以前朋友，所以就带她来看看。”

    随便让朋友进来可能会让别人心里对瑶琴产生一些不满，所以苏陌说污喵是自己带来的。

    污喵握着忘忧给的矿泉水，在这群星光璀璨的少女们面前显得尤为紧张，感觉自己在她们面前有点格格不入。

    苏陌示意污喵找个椅子坐下，看了一圈：“对了，瑶琴呢？”

    “哦，她上厕所去了，估计一会儿就回来了……”

    湘君话音未落，门口响起了董断瑶那惊喜交加的声音：“小陌哥……啊，小萌，你也来啦。”

    切，什么叫我也来啦，我就坐门口你都没看见，重色轻友的家伙。污喵心里碎碎念。

    “嗯，正好我也在香港，就过来看看。”苏陌抬手跟董断瑶打招呼，“你们忙不忙？”

    “也不忙，就化妆了，等着上台。”董断瑶笑着拉起污喵的手，走到自己的位子上。

    她形态自若，落落大方，笑容就像一轮明月。

    “嚯，那紧张吗？”

    “不紧张，这有什么好紧张的？我们肯定能成功的！”

    苏陌看着董断瑶那自信满满的笑容，心道她果然不一样了。如今的她是真正的明星，仪态万千，无月自明。那明媚的眼中也满是骄傲。

    “有自信就好。”苏陌感觉没什么可说的了。

    董断瑶坐在椅子上，向后仰着头，笑盈盈地看着苏陌，眨了眨眼：“对了，小陌哥来得正好，嘿嘿，今天你能帮我化个妆吗？”

    “我一来就让我干活啊，我可是霸总诶！”

    “哈哈，别这样说嘛，我们这儿就三个化妆老师，我要排到最后呢，你就当是体恤手下员工咯！还是说怕别人吃醋啊？”

    苏陌看着如今落落大方的董断瑶，想了想，点头：“好吧，不过我事先说好，我可没有专业的化妆师那么厉害昂！”

    “诶，真好啊！人家一会儿也想要小陌哥给我化妆！”星宫故意娇滴滴的。

    “好吧……原来我是来做杨白劳的。”苏陌叹息。

    邻座的解语嘻嘻一笑，揶揄道：“小陌哥真受欢迎啊，是不是有一种巡视后宫的感觉？”

    苏陌白了她一眼：“如果哪天林悠冉要是把我大卸八块的话，我绝对先撕烂你的嘴。”

    解语假装哭泣：“嘤嘤嘤，人家这可爱的小嘴唇，你真的舍得撕吗？”

    “快点，快点！”董断瑶悄悄地拿起香水喷了一点，催促苏陌道。

    “嗯，好，来了。”

    苏陌再一次端详着董断瑶的脸，无论看了多少次，他都不得不承认，董断瑶的确是上天赏饭的类型。其他的美人即使再漂亮，也总是白璧微瑕，但是董断瑶不同，她的五官和骨相近乎完美，是真的没有一丝瑕疵。

    她的每一寸容貌，都美得恰到好处。即使是那精致小巧鼻尖到微翘的红唇之间，那一道小小的曲线，都诱人至极。

    给董断瑶化妆还挺难的，因为稍不留神，那些昂贵的化妆品只会污了她的美貌。

    苏陌给董断瑶化妆，眼睛死死地盯着董断瑶的脸。但他倒不是贪图董断瑶的美貌，而是此刻他的目光不好乱瞥。

    董断瑶衬衫的口子没有扣好，苏陌自上往下，目光稍微移一移，就会看见董断瑶那纤细的白颈和性感的锁骨，以及锁骨之下，那隐约露出的胸衣边角和两团雪白的凝脂玉。

    如今最当红的偶像就这样毫无防备地坐在自己面前，这对男生来说还真是一个巨大的考验。

    而且更要命的是，董断瑶的身上还有丝丝迷人的香水味，那是一种并不浓郁，但是醇厚的玫瑰香。前调带着天葵竹和荔枝的清新，片刻之后那纯正的玫瑰香气便沁入鼻腔，透着湿润和甜蜜，还有一丝红酒味。

    让人微醺，心神荡漾。

    这好像是FM的“一轮玫瑰”，这品味真的是直线提升……苏陌强行稳定心神，心里吐槽。

    他记得董断瑶刚从外面进来的时候，衣衫齐整，而且从这前调的香味来看，这香水明显是才喷的。

    苏陌瞥见桌子上“一轮玫瑰”的香水瓶，彻底确定了自己的猜想。

    没想到董断瑶已经进化到这一步了，可以，算你狠。

    这波是大意了，没有闪。

    董断瑶故作无事地和污喵小声聊天，目光时不时地偷瞥着苏陌的表情。偶尔和苏陌那忍不住下移的目光交汇，嘴角便会扬起略微得意的笑意。

    污喵表面和董断瑶谈笑，目光从她的胸口掠过，但什么都没说，也没有问她身上什么时候喷的香水。

    苏陌轻轻吸了口气，跟星舞少女们道：“你们一会儿上台，千万不要紧张哈，不要怕出错，出错也没有关系，毕竟是第一次登上这么大的舞台，有问题也很正常。你们放心，粉丝肯定会接受的，公司也不会怪你们。更何况咱林大小姐手眼通天，出了黑稿也能花钱压下去。自己怎么放松怎么来，不要顾虑给公司带来不好的影响！”

    “小陌哥就是温柔！不过你这么说，真的没问题吗？”

    “道理我都懂，但你是公司老板诶……”

    “哈哈，就算你无所谓，林姐那边也不好交代啊。”

    星舞少女们知道苏陌的脾气，也都嘻嘻哈哈地道。

    苏陌笑笑，稍微提高了点声量：“你们放心吧，只要我不介意，她也不会介意的。”

    “哇哦！这算是承认了吗？”

    “小陌哥，你这是第一次承认吧？”

    “承认什么？”苏陌笑眯眯的，“我有说什么吗？”

    “别说了，什么时候发喜糖？”

    “发什么喜糖，人家还是学生呢！”

    “我高中的时候，班上有人谈恋爱啊，都挨个发糖的！”

    星舞少女们闹成一片，虽然她们早就猜测林悠冉和苏陌是一对儿，平时这两个也很亲昵，但无论是苏陌还是林悠冉从来没有承认过，这让她们私下里不知八卦了多少次。

    而如今，苏陌这话似乎是在默认了她们的猜测，让人八卦之魂不禁熊熊燃烧，欢乐得很。

    除了董断瑶。

    她听见了苏陌的话，本来和污喵聊天时的笑脸明显僵了一下。她下意识地攥住了裙摆，拳头捏紧。心里泄了气，她下意识地挺了挺胸膛，至少不要让人看出来。

    污喵看了看苏陌，又看了看董断瑶，张了张嘴想要说什么，可是在这儿她就像是混进群猫里的耗子，只能低头保持沉默，对苏陌暗暗地骂。

    董断瑶咬了咬下嘴唇，硬是咳了一声：“你怎么想起来来香港玩的，你这么小气的人……”

    苏陌说：“哦，我准备申请美国的学校，所以来这边考SAT的，过段时间还得再来一趟。”

    董断瑶低下了头，摸了摸脖子，笑笑：“原来是这样啊，我还以为，你专门从清河跑来香港，是为了看我演唱会的呢，又自作多情了，哈哈……”

    苏陌回答：“我倒不至于跑这么远就为了看一场演唱会。”

    董断瑶轻轻“嗯”了一声，脸上露出一丝疲倦，生硬地笑了笑：“也对嘛，像你这么抠抠搜搜的人，怎么会舍得花这个钱……”

    “我上个厕所！”

    污喵真的看不下去了，她“吱呀”一声从椅子上站了起来，路过苏陌的身边，一脚踢在他的小腿上。

    还好苏陌看污喵站起来就绷紧了肌肉，污喵一脚踢上去也不疼，只是苏陌心里无奈地苦笑。

    真是的，搞得我像坏人一样，我可是有家室的人呐，老婆闺女都五对了，我不让她掺和进来，可是为她好好吧！而且这事最主要得怪林悠冉，要不是林大小姐一个劲地把我推过来，我能一遍遍这么拒绝她嘛！

    苏陌心里委屈，这林悠冉才是幕后BOSS好吗！

    林悠冉的心思苏陌完全明白，表面上替董断瑶制造和苏陌接触的机会，还能让董断瑶心生感激。但实际上，她比谁都清楚，董断瑶越是靠近苏陌，苏陌就越会一遍遍拒绝她。

    直到最后，董断瑶热情被消磨光，终究会彻彻底底的死心。

    所以说啊，董小姐，你早点死心吧，这样也不用难受了嘛，我真不是你的良人！苏陌心道。

