    楚宴修向来小心，两人说话之时是设了结界的，外人听不到。

    但他没有想到，在他说话的时候，他跟前的那截木头上，就趴着秦源的侦探专家阿二。

    通过意识，秦源完整地听到了这段对话，而这段对话，已经让他倒吸了一口冷气。

    首先，现在他已经确定，那截木头里的东西，就是圣学会“灌顶”用的，也就是说，圣学会的确准备进行新一轮的灌顶。

    而楚宴修的最后一句话，“连鹊对他赞赏有加”，就意味着那只“鹊”，非常了解自己。

    皇子中，只有景王和庆王跟自己很熟，也只有他们会对自己“赞赏有加”。

    那么鹊，到底是景王还是庆王？

    秦源想起侍女的那句“要养半个多月”，就基本得出真相了。

    墨岛的纸条，上面写着“六月十五保庆王”，而六月十五，离现在也只有半个多月了。

    所以……现在基本可以确定，鹊就是庆王！

    虽然不知道庆王为什么没有做傀儡的那种消沉，反而是意气风发，但现在秦源不得不相信，他就是“鹊”。

    把所有线索串联起来，整件事的真相是——

    六月十五，庆王要接受百家灌顶，因为知道皇宫必然比之前防备更严，所以这次百家找了墨岛相助，而墨岛也希望庆王能成为监国太子，到时候好解除朝廷对他们的围困，于是欣然答应。

    这也可以解释为什么庆王选择藏在朝兰宫，因为知道的人越少，灌顶成功的几率自然越高。

    秦源想到这里，又不由眉头紧皱起来。

    那么，六月十五青云阁暗杀百家书院院首，难道只是巧合？

    会不会有那种可能，就是青云阁其实也在帮庆王，他们攻打百家书院，来吸引剑庙的注意力，这样庆王的压力就会小很多？

    不对……如果青云阁是帮庆王的，那就相当于帮圣学会，这样的话余言行怎么会卖了他们？

    秦源想不明白，但很快他又觉得，与其想这个问题，还不如想一个更紧迫、更重要的问题。

    如果要灌顶的是庆王，那自己到底要不要搅黄它？

    要搅黄很简单，因为他现在几乎掌握了圣学会所有的计划，甚至知道庆王躲在哪，只要告诉钟瑾仪，钟瑾仪再一上报到剑庙，任圣学会派出多少高手，都别想灌顶。

    到时候他凭这一件功劳，恐怕就足以平步青云了。

    可问题是，一旦这样，庆王就可能活不了。庆王一旦活不了，敏妃、苏秦秦的日子肯定也会难过，到时候容妃卷土重来，再次整她们是板上钉钉的。

    而对自己来说，如果失去了庆王这个保护伞，单独面对一家独大的誉王的话，恐怕也很难好过。

    毕竟景王这个大阴人，真心不看好他会为了自己而暴露实力。

    另外，从个人感情而言，秦源也不希望庆王有事，毕竟经历过那么久的“网聊”，甚至还面过基了，在他眼里庆王就算不是朋友，也起码是比较意气相投的熟人了。

    要他亲手毁了灌顶，置庆王于死地，他当真狠不下这个心。

    可是，如果不毁掉圣学会的计划，指挥使老婆就要遭殃啊！

    特么的，现在这种情况，就是典型的宝押太多了，虽然自己可以出老千，决定盅里的色子是开大还是开小，可问题是不知道开大好还是开小好了啊！

    赌钱赌到这份上，也是真特么的失败。

    啊等下……

    秦源摸着下巴，喃喃自语道，“那可不可以开和啊？”

    既让庆王顺利灌顶，又让钟瑾仪免于受到处罚，甚至还能立功，你爱我我爱你，皆大欢喜怎么样？

    要是他们能皆大欢喜，那自己可就大小通吃了，到时候哪头都得好。

    美妙倒是挺美妙的，可是这种非此即彼的选择题，到底该怎样才能答好呢？

    这像不像周旋在两个女朋友间的修罗场？

    秦源无奈地叹了口气。

    本以为来到这个可以三妻四妾的世界，那种修罗场就不会再有了，没想到还是逃不过。

    看来，自己在穿越前，被车子撞飞那一刻的悔过，还是不够深刻，并没有得到谅解，所以才会在这里，以另一种方式继续。

    可是，这次自己真的想做个好人啊。

    ……

    秦源坐在寝殿的台阶上，想了半个多时辰，都没有想到解决的办法。

    于是只好暂时作罢，开始专心吞吐仙气。

    毕竟要想成为大小通吃的庄家，实力是基础，更何况六月十五那天，他自己也有危险。

    上次苏若依的鲜血转化成仙气的感觉还在，秦源一边吞吐，一边继续琢磨。

    虽然苏若依的血是绝无仅有的特例，但换个角度倒推一下，她血液中的仙气，是怎么来的？

    根据她的描述，她的父母也只是普通人，难道她也是仙灵获得者？

    但一个显而易见的问题是，同样身怀仙气，自己的血就没有那种治病救人的功能，而且根据老甲发给自己的记载，整个寻仙会也没有相关的案例。

    这就奇怪了。

    而且还有个问题，根据甲字科人的说法，苏若依的血一开始只是说能治疗创伤，后来发展到能治病，再后来连自己的内伤都可以治疗了。

    这说明她体内的仙气在飞速增加？

    等下，这是不是说明，血液与仙气之间，有某种转化关系？

    如果自己也能让仙气跑到血液之中，那会不会也能加快仙气的吸收？

    这个想法的确有些天马行空，毕竟以正气为例，正气都是在经脉中运行的，要让它跑到血液中去，其一是非常费时费力，且有损经脉，其二，是正气到了血液就不受控制，非常危险，其三，随着血液的更换，正气也会自动消失，根本就是浪费。

    这种主意，任何一个有修为常识的人听了，怕都会发笑。

    但秦源觉得，反正也没有头绪，倒不如试试。

    于是，他开始用正气包裹仙气，先将很小的一丝仙气推入一处大穴，然后开始调集大量正气进行施压，渐渐将它从穴位压出去，融入血管。

    在西医上，穴位和经脉都是不存在的，但在秦源这样的修为者体内，它们和血管一样，就是真实存在的。

    足足花费了一个多时辰，秦源才将那一丝仙气推入到血液之中。

    仙气很快失去控制，显得非常兴奋，但并没有疯狂，而是很温润地散布开来。

    这个过程竟异常舒服，很快秦源惊讶地发现，从全身的毛孔里，渐渐出现了细小的污垢！

    当他再次尝试接驳遍布皇宫内外的浓厚仙气时，顿觉它们犹如一丝丝泉水，清凉地钻入了体内！

    那“一丝丝”确实很少，但跟之前相比，至少快了三五倍！

    事实证明，这个方法有效！

    如果血液内仙气更多呢？

    秦源内心大动，兴奋地毛发直竖！

    ......

    不知不觉，天已经黑了。

    阿大传来消息，那只狐狸又来了。

    秦源收了气息，心道来得正好。

