    “桀桀，老子终于恢复了，老子终于自由了，一千多年了，整整一千多年了！”

    “老子从帝国来到这里，原本想着寻找突破万寿之境的方法，却被困在这里一千多年！”

    “桀桀，不过功夫不负老子，虽然我这几天一直想着怎么将那个心脏得到，没有找到方法，但是我却从里面寻找到一条修炼的道路！”

    “桀桀，依靠着那颗心脏对于黑暗的理解，我至少增加了几十倍，万寿可期，万寿可期啊！”

    广阔无垠的虚空之中，魔刹看到巨兽离去，脸上露出兴奋地神色，狂笑道。

    一千多年的痛苦，换来令他实力更上一层，完全的值得。

    “桀桀，接下来，老子要屹立在超凡大陆巅峰了！”

    他满脸兴奋地朝着远处飞去。

    在浩瀚大陆广袤的虚空之中，小蓝带领着蓝青月一众人快速的朝着流海区域驶去。

    每十秒上万公里的路程，几十万公里的路程，对于他们来说，并不需要太久的时间。

    甚至，一直施展的话，几分钟便能够赶到。

    不过，小蓝的这种能力，并不能够连续施展。

    施展十次，需要几个小时恢复。

    而此时此刻，当王仙身损的时候，整个龙宫便完全的感应到。

    所有的龙宫成员脸色巨变，关舒情小羽一众女生满脸焦急的全部聚集在龙王殿内，满脸担忧的看着返魂木上的一颗果实。

    果实为龙形，散发着强大的力量。

    龙宫所有首领，全部聚集在前面。

    “龟丞相，现在怎么办？快点将小仙复活！”

    一众女生满脸焦急的朝着龟丞相说道。

    “禀报龙后，根据微臣的查看，龙王目前已经达到了洞虚四阶，可以媲美洞虚八阶的强者！”

    “想要让龙王复活，所需要的能量太过的巨大，龙池内没有足够的能量支持龙王陛下重生！”

    龟丞相脸色微微有些难堪的说道。

    “那怎么办？我们去找凤鸾姐姐，她手中应该会有不少的资源！”

    “我已经通知凤鸾姐姐，她现在正在快速的赶过来！”

    几名女生有些焦急的说着。

    “诸位妹妹，王仙遇到了什么事情！”

    就在这时，一声火红色凤袍，头上带着皇冠的凤鸾快速的飞过来，眉宇间有些焦急的问道。

    “凤鸾姐姐，小仙陨落在外面了，现在需要一股庞大的资源才能够复活！”

    关舒情几名女生立刻走过来，眼睛微红的说道。

    “陨落？”

    凤鸾脸色微变，眼中闪过一丝怒容。

    “需要多少资源，我动用整个龙凤皇朝的资源，尽快将王仙复活！”

    凤鸾立刻说道。

    “嗖！”

    就在她们交谈的时候，光暗之心突然的飞入龙宫内。

    心脏以一种恐怖的速度来到龙池的上方，静静的悬浮在上面。

    “那是什么？”

    龙宫内的所有人微微一惊，连忙的朝着光暗之心看去。

    “那上面有小仙的气息！”

    一众女生感应着，惊呼道。

    “心脏，那应该是龙王的心脏，我们现在先筹集一下资源，为龙王复活做准备！”

    龟丞相立刻说道。

    凤鸾也没有丝毫犹豫，立刻通知下去。

    一瞬间，整个龙凤皇朝运转了起来。

    如今的流海区域，二十多万公里的范围全部被龙凤皇朝统治。

    凤鸾的一个命令，能够决定几百亿人的生死。

    “嗡！”

    “报告龙后，报告龟丞相，有一个恐怖巨兽突然出现！”

    “上面有一股熟悉的气息！”

    两个多小时后，巡海夜叉焦急的声音突然传来。

    “诸位姐妹！”

    蓝青月的声音响起。

    “是龙后，收起武器！”

    “拜见龙后！”

    海面上传来巡海夜叉的声音。

    “是青月！”

    “青月回来了！”

    龙宫内，一众女生露出一丝惊喜的神色，她们立刻朝着上空看去。

    “好庞大的身躯，这是小蓝吗？”

    一个巨大无比的身影，出现在龙宫的上空。

    一众女生看着小蓝，脸上露出震惊之色。

    “这股气势？”

    凤鸾瞳孔微微一缩，满脸凝重的盯着小蓝。

    “洞虚九阶，没想到青月妹妹离开不到三年，小蓝竟然达到了洞虚九阶！”

    她深深地吸了一口冷气，脸上露出震惊的神色。

    凤鸾因为龙池的缘故，如今已经达到了洞虚七阶，变身凤凰之躯之后，能够对抗洞虚九阶。

    但她可是转世重修啊。

    “嗯？剑儿姑娘和凌宗主，敖妖敖剑也在！”

    龟丞相目光看去，脸上露出一丝惊讶。

    “诸位姐妹，我们等一会再叙旧，小仙已经将他陨落前需要复活的资源已经准备好！”

    “她的身躯也被我收集了起来！”

    蓝青月进入龙宫，立刻朝着龙池的位置走去。

    “太好了，我们立刻过去！”

    一众女生立刻朝着龙池处走去。

    敖剑与敖妖飞过去，将所有的资源放在龙池前令之吸收。

    与此同时，龟丞相将王仙的返魂果摘下来，放入龙池内。

    龙血，返魂果，光暗之心，五行王冠。

    最后，王仙的龙躯，全部放入进去。

    “嗡！”

    一瞬间，一股浓郁的能量在龙池内聚集。

    五行之力、光暗之力。

    “呼，这些资源，应该足够小仙彻底恢复了！”

    蓝青月重重的松了一口气。

    “除了五行之力，王仙怎么多了光暗之力？”

    “到底发生了什么事情，以王仙现今的实力，哪怕是在浩瀚区域也是顶级强者吧！”

    凤鸾站在一旁，皱着眉头说道。

    “我知道的也不是很多，我与小仙相遇也是纯属意外！”

    蓝青月摇了摇头，目光看向敖妖敖剑。

    “禀告龙后...”

    敖剑拱了拱手，将自己知道的事情一五一十的说出来。

    “唯我教派南皇家族吗？”

    一众女生听到敖剑的话，眼中露出怒气。

    “看来，是时候进军浩瀚区域了！”

    凤鸾眼中闪烁着一丝杀意，口中喃喃。

    “龙宫目前已经在流海区域的发展速度完全降了下来，浩瀚区域倒是一个不错的选择。”

    一旁的位置，龟丞相也是微微眯起眼睛，目光扫视着龙宫所有首领与一众龙后。

    有蓝青月龙后，凤皇在，他们降临到浩瀚区域，也是震慑一方。

