
　　数不清的子弹不断地扫射在楚天的身上。

　　这些子弹就像是遇见了铜墙铁壁似的，甚至连一个痕迹都没能留下。

　　楚天爆喝一声，心神微动。

　　眼前这数十名警察的身体瞬间膨胀，再次爆炸变成了一团血雾。

　　“这……这人是魔鬼，请求支援……”

　　有一个警察在临死之前拼命地用对讲机喊道。

　　楚天撇撇嘴，眼前这原本干净整洁的十字路口，在顷刻之间血流成河。

　　然而，这时，楚天的心跳猛然再次加速。

　　他心神微微一凛，难道说又有其他的什么手段？

　　正当他不解的时候。

　　“嘭！”

　　距离楚天大约六七百米的高楼中，忽然响起一阵枪响。

　　一发子弹划破长空，伴随着破音声射向了楚天的额头处。

　　不过，让开枪的狙击手感到失望的是。

　　即便如此，也没能将楚天爆头击杀！

　　这一发子弹只不过是让楚天的额头上多了一抹红肿的痕迹罢了。

　　显然，这一发子弹明显是穿甲弹！

　　也只有狙击枪里的穿甲弹才能对三倍界王拳状态下的楚天造成一丝伤害了。

　　楚天的脸色顿时阴沉了下来，随手一记降龙十八掌轰向了那六七百米开外的狙击手！

　　金黄色的巨龙随着一阵龙吟声，犹如闪电一般的向着那名狙击手袭来！

　　这名狙击手甚至连躲都没来得及躲，便身死当场！

　　“该死！”

　　既然躲不掉，那就试着正面应对好了！

　　楚天想起在《死神来了》这部电影中出现过的一名叫做威廉·布鲁沃斯的验尸官。

　　这个验尸官曾经对男主等人说过一系列让他们觉得匪夷所思的话。

　　他一定与死神有着某种联系！

　　可偌大的纽约市，要想找一个验尸官，简直难如登天！

　　他干脆来到了附近的一处办公大厦里，找到了一台能够上网的台式电脑。

　　楚天打算用黑客手段将警局的档案系统黑掉，查找验尸官的具体地址。

　　黑客技能是楚天当初花了一百多积分点购买的基础技能。

　　其实这项技能的用处并不大，只是让楚天掌握了一些黑客技术的基础罢了。

　　但现在的时间线可是2000年左右。

　　即便是这时候的米国，其互联网也没有现在这么发达，要想要黑掉警局的档案系统，相对来说也是容易一些。

　　很快，楚天便查到了那名叫做威廉·布鲁沃斯的验尸官的工作地址。

　　那是在纽约的一处比较偏僻的郊区里的停尸间。

　　趁着这死神还未进攻的短暂真空期，楚天利用轻功，飞出了窗外，不断地在高楼大厦中穿梭着，很快来到了目的地。

　　正当楚天刚要闯进停尸间的时候。

　　一道声音忽然在他的背后响起。

　　“你是在找我吗？”

　　声音很平静，像是早就预料到楚天的到来一样。

　　楚天微微有些惊讶，遂即看向他点头道：“对，你就是威廉·布鲁沃斯吧？”

　　这人就是剧情里的那个黑人验尸官，威廉·布鲁沃斯。

　　在剧情里，他的表现很让人感到诧异，感觉好像就是幕后黑手或者是与死神相关的什么人。

　　楚天也是抱着试试看的想法，才找到的他。

　　威廉微微一笑道：“你是被诅咒了吗？”

　　楚天点头道：“有什么办法能够避免这些诅咒吗？”

　　威廉摇了摇头道：“很遗憾，这位先生，命运是上帝早就安排好的事情，人们来到这个世界上只是经过流程罢了，这些意外都是死神注定好了的，谁也无法躲避。”

　　楚天眼睛直勾勾的盯着他：“你怎么知道这么清楚？难道你是死神？或者说……你和死神有什么关系？”

　　“死神？不不不，先生你误会了，我不是死神，我和死神也没有任何关系，我只是一个……也被诅咒了的可怜人罢了。”

　　威廉说道：“我已经成功躲避了两次死神的出手，但我有预感，接下来的一次，我肯定会躲不掉，先生，放弃抵抗吧，死神不会放过任何一个人的。”

　　“我建议你，还是早点立下遗嘱，顺便买一块环境不错的墓地比较好！”

　　威廉诚恳的说道。

　　听着他的话，楚天陷入了短暂的沉思。

　　看样子，眼前这个人与死神没有任何的关系，只是有着类似于剧情里主角的能力罢了。

　　他索性离开了停尸间。

　　楚天杀了几十名纽约警察这件事情，早已经引起了全城的轰动。

　　即便如此，截止到目前为止，这差不多有三个小时时间内，楚天还是处于安全状态中。

　　楚天的容貌以及身份信息完全的被警方公开，甚至发出了三百万美元的悬赏来统计楚天。

　　有一小部分人得知有这么一个杀人狂的出现，大晚上的都会选择待在家里不出门。

　　可西方人最喜欢的是什么？

　　自由！

　　不少人对于这件事情表示嗤之以鼻，认为政府太过于小心，该干嘛的继续干嘛。

　　甚至楚天来到市中心时，有一个醉汉还经过楚天，问他索要钱财买酒喝。

　　没一会儿，死亡感应再一次的如约而至！

　　楚天听到天空中传来阵阵引擎的轰鸣声。

　　抬头一看，有四架直升飞机正在他的头顶上空盘旋着，直升机里的人不断地喊话让楚天举手投降。

　　见楚天仍然无动于衷后，这四架直升机便瞄准了楚天，机枪开始不断地朝着他扫射着。

　　而楚天只是开启了三倍界王拳的状态，便伫立当场，哪也不去，就这么静静地看着天上的直升机。

　　扫射的子弹，在楚天的周围卷起阵阵浓烟来。

　　这四架武装直升机扫射了足足有三分钟，直到枪口都因灼热而变得通红时，才停了下来。

　　他们甚至认为，楚天早已经死定了！

　　然而，等到浓烟消散后，看到他完好无损的站在原地，甚至还冲直升机露出一个中指时，不禁吓得目瞪口呆，满脸惊骇。

　　“上帝……这，这怎么可能，怎么可能会有人连这样都不死？难道说他不是人类？”

　　直升机上的士兵们恐慌无比。

　　紧接着，他们便看到了生前最后的一幅画面。

　　一条金黄色的巨龙从楚天的右手中瞬间迸发而出，朝着直升机轰了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百零四章 西方人的自由免费阅读。https://xs.23sk.com 