    而后让他又惊又喜的是——混沌空间变大了！

    变成了直径大概有十米的圆形空间！

    “还真是与我的能量值有关。”杨黎皱眉沉思，暗自嘀咕，“那我以后能量值越来越多，这混沌空间也会一直跟着变大？会不会有限度？”

    如果没有限度那可就不得了！

    现在还只是一个十米的空间，如果以后能量值十万、百万甚至是上千万！又会变得有多大？

    并且杨黎已经测试过了，光辉能量完全可以在空间里施展，其他任何东西也都可以装进去。

    那以后如果集齐了其他属性的能量，如大气、土地、水、火、风等等，又会变成什么样子？

    有氧气、有阳光、有生存的各种必备条件，那是不是就可以让活物生存下去？

    如果真的如此，这还是什么垃圾储物空间啊，这特娘的就是一个无穷大的世界啊！

    这并不是在异想天开，可别忘了，他可是能变成各种怪物的！什么类型、什么能力的怪物都能变！掌握这些能力完全不是问题！

    只要混沌空间真的能持续变大，那他的猜想就不是梦！

    “我突然感觉那七千万经验花的值了……”杨黎嘀咕出声，内心甚是激动。

    跟这一比，七千万经验值算个屁啊，这能力比【光明女神】能力体系都要变态！

    虽然现在还不能给他提供多大的作用，只能当一个储存空间，但等以后实力强了，那作用简直不敢想。

    想想杨黎都激动的迈不动步子了。

    “呼~呼~杨黎你要冷静，这都是小场面。”杨黎不停深呼吸几次后才平息狂喜的心情。

    “黎哥哥？”张雨菲好奇的凑了过来。

    “没事。”杨黎面无表情的瞅了她一眼，“能把你手收回去吗？”

    “啊，哈哈，我这不是担心你嘛。”张雨菲讪笑着收回抓在杨黎胸膛上的小手。

    “别贫了，快去休息，明天还要赶路。”

    “我想和黎哥哥一起睡。”

    “睡个屁，赶紧的！”

    “昨天不还是在一起睡的嘛~”

    “老子昨天差点没被你压死，废啥话，滚回去睡觉。”

    杨黎好说好歹才让艾瑞莉安拖着丫头回房，随后自己洗漱了一下，躺在床上。

    他还没看仔细看自己的面板，精神里的异动在告诉他，升级后的变化还不止是在于能量值和混沌。

    【名称：杨黎（混沌）

    【boss】模板

    等级：46（462万/700万）四阶

    体系：

    1：【光明女神】

    体质：光之心

    体系能力：

    1.审判之光

    2.希望之光

    3.裁决

    4.神临

    5.净化

    6.圣驱：用光辉可改造低于自身十级以下的非黑暗系生命体，使其成为狂信徒，完全听从命令（改造目标不能有强烈的反抗意志，否则失败）

    神祇体系基本能力：

    1.神恩如海

    2.神威如狱

    技能：

    暗夜母虫之锁链：1级（0/10000）

    当前可链接数量：（1/1）

    被动技能：光明！【神话】（不可升级）

    被动技能：死亡之嗅4级（0/50000）：

    被动技能：卡洛梅之心【传说】（不可升级）

    距离下一次强制boss变身时间：十七天】

    “多了一个新的能力，圣驱……有点意思。”杨黎枕着双手，望着天花板目光闪动。

    说的好听，其实就相当于制造一个完全听命于自己的仆人，狂信徒……那不就是连自我思想都消失的那种吗？

    因为末日教的影响，杨黎对宗教这种东西一直都很反感。

    “不过用来改造怪物什么的应该也不错，用处不少，以后找机会试一试。”

    “光明能力在那些金甲人没有离去之前，要尽量避免使用。”杨黎坐起身，拄着下巴，“是时候把寻找躯体型能力体系提上日程了，不然战斗力下滑太严重。”

    【光明女神】能力体系是他的精神系能力体系，躯体方面还可还是普通人类。

    如同之前见过的变身龙人、蜥蜴人，以及一身铜皮铁骨就是躯体型能力体系。

    但是如果低级的，他肯定不会要，高级的又可遇不可求，只能看运气了，强求不来。

    琢磨完，杨黎便将几个能升级的技能全部升级，直到经验值耗的差不多。

    【暗夜母虫之锁链：4级（0/100万）当前可链接数量：（1/4）】

    【被动技能：死亡之嗅8级（不可升级）范围：自身半径五公里】

    暗夜锁链的数量增加了三个，死亡之嗅升到了顶级这让杨黎有点意外，他原本以为能升到十级。

    “看来还是技能的阶级太低了，成长性低，不过直径十公里的范围也够了。”杨黎没有多少失望，十公里都堪比人形雷达了。

    “十七天的变身啊，希望能给我一个好一点的吧……”

    ……

    翌日清晨，天色微微亮，杨黎三人便早早起了床。

    将搜集而来的食物水，以及被褥等保暖衣物，乃至锅碗瓢盆调料品，甚至是一个液化气罐都装进了杨黎的混沌空间里，只留下了小小的一点剩余空间。

    “马上要过冬了，肯定要多准备一点啊，而且安姐姐做饭真的很好吃呢，以后在野外肯定少不了要野营，这些也要带上。”

    面对杨黎怪异的眼神，张雨菲哼唧唧的说完又跑了回去，再出来时提着一个大箱子，看其外表的包装，竟然写着“沧澜酒”。

    这是沧澜国的最出名也是最名贵的国酒。

    “你这是从哪弄来的？我又不喝。”杨黎奇怪问道。

    “黎哥哥不是说去基地嘛，你又不准我们暴露实力发生冲突，所以为了和基地的管理打好关系肯定少不了这个啊，过冬了肯定都想喝一喝这个。而且……”

    张雨菲解释着，眉毛一挑，眼珠乱转，就是没有说后面的话。

    杨黎倒也没有在意，觉得丫头说的颇有道理便收进了混沌空间，随后弯腰附耳在丫头耳边低声道：

    “之前让你去搜集的东西找到了没？”

    “嘿嘿，放心吧，我都收集好了。”张雨菲看着旁边正穿外套的艾瑞莉安坏笑了一下，从背后掏出一个密封的黑色小袋子递给杨黎。

    “嗯~干的不错。”

    杨黎掀开袋子一角，当看到里头那黑白相间的物件时，嘴角微扬，揉了揉丫头的小脑袋以示鼓励，随后同样将其装入混沌空间中，大手一挥，面色肃穆的喊道：

    “出发！”

