    寺田清藏虽没确认张西禾共产党的身份，但郭同震却借此放了出来，并且把张西禾的案子交给他。

    这次，郭同震反客为主，轮到他调查江日胜。来不及回去收拾一下，郭同震直奔特高支部江日胜的办公室。

    郭同震冷笑道：“江日胜，这是你之前的调查报告，关于张西禾，你可是轻描淡写啊。”

    江日胜敢诬陷他是共产党，他也能给江日胜戴上共产党的帽子。

    江日胜拿起桌上的烟，叼了根在嘴上，一边点火一边淡淡地说：“张西禾是指导工，又不是战俘，北洋大戏院事件中，他也没有参与械斗，要怎么对他调查？再说了，现在确定他的身份了吗？你为了逃避责任，胡乱诬蔑别人，这一招浑水摸鱼使得挺不错。”

    郭同震一拍桌子，怒声说道：“放肆！”

    江日胜吐了口烟，没好气地说：“郭同震，这是我的办公室，你敢拍桌子，信不信我把你抓起来？”

    郭同震指着江日胜，气得说不出话来：“你……”

    江日胜靠在椅子上，斜睨了郭同震一眼，说道：“不管张西禾是不是为共产党做事，你的目的已经达到了。既然出来了，那就老老实实的，安分守己做好自己的事，不要无事生非。”

    郭同震冷笑道：“怎么，心虚了？怕我查下去查到你头上？”

    江日胜冷冷地说：“这件事跟我有什么关系？退一万步，就算张西禾真有问题，最多也就是失职。怎么，你还想扣我反日分子的帽子不成？倒是你，我得到消息，你跟重庆有不清不楚的关系，别被我抓到证据。”

    郭同震怒道：“你别血口喷人，我什么时候跟重庆有不清不楚的关系了？”

    江日胜冷笑道：“最好是假的，要不然，嘿嘿。”

    郭同震原本是来质问江日胜，结果反被江日胜将了一军。江日胜说他跟重庆有不清不楚的关系，令他心头大震。

    江日胜当着自己的面说说倒也没关系，如果跑到武山英一面前胡乱说一通，岂不被他害惨？

    郭同震气势汹汹地跑到特高支部，结果被江日胜反将一军，只能狼狈回去。

    郭同震走后，江日胜并没有胜利般的喜悦。在张西禾的事上，他没有过错可言。他的能力本就一般，出点差错也正常嘛。再说了，张西禾的真正身份还是隐蔽的，郭同震只是怀疑他被共产党利用，或者是共产党的情报员。

    江日胜建议韩叔麟也撤离泉城，至少要更换住处，并停止公开活动。敌人既然怀疑张西禾，一定会调查张西禾的社会关系。

    另外，苏志华的报告还没有交上来。苏志华的主要任务，是联络我军小分队，任务完成后，当天晚上就应该能赶回泉城。就算晚上进不了城，第二天早上也应该回到福德里。昨天晚上，江日胜就应该收到苏志华的报告。

    然而，直到今天，江日胜都没看到苏志华的报告。

    还好，晚上回去时，江日胜看到了死信箱的暗号，终于收到了苏志华的报告。

    回到家后，江日胜迫不及待用药水涂抹情报，看完后，他的眉头紧紧蹙了起来。

    苏志华竟然参加了三塘铺的营救行动，虽然是跟吴振翼一起，可他却因此而延误了一天。

    江日胜这次没再给苏志华机会，他正式向城工科建议：调离苏志华同志，水草情报小组不再与他发生关系。

    苏志华之前已经违反过一次纪律，这次再次违反，江日胜不得不考虑，他是否还能胜任水草情报小组的工作。另外，苏志梅撤出军统泉城站。

    苏志华现在不仅是水草情报小组的组员，还是军统泉城站的站长，他公然参加营救行动，一旦身份暴露，后果不堪设想。

    城工科的黄建兴两天后收到了江日胜的请示，他把曾清池叫过来商量。

    黄建兴问：“你对水草的决定怎么看？”

    曾清池沉吟道：“苏志华确实违反了命令，但就此把他调离水草情报小组，是不是太苛刻了些？”

    黄建兴说道：“你也知道，水草是个异常谨慎的人。苏志华的行动，确实有可能暴露身份。如果三塘铺站的人记住了他的相貌，又在泉城认出了他，苏志华马上就会暴露。”

    曾清池说道：“苏志华应该是化了装的，而且又是晚上，他跟着吴振翼一起，接触到的人不多，这样的几率，可以说等于零。再说了，苏志华现在有多重身份，没有水草的领导，他的工作不好开展。”

    黄建兴说道：“让苏志华作出深刻检查，如果他不能认识到自己的错误，那就把他撤回来。不管他还有什么身份，都要以安全为上。”

    苏志华收到城工科的命令后也是傻了眼，从三塘铺回来后，他一直都很兴奋。与自己的同志一起战斗，那种感觉太美妙了。他甚至都在想，是不是回部队算了。

    可看到城工科传来的处分，他这才意识到，自己确实犯了很大的错误。地下工作不比其他工作，不能由着性子来，一切都要优先考虑工作，不能有丝毫个人情绪。

    郭同震回到县学街18号后，脑子里只有两件事：三塘铺火车站的袭击事件，以及北洋大戏院的械斗事件。

    他觉得，这两件事一定有关联。或者说，张西禾与三塘铺的袭击，一定有某种联系。

    郭同震说道：“张志发，你收拾一下，跟我去趟三塘铺。”

    张志发没有多问，点了点头说道：“好。”

    郭同震催得急，张志发都没机会传出情报，就跟着郭同震去了三塘铺。虽然劳工列车没有了，但三塘铺站的工作人员，基本以上还在。

    八路军在这方面做得挺好，除了日军，哪怕就是伪军，被俘后只要表面答应不当汉奸，或者再加到伪军中，只要不跟抗日部队作对，都可以放回去。

    三塘铺站的工作人员，是为了生计，八路军自然更不会为难他们。

