
Anliya垂着头站在石子宸的身边，一点也不敢将头抬起，他心里很清楚，将少爷的命令置若罔闻而擅作主张，他将会受到什么样的惩罚。但是在他做这件事的时候，他已经准备好接受少爷任何的处罚，因为他已经替少爷出过了一口气。在听到他们派出的人毁了苏沫沫在乎的一切学习用品，并险些就侮辱到苏沫沫的时候，他的心里闪过一丝痛快。

一本书狠狠地飞过来砸到anliya的脸上，anliya只觉得自己的脸生疼生疼的，但是他却不敢用手去捂脸，也不敢吭一声。

“anliya！你可以收拾东西离开石氏了。”石子宸的声音不带一丝温度，阴沉的可怕。

“少爷！……”anliya震惊地抬头，他知道自己会受到很严重的惩罚，但是他没有想到少爷会让他离开石氏。他不能离开少爷，他若离开少爷，谁会像他一样尽心照顾少爷？少爷怎么样惩罚都行，但是让他离开……

“不要解释！我不想听你解释，我不需要不听话的下属！”他知道anliya是对于他出车祸的事情耿耿于怀，一直想要替他报仇，但是，anliya擅作主张，已经挑战了他的权威。“去财务多领一年的工资，离开吧。”石子宸闭上眼睛接着说道。Anliya从跟着他就一直忠心耿耿，他让他多领一年工资算是对他的一点补偿吧！

Anliya知道少爷决定的事情，从来就没有改变的余地，他向少爷鞠了一躬，默默地最后看了少爷一眼，转身离开。

他走了，少爷凌然而孤寂的身影却是让他感到心痛，少爷很早就离开家，独自生活，从来都很少有人关心少爷，好不容易少爷在稍微感到一点爱情的温暖的时候，却让少爷遭到那样的事情。

在anliya出去后，石子宸疲惫地靠在椅子上，脑中尽是今天他踢开那个ERC学院美术系主任室时，她凌乱的衣襟和绝望的表情。他承认，在那一刻，他的心中除了愤怒，还是愤怒，他将自己的愤怒全部发泄在那个揪着她头发的男生身上。

好在，是他及时赶到了，要是他再晚一会，她已经遭到侮辱。

他发现，自己在想到她时，心依旧会痛。他有点恨自己的心软，他石子宸何时如此在意一个背叛自己的女生了？他不该是恨她的吗？在看到她被侮辱的时候，为什么他的心里没有一丝报复的快感，有的只是揪心和愤怒。

在今天面对石浩的质问，他竟是辩解不出一句话。那件事的确是anliya做的，而他的确是不知道的，他从来都没有想过真正伤害她，去达到自己报复的她的目的，但是没有人会相信此事他不知情的。包括苏沫沫，在她听到石浩说那件事是anliya做的后，她对他仅存的一点感激荡然无存。他清晰地记得她最后跟他说的那些话：“石子宸，我没有想到你是如此卑鄙，羞辱我后，又假装来救我？我苏沫沫今天算是看清你了！”

他的堂兄石浩最后带走了苏沫沫，他没有拦着，也没有跟他们解释那件事他是真的不知情。

在他们都走后，他撤销了成威的职务，让警局带走了欲侮辱苏沫沫的人，并将ERC学院美术系主任交给校方查办，最后打电话通知anliya来见他。

现在他连他一向最为信任的anliya也遣走了，以后他再也没有可以信任的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606821"  chaptername="第十五章  他再也没有可以信任的人了">加入书签</a>
</div>
