    田小海收回目光，望向黑妹儿：“妹子，你这是咋了？”

    “被机关的箭头射中了，我怕是不行了。”黑妹儿表情痛苦地指了指自己的小腹处。

    只见她的小腹处，正在渗着黑血，是被毒箭所伤。

    “来，把衣服掀起，我先帮你看看伤势。”田小海俯下身子，欲为黑妹儿疗伤。

    “没用的，只怕毒血已经遍布全身，我的队友就是这样死去的。”黑妹儿苦笑一声，拽住了田小海的手哀求道：“小哥，咱俩也算有缘。没想到，在我生命的尽头，会是你陪护在我身旁。答应我好吗？我死后你把我背出山洞，然后让警方联系我的家人。我不想死了被蛆吃掉，变成一堆白骨烂在这山洞里。”

    黑妹儿眼泪“扑簌簌”地往下掉。

    田小海微笑着将手抽了回来：“为什么要把你背出山洞，帮你把毒解了，让你跟着我们一起出去不是更好么？”

    “没用的，除非是神医再现，或许还有得救。”黑妹儿伸手将身旁的包包拽了过来，打开了拉链从里边取出一件蓝色袍子，朝田小海递了过去：“拿着，算是我给你的酬金。这是我在这座衣冠冢里得到的宝物，如果我没有猜错的话，应该就是传说中九玄门三大宝物之一的通天袍。”

    “九玄门有三大宝物啊！”田小海心中波澜起伏。

    黑妹儿点头道：“没错，我们现在所处的位置应该就是九玄门主的衣冠冢，据说这里埋藏了九玄门的三大宝物，可我们进入石室后，只找到了通天袍、剩下的两件宝物九玄剑和《医武玄经》却没有看见。”

    田小海心中暗喜：妹子，《医武玄经》中卷已经到我手里了。

    “罢了，也没啥意思。你看这件不就是传说中的通天袍么？看起来，也就这样，压根就不像法器。给你吧！就当留个纪念。”黑妹儿将蓝色袍子递给了田小海。

    田小海接过道袍，惊讶地发现道袍的衣袖、领口乃至里边的底布，都刻画了一些看不懂的符文，以及十天干、十二地支、八卦、九星等信息。

    这显然是法器。

    田小海忍不住轻声念唠起来：“子、午、酉、卯四正位，辰、戌、丑、未四墓库，寅、申、已、亥四驿马……贪狼、巨门、武曲、廉贞……”

    “行了，你别念了。这玩意我估计也就是一传说罢了。你还真把它当成宝物了？”黑妹儿冷笑着瞟了田小海一眼，笑道：“拿着，你回去慢慢研究吧，看能不能穿上这身通天袍求来雨。”

    “啥？这通天袍还能求雨？”田小海有些惊讶，又有些激动。

    “据说通天袍是九玄门主施法时穿的道袍，穿上它可以求雨请雷。至于你穿上后有没有这效果，就不得而知了。反正我试了，没效果。”黑妹儿摇了摇头苦笑道：“不说了，你背我出去吧！我估计马上就会挂了。等我死了，你记得的话，每年清明节给我烧点纸钱就好了，不记得也无所谓。”

    “谁说你会死？”田小海将通天袍一收，微笑着朝黑妹儿道：“来，我现在就帮你疗伤。”

    “别闹了，你又不是神医，我这伤怕是没得治了。”黑妹儿有气无力地答道。

    “你就把我当成神医吧！”田小海淡然一笑，已经将妹子的衣服掀起，俯下身子就往伤口吸去。

    “好脏啊…你还是别……”黑妹儿满脸羞红。

    田小海没作声，将乌黑的毒血吸出后，又吐到了一边。

    黑妹儿心中掠过阵阵温暖。

    田小海接连吸数十口，这才停下。

    “伤口的毒血吸得差不多了。我用雷法帮你将体内的毒液逼出来吧！”他将黑妹儿扶起，对着她的命门穴用雷气推拿起来。

    数分钟，黑妹儿身上渗出大量的褐色血汗。

    “好了，搞定！”田小海将手一撤，站了起来。

    “谢谢你！”黑妹儿心怀感激。

    “谢啥，你又不是没给我报酬。”田小海将通天袍，往身上一披，微笑道：“这披风挺酷的！”

    蜷缩在对面角落里的易天，正好看到田小海给黑妹儿疗伤的一幕，不由得一阵激动。

    他连忙朝田小海招手：“喂！田先生救我！”

    田小海没听到。

    易天生怕田小海不管他，特意用手拎起身旁一皮袋金银珠宝，大声朝田小海喊道：“田小海你要是救了我，这袋里的宝贝全部归你。我保证你装满一袋金子回去。”

    “哦！还有这等好事。行，我先瞧瞧。”田小海点头一笑，快步来到易天的身旁。

    他查看了一下易天受的伤并不重，除了瘦猴给他造成的旧伤外，就是脚踝脱臼了。

    伤势虽不重，但扛着一袋子金银珠宝却无法行走。

    田小海端起易天的脚踝用力往里一推，“啪”地一声，便将他的腿骨接回了原位。

    易天“哎哟”一声，跳着脚朝前走了几步，旋即激动地叫出声来：“我去，田小海你小子行啊！这么快，就能让我下地走路了。真是神医啊！”

    “还行！”田小海朝易天伸出手：“把袋子拿过来，我挑点金银珠宝。”

    “那不行，这可是老子用命换来的。”易天连忙将皮袋子拽了过来，抱在了胸前。

    黑妹儿走了过来，没好气地朝易天喝道：“喂！你这人还要不要脸了，先前你可是答应过田小海，说是救了你，这袋子里的宝贝随便他挑。”

    “嗯哼！我的确答应过田小海这里的宝贝随便他挑，且保证装上满满一袋子给他。”易天狡黠一笑，拉开了皮袋的拉链，呈现在众人面前的是满袋子的金子。

    在金子堆里，还有一只不太起眼，只有巴掌大小的锦囊。

    易天拿起锦囊，在田小海的面前晃了晃，得意地笑道：“其实，我所说的袋子是这只锦囊。哥们拿着吧！这皮袋里的金银珠宝随便你挑，只要你的锦囊能装下，随你拿多少。”

    说话间，他将锦囊塞在了田小海的手中。

    田小海接过锦囊，想发火，可当他的手碰触到锦囊的一瞬间，立马便有一种莫名的舒服感。

    他不经意地低头往手中锦囊瞄了瞄，很快便用天眼看到，在锦囊的四周用丝线锈了一行极小的文字“随身储物袋，可容斗米之量”。

    “看来，这是一个空间法宝啊！一斗米按古时不同朝代算少说也有好几斤，多则十来斤。也相当于一个书包的容量了。先试试看到底能装多少宝贝吧！”田小海心中狂喜，暗自将手往锦囊里一探，奇怪的事情发生了，貌似他的手腕伸进到肘部才勉强探到锦囊的底部。

    他迅速将手撤了回来，这个细节，并没有人注意到。

    田小海微微一笑，俯下身子，从皮袋里抓了一金银首饰。

    “喂！哥们，你一下子抓这么多的金银珠宝，你这小小的锦囊布袋能装得下吗？”易天一脸得意地笑着朝田小海道：“我只是答应你装满这一袋子，可没说让你手里也抓啊！”

    “没事，袋子里装不下，我再放回去嘛！”田小海点头一笑，直接将手里金银首饰塞进了锦囊内。

    这满满一巴掌的金银珠宝，像是变戏法似的，被田小海塞进了只有巴掌大的储物袋内。

    看得一旁的易天直瞪眼。

    “这……这怎么可能……”

    黑妹儿也是张大了嘴巴连连摇头：“不会吧！难道这玩意是传说中的随身储物袋不成？”

    “哥们，不好意思哈，还没装满。”田小海微笑着又从皮袋里抓了一大把，往锦囊里塞去。

    “喂！田小海你可不能再抓了，这可是我用命换来的…”易天拽住了田小海的手腕。

    “我可不管，是你自己答应的，装满了这一袋才算数。”田小海甩开了易天的手，又往锦囊内塞进大把的金银珠宝。

    易天气得咬牙切齿，却拿田小海一点办法也没。只能眼睁睁地看着皮袋里的金银珠宝掏空了一大半。

    “好了！还留了一点空间，正好可以把这件通天袍放进去。”田小海将身上的通天袍一脱，准备塞进锦囊内。

    “田小海你小子运气真好！”黑妹儿一脸羡慕地瞪大了眼睛。

    “是不是后悔了？”田小海将通天袍拿在手上，故意微笑着朝黑妹儿试探道：“你要是不想送给我，现在就可以把这件袍子还给你。”

    “我黑妹儿做过的事情，决不后悔。这袍子本是我报答你的，就算真是法器，我也会心甘情愿地给你。”黑妹儿一脸认真道。

    “谢谢！从今往后咱俩是朋友了。”田小海倍感温馨。

    他将通天袍收进了储物袋内，拍了拍鼓鼓囊囊的锦囊，微笑喊了一句：“大家可以撤了！”

    话音刚落，便听身后传来一阵怒喝声。

    “都给我站住，谁也不许乱动。”

    众人扭头一看，只见高月带着几名男警冲进了石室内。

