    

    第二百五十七章玩笑开大了

    这林凡就不用说了，那在他们所有人心中的地位，那就是大佬级别的大佬，这个人的商业才华，乃是他们在场所有人希望却又无论如何都达不到的一个存在。

    而谢嘉航，在上学的时候，据说就是已经非常的优秀了，工作之后，更是展露出了更为优秀的一个头角。

    想他在行业内，那可是出了名的后起之秀，要说他是行业内的翘楚，也是不足为过了。

    来了瑞嘉地产之后，他的个人魅力也是很快的就暴露了出来，所以，没有任何意外的，他很快就成为了林凡这个顶级大佬的左右手。

    要说这谢嘉航是林凡在瑞嘉地产的左手的话，那么李淼淼就是林凡右手的一个存在了。

    要说这行业内的后起之秀除了谢嘉航的话，这李淼淼那就更是得提上一嘴了。

    因为李淼淼在行业内，那是比谢嘉航更厉害得一个存在。

    在学校得时候，这李淼淼可就处处压着谢嘉航一头呢！

    这工作了之后，自然也是没有任何意外地成为了行业内翘楚中得翘楚。

    所以，对于顶级大佬以及顶级大佬的左右手都开了一个这么寂寞会议的时候，其他的与会人员真的就觉得自己是一个可有可无的一个存在了。

    毕竟，．，

    他们现在过来参加会议，给他们的感觉，就是他们不过就是过来凑数的了。

    具体的什么东西，还真的就指望不上他们给出什么建设性的意见了。

    所以．

    在顶级大佬以及顶级大佬都走了之后，他们也是该散都散了吧。

    林凡回到了办公室之后，二话没有，就是直接拿起桌上的电话给江雪打了一个电话。

    “小雪，在家干什么呢？”

    在电话被接通的第一时间，林凡不等电话那头的江雪开口，他便是直接就一个问题丢了过去。

    “我在家还能干什么，当然是瞎忙活了，你在干嘛呢？”接到林凡的电话，江雪也是满心的欢喜。

    从南津来到京都这么一个人生地不熟的地方，江雪熟悉的人自始至终就只有林凡一个人。

    可是，林凡又是一个事业心那么重的人，每天陪江雪的时间真的是少之又少，可是，江雪却从来都没有埋怨过什么，从来就是只做好自己分内的事情。

    不计较不代表不在意，所以，每天江雪除了忙活完手里的事情，这做的最多的便就是等林凡的人了。

    而且，她的要求还很低，就算是等不到林凡的人，等到他的电话那也是好的啊。

    可是，林凡真的是太忙了。

    就不要说是人了，就是电话，那也是很少有一个的。

    所以说，在今天接到林凡电话的时候，江雪的心里是有多么的欢喜和高兴的了。

    “我在想你啊！”

    出乎江雪的意料之外，林凡直接就丢了这么一句情话过来。

    要说这句话在林凡的上一世，也就是二十一世纪的时候，真的是再平常不过的一个事情了，可是，现在不是二十一世纪，而是九十年代。

    在这样一个时代里面，情话说出来，那真的是听起来就太不好意思了。

    所以，在林凡看不到的电话那一头，林凡的这一句话一说完，江雪的脸立刻就是变的又红又发烫的了。

    “你你．．你说什么呢？羞死人了！”江雪嘴上虽然说是这样说，可是这心里头却是犹如吃了蜜糖一样甜。

    话说从古至今，估计是没有什么人是不愿意听自己喜欢的男人跟自己说情话的吧！

    当然！

    江雪也不例外！

    虽然说林凡看不到江雪那又红又发烫的脸蛋，但是他的老婆他清楚，所以说，江雪此时的表情，甚至于是那扭捏的动作，林凡甚至于是都能想象得到。

    “言归正传，小雪，我觉得我应该跟你说一个非常重要的事情了！”就在江雪不知道自己应该如何接林凡下一句话的时候，林凡却是突然说了这样一句话出来。

    “啊？什么事情，你说，我听着呢！”

    对于林凡突然之间就变的正儿八经了起来，江雪也是顾不得刚才的时候，自己是有多么的害羞了，所以说，她也是立刻就将自己的状态调整到了一个正常的情况。

    “那我说了的话，你可一定不要生气，还不要怪我自作主张，好不好？”

    “小凡，你快不要吓唬我了吧，这到底是什么事情啊，你这样说我会紧张的，你快说啊！”

    江雪突然觉得，林凡那突然之间就变的正儿八经的一个语气，居然也是让她有了一种极为紧张的感觉。

    她真的是不敢想象，在林凡的那里，究竟是发生了什么事情了。

    所以，江雪这个时候甚至于是都有一种感觉，要是林凡再不说出来的话，她估计都是要因为紧张和担心而哭出来了。

    “我说，我说，你看看你着急个什么劲儿啊？”

    林凡不过就是跟江雪开个玩笑，他也是真的没有想到，不过就是因为一句话，他居然就是在江雪的声音里面听出了哭腔出来。

    “那你赶紧说！”

    “好，好，好，我说，我说还不行嘛！那你要保证你先不难过了！”这江雪都这个样子了，林凡怎么可能还不会说呢，这要是再不说的话，估计江雪一会儿真的就是要在电话里头哭出声音来了。

    要知道，这可不是他想要的结果。

    他想要的结果，一直就是让江雪高兴不是嘛？

    “好，那我不难过了，你说！”电话那头的江雪使劲儿抽了抽鼻子，对林凡说道。

