    顾宏邈的官职都被停了，俸禄也领不了，去就被各种推脱。

    长子顾承安在书院念书，也被各种排挤欺压，甚至被一帮人拿布袋套了头，狠狠揍了一顿。

    至今还躺在床上。

    顾承宁算是个不学无术的纨绔，成天闲晃，倒是没什么影响，但手头也紧了。

    影响最大的要数顾云湘。

    她正是说亲的时候，先前被云黛影响，结果云黛一下子成了太子侧妃，本以为能沾光，谁知国公府一手遮天，竟还是无好人家敢要。

    顾云湘已经在屋里好些天不肯出来了。

    一家子愁云惨淡。

    得知宫里已经许了云黛省亲的事情，顾家立即就炸了窝。

    顾宏邈原本躺在床上，猛地就掀开被子跳起来，瞪圆了眼睛看着管家：“真的？”

    管家红光满面，激动的说：“真真儿的呢！咱们家二小姐啊，要回来啦！”

    “快快，赶紧预备着！叫夫人来，开库房，把库房里能用的东西都取出来，太子殿下也来要不是，不能坠了脸面！”

    整个顾家都忙碌起来，喜气洋洋的迎接二小姐的回归。

    唯有顾承宁依旧游手好闲，讥讽道：“父亲怕是忘了之前是怎么对人家的，如今她回来，会给你们好脸子吗？真以为是什么好事呢！”

    顾城安听了，就把这份热切凉了几分。

    倒是顾宏邈不以为然。

    即便顾家再有错，毕竟是她娘家，是她亲爹，她有气又能如何？

    太子仪仗浩浩荡荡到了顾家门口。

    云黛沾了太子的光，也享受了一把前呼后拥出门的感觉。

    顾家上上下下几十口子人，早早的就在门口列队等候，有官身的就穿官服，有诰命的也穿上，没有的也得是隆重的礼服，不能有半点失礼。

    毕竟有司礼监的人跟着呢，顾家若敢失礼，是要被问罪的。

    顾云湘站在叶氏身后，与其他两个堂姐妹站在一起，看着八宝华盖轿停下，不免伸长脖子去看。

    “瞧那轿子……我头一回见。”

    “真的好华贵，哎呀，那位骑着马在轿子旁的，就是太子殿下？”

    “天呢，太子殿下长得这么美。”

    “是啊，云黛妹妹真的做了太子侧妃？”

    “她的运气真好……”

    两个堂姐妹的嘀咕声，都落入顾云湘耳中。

    她朝轿子旁看，果然也瞧见了太子殿下。

    他头戴九旒冕，五彩玉珠装饰，身披隆重冕服。

    玄衣肩膀上分别绣了两条龙纹，昭示着他储君的尊贵无匹的身份。

    再配上他俊美灿然的容颜，当真是光华灿烂，令人不敢直视。

    在他身侧，有二十四名身穿飞鱼服，腰挎绣春刀的锦衣卫。皆是面色肃整，气势犀利昂然。

    顾云湘只看了一眼，便觉呼吸都要停滞。

    如此云端上的神仙人物，她只在梦中才见过。

    与他一比，便是连自家的俊朗不凡的长兄，也变成了泥巴里的人。

    她的目光追随着太子，只见他跳下马，走到轿子前，伸出手——

    顾家上上下下都盯着轿子。

    想看看从里面出来的顾云黛，如今是什么模样。

