    “谁跟你说这些了？你怎么总是避重就轻啊？”

    “没有什么避重就轻的啊、”刘一擦擦嘴巴，道：“直说了又怎样？你对我有想法？”

    “我、我我怎么可能、”夏天结巴了起来，眼神闪躲，道；“我怎么可能喜欢你？我爸爸让我给你做秘书，是为了学本事的。”

    “那不就得了？”刘一摊手道：“我今年三十了，我可不是你这样的二十五六的年轻人，还有大把时间可以浪费，也该去考虑个人问题了。我是去了横店，也是为了见她，见了又怎么？正常的交往不行吗？再说，人家也没说想跟我交往呢，总得有人先主动吧？”

    “就算不能做男女朋友，多个朋友总是没坏处的。而且我们啊，还是十年前就认识的老友——”

    “你现在又这么说！”夏天气到不行，道：“你这是诡辩，怎么说都是你的理，你还讲不讲理了？”

    “诡辩怎么了？”刘一笑道：“诡辩是每个投资人的基本功啊？你要是不会诡辩，你如何拒绝别人？每个拿着计划书来的人，都觉得自己的东西没问题，你还能每个都投？”

    “不会诡辩，就无法拆穿诡辩。《厚黑学》这本书看过没有？别人说的话，哪能都当真啊？”

    夏天的眼睛里差点喷出火来：“你的意思是，你说的话我也不能全信了？”

    “当然。”刘一认真说道：“就像你说的话，我也不能全信一样。你我之间，有利益纠葛。如果我对你是百分之百的信任，万一有一天，你帮助你爸爸算计我？我岂不是连反抗的余地都没有？”

    “在你心里我是这样的人？”夏天的鼻子一酸，眼眶有些红。

    刘一起身拉起她的手，道：“刚告诉你说的话不要全信，你就又当真——我当然信任你，我要是不信任你，能让你看全部的企划案、计划书？能让你代替我出面参加会议，给你签字权？”

    “那你到底是什么意思嘛？”夏天生气道：“你的话哪句真，哪句假，我是真的不明白了。”

    “你心里信的就真，不信的就假呗？”刘一帮夏天把包拿起来，俩人走到门口，上了车：“不过关于我的感情问题啊，我还是希望你不要过多的关注。你自己也说了，你对我没兴趣。在这个前提下，你还关注那么细致干嘛？我们是朋友，也是同事，还可以算是师徒，但是不管是哪种关系，我都没有义务告知你我和谁交往啊，对吧？”

    “行！”夏天气囊囊道：“老板，你说的道理都对，那也就是说，只要我不耽误工作，我也可以谈恋爱了？”

    “谁不让你谈恋爱了？”刘一奇怪道：“我有说过做我的秘书不能谈恋爱吗？”

    “好！”夏天拽开车门，指着外面，道；“那你下车，顺便跟你说，我下午请假。”

    “为啥？”刘一茫然地下车。

    “我要去约会！”夏天上了车，一脚油门车没影了。刘一无奈叹气，伸手招了一辆出租车。

    夏天对他有点意思呢，刘一是感觉的到的。他之所以没有回应，原因有三。第一，他自觉和夏怀德是平辈人，夏天在他眼里是晚辈，是学生。第二，就是他刚刚说过的，因为夏怀德在启明资本是第二大股东，有利益牵扯，他不想把一个简单的商业合作关系弄得复杂。第三，他知道夏天对他有崇拜感，他担心夏天会把这种崇拜感，误解为喜欢。而他又没法帮助夏天分辨这种事情，因为他自己也搞不清楚。

    而白梦妍这边呢，其实他也搞不太清楚。要说喜欢吧？他也说不清到底喜欢什么，十年未见，俩人彼此也都不了解，和陌生人没什么区别。但接触下来，莫名的觉得很舒服，没有压力，也很心动，就像是翻阅一本有趣的书，让他迫不及待地想继续，因为他好奇，他想知道。

    这种冲动，也许就是爱情。而夏天，他们彼此都太过于了解了。

    不过夏天这种‘吃醋’的样子，他倒是觉得挺好的。因为平日里正常状态下的夏天，冷冰冰的没有生气，像个智能机器人，这样的她，多了几分人间烟火气，性格也更可爱了。

    “先生，请问您到哪儿？”

    “去安楠公馆。”

    ……

    安楠公馆是一家私人会所，这里会定期举办各种各样的聚会，或者组织打打桥牌。能来这里的人，都是这里老板的朋友。它的老板是一个美艳的寡妇，人脉极广，深不见底。有一些看似办不成的事情，她都能提供一些帮助或者线索，谁也不知道她的底细，也没人敢去打探，可谓是手眼通天。

    刘一是这里的常客，他对聚会没兴趣，但对打牌有兴趣。这里的牌局没人出千，玩的就是智商，牌友的素质也很高，筹码也不小，一场牌局百八十万的是平常。太大的就没有了，玩而已，伤和气就没必要了，真想赢钱或者输钱，大可去拉斯维加斯，这里可不是为了赌存在的。

    “俪姐，今儿挺闲呢？”

    “哟，我当是谁呢，原来是我的小哥哥来了。”妖娆贵妇穿着一身丝绸睡衣，柔顺的布料贴着身体的曲线，勾勒得韵味十足，这位寡妇总是喜欢卖弄风情，但要是谁真的敢动手动脚，后果也不是一般人能承担得了的。

    “俪姐，你就少打趣我了。”刘一躲开对方的手，顺势坐下，寡妇笑了笑，也在他对面坐下，拍了下手，有侍者端来了两杯红酒。

    “今儿不晌不夜的，你来我这儿干什么来了？”

    “有点小事，想跟俪姐商量。”

    “有好事关照我？”寡妇抿了口酒，双眼迷离地看着他，仿佛对事情不关心，倒是对人很感兴趣。

    “也不算什么好事，赚不了多少。就是想请俪姐帮个忙——过几天启明资本会领投一个影视公司，然后我个人也会注资一部分，但我个人注资的部分是私密行为，想请俪姐帮我出面代持，当然我不会让你白忙的。”

