    武之一途，千奇百怪，各有手段，不一而足。

    如李淳罡，所修之道，便是手中剑。

    剑法，练到极致，手中无剑，心中有剑，无招胜有招。

    万物皆可为剑。

    心之所至，剑之所杀。

    看着场中战斗，一向惜字如金的世子殿下，竟主动开口，首次对武道诠释自己的看法。

    其意图，自是为培养青鸟，及自己弟弟徐凤年。

    一旁，舒羞，杨青风，巨剑吕钱塘，老道魏叔阳，大戟宁峨眉，便是老剑神李淳罡，亦是认真听着，一字不落。

    让这疯子杀人，不难。

    可若是想从他身上学到点东西，借鉴点武道感悟，却是比登天还难。

    如此机会，骄傲如李淳罡，亦不愿放过。

    大雨磅礴，耳边淅淅沥沥，几人便运内力于耳边，仔细聆听，不愿漏掉一句话。

    君不见，往日里，这位世子殿下只会教导青鸟一人。

    入今日这般，还真是难得。

    二公子徐凤年听得最为认真，一言一语，都记在脑海之中。

    至于能学到什么，不急，先记住再说。

    相比起徐凤年的认真，小泥人便没怎么放在心上，只是不断拍打着雨滴玩耍。

    剑道，枪道，返璞归真，亦不过殊途同归罢了。

    出剑，不外乎横、竖、斜、挑、刺、撩。

    看似简单，却令人避无可避。

    普通剑客用剑，呆立死板，高明剑客，剑出鞘，可生罡气，杀敌与三尺之外。

    剑仙，则可飞剑寄出，千米之外，取人头颅。

    一剑刺出，若非竭力，可快到能力极致，否则，气机圆转，看似极快，却骤然一慢，让对手预期的接招之法，落于空处。

    强大力量，却打在棉花上，落了空。

    甚者，可受其反噬，静脉紊乱。

    当其转变时，再猛地增速，敌若再变，便是来得及，也失去了起初一鼓作气的势头。

    此乃最平常简单的道理。

    高手搭手过招，斗力是根基，此外，斗智、斗勇、斗狠、方是最精彩，最紧要，以决生死之处。

    依稀记得，当年，北莽第一高手孤身前往两禅寺，为白衣僧人所阻。

    两人看似并未真正交手，一招未出，双方相对而立，站着不动。

    三天三夜。

    其中一人，为天下武圣，另一人，乃菩萨转世，本可以做释门佛头。

    如此高手，三天三夜，相对而立，总不至于是在打盹发呆。

    北莽第一高手，北莽子，臻于武道巅峰，却为何不出手？

    这便是金刚境的真正妙处，当下世人，所谓一品金刚境高手，差之远了，徒有虚名罢了。

    已死翘翘的轩辕敬宣，处金刚境多年，如今初入指玄，相比之下，他那金刚境，却是狗屁不如。

    徐千秋说话间，场中，战斗陡然愈发激烈，双方战斗，已到了火热化阶段。

    大雪坪，满坪雨水，猛然间，尽数被轩辕敬城以气机掀起千丈之高。

    如大河倾泻，腾空而起。

    九雷过后，又是天雷阵阵。

    瞬间，异象再起，漫天水幕，已接紫雷。

    天雷滚滚，杂乱无章，遍布大雪坪。

    未免殃及池鱼，死于非命，徽山客卿，门客，尽数往后退去。

    徐千秋挥手，示意众人退出大雪坪。

    徽山两名大客卿，见此场面，心神摇曳，饶是见惯了大场面，此时，却也尽脸色苍白得厉害。

    也不知，若已死去的轩辕敬宣，轩辕敬意，还活着，见此场面，可会肝胆俱裂？

    那个中年书生，于徽山之上，最为人瞧不起的儒生，此刻一句自言自语，“我入陆地神仙”，便真的入了陆地神仙。

    却是由儒生，人人可践踏一二，讥讽一二。

    如今，变成了儒圣，人人敬畏，令人胆寒。

    “我入陆地神仙”，短短一言，胜过千言万语的警告威胁。

    陆地神仙境界？

    江湖百年，龙虎山齐玄帧，自幼便被公认天人之资，也唯有此人，方是陆地神仙。

    便是王仙芝，于武帝城之上，霸占天下第二，长达一甲子，世人对其猜测，亦不敢断言，其人一定是陆地神仙。

    只能确认，他或有陆地神仙大神通。

    可见，天下间，江湖之中，这陆地神仙境界，是何等稀罕。

    陆地神仙，大长生，尤为玄妙之处，便是在于这天人合一。

    此等境界，远非其余一品三境可以揣度。

    五百年中，亦不乏有一些武道惊艳之辈，天纵大才，曾一度登顶，入此境界。

    却往往不可持久。

    好似飞鸿踏雪泥，只是在泥上偶然留指爪。

    很快，便境界跌落，重归天象。

    如齐玄帧那般，直达飞升，世间少有，千年难遇。

    五百年来，天下之人，将齐玄帧誉为唯一可媲美吕祖之人，这其中，不无道理。

    大坪上，战斗渐接近尾声，二人持续发力，招招夺命。

    战场之中，局势陡然一变，令人出乎意料，轩辕敬城竟舍近求远，与轩辕老祖近身肉搏厮杀。

    轩辕敬城与轩辕大磐一同前冲，后者身形所至，为一条直线。

    风雨荡开，老不要脸的轩辕老祖，对着轩辕敬城便是跃起一记膝撞。

    关键刹那，轩辕敬城双手按住老祖膝盖，双脚往后一滑，溅射水花无数。

    儒生，如今已是儒圣，超凡入圣。

    面对这一击，千钧霸道之力，他却丝毫未有避退之意，而是往侧面一拨。

    轩辕大磐魁梧身躯，仍在空中，轩辕敬城身体前倾，手肘砸下。

    将老祖身躯狠狠砸于大雪坪地面上之。

    这还不够，一脚踹出。

    将轩辕大磐横踢飞十几丈外！

    如此良机，轩辕敬城自是不会放过，趁势前追。

    轩辕大磐被踢飞而出，却不失机敏，反应极快，五指钩爪，刺入地面。

    手掌一拍，再一拍，旋转飞身而起。

    当轩辕敬城欺身而上时，轩辕老祖双拳迎面轰出！

    两人再度硬拼一招，轩辕敬诚脸色淡漠，双掌对双拳，旗鼓相当，二人身形屹立不倒。

    二人身后，空旷场地，于庞大气机压榨下，风雨于一瞬蒸发，地面干燥。

    终于，轩辕敬城不再脸色淡然，狰狞疯狂，手势往上一托，喝道：

    “送老祖宗归天！”

