    “去去去，我这就是在工作，不懂别瞎说。”

    大叔老胡没好气的白了来人一眼，不过话语间还是带有笑意的，应该是和来人非常熟稔，“你不管着你的店，怎么想到我这里来了？”

    “来找你要点帮手，你这里‘闲杂人等’最多了。”

    来人往后梳理了一下头发，随后目光就朝江临这里看过来，“这个也闲？那把人给我吧。”

    “这个不闲。”

    胡大叔忙制止了，“这个人有点不同。”

    “哪里不同？”

    长发男有些诧异，这次在打量江临的时候就带了些认真了，“没发现啊，跟以前的异空人有什么不同？”

    “他在的异空间被强力毁灭了，可他却活了下来。”

    大叔笑了笑，“够不同吗？”

    “这怎么可能？？”长发男愕然，问江临，“小家伙，你在说谎吗？”

    江临张了张嘴。

    “我觉得不像说谎，这好像也没有说谎的必要。”长发男却是忽的说，“老胡，去上报给研究所吧，他们可能要有新的研究了。”

    江临一阵恐慌。

    研究所？？

    研究什么，研究自己？

    他不由得看了看自己身体——

    这么年轻体壮英俊潇洒的身躯，就要被人切片研究了？？

    狗天你瞎了眼！

    “嗯，我先问清事情，然后会写个报告上传……”老胡点头。

    “别了，走你们那一套流程得要什么时候？那么多报告排着队等着被看，他们哪能顾得过来？这件事这么重要，当然是要插个队。”长发男却是说着，“等会儿我打个电话直接说明情况，让他们派人过来吧。”

    江临睁大眼睛——

    插队干什么？插队去切片？？

    “问清他掉落的地点，还有曾经见过的人的特征，全都记下来，然后就查验一下这些情况是否属实，如果是真的，那对异空间的研究将会有一个新的突破。”长发男笑了一下，“如果真是这样，那小伙子，你可要得到一笔不小的奖励呢。”

    得到奖励？

    等等。

    自己不用死？

    “那个，麻烦问一下，你所说的研究是要怎么研究？”江临紧张的问。

    “就是常规的检查，不用担心，比如要先对你做一下全身体检，看看你所在的异空对你的身体有造成什么异样的改变，然后就是找你登记你那里的动物植物和人类的特点，从而找出与别的异空最不同的地方，要是有重大发现，那对整个研究圈来说都是振奋人心的。”

    长发男随口说着，轻描淡写的样子。

    “是啊，这些研究员平时做着枯燥的工作，但实际上做出的贡献是很大的，正是因为有着数以万计的异空间的研究数据在先，大家在面对一个全新开放的异空间时才不会有惧怕，研究员们能通过一些外显的细节来判断这个新空间的特点，从而进行提醒戒备防护，也能很有效的减少探索异空间的猎空者们的死亡数。”老胡有些感慨，“这个工作，很熬人的人啊……”

    “想起你外甥女了？”长发男了然的问。

    “嗯，琪琪已经三年没有回过家了。”老胡叹气摇头。

    “她乐在其中，你别瞎操心了。”长发男拍了拍老胡的肩膀，“对了，快给我安排点人，我新店要开荒。”

    “……你怎么又开店？”

    老胡一脸无语，本来有些低落的情绪也烟消云散了，“你还能记清你在我们皎月城开了几家店吗？”

    “不多吧，可能也就七八家？”

    长发男歪歪头琢磨。

    “……呵呵，光我听你说的就11家了。”老胡冷笑，“你有钱往研究院捐点不好吗，非得这样瞎挥霍，你都干倒闭几家店了？”

    “我的钱是我赚来的，无缘无故的为什么要捐掉？何况研究院也不缺钱，人家油水多着呢。”长发男嗤笑一声，“行了吧，别酸了，我就算真的捐了，你外甥女还是回不了家。”

    老胡瞪了他一眼，大摇其头。

    “行吧，给你安排人，这几天新来登记的异空人不多，有两个人是住在临时房的，没有别的活计干，等下就让他们跟你走吧。”老胡开口，“薪水可不能少人家的。”

    “我是这样的人吗？我找他们那是因为我善良，才不是因为他们便宜！”长发男翻了个白眼，“一天20币，只是做些最基础的工作，这够可以了。”

    江临心中一动，看向长发男。

    一天20币，而且还是不需要技术含量的工作……

    他也行！

    “……怎么，你也想来？”长发男却是注意到了江临的神色变化，不由得问老胡，“把他也给我吧。”

    “那不行。”

    “没什么不行的，电话我打，他们来人了也会跟我联系，我自会把人看好的。”长发男说。

    老胡沉默了一下，然后看了看江临。

    江临跟他对视。

    “行吧，那你把人带走，他的事情也交给你负责了。”老胡还是答应了。

    “没问题。”长发男答应下来，然后就勾勾手，“走吧小伙子。”

    “我还没办身份证，还有星戒。”江临忙说。

    “现在办，很快的，小刘，去给他办了吧，抓紧点时间。”

    “好的胡哥。”

    ……

    大概十分钟后，江临拿着最新出炉的耀日大陆的身份证走出了城主府。

    低头看了看手指，上面的星戒朴实无华，但存在感很低，跟不戴戒指相比也没有多大区别——

    有了真正的异世身份了啊。

    江临叹了口气。

    “你又不是老胡，跟他学着叹什么气，走了，跟我领人去。”

    长发男拍了他的肩膀一下。

    “哦，好。”江临答应一声，“不知道您怎么称呼？”

    “叫我白老板吧。”

    说起这个称呼的时候，白老板的眼睛眯了一下，似乎很享受，“对了，你进城多久了？”

    进城……

    江临抽抽嘴角，答：“一天。”

    “有地方住吗？”

    “有的，短租了半个月。”

    “那就白天在我的店里做工，晚上回你的地方睡觉去，离的近了就晚点回，离的远了就早点回，你觉得行不？”

    “行。”

