    罗恩的话音未落，白王身前的士兵便率先出击，狠狠地向前踏出两大步。

    它前方就是蛇怪破土而出时所留下的坑洞，周围满是碎砖与泥土，但它就像没看到一样，踩着这些来到最前方。

    位于棋阵一侧的三兄弟并没有斗嘴，反而出奇地团结，听由罗恩指挥。

    “王前的士兵，前进——两格。”

    黑色石兵早已按捺不住，大踏步地迎上对方的敌人。

    两个巨像几乎要贴在一起，手中的武器高高举着，似乎下一秒就会将对方撕成碎片。

    “那么，剩下我们几个，要做什么？”

    特洛卡看蛇怪没有动静，就回身看向罗曼。

    而此刻的罗曼正坐在地上，慢条斯理地修着自己的指甲。

    “有必要这样嘛？”特洛卡感觉罗曼过于大惊小怪，“恕我直言，这是邓布利多布下的防御，不会致命的。”

    “但前提是你运气足够好。”罗曼死死盯着蛇怪，此刻它身下的主教石像也开始缓缓移动。

    “听听——前提是你运气足够好。”

    厄里斯魔镜前，尼可正拿腔作调地模仿着罗曼的语调。

    他和邓布利多两个人坐在两张柔软舒适的扶手椅上，看着厄里斯魔镜里罗曼众人的面孔。

    而一旁的桌子上甚至还摆着糖果盘。

    “他可能在担心，我会利用他和特洛卡做些危险的事。”邓布利多没有辩解，只是拨弄着手心里红色的石头。

    如果罗曼在这里，一定会认出这闪着流动光芒的石头，他脖子上还挂着，自以为是这东西的碎片。

    “这次就会彻底毁了吧，毕竟它已经快不行了，还要支撑起这么大的工程。”尼可叹了口气，扭头看向镜子，“还要被你这种不懂下棋乐趣的人摆布。”

    “尼可，王翼弃兵的开局已经不流行了。”邓布利多哭笑不得，只能也扭头看向魔镜。

    代表着主教的石像有了动静，但蛇怪的重量压得它行动迟缓。

    它用足足比士兵多出两倍的时间，才来到与士兵隔一格的位置上。

    蛇怪嘶嘶吐着信子，但并没有进攻的意思。

    哈利听着它千篇一律的重复, 也不再紧张, 开始默默关注着棋局, 以及思考这句话到底为何如此熟悉。

    倒是赫敏嘴里拼命念叨着，她念到一半，突然卡住, 便重新开始念起，像是在通过肌肉记忆回想课文。

    罗恩也毫不迟疑, 将没有驮着自己兄弟的那匹马, 以及它上面的骑士派了出去。

    “我看不出意大利开局能比我高明到哪里去。”

    镜子前尼可嘟嘟囔囔地表达着自己的不满。

    “那是因为你很久没有接触麻瓜了。”邓布利多很温和, 而且十分委婉地指出。

    随着白方的骑士越过己方士兵组成的人墙，立在前方士兵与主教的右后方, 压力再次来到了罗恩身上。

    他犹豫着，扭头看了看弗雷德的骑士；但最终还是看向乔治的主教，准备以标准的匈牙利防御来抗衡。

    弗雷德瞧出了他的心思, 高声叫嚷起来：

    “听着, 罗恩。如果你因为我们两个在这里, 就不敢动半边棋子, 那还不如把指挥权交出来。”

    乔治迟疑了一下，也随声附和：

    “虽然我们两个有段时间没下过棋了；但是无论是谁, 都绝不会放过让城堡驮着你冲进敌阵的机会！”

    罗恩迟疑着，半天没有开口。

    但弗雷德明显找到了窍门：

    “乔治，我想我们不需要等小罗罗的命令！”

    他站在骑士的石盔缝隙里, 高声呼喊：

    “前进吧，骑士！”

    于是那骑士一提缰绳, 他胯下的马腾空而起，平稳地越过士兵, 与白方骑士面对面相向。

    黑方的两名骑士静静地立在场上，等待着白方的动作。

    “双马防御。”邓布利多兴奋地拍了拍手, 像个小孩般拉着尼可的衣袖，“你看，尼可。”

    尼可不满地躺下身子，狠狠地抓起一团糖果塞进嘴里，配上那弱不禁风的外貌，十分违和。

    “我觉得罗曼说得一点都没错，你的每个计划都需要别人的运气。”

    “这从来都不是运气。”邓布利多轻声回应到，眼睛似乎有亮晶晶的东西。

    与此同时，白方骑士向着弗雷德的方向开始冲锋，棋盘地面随着马蹄的震动而微微颤动。

    他稳稳地停在弗雷德侧前方，这是他所能前行的最大距离。

    “皇后前士兵，前进两格！”

    罗恩急急忙忙地催促着，看着那视死如归的士兵，前进到缠绕着蛇怪的主教的斜前方，恰好进入他与白方士兵的攻击范围。

    “骑士，准备进攻主教！”

    不待白棋反应，罗恩的下一条命令就已然放出。

    骑士领命，手中再度握紧缰绳。在白方士兵将可怜的黑石兵打倒在地时，已经站入了攻击主教的位置。

    那黑色士兵就那样躺着，再也没能站起身子。

    这种己方失利的情形非但没能引起同情，反而每个人脸上都有几分如释重负。

    既然双方是在一局棋中，那么自然是平等的。

    己方的棋子被打倒后站不起来，敌方的自然也是一样。

    只要赢下这局棋，很可能过关在望。

    此刻，面临攻击的主教没有任何反应。

    倒是蛇怪似乎感受到有东西要攻击自己，瞬间进入攻击姿态。

    可惜棋子是不知道身上挂着什么的。

    它不为所动，按部就班地向左前方迈步, 完成了一次威胁不大的将军。

    罗恩很轻松地派出黑色棋子挡将。

    不出意外, 这一步能换掉对方的白兵，还能迫使主教退回本阵。

    但蛇怪感受着周围肃杀的气息，充满敌意的棋子, 下意识地抽动起尾巴。

    经过改造的蛇怪尾巴比原本的更为结实, 顷刻间它周围的白色士兵与黑色骑士都成了一地碎片。

    它们艰难地聚合着，老半天才恢复成完整的棋子。

    “尼可，你就不能让它安分一点嘛？”邓布利多可惜地说。

    “我可造不出一条听话的真蛇，更没心情造一条只会听话的假蛇。”尼可不置可否，“但我不会让它伤害到他们的。但愿他们能早点儿发现秘密，别让我在这里吃早饭。”

    蛇怪的攻击似乎成了信号，场上的拼杀瞬间上升了一个烈度。

    石屑乱飞，一枚枚棋子倒下。

    很显然，这种初级智能下不过三人联手。

    在场的三个人只需要保证自己的位置不会被攻击，再照顾好那个一直没动过的王，就可以尽情攻击。

    只是碍于主教身上的蛇怪，棋局并没有很快结束——他经过的地方，弗雷德和乔治并不敢上前。

    罗恩的城堡几次想要移动，却都被他两个哥哥的突然移动而打断。

    于是他不得不耐心地指挥，老半天才找到个机会，准备有所行动。

    可此时场上的棋子早已然消失近半。

    就连哈利这样的臭棋篓子，都能看出场上对谁有利。

    只待罗恩的城堡出动，场上的局面将呈现一边倒的状态，黑棋将以摧枯拉朽之势赢下这场战斗。

    “干得漂亮，罗恩！”

    “不！快离开那！”罗杰却突然大叫起来，因为盘踞着蛇怪的主教突然下沉到代表王的身边。

    受限于它的攻击范围，它无法碰到任何棋子，但它身上的蛇怪可以将国王揉成无数碎片。

    没人想赌王被打成碎片后，能不能复原，于是罗恩咬着牙喊出一句：

    “王车易位！”

