    寒勿端着酒杯坐在角落，冰辞进门那一刻浑身散发着耀眼的光芒。

    所有人不约而同地看向她。

    空气寂静，寒勿好奇就抬头看了一眼，两人目光对上，又XXXX地移开。

    大厅里有人认出冰辞，完全按捺不住激动的心走向她，一开口就是让人神经紧绷的话，“寒少，你也来参加花氏酒庄的周年庆啊？”

    冰辞表面淡定，余光却扫过寒勿那边，确定他没有听见才彻底松懈下来。

    小声提醒：“李总，我不希望在这里被人认出来。”

    李鹏也上道，眼珠子一转就明白，给了冰辞一个放心的眼神，满眼崇敬，果然，越有能力的人越低调。

    用寒勿的视角来看，这油腻老男人是谁啊？对谁搔首弄姿呢？活的不耐烦了！

    还有某人，防我不是防的好好的，怎么就不知道防备这个年纪的猥琐老男人？

    短暂的小插曲之后，酒庄工作人员正式带领大家参观。

    花桀要与人谈生意，暂时脱不开身，但是也指派了最信任的庄园管家招待他们。

    首先是葡萄园观光，一眼望不到尽头的葡萄园，路与藤界限分明，前来参观的人人手一只竹篮，收获满满，脸上洋溢着幸福。

    亲自采摘葡萄，确实是很不错的体验。

    除了这个，前面还有葡萄酒与美食的搭配，供游客品尝。

    “这个我喜欢，”橙歌兴奋不已，看着流水线似的美食两眼放光。

    香槟在中间，周围为了一圈点心、布丁、火腿，鱼翅。

    寒勿与小朋友们围在一起拿点心和布丁，孩子气十足。

    还有与红葡萄酒，白葡萄酒搭配的各种美食，摆盘精致，让人食欲大开。

    中西餐搭配上也有区分，最大满足了不同人群口味需求。

    战队五人愣是分出三个阵营。

    寒勿香槟区吃点心，橙歌、元宝享受白葡萄酒配蜗牛，反正哪有肉去哪。

    冰辞典型的理科生思维，对酿酒过程感兴趣，还去上了课程，顺便试饮。

    纪想来之前就找叶唯做了攻略，来这里，最享受的当然是葡萄酒理疗。

    你们吃东西，变胖，我葡萄酒理疗，变美，卷死你们。

    搞得管理人都不知道跟谁，最后选择了冰辞。

    几个人中最不闹腾也最爱学习的，嗯，选仇少准没错。

    管理人跟着冰辞还免费获得一杯冰辞自酿的葡萄酒小样。

    学习过程中冰辞突发奇想，设计出以葡萄酒为主题的香水研制方案，取名，上瘾。

    这是连授课老师都没有想到的，看向冰辞的眼神多了几分赞赏。

    并且课程结束后还留她一起研制新的葡萄酒香水。

    时间过得飞快，寒勿再抢了最后一个布丁之后才离开香槟区。

    下意识寻找冰辞，可看了半天也没看见人。

    橙歌他们直接吃撑，干饭人实锤。

    冰辞出来之后还拿着战利品———上瘾的半成品，很多材料都是临时调来的，让她没想到的，授课老师是世界著名酿酒大师———安东尼。

    一位富有浪漫情怀的酿酒大师，夫人是世界著名的香水调制大师。

    葡萄酒与香水的融合，赋予其上瘾的名字，不正是浪漫本身吗？

    安东尼拿着两人一起完善的设计方案微笑着和冰辞告别。

    为你上瘾，誓死不渝。

