    被秦寿一番忽悠后，高义就带着自行脑补的壮志拜别。

    离别之前，秦寿还送给他了一枚能够“免试入宗”的紫阳令，并嘱托他只能自己使用。

    紫阳令这东西也算是老古董了，都是当年紫阳山立派的时候打造的，也只有秦寿这种紫阳山嫡系才有机会搞到。

    这个时候拿给高义，自然不仅仅是为了再次拉一波好感，而是为了让高义大典的时候“免试入门”。

    “免试”，就不用当众测灵根了。

    就算是后续门内收徒的时候师父肯定会测灵根，但那也是之后收徒的时候。

    这就给了秦寿操作的空间，方便他之后想办法给高义进一步包装混元灵根的人设。

    包装人设不仅仅是为了吸引司年的注意力，也同样是为了吸引魔门的注意。

    这是秦寿结合原著小说和同人文剧情深思熟虑后的结果。

    混元灵根的仇恨拉的不仅仅是司南，更是魔门。

    说来话长，这其实涉及一段传说和历史往事。

    三千年之前，早在正魔之乱尚未彻底爆发的时候，就有命道大能以一身修为性命为代价算过一卦——

    “灭魔者，必混元。”

    也是因此，魔门对混元灵根自古以来就抱有深深的警惕。

    后来的事情发展也正验证了卦言。

    正魔大战中带领正道联盟击败魔帝，覆灭整个魔门的道门魁首不是别人，正是身负混元灵根的紫阳山祖师紫阳道君！

    也是因此，若是现在冒出来一个混元灵根拥有者，必然会吸引魔门的视线。

    原著和同人文就是这样。

    无论是高义，还是司年，都是在成为混元灵根之后才彻底拉满了魔门的仇恨值。

    当然，现在秦寿套了紫阳祖师的马甲，魔门最重视的定然会是“紫阳祖师”的下落了。

    但紫阳祖师终究是个“假的”，虚无缥缈，远不如一个实实在在的“混元灵根”更扎眼。

    换句话说，通过混元灵根的包装，秦寿可以让拥有主角光环的高义帮忙分担魔门的压力。

    当然，高义是不清楚这些门门道道的。

    他大为感激，又是一阵拜谢。

    得了“紫阳令”，高义就欢欢喜喜地离去了。

    秦寿则悄悄坠在对方后面，暗中观察。

    直到看到高义大摇大摆地在鬼差们的注目礼中成功通过秘境出入口离开后，他心中的一颗大石头才算是彻底落了地：

    “呼……这次行动总算是完美收官了。”

    “接下来，就看司家爷俩给不给力了。”

    “等他们认出‘我’的身份，想必失踪三千年的紫阳道君疑似现身无忧秘境的消息也会很快传入宗门之内……”

    “届时，宗门内风起云涌，那些隐藏在门内的魔门奸细肯定也会得到情报！”

    “而我，就可以借此把水搅浑，间接影响魔门的判断，让隐藏在紫阳山的魔门奸细不敢轻举妄动，从而给未来的紫阳山灭门剧情多争取一些时间……”

    背靠大树好乘凉，更别说以秦寿的身份，紫阳山这棵大树还不是一般的大树……

    在没有成长起来之前，秦寿只有依靠紫阳山，才能对抗那些暗中监视他，对抗想要强行“拉他入伙”的魔门门徒。

    所以……紫阳山不能覆灭！

    “体内的魔帝封印还未彻底拔除，紫阳山的灭门也需要阻止，接下来要做的事，任重而道远啊！”

    从把守秘境出入口的鬼差身上收回视线，秦寿微微一叹，转身离开。

    他没有像高义一样直接从正门离开秘境。

    秘境进出是有登记的，经过之前的风波，现在出入口鬼差看的太紧，手里的洞真宝镜还没收起来，他不好混出去。

    稳妥起见，秦寿决定还是走原著剧情里即将出现的新的秘境单向出口。

    似乎是转运的时候到了，返程的时候很顺利。

    不到一天的时间，秦寿就循着原著剧情找到了那新的出口，从无忧秘境中成功脱离。

    离开无忧秘境，确保彻底安全之后，秦寿就不再拖延，重新伪装外表返回泰景县，并沿着来时的水路乘船归去。

    返程的旅程比来时慢上了不少。

    逆水行舟，船速本就无法与顺流而下相提并论。

    但即使如此，两天之后他也是顺利返回到了云阳城中。

    云阳城比起秦寿离开之前更加热闹了。

    下了码头，他甚至一阵恍惚，差点以为自己来错了地方。

    城内城外，多了很多服装各异的陌生面孔。

    修士、武者、权贵、商贾……形形色色，好不热闹。

    城内的开阔校场上，更是设置了比武擂台，秦寿还能够看到武者甚至低阶修士在其上比武斗法。

    时不时，都会引起围观群众的一阵喝彩。

    更有清脆稚嫩的童音沿街叫卖：

    “卖仙册喽！卖仙册喽！各位仙长，有人要买仙册吗？紫阳山山门介绍，历届大比内容，应有尽有！”

    听到这叫卖声，秦寿立刻就明白是怎么回事了。

    “原来是云阳城彻底对外开放了，这么说的话……距离宗门的收徒大典已经不足三个月了。”

    他自语道。

    圣地紫阳山，十年一收徒。

    每次紫阳山收徒大典，都是整个中洲的盛事。

    而大典正式开启前的前三个月，紫阳外门的云阳城会率先对外开放。

    除了平日里那些有引荐玉牌“紫阳令”、能够走后门的求道者之外，天下所有想要拜入紫阳山的修士与凡人也可在此段时间入城。

    据说史上最盛大的一次，聚集在山下的求道者人数甚至突破了千万！

    毫无疑问，接下来的几个月里，云阳城的人只会越来越多。

    “千万人求道，每次只取外门数百，还好我穿越的身份显贵，不然就算是想要踏上修真路，都是千难万难啊……”

    秦寿忍不住感慨。

    “仙长！仙长！要买一份仙册吗？！我家的仙册非常便宜，一本只需要十两银子！还附带最新版的《山海榜》！”

    回想小说剧情间，一个抱着书册的稚童挡住了秦寿的去路。

    目光晶亮晶亮，带着几丝希冀。

    秦寿摇了摇头，准备谢绝。

    但看到稚童那瘦弱的身躯和破旧的衣服，他轻轻顿了顿，最终又转而点了点头，从乾坤袋中取出了十两在泰景县兑换的银子。

    “谢谢仙长！仙长大吉大利！一定能拜入紫阳山的！”

    稚童欢喜地道。

    秦寿微微一笑，拿着仙册离去。

    “内容还挺全，估计是哪个外门弟子整理的。”

    随手翻看了一下仙册，他如此评价。

    直到翻到后面的山海榜，看到封面那张属于自己的俊美肖像后，秦寿才忍不住抽了抽嘴角，将仙册收起。

    “回头找到这编写仙册的弟子，一定要收他一波肖像使用费！”

    穿过几条街道，秦寿就回到了青山别院。

    出示令牌进入别院，刚恢复原本样貌，他就迎上来了急匆匆的仆从弟子：

    “秦师兄！您可算回来了！门内传来消息，师祖他老人家已经出关了！让我们赶紧回去呢！”

    “爷爷他出关了？”

    秦寿心中一跳，脑海中浮现出一张僵尸脸一般的苍老面孔。

    他微微点头，道：

    “那就回山吧，出来了这么久，也该到了回宗门的时候了。”

    ……

