    一万两？！

    大家都将目光转了声音的来源处，这位年轻的男子身着一件红底织金锦的圆领常服，端的是十分奢侈，怪不得能喊出这种天价。

    这个男子自然就是李林。

    一万两的价格别说，在场的陌生人，连李林身边的李菊福都吃了一惊，“一万两”的天价让他忍不住在心里盘算，要是王爷看的起他，那他咬咬牙忍一夜也没什么。

    李林虽然才得了一笔巨款，但也不是这么个显摆法，见场面都被镇住以后，他才又补充道：“一万两，我帮她赎身。”

    这就合理多了，虽然一万两的赎身价格也同样是天价，但考虑到崔婉莹属于是名牌“崔氏女”，有一定溢价也正常。

    崔婉莹今天拍卖的是初夜，噱头也足，所以能拍到几百两的价格，往后可没这等好事，有人出一万两帮崔婉莹赎身，老鸨想也没想的就答应了下来。

    崔婉莹愣愣的看向李林，这个让她家破人亡的罪魁祸首，害得她沦落于此还不够，还要再凌辱于她？

    她虽然经常听父兄提起“人心险恶”这一句话，但此刻她才真正明白了这句话的含义，也终于知道崔佛留给她的蜡丸里面放着什么东西了。

    可她还不准备死，既然李林这厮准备要凌辱于她，那她就有报仇的机会，等大仇得报，届时再自我了断吧。

    李林不清楚她心里的这些盘算，他也不准备对崔婉莹怎么样，只是想把她从教坊司带出来，再想办法给她找个营生过活。

    只是崔婉莹一个不过十五六岁的独身女子，别说是在唐朝，就算是在后世，也很难生存。

    当然李林的这些想法，也没人会相信。

    事情发生还不到半柱香时间，但流言蜚语已经开始发酵。

    “这位衣着华贵的公子是谁？怎么出这么多钱？”

    “好像是皇上年初找回来的皇子，前段时间我在承天门远远看到过一眼。”

    “就是那个新封的燕王李林？”

    “啊，是他啊！这位崔氏女的一家好像就是他带去查办的，听说崔延在牢里自杀也是受这位燕王所迫。”

    “难道就是因为这位燕王看上了崔延的女儿，逼婚不成恼羞成怒，才找个借口把崔延一家下狱，他好趁此霸占这崔家女儿？”

    “啊！这还有天理王法吗？”

    “别人是皇子，是王爷，别人就是天理王法！”

    “小声一点，被这李林听到怎么办？你想被抄家灭族？”

    这些个以己度人的猜测，李林根本不予理会，但崔婉莹却忍不住胡思乱想起来，难道真是因为她，崔家才遭受了灭顶之灾吗？

    一万两银子肯定不会有谁带在身上，这会是初唐时期，商品经济也远没后来发达，银票之类也不用想了，好在教坊司到底是官办妓院，掌管教坊司的太监见过李林，所以李林吩咐李菊福一句明天送钱过来，就把崔婉莹带走了。

    秦王府的床的可比教坊司的床铺好上太多了，种种奢华的家具和装饰，让崔婉莹恍惚间以为自己又回到了家里。

    只是回过神来后，不自觉的流下两行清泪。

    她擦净眼泪，默默的把一支素簪捏在手里，心里盘算着该刺李林哪里才能一击毙命，想着李林在弥留之际向她求救时，她该如何回绝她，想着李林会怎么痛陈自己的罪恶，想着想着她就睡着了……

    等她再醒来，已是日上三竿了，她急忙检查一下自己的衣着，还好没有任何变化。

    她心里不自觉的暗骂自己，竟然毫无防备的在仇敌家里睡着了。

    许是外面的侍女听到了响动，便礼貌问起崔婉莹是否已经起身，需不需要梳洗。

    崔婉莹本想拒绝，但她没过过一天没人伺候的日子，就连在教坊司，教习也给她配了一个丫鬟照顾起居。

    于是，她很是别扭的让侍女进了门，并为她梳洗打扮了一番。

    收拾好后，侍女便带着她一路来到了前厅，李林已经在这里等她很久了。

    李林见崔婉莹来了，便吩咐她坐下，叫她一块儿用早膳。

    早膳是豆浆和油条，豆浆是早就有的食物，油条可是有了菜籽油和均质铁锅后才可能出现的东西，崔婉莹自然没见过。

    李林便向她示意了一番该如何吃，李林扯下半根油条在豆浆里泡了泡，待油条差不多吸饱了豆浆，再拿起一口咬下。

    崔婉莹不懂李林葫芦里卖的什么药，但想来也不至于下毒，此刻她也正饿的厉害，油条的香气一直往她鼻孔里钻。

    索性不管了，崔婉莹学着李林的样子，拿起吸满豆浆的油条，一口咬下，豆浆的甘甜的汁水混合了油脂的香气以后从油条中爆裂开来，瞬间便征服了她的味蕾。

    于是崔婉莹彻底放开了，虽然吃相还是很扭捏，但是速度可一点不比李林慢，一会儿功夫两根油条就下了肚。

    油脂碳水加蛋白，这是人类携刻在基因里的追求，当人充分汲取了这些营养后，总会在短暂时间内获得极大的满足感，这种满足感促使崔婉莹跟着李林一起打了一个美美的饱嗝儿。

    但等崔婉莹回过神来，整张脸顿时羞的通红，在害自己家破人亡的凶手面前露出这般丑态，崔婉莹你还有没有尊严啊！

    崔婉莹心里大恨，不仅恨自己的没出息，更恨李林性格恶劣，诡计多端。

    第一次见面，李林就捉弄于她，现在又是如此，他就这么喜欢把人玩弄于股掌之间吗？

    李林要是知道崔婉莹的想法，肯定大声喊冤，豆浆油条是他常吃的早餐，崔婉莹算是她的客人，客随主便，一起用顿早饭肯定都吃一样的啊，何来玩弄一说。

    见崔婉莹也吃饱喝足了，虽然不知她为何又低头红脸一副羞怯的模样，但李林觉得也该是向她说明自己用意的时候了，不然时间长了引发误会就不好了。

    “崔小姐，等管家回来后，我就把卖身契文交还给你，你的乐籍身份，我也会去礼部帮你注销，不知你今后有何打算？”李林诚恳的对着崔婉莹说道。

