    紫霄宫中霞光万千照耀无数恒沙时空，硕大的金莲悬浮在这无穷巨大的宫殿之中，三千先天神圣端坐于莫名时空如痴如醉的沉浸在道音之中。

    　　亦不知过了多少的时间，浩荡的道音戛然而止，正沉浸在大道之中的三千先天神圣猛然被惊醒，他们身上爆发出一股股强横的气势，伟岸的气息横扫诸天万界，仿佛要震裂紫霄宫一般。

    　　三千先天神圣的修为太过于惊人了，他们已经在准圣这条路上走的极深极远了，而领衔的就是盘坐在第一排六座紫金神山上的六位大能！！！

    　　他们分别是老子，原始，通天，女娲，接引和准提。

    　　毫无疑问，此六尊先天身上无疑是此纪元之中最为璀璨明亮的六颗星辰，照耀了诸天万界，所有的生灵尽皆在他们六位的身后仰望他们。

    　　鸿钧道祖看着一位位修为都有提升的先天神圣们微不可察的点了点头，看到三千先天神圣们修为都有提高，他的内心当中无疑是非常欣喜的。

    　　毕竟三千先天神圣乃是他的门徒，三千先天神圣越强大，那么就更加能够证明鸿钧的伟岸，这是鸿钧所愿意看到的。

    　　鸿钧看着一尊尊横绝诸天的先天神圣仿佛已经预见了无数岁月以后的洪荒生灵全部都是玄门门徒的景象了。

    　　因此鸿钧破天荒的用一丝丝温和的语气说道：“三讲已经结束，诸位又和疑问皆可提问！！”。

    　　听道鸿钧的话后，盘坐于紫金神山上的三千先天神圣激动异常，但是一时间却又无人开口，因为所有人都在等待那位三千先天神圣中的第一人开口。

    　　仿佛感受到了诸位先天神圣的意愿，老子缓缓开口问道：“敢问老师，圣人与混元大罗金仙有何区别？？”。

    　　老子的问题一出，三千先天神圣纷纷目光火热的盯着鸿钧道祖，因为他们大多数都已经见识过了混元大罗金仙的伟岸了，他们亦见识到了圣人在洪荒当中的伟力，因此他们非常想要知晓圣人与混元大罗金仙到底有何不同。

    　　听道老子的问题之后鸿钧微微一楞，随后回答道：“圣人是天道赐予的道果，而混元大罗金仙则是一种修炼境界，不过二者之间是一样伟岸的”。

    　　“混元大罗金仙乃是一种修炼境界，理论上无论走那条道最后都能晋升为混元大罗金仙”。

    　　“不过此纪元之前法则之修独霸洪荒，因此大多数生灵认为混元大罗金仙乃是法则之修独有的一种境界，其实不然，任何一种道都能晋升为混元大罗金仙！！！”

    　　“圣人乃是洪荒天地对于大功德之人所赐予的道果，因此只要有生灵能够炼化道果就能够顷刻间拥有匹敌混元大罗金仙的伟力，且在洪荒之中圣人能够压混元大罗金仙一头，又因为圣人道果乃是天道赐予，因此圣人在洪荒之中不死不灭，就算身死道消也会被天道在顷刻之间复活！！！”

    　　“而混元大罗金仙虽然也号称不死不灭，但混元大罗金仙归来的时间太过于漫长了，漫长到和陨落了没什么区别”。

    　　鸿钧清清楚楚的将圣人和混元大罗金仙的区别讲了出来。

    　　三千先天神圣听闻以后各自沉默，并未互相交流，气氛一时之间有些沉寂了下来，不过鸿钧却表示理解。

    　　并不是所有的生灵都能够接受自己修行了无数岁月的力量却被一介蝼蚁炼化了一尊道果之后就轻而易举的超越了自己，甚至拥有了自己毕生所追求的力量。

    　　“洪荒之内圣人能够压服混元大罗金仙一头，那么洪荒之外呢？”，老子听到了鸿钧的回答之后思考了一会儿又继续问道。

    　　“圣人的力量源自于天道，因此圣人在洪荒天道的辐射区域内力量并无高低强弱之分！！”

    　　鸿钧瞥了一眼老子之后淡淡的说到。

    　　鸿钧虽未言明，但所有人都知晓了鸿钧所表达的意思。

    　　圣人在洪荒天道的辐射区域内力量并无高低强弱之分，那么远离了洪荒天道的辐射区域范围之内呢，是不是会借取不到天道的力量从而跌落圣人境界？

    　　这无疑是让那些一心追求混元大罗金仙的生灵有些接受不了，不过对于那些自知无缘混元的生灵来说这无疑是一个在好不过的消息了。

    　　能在洪荒天地之中称圣作祖就已经是他们最高的追求了，此生所求为何？不就是一个不死不灭永恒不朽吗？现在已经有了捷径为何还要去追寻那要渴望却不可及的混元大罗金仙呢？

    　　“敢问老师如何成圣？如何成就混元？”，盘坐在第一排第二座紫金神山上的原始天尊开口了，他问出了大多数先天神圣心中的疑惑。

    　　“成圣之法有四，一是以力证道，二是以法则证道，三是功德证道，四是斩三尸证道”。

    　　鸿钧一下子抛出四种证道之法，这一下子让三千先天神圣纷纷气势一阵不稳，三千先天神圣周身气势鼓荡，震裂无数恒沙世界，双目发出极致璀璨的神光。

    　　原始天尊神色肃穆的继续问道：“四法何解？”

    　　“以力证道者需积攒无数纪元的大法力打破天道束缚！！！”。

    　　“法则证道者需要身合一道天道法则，以己道换天道从而证道！！”。

    　　“功德证道者需要积攒无边功德，只要功德积累足够届时天道自会有天道圣人道果赐下！！”。

    　　“斩三尸证道者需三尸和一！！！”。

    　　鸿钧简简单单的讲出了四种证道圣人的方法。

    　　原始天尊头颅微微发光继而问道：“此四法可有生灵走通？”。

    　　鸿钧沉默半响之后说到：“以力证道之法从未有人走通过，以力证道之法是生灵积攒无数纪元的法力打破天道的束缚先行证道混元大罗金仙后被天道赐下天道圣人道果成就圣人！！”。

    　　“以法则证道乃是身和法则，以己道替天道，这乃是和天道抢夺权柄，因此也并未有生灵走通过”。

    　　“功德证道目前也未有人走通过，因为积攒无量的功德太过于艰难了，如无大机缘的话比之以力证道还要艰难！！！”

    　　“而斩三尸之法的证道者就是贫道！！！！”

    　　鸿钧话音刚落通天就疑惑的问道：“敢问老师为何会说以力证道之法从未有生灵走通呢？盘古父神不就是走的以力证道之法吗？”。

    　　听道通天的话之后老子陡然闭上了眼睛，而原始天尊死死的盯着通天的后脑勺，放置于膝盖上的右手握成了拳头又松开，反复许久！！！

    　　鸿钧淡淡的看着通天好一会儿，直到把通天看的发毛了才回答道：“盘古大神走的是以力证道之法不错，可盘古大神需要挣脱的是大道而非天道！！！！”。

    　　通天听闻之后就恍然大悟的点了点头，丝毫没有注意到原始天尊的目光。

    　　随后鸿钧继续说到：“贫道乃是玄门道祖，因此今日需收几人为徒来光耀我玄门的门楣！！”。

    　　在三千先天神圣还未反应过来之际鸿钧又继续说到：“老子，汝乃盘古元神结合太清之气所化，可愿拜贫道为师？”。

    　　老子纳头遍拜且口中呼：“拜见师尊！！！”。

    　　鸿钧微微颔首继续问道：“原始，汝乃盘古元神结合玉清之气所化，可愿拜贫道为师？”。

    　　原始眸中一道足以斩灭诸天，崩断时间长河的剑气浮现随后又隐了下去，随后定定的看着鸿钧问道：“拜师之后贫道为盘古原始还是鸿钧原始？”。

    　　此言一出便将三千先天神圣震得不知所措，只因原始此言太过于惊人了，这简直就是大逆不道之言了，众先天神圣紧张的看着鸿钧，他们再看鸿钧会不会出手。

    　　而老子则是好似并未听到原始得惊人言论一般，老神在在得端坐于紫金神山上闭目养神，好似一切事情都不关他的事情一般。

    　　而通天则不同了，通天激动的拉着原始的道袍劝他向鸿钧道祖道歉，而原始并未理会通天，一双眸子仍旧是定定的看着鸿钧道祖，只是他眸中隐去的那道剑气又浮现了出来。

    　　鸿钧注视了原始良久之后缓缓叹了一口气说到：“拜师之后汝为盘古玉清，亦为鸿钧玉清”。

    　　原始听到之后才对着鸿钧执师礼。

    　　看到原始执师礼之后鸿钧又继续看向通天问道：“通天，汝乃盘古元神结合上清之气所化，可愿拜贫道为师”。

    　　通天看到两位兄长尽皆拜师了之后便干净利索的对着鸿钧执师礼。

    　　而一众先天神圣则是羡慕的看着三清，因为三清不仅跟脚惊人，现在更是背景深厚，现在的三清已经完全可以在洪荒当中横着走了。

    　　此时众先天神圣的目光纷纷看向位于第四座紫金神山上的女娲，因为鸿钧道祖的目光此刻已经落在了女娲的身上。

    　　“女娲，汝日后有一尊大功德要做，可愿拜贫道为师？？”

    　　此刻众位先天神圣的想法已经被验证了，鸿钧道祖果然是根据第一排紫金神山的座位来收徒的。

    　　女娲听到了鸿钧的话之后精致而又圣洁的面孔之上浮现出一丝丝笑意，随后笑着对鸿钧道祖说到：“女娲见过师尊！！！”。

    　　鸿钧闻言亦不由得流露出一丝微笑。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

