    “恩~~~”

    苏夏晴醒来，第一眼就看见千疮百孔的大地。

    她神情微楞，似乎不太明白到底发生了什么。

    原本茂密的森林就像是翻了一个身，到处都是凸起的土块，凹下去的大坑，部分焦黑的土地更是干巴巴龟裂开来。

    “对了，小曼！小轩！”

    苏夏晴脸色一惊，眼睛连忙向四周一看，看到了身后不远的唐轩和谷小曼，还有自己的三只御兽，心中缓缓松了口气。

    但松开的气，又深吸了起来，她抬着脑袋，眼神惊愕无比的盯着唐轩背后那巨大的生物。

    “龙！这是领主级翡翠木龙！”

    苏夏晴受到惊吓得蹦起身子，很快又发现了这条木龙身上死寂的气息。

    “它这是死了？”苏夏晴有些难以置信的喃喃道。

    看周围的环境，毫无疑问是这头领主级翡翠木龙所造成，但究竟是谁杀死了它？拯救了昏迷的他们？

    难道......是他？

    而这时，唐轩也察觉到了身后的动静，扭头看到了苏夏晴。

    “团长，你醒了啊。”唐轩微笑道。

    “小轩，到底发生了什么......”苏夏晴看着唐轩，神情微微动摇。

    唐轩斟酌了一二，最后叹了口气。

    “事到如今，我也不瞒团长了。”

    “我那猴子是一只实力超群的传说后裔，但身体却存在一些缺陷，导致它没有任何超凡能量，看起来就像一只普通猴子。”

    “而这只翡翠木龙，正是它所猎杀。”说着，他的目光看向了木龙尸体。

    虽然苏夏晴心中已经有了猜测，可听到唐轩亲口承认，她还是忍不住震惊了一下。

    能够猎杀翡翠木龙的传说生物子嗣，竟然就在身边！

    “原来如此，怪不得御兽协会的人会把你认定成无级别御兽师。”苏夏晴感叹道。

    谁能想得到，一名高考学生会在召唤仪式中召唤出传说后裔呢。

    这可是数百年来从未有过的例子啊，再加上没有任何超凡能量，被认为是无级别御兽倒也正常。

    而这样一来，他们御兽团可就捡了一个大便宜，拥有传说后裔的御兽师可比职业御兽师还要稀少，未来成就不可估量！

    要是唐轩以黑色玫瑰的成员崛起，将来他们御兽团的名号也会随他一路高升，名扬世界！

    想到这，苏夏晴心中火热了起来，看着唐轩就像看这一块宝玉。

    “团长，你没事吧？”

    唐轩见对方目不转睛的看着自己，红起了脸，不好意思的喊道。

    该不会是受到太大刺激，吓到了吧？

    苏夏晴轻咳声音，说道：“这回多亏了你，等回到团中，我会按贡献给予你最大奖励，你有什么想要的资源也可以和我说。”

    “这具龙尸你赶紧收起来吧。”

    唐轩想了一下，说道：“团长，还是你来吧，我就算拿着这具龙尸也没有渠道卖出去，还会引来很多麻烦。”

    “如果经过团里的渠道把龙尸卖掉，还能给团里带来名声，我也更方便。”

    苏夏晴看向他，对他的信任颇有感动，也不矫情的答应了下来。

    “好，这事交给我吧。”

    “对了，团长，还有这名恶兽会的成员，你看我们该怎么处理？”

    “先带回去吧，之后我来联系御兽协会，让他们来接管这事。”

    抓捕恶兽会成员的任务是由御兽协会直接发布，每个御兽团都可以做，无论生死，只要有尸体和证明就可以完成，获得对应的奖励。

    至于从他嘴中能获得什么情报，苏夏晴打算回去再细问。

    而这时，谷小曼和其他御兽也纷纷醒来。

    “咿呀！”小鹿睡了一觉后，伤势已经痊愈，精神满满的昂首傲叫。

    “龙！团长你们猎杀了一条木龙嘛！”

    谷小曼瞪大着眼睛，盯着龙尸，感觉有些凌乱。

    “是小轩猎杀的。”苏夏晴微笑着，把事情原委说清楚。

    谷小曼又是震惊，又是好奇。

    “小轩，你那猴子呢，快让小曼姐摸摸！”

    “传说后裔啊，我们这些人一辈子都不一定能遇到，没想到就在身边！”

    “要是大叔知道，怕是会比我还震惊，他可是好几次想逗逗你的猴子呢。”

    面对谷小曼的热情，唐轩只能笑道。

    “它有点累，已经回御兽空间休息了。”

    “噢，也是，毕竟打赢一只木龙可没那么轻松，它伤势还好吗？”

    “恩，没有什么大碍。”

    “好啦，我们收拾一下东西，赶紧回团里吧，明天还得来花骨山脉寻找千骨花呢。”苏夏晴安抚着小鹿，说道。

    “对对对，千骨花的任务我们还没完成呢。”闻言，谷小曼也想起来了。

    “团长，千骨花的话，我这里有，是从恶兽会成员的战斗包里找到的。”

    唐轩默默的从石水的战斗包中掏出了一株白色花朵，正是千骨花！

    千骨花喜欢生长在生命气息浓重的地方，而翡翠木龙的老巢正好符合，石水两人在盗取龙蛋的同时，也采集了很多周边伴生的灵草，其中就有一株千骨花。

    “看来我们不用再奔波了，这次任务贡献记你一大功。”苏夏晴一愣，随后脸上笑容绽开。

    “不，不用了，这就当团长帮我处理龙尸的报酬吧，没有团长牵制野山猴群们，我也不可能拿到它。”唐轩连忙拒绝道。

    这并非虚话，猴子虽然实力很强，但真要被野山猴群和木龙夹击，又被恶兽会背刺，那别说收获了，唐轩还能活着都是命大！

    要知道，他可是打个C级都费劲的御兽师啊。

    在推搡客气下，苏夏晴最后还是收下了千骨花，心中对唐轩的好感又上升了点。

    在唐轩等人收拾完龙尸，正打算离开时，丛林中忽然走出一道身影。

    “啊哈，这不是苏团长嘛，没想到隔了数日，会在这里遇见，真是好巧啊。”

    金宇拿着梳子，梳着刘海，露出一口白牙。

    而在他身后，一头煞气逼人的白狼漫步走出，金闪御兽团的其他成员纷纷出现。

    “昨晚这里的动静可真大，苏团长一大早就出现在这里，莫不是捡到什么好东西打算离开？”

    金宇放下梳子，眼里闪过了一抹凶光，盯向了唐轩等人。

    苏夏晴暗皱眉头，说道：“金副团长说笑了，这里都打成这样了，还有什么好东西。”

    “小轩，我们走吧。”

