    第14章托您的福

    收了阴魂，洛九离又将葫芦塞回洛尧之袖中，“这人你随便治，不是什么好东西，不要让他太好过。”

    “好勒！”有洛九离的话，洛尧之就真的只是随便看了看，只把人弄醒就算完事。

    洛九离和洛尧之前脚离开陈府，陈公公后脚也跟自家娘告辞，“娘，皇上还在宫中等着孩儿伺候，既然狗蛋醒了，那孩儿就回宫了。”

    “你忙就先回去，有空多回来看看。”老妇人疼幺子，现在人醒了，哪还顾得上早就送宫进里当了太监的大儿子。

    “我的钱呢！”洛九离摊手。

    洛尧之握住洛九离的手，笑眯眯的，“嘿！咱俩兄妹还说这些，伤感情了不是！”

    一边说一边将陈府给的诊金往怀里塞。

    “............”洛九离翻白眼，“德行！怎么不抠死你！”

    “我这都把元鼠的粪便给你守回来了，你还好意思跟我分钱！”

    “............”洛九离直接无视他。

    呵呵！一坨屎竟然还有好意思提！

    换个人早把他打出去了！

    “妹妹乖！哥哥下次回来再给你带......唉！那边在做什么！”

    洛尧之瞧见如意酒楼边上围了一堆人，挺热闹的样子，拉着洛九离就往人群里钻。

    洛九离无语，“我说哥，咱能不能有点见过世面的样子！”

    “不能！我天天待在深山老林里，出来一趟不容易！”洛尧之手指着一个方向，“你看，那是什么？”

    洛九离看过去，有两个人正在表演，“胸口碎大石。”

    洛尧之摇头，“不是，边上那个，写着的。”

    洛九离视线往边上移了移，待看清楚上面写的内容后，整张脸的表情不知该如何形容，反正挺无语的。

    “你疯了吧！这钱你也想赚！就你这小身板，人还没拍下来呢，你就晕了！”

    “谁说我要去当那个被拍的，我不去。”洛尧之高深莫测的笑着朝洛九离挑挑眉，“你去。”

    “滚！”洛九离干脆利落回之一字。

    “你仔细看看，哥哥心疼你还来不及，怎么舍得你被人拍，你看那最后一句，若有能人可碎大石，奖白银二十两！”洛尧之揽着洛九离的肩，极尽忽悠，“你武功这么好，这二十两银子不就是老天爷白白送给我们的么！是吧！”

    “............呵呵！”洛九离，“确定是白送给我们？不是你？”

    这时，场间表演胸口碎大石的二人，在众目睽睽之下已经完成了整场惊心动魄的表演，正在谢幕。

    围观百姓一片叫好，“再来一个！再来一个！”

    洛尧之趁机将洛九离推了上去，同时大声喊，“她想表演碎石！她是能人！”

    洛九离：“............”

    别人都是坑爹！

    这货为什么就是坑妹！

    一个莫约一米八几浑身肌肉的大高个儿走了过来，“大侠想要挑战碎石？可以，只要你成功，这白银二十两就是你的！但是............”

    他身后有人端着二十两银子展现在众人眼前。

    阳光下，白花花的两锭银子摆得整整齐齐，甚是耀眼。

    人群中声声惊呼，“居然玩儿真的！”

    “这要是赢了去，一年都可以不愁吃穿啊！”

    “那也要能挑战成功才行，你们也不看看，这石板有多厚！”

    洛九离在等着大高个儿的下文。

    大高个儿继续道：“但是，大侠若挑战失败，就需要赔偿在下白银五十两！再者，这碎石挑战也是有条件了，那就是石可以碎，但不能伤人分毫！”

    此话一出，人群唏嘘。

    “这怎么可能！那人是躺在石板下面的，要是用力的话，石板都碎了，人怎么可能一点事都没有！”

    “就是就是！这不是坑人吗？大侠别挑战了！”有人劝洛九离。

    “挑战失败还要赔五十两，不值当！不值当！”

    洛九离挑眉，有点意思！

    同意了！

    已经有人躺下，身上压了块比巴掌还厚的石板。

    洛九离过去，大高个儿将她拦住，“挑战失败的五十两，请大侠先准备好！”

    洛尧之一听这话就有种不详的预感。

    果然，下一秒洛九离就走了过来，强行夺走了他怀里还未来得及捂热的钱袋。

    陈府的诊金，刚好五十两！

    大高个接过钱袋，掂了掂重量，这才侧身让了路。

    楼上，包间内，临窗而坐的四人将楼下兄妹二人一举一动尽收眼底。

    “王妃能挑战成功吗？”魏严有些担心。

    “成不成功无所谓，好玩儿倒是挺好玩儿。”石子轩双手撑窗，“反正洛家堂堂首富也不缺这些钱，再不济，不是还有咱爷在么！”

    君墨寒用着茶，嗯了声，银灰色面具于桌面静放。

    “只怕没这么好胜出。”康祥为君墨寒添茶。

    “为什么？”魏严不解，“难道王妃只会捉阴魂？不会武功？”

    石子轩也看了过来，康祥不语，君墨寒道：“这块石板与他们自己表演时所用的不一样。”

    “那不是作假么！”魏严往外冲，“我要去揭穿他们！”

    “江湖中常见的把戏罢了。”君墨寒不紧不慢用茶，“只怕她自己也是知晓的。”

    “什么！王妃知道！那她为什么还要挑战？？”魏严倒了回来。

    君墨寒未言，眸中却拂过丝丝笑意。

    洛九离不出众人所料的倒赔了五十两！

    然而，让人不解的是，赔了银子她还挺开心！

    众人想：这人莫不是个傻子！

    洛九离当然开心，某人敢坑妹，自然也要做好被妹坑的准备才行。

    洛九离赔了钱，身心愉悦的进了如意酒楼。

    徒留一脸颓色的洛尧之跟在身后。

    “哟！老杜，你这是什么造型？现在城中都流行你这种妆容？”洛九离好心情打趣。

    杜青立于柜前拨着算盘，眼部嘴角青一块紫一块，明显是被人揍的。

    他不咸不淡的回了句，“托您的福。”

    “啊？关我什么事？”洛九离愣住。

    “您老真是贵人多忘事。”杜青换了个账本，不理她。

    洛九离想了想，“你这......该不是被风满楼和醉仙居的人给揍的吧！”

    跟她有关的话，八九不离十就是前几天她说的要收购风满楼和醉仙居的事。

    (本章完)

