
　　“大你一千。”

　　赵云的话，果是不负众望，又加了一千。

　　“你找死。”

　　“少主，莫冲动。”

　　“滚。”

　　而后，便闻雅间嘈杂声，听声响该是严康那厮暴怒了，也必定是暴怒了，颇想从上面跳下来，找赵云干一架，却被自家长老拉住了，这可是万古拍卖阁。

　　“莫放肆。”

　　黄岩一语沉声，多方暗处皆有真元透露，皆玄阳巅峰，意思很明显：再特么敢露杀机，你就不用走了。

　　他的话，还是很好使的。

　　看在场人，各个都翘首以待，一副看大戏的姿态。

　　“严家少主，可还加价。”

　　“加，老子出二十五万。”

　　黄岩话方落，便严康一声怒嚎，眸子已猩红。

　　嘶！

　　又是倒抽冷气声，这个数目，莫说拍客们，饶是黄岩听了，都不免一哆嗦，这他娘的，是不是玩儿大了，二十万买一件衣裳？不晓得桃仙子在此，会不会颇感荣幸，她所出品的落霞仙衣，竟能拍到这个价格，多少年了，这在整个大夏龙朝，该是头一回。

　　“意思意思得了，别太狠。”

　　诸葛玄道揣手道，自是对赵云说，这该是善意的提醒，别特么你再加价，人干脆不要了，那才真尴尬。

　　“想要仙衣，找我啊！”

　　“我认识桃仙子，不用多，十万就好。”

　　“八万，给你打个折。”

　　紫发小孩搓着小手笑道，也是在对赵云说。

　　“大你一千。”

　　赵云说道，拍了拍肩膀灰尘，说的平平淡淡，月神早就探出，那货的底线是三十万，他还有浪的空间。

　　“三十万。”

　　严康大嚎，这个数字落在拍客耳中，真就如一声轰雷，自拍卖至此，还是第一回听见这个数字，如此多的银子，能砸死一个小家族，大族来的果是尿性。23sK.com

　　“这般喜欢，拿去。”

　　赵云干脆闭了眸，心中却乐开了花。

　　月神探的一点儿不差，神级挂啊！一坑一个准儿。

　　“恭喜严兄，喜得仙衣一件。”

　　“三十万两，还是血鹰族有钱，我等自愧不如。”

　　“火大伤身，悠着点儿。”

　　大族的子弟，又特么不安分了，你一言我一语，如似说相声，相比严康，他们先前吃的瘪，都不算啥。

　　噗！

　　雅间，严康一口气没喘顺，真就吐血了，猩红的眸子，狰狞不堪，冰冷的杀机，是对赵云也是对大族。

　　拍客们不以为然。

　　这能怪谁，活该呗！人拍卖你跑出来装逼，让人平白无故多花九万多两，许你捣乱，就不许他人捣乱？

　　“人孩子装个逼，真不容易啊！”

　　胖老头儿捋着胡须一声唏嘘，如严康，几次装逼未遂，这次终是成功了，只不过，这代价有点儿惨烈。

　　多花二十万，显然伤筋动骨。

　　等着吧！至最后丹药拍卖，他血鹰一族，注定无缘了，众多大族带的银子都差不多，哪还有能力去争。

　　“既无加价，此落霞仙衣，归严康小友。”

　　黄岩这句话，说的是铿锵有力，三十万两，着实不少，他反应了好一会儿呢？安插了那么多托，都不及一个捣蛋者给力，自开拍以来，就属这件最给力。

　　“查，给我查。”

　　雅间中，严康眸子猩红，咬牙切齿，已是狰狞不堪。

　　看赵云，就很淡定了。

　　这，只是开始，凡昨日在望月楼群殴他者、凡昨夜炸他家并铺者，一个都跑不了，敢竞拍，坑死你们。

　　就喜这场面。

　　今日的月神貌似很悠闲，也不睡觉了，就坐在月亮上，双手托着脸颊，眸光熠熠，坑人嘛！她很在行。

　　风波过后，拍卖继续。

　　台上，黄岩老头儿已取一物，乃一部拳法秘籍。

　　竞拍者自不少。

　　价格嘛！跟落霞仙衣自没法比，大风大浪都见识过了，如今这些，都小阴沟，一部秘籍，三万两成交。

　　其后拍品，也都如此。

　　见过大风大浪，都谨慎不少，主要是怕被坑。

　　“这位道友，好是面生啊！”

　　角落里，诸葛玄道与胖老头儿一左一右，都托着脸庞，上下扫量赵云，这般的大魄力，必定来头很不小，搞不好还是一个隐世的老家伙，保不齐还认得。

　　“过客而已。”

　　赵云随意回了一句，别特么盯着我看了，盯得我发毛，想聊，咱回去好好聊，拍卖会嘛！别整露馅了。

　　“我真认得桃仙子。”

　　紫发小孩揣着手，还搁那唧唧歪歪。

　　这点，赵云不否认。

　　这桌子人，除他都非等闲之辈，多半都与天宗有关的，而那桃仙子，又是皇族绣工，认得也不足为奇。

　　“五万。”

　　竞拍未停歇，一声苍老的话语，响满会场。

　　此番拍的，乃一把赤色剑。

　　那剑，的确很不凡，通体赤光闪射，赤色剑气颇凌厉，是由赤寒玄铁所铸，可不是兵铺那些能比拟的。

　　“六万。”

　　闭目养神的赵云，蓦的一语，只因竞拍者乃王家王阳，音色虽苍老，虽掩的滴水不漏，却难逃月神窥看，既是王阳想要，那得让其多出点血，昨日炸兵铺者，王阳也有份儿，以为无人知，实则早已败露。

　　他出价，惹在场人关注。

　　没办法，谁让先前那一场，与严康斗的太热火。

　　“七万。”

　　王阳瞥了一眼，继续加价，那把剑他真真喜欢。

　　“八万。”赵云一语平淡。

　　“九万。”王阳的语气，不免冷了一分，或者说窝火，那么多拍品，那么多武器，为嘛就偏偏抢这件。

　　“为嘛抢？心里没点逼数？”

　　赵云心中冷笑，开口又加了一千，对方底线他知道。

　　“那把剑，值这个价？”

　　“八成又是捣乱，那货可是个不安分的主。”

　　“搞不好是真想要。”

　　会场窃窃私语颇多，已放弃竞拍，竟看俩人斗价。

　　“十万。”王阳冷哼。

　　赵云开眸，淡淡道，“十一万。”

　　“十二万。”

　　不等王阳开口，便闻三楼一雅间传出话语。

　　这话一出，全场集体挑眉。

　　莫说拍客，连赵云不免瞥了一眼，只因竞拍者是严康，这特么就有意思了，他给王阳捣乱，八成给严康整了个错觉，很本能的以为，是他想那把赤色剑。

　　如此，那货便跳出来捣乱。

　　目的嘛！自也明显，让他多耗银子，无非就是坑。

　　“是你自个找刺激。”

　　赵云心中一声冷笑，随手举了牌子，加了一万。

　　“十五万。”

　　严康一声大喝，语气颇不善。

　　实则，他是在演戏，只为给赵云造错觉。

　　“十六万。”

　　赵云的音色，也不免冷了一分，都是在演戏。

　　只不过，他的演技更精湛一些。

　　这不重要，重要的是，他知严康底线，那就坑呗！

　　最尴尬的，还是王阳。

　　真奇了怪了，老子第一次竞拍，就跳出俩贱人。

　　有意思。

　　拍客们神态最具深意，想要剑的人，被那俩比下去了，不想要剑的俩人，却搁那拼演技，玩命的加价。

　　“这会是托？”

　　黄岩捋了胡须，看赵云的眼神儿，奇怪了不少。

　　难不成，是阁主安排的？

　　不能吧！我是主持，事先不与我知会一声？

　　“二十万。”

　　严康这一语，喝的是霸气侧漏，已想好了，赵云再加，他便弃拍，坑人嘛！不能太狠，可不能折进去。

　　事实上，他已折进去了。

　　良久，都未见赵云吭声儿，又坐那闭眸养神了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第九十九章 装逼不易啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 