
    “师大驾光临，沈家虽然人丁稀薄，也没有很强的修者战力，但只要师有所需求，沈家必定赴汤蹈火，甘为所趋，在所不辞！”

    见曾碧没有回应，沈谦德咬咬牙，又狠狠磕了一个头。

    沈谦德的眼睛没有问题，一下子看出了曾碧的境界是最高的。

    但是他的做法，却让曾碧现在格外尴尬，甚至产生出一股害怕的情绪。

    要是楚言因为这件事，觉得他自己被轻视了，然后将愤怒转嫁到自己身……

    曾碧禁不住头皮阵阵发麻。

    “我需要一些东西。”这个时候，楚言开口说道。

    沈谦德抬起头，看看楚言，眸露出一丝迷惑。

    你这个小子，看去年纪轻轻，怎么这么不知分寸。

    师都没开口呢，你抢着说什么话。

    即便你是师那边的人，你也要有尊卑之分，懂不懂？

    曾碧害怕沈谦德此刻说错话，于是赶紧道：“你听他的。”

    “谨遵师法旨。”沈谦德急忙行了一礼，心想到，这位师对手下的奴仆还真挺不错，奴仆抢话，她都没有责罚。

    趁这个机会，曾碧赶紧斜着眼偷看了一下楚言。

    见到楚言似乎对于沈谦德的态度不是很在意，她悬着的心才稍稍放下来了一点。

    “我需要一些修补阵法的材料。”楚言掰着手指头，将自己需要的一些材料说了出来。

    说完之后，他一指刚刚沈谦德乘坐而来的灵舟道：“这些材料，把那艘灵舟里的阵法拆解下来，应该差不多了。”

    “好好。”沈谦德看在曾碧的面子，此刻连连点头。

    “另外还有一件事。”楚言笑盈盈看着沈谦德，“听说，你们发现了一处宝藏？”

    有宝山而不入，入而空手而出，那都不是楚殿下的风格。

    特别是他踏仙路，明白了仙路资源紧缺的现实后，更是不愿意失去任何一个可以获得天材地宝的机会。

    听到楚言的话，沈谦德的表情瞬间凝固了。

    他之前这么火急火燎地赶过来，也是担心自己来得晚了，自家族人可能会泄露有关宝藏的秘密。

    毕竟之前因为有人口风不严，惹着孔家来争夺宝藏的归属权了。

    但现在没想到，自己急急忙忙赶过来，还是晚了一步。

    宝藏的秘密，还是暴露了。

    “那个……宝藏，只是一处……嗯，其实不是什么宝藏……”沈谦德支支吾吾道。

    曾碧眉头一皱，扬手一抓。

    旁边那群沈家族人，顿时有人惨叫一声，身子一下子被撕开，血肉横飞。

    滚烫的鲜血，撒了旁边众人满头满脸。

    沈谦德吓了一跳，整个人都原地蹦了起来。

    “少废话，快说！不然我灭你全族！”曾碧没好气道。

    她可是记得清清楚楚，楚言之前说过，不要让他失望的。

    这个时候，沈谦德终于清楚意识到，自己面对的，是一个丝毫不将道理的天心境。

    要是不说出宝藏的话，他们全族真的可能会被眼前这个天心境给灭了。

    要是说出的话，他们沈家得不到，孔家必然也竹篮打水一场空。

    如此自我安慰一下后，沈谦德心里顿时也没有那么难受了。

    于是他将发现宝藏的来龙去脉，向曾碧讲述了一番。

    楚言站在一旁，也挺得清清楚楚。

    事情的起因，完全是一次偶然。

    沈家组织族人进山猎杀荒兽，结果有一个族人在一片密林走失了。

    在其他人发现这个族人走失，正准备派人去寻找的时候，这个族人又神地出现在众人面前。

    这个众人手，还拿着一根拐杖。

    这个拐杖，不是俗世老人用的那一种。

    那是一件灵器！

    而且这个沈家族人，还带来了一个更加惊人的消息。

    那是他发现了一处宝藏！

    不过因为自己境界低微，不敢靠近的缘故，他只是远远望了一眼，赶紧回来了。

    他带回来的灵器，自然是宝藏存在的最直接的证据。

    可是怪的，接下来这个沈家族人领着众人原路返回，却没有发现那个宝藏。

    而且别说宝藏了，所见到的景物，也和那个沈家族人所描述的完全不同。

    要是以往的话，或许还会有人持怀疑态度。

    但是那件灵器，却是打消了所有人的疑虑。

    这件事报给沈家高层之后，沈家高层立刻开了一个家族内的秘密会议。

    最后得出的结论是，那个宝藏是必然存在的。

    很大可能，是拥有阵法的保护。

    当时那个沈家族人，应该是无意达成了某个条件，所以才可以进入阵法之，见到宝藏。

    后来众人一起前去的时候，没有达成那个条件，所以自然无法通过阵法，进入宝藏。

    对于沈家这种拥有一定实力，但是却无法更进一步的家族来讲，一个宝藏，很大可能会成为家族彻底崛起的契机。

    于是他们想尽了一切方法，还原当时的场景，希望可以进入宝藏。

    但是不知道什么原因，自那之后，已经过去三个多月了，还是没有族人能够再次进入。

    而他们的动静，也被同一个镇子的孔家知道了。

    孔家的实力，相起沈家来讲，要略胜一筹。

    在通过某些方式，知道了宝藏的存在后，孔家妄图巧夺豪取，占有这个宝藏。

    沈家自然不可能同意。

    于是近段时间以来，两个家族的关系势同水火。

    也正因为这样，沈晴突然的出现，才会被沈家人敏感地认为是孔家的奸细，派来打探消息的。

    说这些信息的时候，沈谦德留了个心眼。

    他故意将沈家说得很可怜，而将孔家说得格外嚣张跋扈，企图引发眼前这位师的同情心。

    可惜的是，他关注错了对象。

    曾碧也是对宝藏点心，对于两个家族的恩怨，她是一点兴趣都没有。

    至于暗地里拥有决定权的楚言，那更是不用提了。

    沈家从围攻沈晴的那一刻起，已经从宝藏的争夺彻底出局了。

    沈谦德说完信息之后，眼巴巴看着曾碧，等候对方的回应。

    他现在心无期待，希望对方能够大手一挥：“这事儿我管了。”

    片刻之后，他如愿得到了回应。

    但是这个回应，却不是对他的。

    曾碧看向楚言，用征询的语气道：“你怎么看？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
