第六十八章愚蠢的决定

这一天，就这么又过去了，李凤霞他们对林清尘的搜索还是一无所获。

就连其他的一起搜寻林清尘踪迹的人，也是没有找到丝毫关于林清尘的线索，仿佛他们两人就像是在通灵山脉之中消失了一样，无影无踪。

经过这么些天的搜索，还是一无所获，很多人已经没有了刚开始的时候那种对于林清尘的热情。

反而这些天，很多势力，折损了不少人，有的干脆真个势力来的人，都死在了同龄山脉。

慢慢的他们产生了退出的想法，这么长时间，不仅没有得到什么好处，反而自身的势力之中的人死的越来越多。

这一天，外面驻扎的人，明显比刚开始的时候，减少了很多很多。

就连飞天阁的那么多人，实力那么强，深入的也比他们多，都没有找到，更何况他们。

听说他们还折损了一名执事，还有一名长老，要知道，宗门之中的人战力可是比他们高得多，这样都死了两个，他们更没有底气了。

现在已经没有刚开始时候的热情，冷静下来之后慢慢的有人开始撤离，有了第一个人，就会有第二个人，就像是蝴蝶效应一样。

短短的一天时间，走了将近三分之的人，如果按照这个样子发展下去，恐怕用不了十天，怕是都要走的差不多了。

这一天，李凤霞感觉到时间越来越不够用了，心里也是越来越着急，已经没有了刚开始的冷静。

“眼看着我们已经进来十几天了，现在还是没有什么消息，我们都单独行动吧，这样搜索的范围也会大一些。”

“不管找不找得到，时间一到，马上离开，回去等消息，只要他出现在天风府域之内，我们就可以继续追杀他，省的在这里堵着，也是无济于事。”

李凤霞对着身边的一种宗门长老和执事说道，说着的时候看了一眼他们的副宗主，希望他能帮忙劝说一下。

这些天来，她能感觉到自己的威信越来越低。只能期望他们的副宗主可以出面说一下，以他们两人的能量，应该可以了。

飞天阁的副宗主看了一眼李凤霞，也有些无奈，但是还是开口说道；

“诸位，最后的这些天了，在加把劲，要是在找不到，我们就一起回去吧，后面的事情，就让大长老自己处理吧！”

飞天阁的副宗主也知道，现在跟众人这么说可能会让人接受不了，毕竟这是通灵山脉，不是其他地方，危险还是很大的。

所以只能暗示一下，只要时间到了，我们就再也不管了，后面她要怎么折腾，我们不奉陪了，到时候不管她怎么办。

那就是她的事情了，只要时间到了，我带着你们一起回去，她也没有什么话说，我们已经仁至义尽了！

众人都互相看了看，没有第一时间回答，两人都这么开口了，先开口否定的那就是得罪人了。

本来就是来帮忙的，如今在因为这件事，得罪了他们，前面的事情都白做了。

沉默了许久，终于有人开口了，一位破玄八重境的长老说道；

“好，我就同意副宗主和大长老的提议，那就这样吧！”

有了第一个人开口，后面的人再拒绝，就有些难了，虽然心里不情愿，但还是一个个的开口答应了下来。

没办法啊，既然来了，现在很多事情，就不是可以以自己的意志行事的了，只能随着大家一起，总不能脱离大家，自己一个人特立独行。

“诸位的恩情，我几下了，以后但凡有什么事情，尽管开口，必不会推辞的。”

李凤霞也是觉得有些强人所难，所以开口对着众人承诺道，这样也算是没让他们白来一场。

现在众人的心情才算好一点，虽然后面的时间会有危险，可是好歹得到了大长老的人情，就算是冒险一点，也算是没有白来一趟。

“既然各位都同意了，那么从明天开始，我们就扩大搜索范围，之前搜索过的地方就让破玄六重境的执事去在搜索一次吧！”

“很多地方都熟悉了，知道哪里大概有什么妖兽，这样会完全一些，破玄后期的长老们，就搜索那些没有去过的地方，我们三天集合一次。”

“地点，我们就往前推一点吧！就在齐长老发现他们斩杀妖兽踪迹的地方，这样，只要几次，要是没有找到，我们就可以回去了！”

“至于后面的事情，那就在看看吧！我们都在宗门之宗担任职位，太久了不回去，也会有影响！”

李凤霞最后对众人说了一下后面的安排。其他人既然都答应下来了，也就没有在说什么其他的话。

多日不见林清尘两人的踪影，报仇心切的她，此时有些乱了分寸，做出的决定太过于愚蠢，小瞧了林清尘他们的战力。

李凤霞想不到的是，正是因为她的这个决定，让他们通灵山脉一行，损失惨重。

还是按照之前的部署，他们在这里又过了风平浪静的一夜。

第二天，太阳刚刚升起，他们所有人，就按照昨天晚上所说，都离开了这里。

从这一天开始，他们中的一些人，将会永远的留在通灵山脉，再也回不去飞天阁。

“走吧，清影，我们也该回去了，现在明显的感觉到修为有所提升，过不了多久，我们就可以不用这么担惊受怕了。”

“只要找到他们落单的人员，就让他们待在这里吧，既然来了，那就不要想着这么容易的回去！”

林清尘他们今天开始了回去的路程，之前他们算是躲过了一劫，现在回去，不知道会遇到怎么样的围杀。

林清尘他们两人跟之前一样，躲过那些实力强悍的妖兽的地盘，小心翼翼的往回走，一路上有惊无险的，也算是安全的回去了。

来到了他们深入通灵山脉之后的第一个藏身之地，看了一下里面的，没有发现这里有人来过的踪迹。

“看来这里还没有被他们发现，我们还可以继续在这里住一段时间，接下来的日子可就不会那么轻松了。”

“做好准备了没有，试试我们这些天的修炼成果，这一片的破玄中期妖兽，小爷我来从你们脑袋中取出妖核了！”

说道后面的时候，林清尘有些兴奋的喊了出来，有些期待接下来的旅程。

林清尘他们，一边小心翼翼的，寻找着妖兽，一边注意四周，有没有飞天阁的人，在潜伏寻找他们的踪迹。

“清影，嘿嘿，看到没有，前面有一个大懒猪，破玄后期的妖兽，试试我们现在的实力，能不能斩杀它！”

林清尘这边发现了一头妖兽，转身对着环伺身后的林清影开口说道，语气中满是兴奋。

“什么啊，哪来的大懒猪，你是说你自己呀，公子你现在还开玩笑！”

林清影以为林清尘感觉气氛有些紧张，在跟她开玩笑，扭头对着身边的林清尘说道。

“没骗你，你看前面，一个妖兽，在那里睡懒觉呢！是一个山猪，速度比较慢，我们到是可以试试，能不能斩杀它。”

“实在不行的话，我们跑，还是能跑的掉的。”

林清尘没有在意她的话，指着前面的妖兽，对着林清影继续说道，眼睛一眨不眨的看着前方。

“还真是的，那我们就试试吧！”

林清尘环伺了一下周围，没有发现没有其他人在附近，对着林清尘开口说道。

《山猪》，猪头人身的妖兽，浑身长满了肥肉，身形属于比较迟缓的妖兽。但是皮糙肉厚，抗击打能力极强。

一刀砍下去往往不会流血，而是流出肥腻的油脂。山猪还是龌龊的-色-情-狂，喜欢专门收集人类女性的贴身饰物带在身上。

只要是被它击杀的人类女性修炼者，都逃不过山猪的搜集。所以，一般人类强者斩杀山猪之后，经常会在它的巢穴之内，发现让人脸红心跳的物品。

这是一些记载妖兽的书册上，对于山猪的描述，没想到今天还真的被林清尘他们遇见了这样的一头妖兽。

“这是山猪啊！斩杀它之后，我到是要在它的巢穴之内找一找，看看是不是真如书上记载的一样。嘿嘿！”

林清尘说着，自己就笑了起来，清秀帅气的脸上，露出了看起来有点猥琐的笑容，旁边的林清影看到忍不住踢了他一下。

“公子，你瞎说什么呢，就算斩杀了之后，我也不许你去找，真是的，这是谁写的书，记载这么无聊的事情。”

林清影自然也看过，关于记载妖兽方面的书籍，自然知道林清尘所说的是什么，听着林清尘的话，看着他的笑容。

总感觉自家公子，笑的有些不怀好意，有些恼羞的轻轻踢了一下林清尘，对于林清尘的想法，发出了自己的抗议。

“影儿，别害羞嘛，我就是验证一下，那些前辈所写的是不是属实嘛！”

林清尘看着有些恼羞的林清影，看着她粉嫩的小脸上挂着淡淡的红晕，又笑了一声，开口对着身边的佳人解释道。

“不许，我说不行，公子，我不要你去找！”

林清影看到自家公子，还是没有放弃这个想法，虽然粉嫩的小脸上，还挂着娇羞的红晕。

可是表情却是冷了下来，有些生气，对着林清尘再次开口说道，想要他打消这个念头。

“好好好，我不去还不行吗，你看你，乖，不生气了，我们开始行动吧！”

林清尘看着身边的林清影，脸色都冷了下来，知道她是生气了，开口对着她保证不去了，怕她继续再说下去，紧接着就要开始斩杀前面不远处的山猪。

“嗯，公子不去了就好。”

这边话音还没落下，脸上就重新挂起了笑容，跟着林清尘一起往前走去，召唤出了体内蕴养的承影剑，握在手中，杀机毕现。

仿佛前面的妖兽罪大恶极一样，想要赶紧把它斩杀，挖了妖核，赶紧离开。

“我们先离它远一点，用远程的攻击武技，最好不要进身，挨一下，怕是不死也得残了。”

林清尘感觉到身后的林清影杀机大盛，知道她什么想法，怕她冲动，急忙开口提醒，同时，还不忘多嘴说一句：

“千万別靠得太近哦，清影，你可是女孩子，长的那么漂亮，这山猪就喜欢人类的漂亮女子。”

