    主峰昊天峰，一座宽敞恢弘的大殿之中，有大量的弟子进进出出。

    这座大殿名为乾坤大殿，其内拥有连接各个位面空间的通道。

    苏莫和天辰等师兄弟四人来到昊天峰之后，便走进了乾坤大殿。

    苏莫定睛看去，乾坤大殿中排列着数十个华丽的白色光门，一个个弟子络绎不绝的进入一个个光门，进入位面空间。

    “我们天灵宗掌控了数十个位面空间，这些位面空间，基本上都是先辈大能，利用通天手段从虚空各处强行拉回来的！”云非对苏莫介绍道。

    苏莫闻言面带惊叹之色，把一个庞大的位面空间从虚空中拉回来，这种通天手段，当真无法想象。

    “这些位面空间大多都不大，小的只有方圆千里，角魔境是最大的一个，空间足有方圆数十万里，是我天灵宗弟子最佳的历炼之地，去角魔境的弟子也是最多的。”

    天辰说完，又继续道：“入口处有阵法，只有真玄境以下的外门弟子可以进，内门弟子无法进去。”

    苏莫点了点头，数十个光门之中，唯有中间一个最为高大的光门，进入的弟子最多，几乎是络绎不绝，同时也有很多弟子从其内出来。

    进入角魔境的弟子，大部分是真罡境修为，也有少部分是真灵境修为的弟子。

    “几位师弟，我们进去吧！”风少羽道，旋即他身形一闪，率先进入了角魔境。

    而后，苏莫三人急忙跟上，均是纷纷进入了角魔境。

    苏莫三人走后，大殿中的一名黑衣青年看着几人消失的身影，略一沉吟，转身走出了乾坤大殿。

    黑衣青年离开乾坤大殿之后，径直向罗天峰而去。

    不多时，黑衣青年在罗天峰一座宫殿之中，见到了一名身穿褐色长袍的老者。

    “启禀大长老，那擎天峰的苏莫几人进入了角魔境！”黑衣青年向褐色长袍的老者恭声道。

    “哦？”

    老者闻言，眸光一闪，略一沉吟，问道：“花碎羽也一起去了？”

    老者没有问君无惜，因为君无惜是真玄境的修为，不可能进入角魔境。

    “禀大长老，花碎羽并未去，只有苏莫、天辰、云非和风少羽四人！”黑衣青年摇头道。

    “嗯！老夫知道了，你下去吧！”

    老者微微颔，旋即挥退了黑衣青年。

    黑衣青年走后，老者转头看向擎天峰的反向，眸中闪过一道厉芒。

    “皇甫擎，你擎天峰的弟子肆意杀我罗天峰的弟子，我身为罗天峰的大长老，岂能无动于衷！”

    “这一次，我就让你擎天峰大出血！哈哈！”冷笑的声音在大殿中回荡。

    ……

    苏莫进入光门之后，一阵天旋地转、空间错乱之感消失之后，他双脚踏在了坚实的大地上。

    苏莫抬眼看去，现自己身处于一座城池之中，这城池城墙高大，但城内的空间却是极小，苏莫灵识扫荡而出，现此城方圆不足五里，根本不能称之为城池，称之为城堡更为恰当。

    而在这城堡之中，四周居然还有商铺、酒楼、客栈等店铺。

    苏莫现，此处的天空异常的灰暗，连云层都是漆黑之色，空气中充满着一股凶残、暴戾的气息，让人心中颇为压抑。

    苏莫知道，这是魔气，浓郁的魔气充斥着这一方空间。

    此刻，苏莫身处于城堡中央的广场上，云非等几位师兄的身影，也同时出现在了他的身边。

    除此之外，广场上还有大量的其他弟子，足有上千人不止，有的是刚刚到来，有的是在盘膝修炼，还有的人身上染血，显然身受重伤，正在疗伤。

    而在广场的上空，一个巨大的光门悬浮于空，显现这里是入口也是出口。

    “十师兄，这里就是角魔境？”苏莫向身边的天辰问道。

    天辰点头，道：“不错，这里就是角魔境，我们现在身处的这座城堡，便是御魔堡，是我们天灵宗弟子在角魔境的大本营，出了御魔堡，外面就有大量的角魔人！”

    苏莫点了点头，略一沉吟，又问道：“这角魔境的角魔人，都有什么实力？”

    天辰道：“角魔境的角魔人，最强大的有真玄境修为，不过也只是真玄境一重修为而已，整个角魔境之内，这种级别的角魔人很稀少，一旦有更高级别的角魔人出现，天灵宗的高层会将其灭杀！”

    苏莫再次点了点头，角魔境就是天灵宗高层，专门为门下外门弟子准备的绝佳历炼之地，自然要维持在一个平衡点，角魔人的实力不能太弱，也不能太强，不然无法达到历练的效果！

    “那这个御魔堡作为天灵宗弟子的大本营，是否会遭到角魔人的攻打？”苏莫又问道，既然角魔人的实力不比天灵宗弟子弱，角魔人应该不会坐视御魔堡的存在。

    “当然会！”

    云非闻言点头，道：“十年前，御魔堡便被攻破了一次，天灵宗弟子全部都退出了角魔境，后来还是九大峰所有的外门顶尖天才合力，才重新夺回了御魔堡！”

    “天灵宗没有长老人物出手吗？”苏莫诧异的问道，若是有长老人物出手，角魔人是不可能攻占御魔堡的。

    “长老人物不会出手的，除非是出现了真玄境二重及以上修为的角魔人，不然，所有的一切，都需试炼的外门弟子自行解决！”

    苏莫唏嘘，天灵宗高层还真是放的开，不过他也明白，这也算是对天灵宗外门弟子的一种磨炼。

    而且，最高修为才真玄境一重的角魔人，对于天灵宗数十万外门弟子来说，也不算太难对付，虽然外门弟子的最高修为才真罡境九重，但很多强大的天才都有越级战斗的实力，真罡境九重修为搏杀真玄境一重的角魔人，也不是不可能的事情。

    “走！我们去酒楼，了解一番最近角魔境的情况！”少倾之后，风少羽招呼了一声，旋即带着苏莫几人，走向不远处的酒楼。

    风少羽是四位师兄弟中修为最高的人，他也要担负着保护其他人的责任，所以，他没有贸然的走出御魔堡，毕竟，角魔境不同于其他地方，危险系数极高。

    天灵宗的弟子，每年陨落在角魔境的弟子，高达上千人，角魔境的危险可想而知。