    第598章手擀面，番茄鸡蛋面

    日近正午。

    长夏将资料准备齐全。

    当然，不能说是齐全。长夏把该说的都说了，旁枝末节，这需要兽族自行补全。

    长夏毕竟没去过灰雾草原，更没去过霍鲁巴德盆地。

    “大概，算是写好了。”

    长夏站起身，活动四肢百骸。

    抬起头,仰望着湛蓝的天际。今天难得天气没有出现变故，狮族建房速度能更快些。

    看情况，待在天狮部落的时间会缩短。

    这对长夏来说是件好事。

    原本计划之中，长夏是一个月将路线规划出来。

    孰料，亲自经历之后。

    长夏才明白一个月时间，根本就不可能把路线规划出来。

    “灵儿，你说晌午吃什么？”

    这边长夏刚念叨中午吃什么,石屋外传来枫叶蜜露的对话声。听语气，两人心情似乎很不错。

    “你俩聊啥这么开心？”长夏把白灵儿放在肩上，含着笑，缓步走出石屋。热气，扑面而来。

    让长夏略微有些不适应，禁不住眯起了眼睛。

    “今日外出修路的狮族传回消息，他们在岩石丛西南一带发现岩牛群的踪迹。”枫叶兴奋道。

    上次吃过岩牛，枫叶就惦记着想再吃。

    奈何岩牛行迹比跳羚还要难以捕捉，光惦记压根就没用。

    蜜露道：“看情况，今晚应该能吃到新鲜的岩牛肉。”

    长夏微笑着摇摇头。

    兽族好像被她给带歪了，一个个整日就惦记着那点口腹之欲。

    “森鹿族长带来不少蔬菜，今儿中午我们吃面食。”

    番茄鸡蛋面，茄丁面，有素有肉，挺好的。狮族口味重,整顿都是辣椒烤肉,吃两顿，长夏有点扛不住。

    “啥面？”

    “凉拌粉皮。”

    “都不是,番茄鸡蛋面，茄丁面,再来个油泼辣子。”

    这一听。

    枫叶蜜露眼前一亮。

    这名字听着新鲜，难道是新的吃食？

    “你俩帮忙把藤筐整理一下，我要用番茄和紫果，蜜露记得找玛卡阿姆拿些鸟蛋。”长夏挽起垂落的长发，开始准备午餐。石屋建造不比建窑轻松，忙碌一上午，长夏自然不想沉戎饿肚子。

    番茄蒸熟去皮，紫果切丁用盐腌制脱水。

    同时，还要准备肉沫。

    “蜜露，果粉也要拿些。”长夏高声道。

    她不清楚森鹿族长等兽人会不会过来，多准备些没坏处。毕竟兽族胃口大，不怕多，就担心不够吃。

    提着桶，将草棚前的石板冲洗干净。待会儿，需要石板揉面团，擀面。果粉，长夏愿意称他为万能粉。

    粉条,面皮。

    不管哪一种都能做。

    这世间,真的没有比白果更好的粮食了。

    除了，不能想大米一样蒸着吃。白果吃法真的多种多样，长夏目前开发的，不过是九牛一毛。

    蜜露兴冲冲找上玛卡。

    玛卡安排狮族兽人，送来两筐鸟蛋，三袋果粉。

    “长夏，需要我帮忙吗？”玛卡询问道。

    玛卡还没靠近，长夏不停地打喷嚏。她伸出手，眼神古怪打量着玛卡，问：“玛卡阿姆，你刚才在做什么？这味儿，我闻着有点不对。”

    玛卡嘿嘿笑了两声，微窘。

    “蜜露过来找我，我刚好在教青荷熬煮三椒汤。味很重吗？我以为都散开了。”

    中午，炖煮三椒汤。

    长夏该说还好他们所在的石屋，离岸边族长家够远吗。

    这边醒好粉团，开始打蛋搅拌，炒浇头。

    “长夏，鸟蛋要打多少？”枫叶张嘴问，边问，手上动作没有停，拿着鸟蛋往木盆边缘轻轻一磕，手一掰。

    敲鸟蛋这绝活，枫叶超级熟练。

    长夏道：“你打两盆，再搅拌均匀。”

    一旁，蜜露抓着用盐腌制的紫果丁，一脸地嫌弃。

    “长夏，这紫果没啥味，你确定能用来炒浇头？”蜜露嫌弃紫果是蔬菜，又道：“我认为用烤肉做浇头，粉儿更好吃。”

    听着，长夏禁不住翻起白眼。

    “你想吃烤肉粉，我又没拦你。”长夏无言吐槽，这一个个都嫌弃蔬菜难吃，有能耐等下别吃。不过，长夏倒是没把话说出来，就蜜露的厚脸皮，该吃还是会吃的。

    害羞，尴尬。

    那都是啥，她不认识。

    长夏接过玛卡手上的木盆，开始给木盆里面的肉沫调味。茄丁面，不，该说紫果丁面好不好吃，关键在于紫果丁腌制脱水，再加上肉沫这边的调味。

    处理好，就能吃到爽滑鲜嫩的紫果丁面。

    要是没做好，估计会变成蜜露嫌弃的蔬菜味。

    少顷，长夏让枫叶生火热锅，开始炒浇头。浇头炒制简单，长夏直接让枫叶蜜露翻炒，她开始清洗擀面杖。这擀面杖是长夏在天狼部落的时候，让沉戎帮忙制作的。

    一米长，武能当做棍棒耍，文能放在砧板上擀面做面食。

    “长夏，你拿根木棍做什么？”玛卡微惊，诧异道。

    她刚闻着锅**茄鸡蛋的味道，浮想联翩。想开口，让蜜露舀点出来尝尝味。毕竟她第一次知道灰雾草原的番茄和鸟蛋一起炒，味道如此特别。

    这味儿，光闻着就能让人吃下几块烤肉。

    长夏用清水反复冲洗擀面杖，没抬头，答道：“这是擀面杖，等下用来擀面。等粉团醒好，直接用擀面杖擀面，中午吃番茄鸡蛋面和紫果丁面的面皮，需要用这种木棍。”

    用擀面杖擀出来的面，更劲道爽滑。

    口感自然也更好。

    以前没机会折腾，长夏身体让她没法折腾。

    现在有机会，长夏哪舍得错过？她恨不能把脑海里吃过的粉和面，一一还原做出来。

    一来是嘴馋。

    二来是慰藉思乡之情。

    “擀面——”

    石屋附近几人面面相觑。

    没再问，琢磨这擀面应该是新吃食。

    估计像之前的压榨器，说起压榨器，枫叶有点想吃生榨米粉了。打从长夏鼓捣出干粉之后，部落许久没再吃过生榨米粉了。枫叶咽着口水，暗搓搓惦记着生榨米粉。

    琢磨着，等有机会跟长夏说说。

    “长夏在做什么？”

    “好像在用木棍压粉团，难道是在玩？”

    “瞎说，长夏肯定在做新的吃食。”

    长夏没猜错，森鹿族长他们还真的跟着沉戎过来了。同行的，还有斯曼长者和岸边族长，其他狮族兽人也想过来，除了杰和斯曼少数几位跟沉戎相熟的狮族兽人，其余狮族兽人都被岸边族长赶走。

    理由是人手不足，长夏一个人做不了这么多兽人的午饭。

    (本章完)

