    世外桃源。这是葭葭第一眼看到多宝秘境的反应。

    人说晴霞谷的名字中虽有个晴字，可晴霞谷却是终年被雾气环绕，着实与这个晴字不搭边。

    多宝秘境这一块，却是晴霞谷雾气最薄的地方，也是晴霞谷中唯一一块能看到晴空的地方。

    月明风清，草木繁盛，灵气四溢，实是一块仙家宝地。

    “这便是千叶草！你可看仔细了？”陈华伸手指向不远处的一株小草，葭葭隐约能看到顶端一点盈盈绿光，星星点点的分布在地面上，甚是好看，颇有几分梦幻的感觉。

    “恩！”葭葭牢牢记住了千叶草的特点，应声向前走去。

    “你去吧，我们要的不多，就在这一块，你能取多少是多少，不要离得太远，若是有危险，要出来也是容易！”陈华又叮嘱了葭葭几声。

    “多谢师叔，我知道了！”一脚跨入多宝秘境，只感到周围灵气波动，并未有任何阻拦，而陈华他们几个筑基修士却是离秘境足有三丈远，半点不敢靠近，葭葭不由得好奇，不知是谁人布下的禁忌，好生奇怪！

    多宝秘境中不只葭葭一个，还有好几个练气期的修士，有散修也有昆仑修士，都没有深入其中，只是沿着多宝秘境的外层寻找药草。

    千叶草在多宝秘境中并不少，这个任务完成起来也是顺手的很。

    葭葭并没有做多余的小动作，虽然外面修士的神识不能进入多宝秘境，但修士的眼力目力均是极好，她这点小动作怕也是瞒不过外面的筑基修士的，索性便老老实实的采千叶草。

    “啪——”一声，一把剑直直插入离葭葭不远处的土地中，虽说不是朝着她来的，可葭葭还是感觉到了一股强烈的杀气。

    “哼，蜀山的剑诀很了不起么？”一旁采药草的练气修士很是不屑，“不过一个练气期的弟子，也如此张狂，这晴霞谷好歹也是我们昆仑的地盘！”

    “嘘——师弟！小声点，他们是罗长老请来的客人！”那练气修士身旁一位面相老成些的修士拉拉他的衣袖，示意他不要乱说话。

    那修士很是不愿的嘟囔了一句才闭上了嘴巴：“秀阳峰罗长老不过是给他们点面子罢了，内峰的人可是一点动静都没有！”这话虽说已经有些遮掩，可但凡脑子不笨的都察觉出了他话中的不屑。

    秀阳峰罗长老，葭葭记得这么一个人物。原名罗守成，原著中昆仑外峰第一峰秀阳峰的炼丹长老，元婴初期修为，擅长炼丹。一出场便是四品炼丹师，正是他在外门大比中慧眼识英雄，相中了萧璃雪，将萧璃雪带入了秀阳峰。

    萧璃雪手握随身空间，药草自然是不缺的，作为回报，将炼制四品培固丹的几味稀缺药草献给了罗守成，使他顺利进阶五品炼丹师，声名大盛，一时无两！

    炼丹师、炼器师、符箓师、阵法师等等这些大师都分为一到九品。昆仑的云水长堤便是出尘期的大神通修士炼制的，他是顶级九品炼器师。而罗守成方才元婴初期，便已是五品炼丹师，放眼整个神州，也是数的过来的人物。

    因此他进入昆仑内峰想必也早已是铁板钉钉的事实，一旦进入，又岂有不带萧璃雪这位得意弟子进入的道理！

    原书便是在这里TJ了，意识到自己想远了，葭葭连忙回神，却也分出一丝神识打量了下那几位蜀山弟子。

    眼前多宝秘境中的蜀山弟子必是同罗守成交好的蜀山炼器长老李长老的门下，葭葭记得那位李长老的长孙好像也是萧璃雪的入幕之宾。

    “哼！”出剑的蜀山弟子冷哼一声，走上前拔出了那把剑，又白了先前那位不屑于他的修士一眼，转身便走。

    葭葭吐吐舌头，觉得采够数了，转身便出了多宝秘境。

    除去交任务的二十株，葭葭多采了竟有二十七株，陈华看了看人数，便取出两株递给葭葭。

    葭葭其实有些不好意思拿，这一路上，她并没有出什么力，也就进去采了个草药。反倒是得了他们的帮忙，进阶到了练气六层，一会儿交任务时还有灵石可拿，实在是占了他们的便宜，这么一想，便有些犹豫。

    见她不出手，陈华直接拉过她的手，将千叶草塞入她的手中，葭葭看其他人并无异色，便道了谢，小心的放入储物袋里。

    这次任务葭葭领到了三十块下品灵石，这些灵石对筑基弟子可能不算什么，但对她来讲，这两天赚到的五十块下品灵石，可着实算得上一笔巨款了。

    筑基修士寻练气修士做任务，本来就是极少见的事，陈华也只叫了她这两次便再也没有找过她了。

    又接过几回猎杀响尾虎的任务，倒也算是有惊无险，一来她长的小，身上也没什么值钱的东西，不值得心有叵测的修士下手，二来她确实够小心，只在晴霞谷最外层走动，唯一一次不小心遇见一只二阶妖兽她放了个火球便跑了。

    自觉灵石攒的差不多了，葭葭便停了任务，开始仔细钻研自身的修炼法诀。

    她做的第一件事，便是去落阳峰的藏功阁挑些必要的书籍。

    第一本便是《神州万兽录》。做了些猎兽的任务，再加上先前陈华的指导，葭葭却也明白先前自己有些闭门造车的意味了。在历练这一点上，萧璃雪确实是强过她的，原著的描述便是修炼初期，每每出现一个妖兽，她都能知道妖兽弱点、属性，在战斗时自然是事半功倍。

    神州大地，绵延万里，异兽珍宝，数不尽数，《神州万兽录》可能无法记全所有妖兽，但有记载的，葭葭都想要了解。

    她现在是练气期，虽然在修炼之初便是打定主意先沉淀自身再外出神州游历，可这并不代表就对外物不闻不问。一卷在手，虽然做不到尽知天下事，却也比闭门造车要好些。

    “书上说妖兽也有天地玄黄四种，其中天极和地级都是传说中的灵兽，所记载的洪荒天极灵兽有白泽、燮、麒麟、凤凰、吼、重明鸟、毕方、饕餮、远飞鸡、混沌、赤焰、青龙、白虎、玄武等。欢喜，你知道吗？白泽便是咱们昆仑的神兽，听说它浑身雪白、能说人话、通万物之情，很少出没！如果是真的，那么白泽在哪里呢，会是在太阿峰上么？”葭葭一边看《神州万兽录》，一边嘟囔，也不管欢喜在做什么。

    欢喜叹了口气，看向葭葭，自从弄了本《神州万兽录》，便整天神神念念的，便随口回了一句“可能吧！”

    “这上面还说凤凰头像鸡，颔像燕，颈像蛇，胸像鸿，尾像鱼，是五德之鸟，有五种品种，红是凤、青是鸾鸟，白是天之鹅，黄和紫又叫朱雀和玄鸟，朱雀可是四灵之一！”葭葭继续说道。

    “恩！”欢喜有气无力的回了一声。

    却见葭葭笑嘻嘻的抬头：“好啦，我知道这两天有些神神叨叨的，可也是因为才开始看这《神州万兽录》有些激动罢了！”说着她便收起了《神州万兽录》，从储物袋中拿出一只玉简，欢喜瞥了一眼，却是“控神术”。

    葭葭修为炼气六层，可神识却已有练气十一层之广，因此早就心心念念着控神术了。

    控神者，便是以神控物，用神识来控物。

    葭葭的神识要广于他人，她有种感觉，若将控神术练好，对她今后修炼将大有裨益。

    葭葭渐渐入定，进入冥想状态。

    此时，却有一只纸鹤煽动翅膀，自窗外飞了进来，欢喜看了看葭葭，出门捏碎纸鹤，却是一道略带憨厚的声音响起：“欢喜妹子，葭葭妹子，俺是赵有根，俺回来了，先与你们打个招呼，俺现在得去趟坊市，回来之后便来看你们！”

    欢喜小心的看了眼屋中的葭葭，见她还是入定的样子，想必没有被打扰到，轻轻呼出了一口气。

    岂料，入定的葭葭却突然睁眼：“欢喜，是赵有根大哥？”

    欢喜跳了起来，有些不确定的看向葭葭：“嘿嘿，葭葭，你听到啦！”

    葭葭点头，眼中略带疑惑的看着欢喜，下一秒，欢喜口中的话却让她差点没从床上摔了下来。

    欢喜紧张的拉住葭葭：“葭葭，你，你别生有根哥的气啊，虽说你俩从小定了娃娃亲，关系自是不比别人，可，可有根哥也不容易，这不，一回来就传音给你了，你……”欢喜想起心眼跟针尖似的连二小姐，怕她乱想，连忙安慰起葭葭来。

    葭葭却是傻眼了，记忆里又黑又壮的赵有根，小姑娘原先貌似还真对他有些好感，还给他绣过帕子，可却不知道原身居然与赵有根有娃娃亲！

    “欢喜，我与赵有根有娃娃亲，我怎么不知道？”葭葭这么一害怕，便是一个哆嗦。

    欢喜却会错了意，以为她是激动的哆嗦了，便解释了起来：“靠山村的人都知道，有根哥也知道，我们以为你也知道的！”

    原身太宅了，又极为害羞，害羞到别人只要一提赵有根三个字儿，她便转身就跑，所以从来也不晓得这回事！

    葭葭扶额，只感觉到一个巨大的烂摊子在等她收拾。