    翻土进行到差不多收尾时，周安以及分派给他的二十余人，每人手中拿了个硕大的麻袋，还有一个林传读带着人临时赶制出来的木铲子，义无反顾地奔去城外开始自己的捡牛粪大业。

    林明晰则是带着剩下的人在地埂边上搭茅屋，挖不久后用来沃肥的深坑。

    沃肥的坑与寻常的土坑不同，深度和宽度都有讲究。

    前前后后折腾了几日终于有了雏形，一座小小的茅屋也慢慢有了形状。

    因考虑到这茅屋的作用，苏沅特意让人来帮着搭了个火灶，安了口大的铁锅。

    等天儿稍微冷些，就算是在此仓促洗个澡也不至于会冻着。

    周安等人天不亮就出发去捡粪，日落而归往往收获颇丰。

    不到几日，捡回来的牛羊粪在地埂上堆起了一座小山。

    与此同时，林明晰和众人也终于商议好了沃肥的法子。

    他们先将收割来的枯草树叶尽可能地碾碎，再与捡来的牛羊粪以一定数量进行混合，搅和匀了，洒上些水，最后再一层一层地压到挖好的深坑里。

    用了林传读的话来说，这个压的过程，一定要设法压紧实，还不能过分干燥。

    这样坑里的肥才能真正地发酵好。

    这个过程不能取巧，也不能躲懒，只能是靠着人一点一点地下力气。

    否则很容易就会前功尽弃。

    一向身先士卒的林明晰对此接受无力，被扑鼻而来的味儿熏得不住后退。

    林传读和米达大爷等人对此倒是适应良好，指点着有一把子好力气的人在坑里不断踩踏，眼看着一层一层踩踏实了，又周而复始以上过程。

    周安带着人拉着几大车捡来的牛粪靠近，见林明晰的脸上难得露了晦色，绷不住轻笑出声。

    “大人这是怎么了？”

    听出他话中玩味，林明晰头大地往后再退了一步，闷声说：“别靠那么近。”

    周安故作不解，无视林明晰眼中抗拒自顾自地上前几步，感慨道：“大人有所不知，荒原上牧民甚多，牛羊成群，满地都是可捡的牛羊粪便。”

    “只是这牛粪羊粪也分情况，羊粪一颗一颗的，跟小石子似的，除了个别拉稀的羊，其余大部分还是好捡的。”

    “可牛粪就不同了，一坨一坨的，一拉就是一大摊，有些都被太阳烤得快干了，跟个草饼子似的，伸手就能捡起来。”

    “有些吧，就不太一样，那种刚拉出来的，冒着热气儿，稀的，伸手捡不起来不说，摸着触感还是暖呼呼的，可米达大爷说这种稀的最好，让我们多弄些回来，实在是没办法了，就只能用铲子一坨一坨地铲到木桶里。”

    周安说着眉眼间多了几分古怪，啧啧道：“一开始谁也没经验呐，没想到用木桶装，稀得还流水的牛粪直接往麻袋里装，肩上一扛甩了一道，周身都是，那味儿啊，真是十里飘香不断绝，三日仍存，还有……”

    “呕……”

    “呕呕……”

    林明晰生无可恋地捂着胸口崩溃大吐。

    周安凭借描述成功把林明晰恶心吐了，憋了半晌阴谋得逞似的哈哈笑了起来。

    他笑着倒了杯水递给林明晰，好笑道：“那些可都是好东西，大人何至于此？”

    林明晰接过水杯迟疑了一下没往嘴边递，脸上挂着直白的嫌弃。

    “你别过来。”

    “不许说话。”

    “否则罚你去捡一个月的新鲜牛粪！”

    周安语塞一顿，周围的人见此却忍不住笑出了声。

    无论干什么，林明晰都是一副气定神闲的模样，仿佛什么都难不住他。

    如今终于遇上了无法克服的难题，露出了与常人无异的一面，谁见了能忍住不笑？

    林传读跟着大伙儿笑了一阵，见林明晰脸色实在不好，心疼道：“明晰，这边的活儿你帮不上忙，索性回去吧。”

    周安生怕真被撵去捡一个月的粪，赶紧跟着说：“大人，老爷子说的对，马车就在那边，您要不先回去？”

    “我这就去把马车赶过来？”

    林明晰摆手说了声不必，想了想说：“我去看看井打得怎么样了。”

    像是一刻也受不住了，他说完拔腿就走，动作快到让人惊讶。

    神色如常咬着烟杆乐了半晌的米达大爷见了，看着林传读哈哈笑道：“老爷子，你家这宝贝儿子，这是头一回跟着你下地？”

    林传读虽腿脚不方便，下地干活儿却是一把好手。

    林明晰虽聪慧，可到底缺了几分天分，干起活儿也没什么庄稼人的架势，一看就是个新手。

    米达大爷是林明晰特意让人去找来的城中老农，经验丰富还性子风趣，跟众人都相处得不错。

    林明晰从未在众人面前摆过官架子。

    也无人会刻意提他的身份。

    故而米达大爷跟着忙活了快一个月，虽听周安等人口口声声叫大人，却还不知这就是怀北城最大的官儿，说起话来也没那么多顾忌。

    林传读听了好笑点头，心疼之下又是掩不住的骄傲。

    “我这儿子生来就是读书的料子，哪儿舍得让他下地？”

    “往年家中生计艰难的时候，我和他娘也没舍得让他沾过地里的泥，如今考了状元当了官儿，反倒是撸着袖子来踩黄泥了。”

    米达大爷听了讶然出声：“呦呵，这还是个状元郎呢？”

    林传读难掩笑意地点头。

    “那可不，你别看他现在泥鳅似的滚了一身泥，换身干净衣裳看着也是体面气派的！”

    “不得了不得了。”

    “官老爷不在官府里享清福，反倒是跟着咱们这群泥腿子下了地，老爷子，你上辈子积福不浅，得了个好儿子啊！”

    米达大爷不住感慨，惹得林传读不住发笑。

    “是啊，我儿子厉害，儿媳妇儿也能干得很，只是她怀着身孕，不方便出门，等往后你见着就知道了。”

    “这两个小的，个顶个都是能干人！”

    林传读难得跟人嘚瑟什么，说起林明晰和苏沅就是满脸遮不住的骄傲。

    米达大爷听得啧啧吸气，众人听了个热闹，忍不住一言一语地跟着插话。

    林明晰和苏沅还不知道的时候，他俩的名儿就已经顺着众人的笑语沿着风吹出到了很远的地方。

