    “我能憋什么坏啊，梓琪姐。”季末一脸单纯的说着。

    小男人能有什么坏心思呢。

    “瑶瑶你觉得你家小男人是不是又在憋什么坏水。”周梓琪转过头对身旁的穆瑶问到。

    穆瑶抬起头瞄了一眼季末脸上的表情：“嗯。”

    季末：“……”革命的堡垒往往都是从内部开始攻破的。

    周梓琪再次看向了季末，淡淡的说道：“说吧，你小子到底憋什么坏呢。”

    “我真没憋什么坏，梓琪姐。”季末一脸冤枉的说着。

    就在这时，只听一声清脆的微信提示音响起，季末瞬间看向了放在茶几上的周大辅导员的手机。

    他来了，他来了，他向着火葬场跑来了。

    “那个……梓琪姐你手机来信息了。”季末把目光转向了周梓琪，小心翼翼的提醒了一句。

    周梓琪抬起头看了季末一眼，并没有管手机，直接转过头继续和她的好闺蜜赶起了大车。

    季末：“……”

    “梓琪姐……你手机刚才响了。”季末再次小声提醒到。

    “知道了。”周梓琪放下一张扑克牌，随意的回到。

    “那……我给你拿过来，你看一下。”

    “不看。”

    季末：“……”

    “看一下吧梓琪姐，万一别人要是有急事找你呢。”季末一脸好意的提醒到。

    “有急事不会打电话吗？”周梓琪反问到。

    季末：“……”

    “那……要不我替你看一下吧，梓琪姐。”季末同学丝毫没有气馁。

    “行，你看吧。”周梓琪美滋滋的收起一大串牌，十分随意的对季末回到。

    季末瞬间愣了一下，这么容易就答应了吗？

    然后快速的伸出手，拿过了茶几上周大辅导员的手机：“那我看了啊，梓琪姐。”

    “嗯，看吧。”周大辅导员非常大方的说到。

    季末不再犹豫，直接按亮了屏幕。

    “那个……梓琪姐密码是多少啊。”季末看着屏幕上显示的请输入密码，转过头对周梓琪问到。

    “你问我我怎么知道啊。”周大辅导员一本正经的回到。

    季末：“……”这也就不是他自己家的婆娘，要不今天他必须给她点儿颜色看看。

    搞颜色什么的，季末同学最擅长了。

    季末拿着手机，直接坐到了周梓琪的身边，一脸无奈的说道：“梓琪姐你别逗我了行不行。”

    周梓琪转过头看向了季末，一脸认真的说道：“那你等梓琪姐想想，想出来我就告诉你。”

    季末：“……”

    季末调整了一下脸上的表情，强忍着心里的不适，拉了一个长音：“梓琪姐～”

    艾玛恶心死老子了，鸡皮疙瘩都起来了。

    不过为了能够让他的好兄弟明白人世间的险恶，这点儿牺牲又算得了什么呢。

    人活一世，就必须要讲义气，

    周梓琪看着恶意卖萌的季末，一脸嫌弃的说道：“别跟我来这套，我可不是你家婆娘，不管用。”

    季末：“……”白特么恶心自己了。

    既然这样，那就别怪他……

    “梓琪姐你渴不渴，我去给你拿饮料吧。”季末一脸讨好的说到。

    你不把人家伺候舒服了，人家怎么可能答应你的要求呢是不是。

    “红茶。”

    “好嘞。”季末麻溜的从地上站了起来，向着厨房跑了过去。

    五分钟后。

    “梓琪姐我去给你拿点儿零食吧。”

    十分钟后。

    “梓琪姐我去给你弄个果盘吧。”

    ……

    半个小时后后，周梓琪一边和自己的好闺蜜耍着扑克牌，一边美滋滋的吃着小水果。

    转过头看向了坐在她身旁，拿着她手机，眼巴巴看着她的季末：“手机给我。”

    唉，吃人家嘴软啊。

    “好嘞。”季末快速的把手机递了过去。

    看吧，只要投其所好，就没有摆平不了的人。

    有些人吃软，你就要温柔着来，有些人吃硬，那你就要狂野一些，而像穆姐姐这样软硬都不吃的……

    下药？谁说的下药！拉出来，枪毙半小时！

    你知道的太多了。

    周梓琪接过季末递过来的手机，打开，一条微信好友申请的消息出现在了屏幕上。

    季末凑着脑袋眼巴巴的看着，果然，是那个不怕死的男人。

    周梓琪点开消息看了一下，看见对方的微信头像瞬间诧异了一下。

    再点开个人消息，看了看昵称，转过头对身旁的季末问道：“这不是陆之昂吗，你小子到底在捣鼓什么呢。”

    季末：“……”知道会被认出来，可这认出来的速度也太快点儿了吧。

    计划有变，开始执行B计划。

    “那个……刚才他打电话问我在干什么，我说在和小姐姐打牌，他就想认识一下，所以……”季末语气诚恳的小声说到。

    周梓琪认真的打量了季末两眼：“你小子挺坏啊。”

    季末：“……”

    “我怎么坏了啊，是他非要认识一下，一直求我，我拒绝不过才无奈答应的。”季末一脸无辜的说着。

    周梓琪淡淡的看了季末一眼：“呵呵。”

    季末：“……”呵呵你买买个腿。

    “瑶瑶你可要小心了，说不定什么时候你家小男人就坏到你头上了。”周梓琪转过头一脸认真的对身旁的好闺蜜提醒到。

    “嗯。”穆大教授不以为然的嗯了一声。

    季末悄咪咪的瞄了一眼他的宝贝媳妇儿，嘴里小声哔哔道：“她可比我坏多了。”

    “瑶瑶你家小男人说你比他坏多了。”周梓琪笑眯眯的打起了小报告。

    季末：“……”这都是狗耳朵吗。

    “媳妇儿我说梓琪姐呢，没说你。”季末毫不犹豫的选择了弃车保帅。

    周梓琪：“……”

    周梓琪转过头看向了季末，面色瞬间阴沉了下来，眼中闪烁着阵阵寒意：“季末同学你很勇敢啊。”

    季末：“……”勇敢勇敢我的朋友，就算明天没有彩虹～

    关键时候发一手语音，给自己留下遗言。

    季末挪着屁股向他的媳妇儿大人身边凑了凑，然后伸出手搂住了穆瑶的柳腰。

    东风吹，战鼓擂，他有媳妇儿他怕谁。

    “梓琪姐，我错了。”季末一脸真诚的开始道歉。

    周大辅导员还是要怕一下的。

    “道歉是没有用的。”周梓琪一脸凶狠的说到。

    今天必须给这个皮皮熊好好上一课，不敢骂媳妇儿就来骂她，这是一点儿也不拿辅导员当干部啊。

    “梓琪姐我晚上请你吃大餐。”季末灵光一闪，想起了自家老婆曾经用过的保命神技。

    “早这么说不就完了，你光道歉有个什么用，说吧，请姐姐去哪里吃啊。”周大辅导员没有一点儿节操的向大餐低了头。

    “就……学校对面的沪上人家怎么样，梓琪姐你想吃什么就点什么。”季末一脸豪爽的说到。

    然后让陆之昂那个狗东西买单。

    真坏。

    “那我就勉为其难的饶了你这回吧。”周大辅导员一点儿也不为难的说到。

    季末双手抱拳：“谢梓琪姐不杀之恩。”

    “对了，那个……梓琪姐你把陆之昂的那个好友申请通过了呗。”季末话锋一转，想起了正经事。

    这戏还没唱呢。

    周梓琪意味深长的看了季末一眼：“通过干嘛啊。”

    “那个……跟他聊聊呗。”季末犹犹豫豫的说着。

    “你小子都是跟谁学的啊，一肚子坏水儿。”

    季末悄咪咪的瞥了一眼身旁的穆大教授，不过这回没敢说话。

    名师出高徒。

    “那个……梓琪姐你要是没兴趣的话……那把手机给我呗，我跟他聊聊。”季末抬起头，小心翼翼的对周梓琪说到。

    周梓琪看了看一脸坏心思的小同学，把手机递给了季末：“别玩的太过火了。”

    季末一把接过手机，笑容满面的保证道：“你放心梓琪姐，我知道分寸的。”

    接下来两女继续坐在地毯上耍起了牌，周大辅导员玩的倒是挺有兴致的，咱穆大教授……完全就是为了哄孩子。

    所以季末索性就直接躺在了地毯上，然后把脑袋放到了穆姐姐柔软的大白腿上。

    周梓琪看了一眼动作熟练且自然的季末同学：“瑶瑶你这么惯着他啊。”

    她们家可一直都是她躺在楚先生大腿上的，不过躺着躺着就感觉好像有什么东西在顶她的脑袋。

    然后两个人就打了起来。

    穆瑶低下头看了眼躺自己大腿上的小男人，伸出手摸了摸季末的脸颊，有些无奈的说道：“没办法啊，都砸手里了。”

    季末：“……”

    “我还砸手里了呢。”季末一脸不忿的小声哔哔到。

    “嗯？”穆瑶目光平静的看向了季末。

    “哎呀媳妇儿你手砸疼没有啊，我给你揉揉。”季末一把逮过了穆瑶的玉手，放在手心里轻轻的揉了揉。

    “嗯。”穆大教授轻轻的嗯了一声，满意了。

    周梓琪看了两人一眼：“到你出牌了瑶瑶。”

    狗粮无时不在。

    穆瑶从季末的大手里抽回了自己的手，然后继续陪周梓琪小朋友玩起了牌。

    季末见状，也开始了他的不当人之旅。

    有请我们的男主角陆公子闪亮登场。

    季末先是拿出了自己的手机，给陆之昂发了一条微信。

    季末：怎么样，我小姨子漂亮吧。

    此时的宿舍里面，咱们的陆之昂同学正一个人坐在电脑前，双眼目不转睛的盯着电脑屏幕，手上运动的飞快，嘴里不时发出一些意义不明的音节……

    没错，咱们的陆公子他在打……lol。

    莫得办法，宿舍里现在就他自己，他的那两个狗……好兄弟还没来，他的神仙妹妹也不通过他的好友申请，不打游戏还能干嘛。

    就在这时，叮咚一声脆响，陆之昂连忙拿起电脑旁的手机看了一眼。

    凑，草率了，好友通过是没有提醒的，然后带着怒气的给季末回了微信。

    陆之昂：漂亮个锤子，好友还没通过呢。

    其实他刚才是有特意看过神仙妹妹的微信资料的，然而他只能看见个头像还有个性签名，朋友圈是对陌生人不可见的。

    不过根据仅有的这两条信息来看，陆之昂基本可以判断出神仙妹妹应该是一个比较成熟的人。

    因为神仙妹妹的头像是一株四叶草，一点儿也不像其她小女生那样花里胡哨的，而个性签名就更加成熟了。

    谦虚使人进步，骄傲使人落后。

    果然不愧是穆教授的妹妹啊，这思想觉悟就是不一样。

    季末看了眼陆之昂回复的信息，眼中露出了一抹奸笑。

    季末：那你就再等等吧，对了，一会儿要是加上以后你可千万别说是我介绍的，她对我挺不待见的，说不定直接给你拉黑了。

    陆之昂：知道了。

    不待见你那不是应该的吗，陆之昂心里想到。

    咱们的天蓬元帅并没有因为季末给他介绍神仙妹妹而心怀一丝感激。

    狗虽然良心发现了当了一回人，但明天他还是会继续狗下去的。

    季末：多虑了，咱一开始就没准备当人。

    季末把自己的手机放到一旁，然后拿起了周大辅导员的手机。

    打开朋友圈看了一眼，最新的一条朋友圈是五天以前发的，于是打开了微信设置，把朋友圈权限改成了仅三天可见。

    然后等了几分钟后，通过了陆之昂的好友申请。

    过了一会儿，陆之昂习惯性的拿过手机，打开微信看了一眼。

    通过了？

    陆之昂看着消息列表里的四叶草头像瞬间眼睛一亮，然后在游戏里打了一行字：兄弟们你们坚持住，我去陪小姐姐聊天了。

    紧接着在可爱的队友们还没开始祖安问话之前，毫不犹豫的退出了游戏，拿着手机回到了床上。

    然后一脸期待的打开了朋友圈，下面，就让我们来见证一下神仙妹妹的盛世美颜。

    陆之昂：“……”见证了个寂寞。

    这怎么设置成了三天可见呢，有点儿难受啊。

    不过莫得大问题，就凭咱陆公子的实力，还要不来区区一张照片吗。

    陆公子思虑良久，给他的神仙妹妹发送了一条微信：你好。

    简简单单的两个字，表达了陆公子对神仙妹妹亲切的问候和美好的祝愿。

    你，好。

    季末听见微信响声，快速打开手机看了一眼。

    啧啧，怪不得找不到女朋友。

    然后想了想，来了个比较符合周大辅导员风格的回复：你是谁。

