    

    虽然陈二狗一直不喜欢什么弯弯绕绕，但洪颂茵的开门见山还是让他心中略感惊讶。

    “洪小姐有话直说。”陈二狗满心狐疑含笑道。

    “陈先生一定觉得我冒昧吧？说实话，我这也是没有办法，想来想去，也只有您能帮我这个忙。

    我的首场演唱会三天之后将会在楚州体育馆举行，这对我而言，意义非凡，容不得有半点纰漏。

    但在这两天的筹备工作中，却不知为什么，发生了许多完全超乎常人能理解的诡异事件。”

    从陈二狗给自己打电话的口吻中，洪颂茵知道他是个不喜欢啰嗦的人，所以在碰杯浅饮一口红酒后，快速解释道。

    在替陈二狗办完事情后，洪颂茵也向在楚州省城的朋友打听过他这个人，所以多少已经有了些了解。

    之所以最后下定决定前来，除了真心的感激之外，也是已经彻底相信他的人品，自然无须隐瞒什么。

    “诡异的事情？不会吧？体育馆少说每天都有上万人进出，怎么从没有听过相关传言？”陈二狗狐疑道。

    “这几天我们准备的好多道具，不知道什么原因，就那么诡异般的神奇消失了。

    一开始我还以为是工作人员不小心记错了，但丢的东西越来越多，而且监控也会神秘失灵。

    而且报警之后，警方也并没有找到任何相关线索。说实话，这似乎已经超出了我的理解范围。

    现在很多工作人员已经将这事跟鬼怪联系在了一起，纷纷提出了辞职，这让我非常困恼。”

    和不相信鬼神之说的洪颂茵相比，陈二狗眼界和相关经历比她多得多。

    虽然并未身临其境，但听完她的讲述，陈二狗心中立刻便有了基本想法。

    能做到这一切的，除了鬼怪之外，那便只有非常熟悉体育馆的武道高手。

    由此陈二狗立刻便联想到了自己要找的那帮人，说不定两者之间或许有着什么联系也非常有可能。

    “丢的都是些什么东西，具体些。”

    但事出必有因，不管是人，还是妖魔鬼怪，这么做的背后必有所图，于是陈二狗再次狐疑问道。

    “都是些无关紧要的道具，比如干冰，桌椅，音响，话筒之类的常见物。”洪颂茵如实答道。

    “所以你想让我为你做什么？”

    “陈先生身手不凡，我想请您帮我揪出这个幕后黑手。

    当然，这是在绝对不危及您安全的前提下。不瞒您说，如果不是遇到您，我现在肯定已经宣布取消这场演唱会。不管怎么说，我都不能拿任何人的安全开玩笑。”

    这点陈二狗倒相信她是出自真心实意，虽然这仅仅是第二次见面，但也非常简单的看得出，她是一个内心善良的人。

    “嗯，我知道了，一定尽力而为。放心吧！有我在，保证你演唱会顺利如期举行。”

    不管是人还是鬼，陈二狗都决定帮她这个忙，所以立刻便带着自信满满的微笑道。

    知恩图报也是陈二狗做人的基本准则，虽然洪颂茵帮自己，也是为了报恩，但两者并不能混为一谈。

    而且这件事极有可能和自己要找的那批人有关，有了洪颂茵的邀请，即便是封馆筹备演唱会的期间，自己也可以在体育馆内畅通无阻，这也算是双赢的好事。

    “对了，这是三张演唱会门票，送给您。借陈先生吉言，希望到时候真的能用得上它们。”

    “谢了。”

    简单打量一眼门票，陈二狗微微一笑道。

    虽然面上并无异常变化，但看到上面上万的门票价格时，陈二狗心中还是强烈咯噔了一下。至少对于并不追星的他而言，这确实是一个有点难以理解的数字。

    不过，一看这价格陈二狗便知道，这三张门票肯定对应的是非常近前位置。毕竟，一般的普通门票，她也不会送给自己这个恩人。

    虽然陈二狗暂时并没有想好将门票送给谁？但至少肯定用得着，毕竟刘小飞可是她的狂热铁粉，他要是能得到这几张门票，肯定能兴奋得几天睡不着。

    “门票都卖完了？”陈二狗收好门票，随口问道。

    “除了我留下的五个位置外，其余门票不到五分钟就抢购一空了。先生要是需要的话，五个位置都可以送给您，当然，前提是您肯赏脸。”洪颂茵高兴地笑面如花道。

    “刘，刘先生，洪小姐正在会客，您不能进去。”

    一阵刺耳的重击敲门声立刻打断了陈二狗要说的话，随后又传来门口经纪人急切的声音。

    无意看了一眼洪颂茵，陈二狗忽然发现，她的面色也随着这一阵敲门声变得越发凝重起来，眼神中更是写满了无尽的厌恶。

    “你认识？”陈二狗随口问道。

    “嗯，一个狂热粉丝。六十多岁了，还想包养我，一开直播就一掷千金的主，场场榜首，不胜其烦。”洪颂茵很是无语道。

    从网上的资料来看，如今洪颂茵不过二十七年纪。六十岁的老头，确实有些过分了，这妥妥的就是想要老牛吃嫩草的节奏。

    “我已经公开解释过很多次了，而且还将钱都还给了他，连他的号都被我踢了几十个。”见陈二狗面色有些凝重，洪颂茵担心他把自己想歪，所以赶紧再次急切的解释道。

    “其实你不用跟我解释这么多，我相信你。”陈二狗微微一笑道。

    虽然有些口是心非，但这也能基本符合陈二狗意思，而且也不至于让她难堪。

    对陈二狗而言，自己和洪颂茵并不算熟。而且这些都是她的私生活，所以自己也没有兴趣去管。

    “谢谢陈先生。”悬着的心终于放回了肚子里，洪颂茵轻舒了一口气道。

    也不知道为什么？洪颂茵也感觉得到，自己似乎非常在乎他的想法，而且还有种想将自己所有美好都展现在他面前的冲动。

    “背着我养小白脸，洪颂茵，你这是什么意思？你还要不要脸了？”

    经纪人终究还是没有阻挡得了男子的冲动，随着包间门被推开，怒骂声瞬间便震耳般在包间内响彻了起来。?

