    霍景宸发现，姜卿卿是完全长在他的审美上了。

    不仅仅是她看一眼就会觉得惊艳的面容，更是她性格里的魅力。

    明明她和御司廷不是因为相爱结婚，可婚后她会这样义无反顾的选择站在御司廷身边。

    对一个男人来说，得到女人的依赖和信任是很有成就感的。

    而且，姜卿卿并不像表面看起来这样温柔，她骨子里的韧性是有自己的坚持倔犟。

    如果能够征服她，得到她毫无保留的奉献，能在她身上索取到的占有欲和满足感都是无法估量的愉悦。

    可是，这样符合他要求的姜卿卿竟然是御司廷的女人。

    霍景宸微微眯眸，他可不甘心放手，想要那就要不择手段的抢过来。

    “卿卿，我是直接送你回御家吗？”

    在电梯里，霍景宸眯眸的笑容是藏着深沉的危险。

    闻言，姜卿卿想也不想的拒绝说道：“不是，你送我回沈家学院，我还有事情……我不直接回御家。”

    她不能直接回御家。

    尤其是，不能是霍景宸送她回去。

    霍景宸像是恍然大悟的说道：“也是，御先生并不想看到你和我在一起，我会回避的。”

    从他的声音里，仿佛是能听出来他对御司廷这种霸道的嘲讽诋毁。

    然而，姜卿卿下意识蹙眉，竟然会觉得有点不舒服。

    她想要反驳，但是话到了嘴边，还是咽回去了。

    “嗯，谢谢。”

    姜卿卿暂时不想多想，就只要赶紧回到御家。

    电梯下行，到达停车场。

    可是刚从电梯间里走出来，外面竟然是一片混乱的情况，而且聚集着非常多的娱乐记者正在拍摄。

    倏尔，霍景宸停顿脚步，轻蹙眉问道：“怎么回事？”

    “霍先生，是娱乐记者发现娱乐圈当红小花在这里吃饭约会，他们冲进停车场是想拍摄恋情曝光，场面有点难以控制。”

    餐厅的保安也阻挡不住这蜂拥而至的娱乐记者。

    “谁的恋情曝光不重要，别阻挡我的路。”

    霍景宸说完这句话，身旁的霍家保镖就开始强行驱赶记者。

    随后，他低头看着姜卿卿，温柔的说道：“卿卿，你跟着我的脚步走。”

    虽然他靠的很近，但是并没有任何触碰她的举动。

    姜卿卿纤瘦的身影在霍景宸的身旁也能被保护的很好。

    同时，停车场里的娱乐记者没想到会遇到暴力驱赶，还不是餐厅的保安。

    不满意的争吵声音传过来，甚至还有记者想要拍摄曝光。

    然而，人群里有见过世面的娱乐记者突然说道：“那位好像是霍家继承人霍景宸，这可比明星有份量，赶紧拍。”

    闪烁的镁光灯，被拍下来的画面里，是姜卿卿和霍景宸同框的照片。

    上车后，因为霍老夫人还在这里。

    霍景宸并没有带走太多的保镖，随行三人，都坐在同一辆车里。

    只不过，餐厅停车场的出入口还是因为娱乐记者非常拥堵，路上就耽误了时间。

    姜卿卿的视线看着车窗外，双手微微紧握，她有点着急。

    夜幕，这场暴雨淅淅沥沥没有停。

    另一端，御氏集团大厦。

    在总裁办公室里，因为落地窗外的恶劣天气，也影响到御司廷的心情。

    而且，他今天没有按时下班回家，蹙着眉，脸色是持续的阴郁。

    在这个时候，坐在沙发上的宫泽正在看平板电脑。

    倏地，他惊讶的压着声音说道：“是姜卿卿……”

    “你说什么？”

    御司廷近乎敏锐的捕捉到宫泽说的这句话。

    直接放下手里的文件，抬眸，声音低沉的说道：“拿过来给我看看。”

    这时，宫泽的表情有点不太好，不情不愿的说道：“我是在娱乐记者报道拍摄到霍景宸的新闻照片里看到了姜卿卿……看到了嫂子，而且这还是十分钟前的事情……”

    他不敢再继续说，因为御司廷的脸色已经变得阴鸷。

    此刻，御司廷接过平板电脑，在新闻照片里确实是看到姜卿卿眼眸低垂的温柔模样，紧跟在霍景宸的身边。

    可是点开照片的时候，就显示无法加载，是这篇新闻被霍家删除了。

    删除了，也不能改变御司廷已经看在眼里的画面。

    “宫泽，刚才司机是怎样说的？”

    御司廷缓缓眯起眼眸，声音简直是危险到极点。

    闻言，宫泽怔了怔就只能如实说道：“司机说，嫂子在沈家还有课程，所以要晚回家，他还在沈家等着。”

    这明明是御爷知道的事情，重复问一次，只是他在确定。

    确实，姜卿卿骗了他。

    她从沈家偷偷溜走，去见霍景宸，还试图隐瞒真相。

    “今天霍家有什么安排？”

    “我听说，好像是霍家的家族晚宴。”

    宫泽莫名其妙的紧张起来。

    越说，他就越觉得周围的气压已经低到没办法正常呼吸。

    明明犯错的并不是自己，可是他竟然也不敢去看御爷的眼睛。

    这一刻，御司廷怒极反笑，声音沙哑的说道：“姜卿卿可真是越来越聪明了，还知道欺骗我，偷偷跟着霍景宸去参加霍家的家宴。说到底还是我对她太仁慈，不应该给她这样的自由。”

    “哥，可能嫂子只是……”

    宫泽想了半天也想不到该怎样为姜卿卿辩解求情，只能放弃说道：“那你要怎样做？”

    倏地，御司廷懒洋洋的站起身，优雅的整理自己的衣着。

    “当然是去接姜卿卿回家。”

    接？

    还是抓？

    离开御氏集团大厦，御家是五辆房车同时出动的大阵仗。

    此刻，御司廷的手机打开着连接在姜卿卿手机里的定位软件，已经锁定她和霍景宸的实时位置。

    暴雨的夜幕，仿佛笼罩着一触即发的危险。

    在霍家行驶的豪车内。

    姜卿卿想了想，还是主动开口说道：“霍先生，今晚的事情还是要和你说谢谢，你救过我两次了。”

    闻言，霍景宸笑容温柔的看着她，就是想给她留下能依赖信任的好形象。

    “卿卿，我们是朋友，我很高兴能帮到你，总之你有什么困难都可以来找我。”

    最重要的是找他，而不是找御司廷。

    然而，就在车辆正常行驶的时候，突然急刹车失控，差点撞到路边的护栏。

    姜卿卿没有防备，差点摔出去撞到车窗，还是被身旁的霍景宸扶住。

    “这是……发生车祸了吗？”

