    黑影侧身，阳光射在她的脸上，终于让杨牧看清。
    二十五六岁的女人，长的还行，少妇脸。
    杨牧叹了口气，现在是人在屋檐下的局面了，看来要说些好话，稳定住局势才行。
    妈了个叉叉的，不知道雪蝶那个影跑哪里去了。
    应该她出现的时候她没了！
    心中有气，脸上却都是笑容，杨牧对那新来的女人道：
    “姐姐，你可别听这小丫头一面之词，她之前带了两个男人要杀我，我做的一切可都是反击。”
    “听说你是很厉害的原石战斗者，可我们发现你的时候，你身上并没有原石，只有一把刀。”
    “可能是被人拿走了吧？我好像昏迷了好久。”
    “那倒是……”
    女人似乎对杨牧失去了兴趣，目光移动看向梁弱姿，有些不爽的道：
    “你现在是我弟妹，我弟答应你可以随便怎么对待他，我就是过来看看……不过，我觉得你一个小姑娘骑在男人身上不妥吧？”
    弱姿急忙道：
    “姐，你不知道，他之前就是这样骑着我打嘴巴的，我只是想要报仇！不是要跟他搞暧昧！”
    女人一听微微皱眉，摇头道：
    “那有些过分，无论怎样也不应该这样对待一个年轻女孩，从小没有爹娘教育你做男人不能随便欺负女人？”
    杨牧一听笑了，道：
    “姐姐还真说对了，从小我就是孤儿，流浪吃百家饭长大，还真就没人告诉过我应该怎么对待年轻女孩。”
    “啊？”
    女人有些意外，不知道杨牧说的是真是假，看他那从容安逸的笑，竟不像是假话。
    杨牧快速转变了话题道：
    “这是京西广高速？是要去南方吗？最好考虑下，那边可是有大尸潮。”
    女人的脸色平静，淡淡的道：
    “我知道有尸潮的事，可却有不得不去的理由。”
    “啊……听姐姐的口音是汉宁附近的？”
    “你也是汉宁人？”
    女人也忽然意识到杨牧的口音问题。
    杨牧没想到竟还遇到了老乡。
    “姐，我就是汉宁人，汉宁那边逃出来的，你要是想去汉宁找什么人，那我可是最好的向导了！”
    “嘿嘿，你小子这样百般讨好我，别以为姐姐不知道你的目的。”
    “我真的对汉宁无比熟悉。”
    “是哦，那你说说，古城区龙腾烟店知道吗？”
    “双化街262号。”
    “……”
    女人没想到杨牧还真的这么给力。
    “姐，要回去找什么人？你跟我说，弄不好我真的知道，末日爆发后我可是在汉宁几进几出呢！你提到的古城区烟店，那不是末日最早爆发时候的封锁隔离区吗？我曾经是被困在那里的人，后面都逃出来了！这家龙腾烟店我还有路过呢。”
    女人被杨牧说的心动了，微微皱眉，轻声道：
    “要找我的女儿。”
    “她叫什么？”
    “楚菁瑶。”
    楚菁瑶？这名字怎么这么熟悉？
    杨牧琢磨了下忽然想起，而后哈哈大笑。
    总算是得救了，这下梁弱姿想要抱负自己，可是没有了希望！
    “哈哈哈哈！~”
    因为太高兴，杨牧竟忍不住笑出了声，这笑傻了边上的两个女人，不知道杨牧到底是为了什么如此发笑。
    ……
    “阿姨，你看我画的太阳大不大？”
    温思佳正看着那张白纸发呆，猛然发现小小已经在上面用铅笔画了好大一个圈。
    “小小，你确定这是太阳而不是鸡蛋？”
    小小回头崛起了嘴巴，小白眼都翻起来了。
    “好吧……你画的太阳……真的很大。”
    小小满意的点点头，又重新低头画画，这时房门敲响，思娇走了进来。
    “你的情敌来拜访，要不要见？”
    “谁？”
    “林悦。”
    “她来了？”
    温思佳有些意外，愣了几秒钟才起身道：“我出去见她吧，帮我照看下小小。"
    大姐温思娇点头留下，温思佳走出去，就见憔悴的林悦已经坐在客厅的沙发上。
    她和林悦是基本没有交集的，此时看到她竟有些不知道应该说什么。
    林悦发现温思佳后主动站起来。
    或许是太疲倦，这一下几乎跌倒，温思佳急忙过去扶住她坐下。
    “还没消息吗？”
    她知道这是林悦想要去谈的问题。
    本着女人何苦为难女人的原则，温思佳决定不去做出格的事情。
    所谓出格，比如她不给林悦好脸色。
    这根本没必要嘛，她干嘛要这么对待杨牧的女人，如果这样对待了那就是吃醋！她可不要变成一个吃醋的女人！她凭什么要为了杨牧吃醋？
    “都没找到，搜索队甚至去了天狱城，发现那边竟然被屠城了！潘凤说一定是他知道了这个事，过去查看，因而失踪，弄不好遇到了危险！”
    “哦......有方向吗？”
    “没有，现在大家都没了主意！温总......”
    温思佳一下就不爽了。
    干嘛要叫她温总？如今她什么也不是了好嘛？
    “我知道你是有本事的人，现在大家都没了主心骨！你就帮帮忙吧，想办法救救杨牧！末日里这么危险，就算他有些本事，有些时候也孤掌难鸣的，他需要我们！我求你想办法找到他！他是真的喜欢你的，我只是一个他生活上的替代品，他真的是一心一意对你！”
    林悦有些口不择言，已经落泪，并且要给温思佳下跪。
    她是真的没办法了，也真的太担心杨牧。
    温思佳过去将她阻止并按在沙发上，然后叹口气。
    “他喜欢谁不重要，重要的是他现在和你才有夫妻之实，而且......你是真的喜欢他了。”
    “我......”
    “好了林悦，末日里不需要讲那么多的感情，如今我们相处的状态挺好，也不需要改变！杨牧是首领，出于这一点原因，我一定会倾尽全力想办法找到他，毕竟有他在，我们才更安心不是吗？”
    “恩恩！”
    “思果出来，照顾下林悦，她有些憔悴，我这就出去看看。”
    温思佳果然是个雷厉风行的女人，一旦进入角色，那做什么事就再不会有半分犹豫。
    叫了车子首先去的地方就是天狱城，转了一圈，问了下之前就来到的斥候，听说相茹已经过了河，因为那座桥被弄塌了，有战斗的痕迹，相茹很怀疑杨牧曾经是跟人战斗过。
    温思佳皱眉，与林悦相比较，她对相茹倒是更加的敏感。
    这女人的美貌与优秀都不亚于自己，而且她的气质独特。
    林悦当然也是美女，不过形容起来可能只能用小家碧玉了。
    温思佳相茹这个级别的，美丽之外拼的是气质。
    温思佳的女王者气十足，相茹也是女兵王的气质不少。
    两种气质很不同，可从某种意义上来说属性是一样的。
    那么俗话说一山不容二虎，两个女人隔空相望，总会有一种彼此的压力。
    温思佳是有，相茹其实也有。
    又是叹了一口气，温思佳还是过河了，阿神古大森原本正在遍布鲜血的城内查找线索，听说温思佳来了急忙跟上来，带人守护在她身边。
    这可是杨牧认可的正牌大嫂，谁能不在意呢？
    一行人呼啦啦没多少功夫就到了加油站，遇到了正在那里侦察的相茹和郭茹。
    “现在看来杨牧确实经历了一场恶仗，这附近都是奇形怪状的尸体，四处堆积让我们无法确认杨牧是不是曾经在此处有过什么危险。”
    女兵王就是女兵王，虽然看上去脸色有些苍白，但说话做事依然雷厉风行。
    她给温思佳介绍了基本情况，然后就不说话，等待温思佳发言。
    温思佳又觉得自己和相茹比，似乎都没那么洒脱。
    有些懊恼，于是皱眉闭目，让自己完全冷静下来，不再去想其他任何没用的事情。
    几分钟后，睁开眼，温思佳目光看向眼前笔直的公路。
    “几天前，这里曾经有一个车队走过，杨牧应该被他们带走了。”
    啊？
    所有人全都瞪大眼，相互看。
    相茹看了下四周，问出了所有人的疑问：
    “你怎么知道？有什么线索吗？这公路上并没有明显痕迹能看出曾经有车队经过吧？”
    “动态线索。”
    “动态线索？”
    温思佳点点头，然后道：
    “直接的线索我们是看不到，但事物从发生到结束，总有个过程，通过过程我们往往可以推断出事情的因果。”
    相茹道：
    “那就说吧，我对你所谓的动态线索很感兴趣。”
    “七天前杨牧失踪，与天狱城被屠一定有关，我们假设这些奇形怪状的东西把城屠了，杨牧与它们有了一场遭遇战！这场战斗非常激烈，杨牧一定是打不过，所以走桥过河，并且把桥用红色石砸断，怪物们淌水过河。这个推论很简单，不可能是杨牧追着一群怪物，那么足可以证明是怪物去追他！”
    大家听到这里全都微微点头，好含糊的推论，不过有道理啊！
    所有的线索看上去都不可能是杨牧一个人追着一千只怪物，那么确实足以证明是杨牧被追。
    事情的因果就这样被相茹用辩证的办法理清了，让大家混乱的头脑也被理顺。
