    有道士,就意味着有妖魔鬼怪,而且没有建国以后不许成精的政策,想必这里的精怪能耐较之以往都强。

    当然这是一句废话,也不看看他们现在什么等级,祝央连续两个副本势力有了质的跨越就不说了。

    单是这次的三个玩家,每一个也都看着不俗。

    至少比节目那个副本里遇到的中级场玩家就有种明显的差距，想必也是中级后期的玩家。

    摊主闲聊有兴致,他们便就着馄饨边吃边听了关于那家大户人家的不少八卦。

    说是男主人是位秀才，年轻有为，相貌堂堂。祖上几代经营,到他手上,既有偌大家业,又有功名加身,好不风光。

    只是这位秀才不通庶务,于是家里给他讨了个能干贤惠的妻子，二人相敬如宾,多年来感情和睦,倒也羡煞他人。

    那位秀才娘子也端的能干，里外一把抓，把祖上产业打理得红火,不光如此，还给秀才添了一儿一女。

    女儿还小,可儿子今年不过十六,却已经中了秀才——

    “嗯？”祝央突然皱眉：“儿子已经十六,那秀才岂不是？”

    “哦，那秀才今年三十有二。”摊主道。

    三十多，和儿子一样的功名，年轻有为！

    嗯！也是，客观来说古代科举还是不容易的，只是对方出身富贵之家，在这个时代属于教育资源丰厚的阶层。

    不通庶务也就意味着除了念书啥事不管，三十多还和十几岁的儿子一个级别——

    本来说到这里，摊主就打算‘点到为止’，不过对方那意味深长的表情，越是激起人的八卦之心。

    祝央顺势从荷包里掏出一角碎银子，放在旁边的桌上，笑着道：“师傅你这馄饨真地道，尤其那汤。咱吃得痛快，又劳您半天，不用找了。”

    摊主不料这些人这么大方，脸都要笑开花，通常他出一天的摊都赚不了这么多呢。

    便连忙收起那碎角子，左右看了看，低头对他们道：“这事，也没个准头，就是大伙儿都在传。”

    “这不秀才娘子广招道士吗？秀才也久不露面，都怀疑那秀才被什么狐仙迷了去呢。”

    玩家们对视了一眼，看来这个秀才家，就是不是任务主场，也是个任务引子了。

    于是几人也不多坐，趁着天还早，直接去了秀才家。

    倒也不远，毕竟八卦一般是从街坊邻居周边扩散的。

    不过途中祝央倒是先整理了一下随身物品，玩家们每人有个布包，里面是换洗衣物和一些干粮，还有通关文牒。

    荷包了有几粒碎银子和一些铜板，钱不算多，但在这里也不算少了。

    祝央按照物价估摸一下，就身上这点钱也够四口之家在城里生活小几个月的。

    她还特意用积分兑了下这里的货币，一积分能换十六两银子。

    嗯！她还是土豪，没有比这让人更安心愉悦的事了。

    于是包袱被收进空间里，祝央心情愉悦的和三个玩家来到了那位秀才家。

    守门的家丁看到他们的统一打扮，即使认不出来路，也知道是奔着悬赏榜来的。

    问明身份后就将他们四人引了进去。

    这秀才家也不愧经营几代的富户，宅邸布置端的精巧雅致。

    要问祝央最大感想，就是也想回去后置一座这样的复古庄园，期待安静的时候过去小住几天。

    不过本来在大街上祝央还夸这次游戏设定考究，现在就立马收回这个评价了。

    大体常识没错，不过对方区区一个秀才，够资格开这么大的门，建这么显赫的宅邸？

    算了，反正她也不是来考究的。

    被家丁引入大堂，便看到里面已经到了不少人，或坐或站，着装也是千奇百怪，传统道士大褂的，一身破烂犹如乞丐的，甚至有貌似跳大神的神婆混进来了。

    不过一个有用的都没有。

    要问祝央为什么这么断定，没别的，只因这个大堂被施下简单的障眼法，却无一人识破。

    大堂主位之间的正中央，就放了一块指示牌，意思是让有能之士出门移步偏听，共商大事。

    但凡有点真本事的，早已经出门了。

    祝央幻术免疫，这种级别的障眼法不在话下，就是另外三个玩家，虽然没有这方面的能力。

    但身负灵力的他们也能注意到这里的违和感，上去确认一番就行了。

    祝央他们进来没多久便抬脚出门，里面傻等的那些家伙才自鸣得意。

    窃窃私语的念叨又一组知难而退的，可实际上第一关就被刷下去的正是他们。

    三个玩家和祝央一起出了门：“看来这家伙主人已经找到了能人异士。”

    “可这能人异士却没把握单独就把事情解决了，可见是有些棘手的。”

    说话间，几人来到偏厅，果然，这里也已经有了好几组人马，但看着就比之前大堂里的像样多了。

    见祝央他们进来，那些人投以打量的眼神，不过地下却不可避免的滋生了一抹讶异。

    来这里的都是有几分本事的，即便不至于一眼看出祝央他们的深浅，但也显见这路人马不简单。

    看来这丰厚的报酬，又得分出去一份了。

    四人落座，有小丫头上了茶，坐里边的人也没有互相搭理。

    主位中间的方桌上放着一炷香，祝央他们没坐下多久，那炷香便燃尽。

    此时听到不远处大厅传来一阵骚动，但没一会便被安抚下去，估计是给了一定的教程费，把那些江湖骗子打发走了。

    接着主家这才现身，正是那位秀才娘子，三十来岁一美妇，不过因为揪心忧愁面容有些憔悴。

    她旁边是扶她出来的一个十五六少年，应该就是这家的长子了。

    外表清秀，倒是没有慌不顶事的少年样，一双眼睛虽透着无奈和担忧，但气质却沉稳的。

    和他们一起出来的还有一位方脸道士，四十几岁的年纪，看着一身正气。

    对方自称是秀才娘子娘家表叔，大堂那边的障眼法应该就是他施展的了。

    几人倒是客气，一来就道声失礼：“大堂之事，实属无奈之举。”

    “今次事态凶险，实在不忍大家轻易犯险。”

    在座之人自然连连道客气，实际这更显他们能耐，要一股脑来的乌合之众全一拥而上，那打下来的功劳算谁的？

    又客气了几番，这才告诉了大伙儿真正的事态。

    居然和街坊谣传相差无几。

    说是这家主人李秀才，一个月前和友人登山游玩，恰逢大雨，往回赶的时候看到一座山间大宅。

    几人便敲门向屋主寻求避雨，哪知屋主是几位妙龄女子，个顶个的漂亮妖娆，直就把几个书生迷得丢了魂。

    接着避雨就变成了借宿，借宿又变成了小住，就这么一住，一个多月过去了都没回家了。

    还是其中一个玩伴长得太埋汰，大宅里的姑娘没人看得上，回来之后这家伙心生嫉妒，把事给捅了出来。

    接着才有这香/艳八卦在街坊传开这回事，祝央就说，一个管家理业一把好手的人该不会让家丑满天飞才是。

    更何况古人重名声。

    一开始大伙儿听了，还以为是私/娼，几人在里边乐不思蜀。

    人没回来，肯定得去山里找，几家秀才家里派人上山，结果哪里有什么幽居山林的大宅，分明是一座荒废已久的破庙。

    开门就是蜘蛛网和厚灰，一点没有最近有人进入过的迹象，佛像也是倒塌在地，脑袋都摔断了。

    几家人把一座大山翻了个遍，除了那破庙哪里还有什么宅子。

    这才意识到问题的严重性，秀才娘子求了自己投身玄门的表叔，另外几家也凑钱找了道士。

    七天前这批人就上山，和那些‘姑娘’交锋过一回儿。

    人是见到了，哪里是什么姑娘？全是山精妖怪，道行还不浅。

    一通恶战后，除了有几分真本事的秀才娘子表叔，其他不知道哪儿找来的道士大叔全死在那儿。

    另外几家人因为出了人命，被事主家属纠缠。那些江湖骗子，全靠油嘴滑舌坑蒙拐骗，可见人家家里人也不是好应付的。

    另几户人没有秀才家大业大，竟被耗着一时间脱不开身，只秀才娘子忧心丈夫。

    一次不成，便又有了这次的委托。

    事情是由秀才娘子表叔，张道士细细说来，不过秀才娘子伤心，说到最后竟也抹起了眼泪。

    她旁边的少年连忙安慰她，待母亲情绪稳定后，才抱拳对在场众人道：“各位，只要能寻回家父，必有重酬。”

    在场人自然连连保证，可正说着话呢，所有人就感觉自己整个儿变轻，直接脚离地从地方飘了起来。

    飘了起来啊，在场多少还是有二两本事，立马便以为是妖怪知道他们打算，前来作祟。

    一时间掐口诀的，掏符纸的，拔桃木剑乱挥的，就连张道士也连忙施定身咒。

    然哪里有用？还是那少年最细心，见他们主家没事，除了他们外还有四个道人也没事。

    轻轻拉了拉舅公的衣袖，示意他往祝央他们那边看。

    张道士一惊，寻思一遍便知道怎么回事了，知道自己露出，脸上有些赫赫。

    接着那些飘起来的人从偏厅飘出了大院，直接被扔到了大门外。

    这些人被扔出来之后，自觉这钱不好赚，那浑厚的法力，全无抵抗之力。

    一时间也顾不得这笔难得的大生意，一个个起来就各自逃了去，生怕宅邸里的妖怪追出来赶尽杀绝。

    偏厅顿时空了一大半，现在除了主家的人，便只有那四人还是一副淡定喝茶的模样。

    秀才娘子三人对视一眼，心里又是惊又是喜，虽说直接将主家客人丢出去未免霸道，可这也说明了这伙儿人的真材实料。

    这时便见为首那位美貌女法师放下茶杯，起身道：“事情我们已经知道了，今天太晚，明日一早再上山吧。”

    竟一点也不拖泥带水，自是让秀才娘子等大喜。

    一开始秀才娘子出来，最不看好的就是这批人，尤其是为首那位美貌女郎。

    玄门女子本就少，更何况这位——

    长得美貌不说，还浑身都是娇生惯养的气质，这样的人你跟她说对付妖魔鬼怪？

    可没料真真人不可貌相，秀才娘子大喜之余，忙让丫鬟置办宴席。

    那张道士也连忙上前抱拳：“敢问几位师出何门？”

    “逍遥门！”祝央随便编了个烂大街的门派。

    仗着这年头没有商标注册，即便这个世界真有个逍遥门，那也只推说自己重名而已。

    她没想到的是，这世界还真有，并且和他们关系不浅。

    只是张道士并无耳闻，这会儿又带着强者滤镜，倒是真觉得这潇洒灵动的风格，当得上几位的气势。

    祝央把其余的家伙敢出去，明天没了别人碍事，他们行动自然更方便。

    对方能力不明，那群半吊子跟着去只会捣乱，要真有事救还是不救？

    不过依着张道士的本事都可以活着退回来，祝央想要么那些妖怪本事不济。

    要么就是恋爱脑本着跟书生们双宿双飞的目的，不想多造杀孽。

    但鉴于另外几家人找来的人手死在那儿，明显第二个又不成立。

    秀才娘子下去备席面，留秀才长子和张道士作陪。

    只是越是聊，两人就越摸不着头脑，按说来这儿的人，都该是为了丰厚的报酬。

    不然谁乐意跟妖怪打交道？更何况是杀了人的妖怪。

    但这四人不管聊什么，从头到尾没一个提一嘴报酬的事，倒是对他们的风俗人情，国家大事，收成几何，妖怪轶事感兴趣得多。

    说到哪儿问到哪儿，张道士还好，以为他们是隐世山门的子弟出世历练，对天下之事知之甚少。

    可秀才长子反应就有趣了，祝央冷眼旁观，那孩子眼里竟是震惊与迟疑混杂，一副似乎想到什么但又不可思议的样子。

    到了晚饭的时候，秀才娘子真是叫厨房拿出浑身解数的，整桌席面丰无比，看得人食指大动。

    中午还吃了两碗馄饨，但这会儿是全不用担心塞不下。

    除自家精心烹制的，有几道大菜是从城里最好的酒楼叫来的。

    这年头人实诚，口碑好就是真的口碑好，不像后世口碑都是网红刷的。

    祝央吃着比她们常去的会所做得还地道，便跟几位玩家商量之后去试试。

    这下连秀才娘子也看出问题了，这些人压根就不差钱。

    虽说也享受美食，但态度好似家资巨富的老饕尝遍世间美味的一样的从容，虽对宅邸流露赞赏新奇。

    可也像是看到什么可以立马入手的玩意儿一般，没有半点艳羡，更不用说那酒楼饭菜价贵，这些人话里话外浑不在意。

    看他们衣着朴素，但确实个个气度不凡，加上一身本领，秀才娘子一家自然是半点不敢以雇主姿态自居。

    一番下来，倒是宾主尽欢，晚餐过后秀才娘子便给几人安排了客房。

    又派了伺候的丫头，晚上好使唤。

    祝央回房，热水已经备好了，不得不说古代招呼客人那真叫一个面面俱到。

    她给了小丫鬟一把奶糖，喜得小丫鬟乐不可支的出门炫耀。

    祝央还记着拍照的事呢，不但身上这身，还有包袱里换洗的，以及秀才娘子准备的浴衣，全上身了一通。

    还惦记着明儿捉完妖去城里到处逛逛，C国人嘛，总有这种情结。

    而此时，拿了糖果出门的小丫鬟，正蹦蹦跳跳的路过走廊。

    便被院子里的大少爷叫住了：“小翠儿，下来。”

    小丫鬟十二三岁，搁现代才小学毕业呢，秀才长子李宣平时心疼这些年轻丫鬟小厮，对人也好从不大骂。

    故此小丫鬟们都喜欢他，并不怎么怕。

    见大少爷叫自己，小丫鬟小跑过去：“什么事，大少爷。”

    “你手里拿的什么？”秀李宣指了指她的手。

    要但凡稍微刻薄的人家，丫鬟得了客人一点好处不交出了，被逮到了打一顿都可能。

    但这家并没有这规矩，小丫头竟是炫耀的把糖果捧到大少爷面前：“女仙师给的呢，我刚刚拨了一颗，可好吃了，像牛乳，但没有牛乳的腥味，好甜的。”

    “大少爷你要不要？”

    李宣捻了一颗起来，这大晚上的，光线不好，可他哪儿就看不出来这是大名鼎鼎的大白兔奶糖。

    顿时所有的猜测都落了实，他一时间百感交集，眼睛都染上了一层薄泪。

    见小丫鬟一脸疑惑的看着他，李宣连忙剥了一颗塞嘴里。

    浓浓的奶香化开，就是这个味道，十几年了。

    “哪个女仙师？”李宣问。

    小丫鬟道：“最漂亮那个。”

    李宣点点头，将一旁桌子上的一盘精美点心递给小丫头：“不占你便宜，拿去吃。”

    小丫头一晚上收了两趟零嘴，喜得跟什么样儿似的。

    李宣看着她离开，废了很大的劲才忍住去打扰人家的冲动。

    先不说现在当务之急，是救出他那干啥啥不成的爹，也不说这个时间了，即便对方是江湖之人，再不拘小节也得避嫌。

    单说这么贸贸然上去，人家是什么来路，目的如何，还得看救出秀才爹之后。

    只不过——

    李宣看着手里的大白兔糖纸，对方估计也有所觉，下午他就感觉自己被打量了一番。

    那美貌道长的眼睛看过来，仿似什么秘密都无所遁形。

    这么一个细致的人，突然给小丫鬟一把现代的糖果，不正是委婉的向他接头了？

    李宣一晚上没睡着。

    第二天一早醒来，有他娘衬着，倒也不明显，一句忧心父亲就可以解释。

    早餐桌上，这里的风味早点全摆满了桌，粥米面条，饺子馄饨，煎饼米糕。

    不管是家里做的，外面口碑老店买的，总之是让人挑不出一丝错。

    秀才娘子他们依旧作陪，没有从事体力劳动的女眷食量小。

    倒是对祝央还有另一个女玩家的食量叹为观止，两个身量面条的美貌女郎，没想到竟个顶个的能吃。

    一个人吃的就相当两个成年男子的份，昨天宴席上推杯换盏的倒不明显，这会儿吃早餐就显出来了。

    几乎每样两人都试了一遍，偏速度不急不缓，动作优雅毫不显粗鄙。

    不禁只能让人感叹有口福。

    早饭过后，张道士那边便表示做好准备。

    祝央起身：“那就走吧，早去早点回来，中午没准能赶上午餐呢。”

    秀才娘子自然是巴不得，连忙道：“仙师放心，届时一定备上好酒好菜，包您回来的时候是热乎的。”

    祝央这大半天的功夫，确实被这秀才娘子伺候的舒服。

    也不禁多了一丝真切，对她道：“放心，一定让你满意，你老公——不，相公不会白死的，我会让这件事利益最大化。”

    秀才娘子正感动呢，顿时悚然一惊，眼泪都差点下来了：“仙，仙师，这是从何说起啊？”

    “外子已经没救了？”

    这个说法让她摇摇欲坠，李宣忙扶住自己娘，接着秀才娘子又激动的抓住祝央的手：“怎么就没救了？不是说活要见人死要见尸吗？”

    上次张道士他们去的时候，其实和李秀才打过照面，对方显然是被妖精迷透了的，六亲不认，哪里还记得家里的妻儿？

    所以秀才娘子才抱着丈夫还活着的概念，可祝央昨天那手，以及晚上表叔离开之前，告诉她这几位道长的本事深不可测，远在他之上。

    这导致祝央说的话在秀才娘子这里很有权威性，深陷妖精窝一个多月，要说一个人男人被吸干精气其实并不让人意外。

    可突然被判死刑一样说出来，秀才娘子就如同念想被打破一样。

    李宣也问道：“不是七日前还看到人吗？仙师何出此言？”

    祝央看着他们，一副咱们是不是没有达成共识的表情。

    一脸理所当然的看着他们：“诶？那玩意儿你们还要啊？”

    “你们家已经有新的顶梁柱了吧？而且功名也有了，即便秀才死了也没多大影响吧？”

    “死了丈夫财产就是你的了。”祝央看着秀才娘子道：“还不用为那糟心玩意儿怄气，也减少了得病风险。”

    又指了指李宣：“之前听说你打算过几年更有把握再考举人吧？这会儿死爹正好服孝期间潜心念书，也不耽误婚事，省得你以后做了官再死爹还得丁忧。”

    “你们有什么怨气直接跟我说，我剁了那玩意儿的屌直接栽赃给狐狸精，不用你们摊上任何嫌疑。”

    “小少爷呢，还可以根据自己的经历写点自传卖惨炒作挣名声，这世上读书人多，有这等奇遇的绝对没两个。”

    “你要是本事高，将自己的事迹上达天听，没准儿就在皇帝那儿排个号了，即便没有现成好处，按长远来讲，万一你某天入金銮殿参加殿试，皇帝想到这出，你的印象不久脱颖而出了吗？”

    李宣听得满头大汗，这尼玛不愧是现代的妹子，而且是有实力可以横行嚣张的，什么胡说八道的话都敢乱说啊。

    这熟悉的配方熟悉的味儿，还挺亲切的。

    他在这边生活十几年了，已经见惯了对丈夫忍气吞声的女人，都快忘了。

    上辈子周围的姑娘们，遇到这种事哪里第一反应是图救人？就算磨刀也是准备剁屌。

    这一个更毒辣，渣男小三一个别想跑，就是死了都得为子女前途发光发热，真充分将人渣的价值榨取干净。

    可秀才娘子就受不了了，忙慌乱的摆手：“不是不是，仙师您误会了。”

    “这什么伤天理——”还指望他们救人，秀才娘子不敢说重话：“我家相公只是受狐狸精蒙蔽而已，何以致死？请仙师手下留情啊。”

    “啧！”明显感觉祝央有些不耐烦，不过最后还是摆了摆手：“成吧，你是雇主，你说了算。”

    秀才娘子高高悬起的心这才放下来一点。

    祝央也不试图跟她掰扯些什么，毕竟在这个时代风流或许不是什么道德上的瑕疵呢。

    倒是另外三个玩家听祝央那番话，是又好气又好笑。

    不过倒也没说什么，一来祝央露那手，除了是轰走杂鱼在雇主面前露本事，也有给队友看的意思。

    窥一斑可只全豹，他们自问这一场玩家中，祝央应该是最强的。

    玩家的傲气和实力是成正比的，很多环境下所谓不合时宜的话，那是需要妥协才说得委婉的。

    以他们的实力完全不用这样，即便是得罪人，也是别人小心把气氛圆回来，有谁在乎？

    并且看祝央的个性，应该本身就是个跋扈任性的人，自然说什么都没人意外。

    张道士带着四人上了山，他来过一次，知道位置。

    张道士本事是有几分，不过算不得好，做法之类还得依赖道具符纸。

    上山的时候也准备了很多，甚至还有两个小厮跟着提东西。

    不过快到破庙那边，祝央便挥退了两个小厮，让他们在倒退几里，在来时的路上等着就好。

    俩小厮正怕呢，闻言如蒙大赦。

    祝央本还想让张道士也在外边等，不过他并不同意。

    一来是不想让他们几个单独涉险，二来刚刚听了祝央的话，也生怕她真的把自己侄女婿剁了，让侄女年纪轻轻的就守寡。

    祝央也不劝他，五人便跨上进入破庙的台阶。

    他们不知道这破庙晚上是什么样子，但白天却真的是破败不堪，匾额落在地上，已经看不清上面的字。

    整座宅子只能堪堪瞧出主体架构，到处腐朽不堪，倒是典型的书生与女鬼的相会之地。

    反正这样的布景，祝央在早起的香港电影里看过好几部了。

    张道士正要去推门，有条腿先他一步往前一踹，那破旧的门板顿时被踹成了八块，哐当碎了一地。

    就见四人直接鱼贯而入，没有一丝小心翼翼的念头，真要形容，就跟街霸收保护费似的。

    还不如街霸呢，至少街霸图可持续发展，不会一进门就给人门踹飞。

    这寺庙挺大，但也显得阴森，明明今天外边太阳不错，这里也不是背阴处，屋顶还破了好几个大洞，按理说应该光照良好。

    可除了破洞里照进来的阳光，其他地方仍旧是阴森森的，说话间竟然还有回声，常人身处这里肯定心里发毛。

    祝央道：“这山里应该时长有猎户进山打猎吧？他们之前就没遇到过这种事？”

    张道士摇头，脸上闪过一丝难堪：“没有，那几个孽畜说是嫌乡野莽夫粗鄙，还说——还说仰慕他们几个文采。”

    “噗！”祝央顿时就乐了：“三十几岁的小学生，有几把文采。”

    另外三个人闻言也噗嗤笑出了声，虽说这么笑有点不厚道吧，秀才还是没有这么寒酸的，而且得结合时代背景。

    不过恰巧这次四个玩家，都是名校毕业，对于一个教育资源丰厚，又无俗事烦忧的家伙，尤其还是典型的聊斋男主角，真除了调侃之心，啥想法都没有。

    张道士脸上有些挂不住，咳了一声转移话题道：“我带你们进去。”

    祝央摆了摆手：“不用，几个小妖精，何德何能还要我亲自相迎。”

    说着就抬手一挥，地上就多了一个沙发。

    张道士见了瞳孔一缩，这凭空变物，可是仙家手段呐，可见他还是低估了人家。

    祝央坐沙发上，长腿一翘，对着空旷的寺庙大厅道：“听到没，还要亲自来请你们吗？”

    周围一片寂静，除了一只老鼠飞快跑过的动静，什么都没有。

    祝央勾唇一笑：“成！那就请一请。”

    接着众人就见她抬手，然后整座寺庙上天了。

    真的，上天了，每面墙沿着墙角整齐断裂，嗖的就飞了上天，他们大伙儿还在大厅里呢。

    满地的破碎石像和枯木灰尘，还有之前被祝央踢飞进来的门板。

    可寺庙整个还维持着完整的形态，众人眼见那诺达的宅子直冲天际，穿过白云，对着那太阳晒得充分。

    离得这么远，以玩家的耳力都能听见寺庙里传来惨痛的尖叫声。

    祝央是足足让那宅子晒了好几分钟，才把它收了回来。

    看来只是平平无奇的几个小妖精，连太阳的暴晒都抵挡不住。

    回到地面的寺庙，果然不需祝央多说，摇摇晃晃的滚出了四个衣衫暴露，身段妖娆的美貌女子。

    她们被祝央晒得够呛，满地打滚，这时候脸上都隐隐现出原形。

    嚯！还不是一个品种。

    一只狐狸精，一只山鸡精，一只耗子精，还有一只野兔精，看来都是本土精怪。

    她们疼得打滚，便有四个同样衣衫不整的书生担心的扶着他们左右不该如何是好。

    过了好一会儿，四个妖精的状况才稳定下来，抬眼看向坐在大厅中央的祝央。

    几个小妖精知道这次来的人不比之前，有些畏惧，但想着背后靠山，又不由得硬气起来。

    再又这家伙坏她们好事，且对方还是个女人，重要的是个漂亮女人，这让她们如何服气？

    于是其中那个一脸媚像的狐狸精瞪着张道士道：“臭牛鼻子，自己没本事就搬救兵，无耻。”

    张道士被这家伙信口雌黄气得青筋直跳：“呔！妖怪——”

    话没说完，就被祝央拦住了：“不是，道长，你说话别一惊一乍的，又不是唱戏，吓我一跳。”

    张道士被她打断，也意识到和妖精争长短有何意义？

    便对祝央道：“仙师，这些孽畜恶贯满盈，恐留不得，不如就此——”

    祝央却没有理会他，倒是细细打量了一番几个小妖精的长相。

    还真别说，虽然道行低微，但确实都是美人，虽然都是妩媚风情那一款的，可美得很有辨识度。

    她抬了抬下巴，对几个小妖精道：“保持人形，变兽耳和尾巴给我看看。”

    几个妖精看着眼前的女人，知道的呢，是道士带人来围剿，不知道的还当几个大闺女遇到流氓呢。

    她们都没有玩得这么浪的。

    顿时几人警惕的看着祝央，色厉内荏道：“你们是何人？知道我们的靠山是谁吗？”

    祝央貌似有兴趣一般，身体还前倾了一下：“嚯？谁！”

    狐狸精道：“说出来吓死你，我们乃是阴风山云毒老母座下。”

    祝央闻言道：“云毒老母，长什么样？”

    几个小妖精见状以为她忌惮，立马得意了：“云毒老母，身长一丈，相貌威风，两只眼睛如同绿灯笼，皮肤状如老山根——”

    “行了行了！”祝央不耐烦的挥了挥手：“不用说了。”

    狐狸精脸上一喜，正要说识相的话就放过咱们。

    便听那女人一脸嫌弃道：“丑逼在我这儿没饭。”

    接着看着她们仨，一脸她们诱拐书生时候的模样诱拐她们道：“给你们两个选择。”

    “一，跟我混，我给你们找份好行当，别说这么几个白斩鸡书生，你们想万千男人败在裙子下面转都成，不但吃香喝辣，还利于修行。”

    “你们在这儿只是个小虾米，去了那边就是顶梁柱。怎么样？要不要考虑一下？”

    “当然还有第二个选择。”祝央笑着，脸上的笑突然消失感觉，表情变成了恐吓：“那就是现在去死。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    啊，求营养液啊，被撵出首页了，要萎了。

    下章骚操作，古言我不会写，所以描写对话都很白目，大家别介意哈（捂脸）

    推基友的文

    古穿今之你说了算by宁静夜空

    杨芸熙穿越过来的时候正被学校几个女混混扒衣服拍照，不管什么牛鬼蛇神，她都上过战场死过一回的人了，还怕这些？

    清源市高中流行这样一句话：惹谁也不要惹杨芸熙。

    为什么？因为她不仅在学习上压倒所有人，武力值更是爆表。听说因为打架进警局好几次了，都安然无恙出来了，人家警局里有人，惹不得。

    小剧场：

    许多年后，财经频道主持人脸上带着最完美的笑容，问富豪榜上最年轻的总裁（楚焱）一个私人问题：您事业有成，在家的地位如何，方便透露一下吗？

    他丝毫不犹豫，一本正经说：当然是我说了算，我是男人。媳妇儿必须听我的。

    采访结束后，楚焱回家发现门锁被换了。

    ;

    irrenea扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2122:56:44

    如意，扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2200:11:10

    柒月扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2200:29:45

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2201:04:01

    阿景扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2201:19:45

    liannnwan扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2201:35:46

    34161335扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2205:03:05

    苏微扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2207:55:59

    若沫扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2213:15:00

    张小娅、扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2213:49:05

    31358046扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2216:40:51

    麻黍稷麦豆扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2217:33:58

    想都别想扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2222:32:06

    想都别想扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-2222:32:22

    劉發財扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2223:23:39

