    翡翠轩主要经营的是翡翠毛料和玉石加工。

    胖老板热情地带着徐青云两人来到里面，这里放着各种各样的毛料，大小不一，形状不一。

    “师父，原来你是想赌石啊！”

    “你应该早点和我说的，我们苏家也有一定的玉石生意，听爷爷提起过，苏家有几个这方面的专家。”

    “我可以把他们叫过来帮忙的。”苏灵儿说道。

    “不用。”徐青云摇摇头，说道，“我自己就是专家。”

    苏灵儿闻言，眨了眨美眸，有些好奇地看向徐青云。

    师父难道懂赌石，那也太厉害了吧！

    “你们随便挑。不过，这些毛料是有品级之分的，这边的是初级毛料，那边是中级毛料。”

    “毛料的等级越高，开出翡翠的可能性就越大，当然价格也会相对应的高上一些。”胖老板介绍道。

    徐青云轻轻点头，表示明白了。

    徐青云有烛龙之眼，可以透视，赌石在他看来就是在挑选，不存在赌。

    瞳孔之中，一道金色光芒微微一闪。

    徐青云开启了烛龙之眼，朝前面的一堆玉石毛料看去。

    一块一块的扫描过去，片刻后，面前的这些毛料徐青云就全部看完了，速度很快。

    但徐青云却并不满意，他轻轻皱眉。

    胖老板一直在观察着徐青云的神色，见他皱眉不语，开口询问起来：“帅哥，怎么了？对这些毛料都不满意吗？”

    徐青云没有回答，而是看向老板问道：“你这里的毛料就这些了吗？还有别的毛料吗？”

    “这些都是我们店里上好的毛料，开出翡翠的概率很高的。”胖老板看着徐青云说道。

    老板心中有些不以为然，在他看来徐青云就是那种有钱的富二代，想要来找刺激的，对于赌石根本一窍不通。

    老板很喜欢这种客人，但却有些看不起。

    当然老板心中这么想着，但脸上却丝毫没有表现出来。

    “师父，这些毛料里面都没有翡翠吗？”苏灵儿看向徐青云问道。

    “不是。”徐青云说道，“这些毛料里面虽然大多数都是废料，但还是有一些是有翡翠的。”

    “不过，都不是我想要的。”

    徐青云来这不仅仅是为了赌石挣钱，他如今得了苏家产业百分之十的股份，根本就不缺钱。

    他来此是为了找一种器玉的材料。

    何为器玉，顾名思义，就是可以用来炼器的玉石材料。

    徐青云想炼几件法器给自己的亲人，用来防身护体。

    上次，上官徒和上官风两人埋伏在自己家中，这件事给了徐青云警醒。

    若是他们当时没有选择埋伏，而是选择直接对自己的家人动手，直接对李玄嫣动手，那后果不堪设想。

    徐青云自身强大，但不可能每时每刻都保护在自己家人朋友身边，那样不现实，所以他想着或许可以炼制几件法器给他们防身，并且遇到危险，自己也能第一时间感应到。

    但炼器的材料难寻，徐青云自己是没有的，必须想办法找。

    思来想去，徐青云想到了器玉这种材料。

    这种材料虽然也不常见，但总有迹可寻。

    器玉和一般的玉石翡翠差不多，但又有所不同，器玉之中蕴含有一定的天地灵气。

    像功法灵符，就是用其中一种器玉为材料制作的。

    “你这里要是没有别的毛料了，那我就去别处看看了。”徐青云看向老板说道。

    胖老板闻言，有些急了，忙说道：“有是有，但那些毛料比较稀有……”

    胖老板的话还未说完，苏灵儿便一脸不满地站了出来，挑眉冷对，一双美眸瞪着胖老板，很是不满地说道：“怎么，你是看不起我们吗？”

    “没有，没有。”胖老板连忙说道，“我这就带你们去看那批毛料。”

    胖老板领着徐青云两人往里面走，来到了地下室，最后来到了一间仓库。

    打开厚厚的铁门，这里面的空气不太好，很是浑浊。

    胖老板摸索着，打开了灯。

    十几盏明灯亮起，将整个仓库照得明亮异常。

    放眼望去，都是毛料。数量是之前的好几倍。

    “还骗我们说没有了，这不是还有很多吗！”苏灵儿不忘怼了胖老板一句。

    胖老板只是笑了笑，没有说话。

    徐青云往前走去，同时再次开启烛龙之眼。

    边走边看，徐青云的眼睛如同扫描仪一般，一路扫描了过去。

    没过多久，他就走完了整个仓库，也将这里面所有的毛料都扫描了一遍。

    让徐青云很是失望，因为他仍旧没有找到他想要的器玉。

    器玉这么稀少了吗？

    难道今天要白来一趟？

    “师父，怎么样？找到想要的了吗？”苏灵儿问道。

    徐青云轻轻摇头：“没有找到。”

    胖老板根本不知道徐青云在找什么，但听言脸色却微微有些不好看起来。

    他现在有些怀疑这小子会不会是竞争对手派来，故意消遣他的。

    这只看不买，而且还说要找什么东西。

    这都是毛料，难道不是找翡翠，还能找什么？

    本以为徐青云什么都不买的胖老板，这时却看见徐青云又往仓库中的毛料走去了。

    只见他随手拿起两块篮球般大小的毛料，模样甚是轻松。

    这一幕，看得胖老板张大了嘴吧。

    这力气也太大了吧。

    如此大的毛料，拿一块都吃力，徐青云一下子拿起两块，而且还如此轻松，气都不带喘的。

    但紧接着更让胖老板瞠目结舌的一幕发生了。

    “灵儿，拿着。”徐青云轻轻将两块毛料抛给了苏灵儿。

    苏灵儿答应一声，伸出双手，稳稳当当的接住了，同样轻松无比。

    胖老板怀疑，两人拿的真是石头吗？不会是泡沫道具吧。

    见了鬼了，这两人力气怎么这么大？

    苏灵儿经过伐毛洗髓力气本就比普通人大，加上修炼成为了修者，力气早已超出普通人范畴。

    徐青云就更加不用说了。

    将毛料交给苏灵儿后，徐青云又回去拿了两块毛料，一共就是四块了。

    也是这仓库里面最好的四块毛料。

    虽然没有找到想要的器玉，但来都来了，怎么能两手空空回去呢，将就些拿几块普通的玉石翡翠。

    “老板，这四块毛料我们要了，你看看多少钱。”徐青云看向胖老板说道。

    胖老板闻言，这才从刚刚的震惊之中回过神来，扫了眼四块毛料，然后说出了一个价格。

    “你们第一次来我店里买东西，给你们一个优惠价，四块毛料，一共八万。”胖老板说道。

    “又是八万。”苏灵儿忍不住说道。

    胖老板有些疑惑这个“又”是怎么来的，难道之前自己有说过八万吗？

    “好，八万就八万。”徐青云也懒得和老板讲价了，因为这四块毛料解石后的价值至少翻一百倍，就是至少值八百万。

    赌石就是如此，一刀穷一刀富。

    但对于徐青云来说，只有刀刀富。

    谁让他是一个挂壁呢！

