    除了这两个麻烦。

    其实最重要的还有第三个。

    就是官方的人，也是杜文最担心的了。

    之前在那边留下痕迹，如果是烈阳门的死了，那他们或许不会太过在意。

    只当做江湖仇杀之类的，但是中间出现那怪人，这事情就不一般了。

    杜文之前也是武阁的人，清楚如果出现这样的事情，那肯定会深挖的。

    而他，如果在这中间，被误会什么，那就倒霉了。

    估计还会被那什么狗屁神秘怪人牵连进去。

    就真的麻烦了。

    或许整个东城国，都不会有他什么落脚地。

    到哪里都会被追踪追杀。

    就跟现在那神秘人一样。

    想到这里，杜文就是蛋疼。

    搞得他回到自己的房间里，都休息不了，就一直想着这事情。

    感觉这武者的世界，也很坑人啊。

    次日。

    太阳升起。

    起床查看了一遍这四周。

    并没有发现什么危险，这才算是让杜文勉强松口气。

    起码，现在什么事情都没有发生。

    估计出了烈阳门那边在盯着他之外，其他的地方，应该没有什么事情。

    像是这么想的。

    但是这事情，还真的是不一定啊。

    。。。

    “东城国的武者就是弱啊。。”

    “就是，像是我们西山国的武者，怎么会出现这样的事情。”

    “这么多天了，还抓不到一个通缉犯。”

    “还真的是非常没有。”

    “我这说得错吗？”

    现在很多事情处理不了，杜文现在每天只能去武馆修炼，假装自己还有事情忙活，顺便观察现在是怎么样了。

    而才来到市区一个还算大的武馆。

    杜文原本是想要进入之前的练功房。

    没有想到，就听到另外一边的吵闹声。

    声音还非常得大。

    几乎是吸引了大厅练武的人了，除了那些在包厢练功房之中的人。

    注意力都被这边吸引了。

    而这里的人，大部分人也不觉得有什么事情。

    顺着在场的人的目光，还十分的骄傲和得意。

    随着众人的视线，杜文其实也看到了，那个说话之人的情况。

    少年，年龄看起来跟他差不多。

    估计20岁不到吧。

    还穿着武馆的衣服，这明显也是这家武馆的学员。

    但是在这种地方，说这种话争吵着，这感觉有点无脑啊。

    而与他争吵的人，是一个绑着马尾辫，青春可爱，看稚嫩的少女。

    不过高中生了，基本上该发育也发育了。

    倒是没有什么好说的。

    “你就吹牛去吧，之前西山国的人可是来清湖市切磋过了，真正能打的也就那么几个而已，别以为没人看。”

    少女明显是向着东城国这边的人。

    与另外那有边的少年，争论不休。

    在这种时候。

    “吹吧，别以为我不知道比赛结果，平手，这还是西山国的人给面子，觉得打赢了你们会让你们很没有面子。”…

    “我西山国的人就是这么牛逼，至于你们，呵呵呵。”

    “你们或许不知道，在前段时间西山国和东城国在边境可是打了一场，最后还不是西山国赢了，东城国的人赔礼道歉。”

    “这就是现实，我们西山国比较强，而你们只是连一个通缉犯都抓不到，还让他们杀了这么多人的国家。”

    骄傲，傲慢，话里的意思，充斥着对这个国家的偏见，对于那所谓的西山国，更是一肚子乱舔。

    看得杜文都无语了。

    这样的人，是没有脑子吗？\

    听着对方的口音，杜文觉得，他就算不是东城国的人，也是从小在这边长大的吧。

    在这种地方说这种话。

    可能真的的是作业太少或则是还没有被揍舒服了吧。

    就这样，如果有武者脾气不好一点的，直接上场打死人，都不是不可能。

    而西山国与东城国之间。

    在杜文看来，或许是互相有差距。

    但那差距绝对不会太大。

    不然就现在的情况，也不可能有所谓的和平了。

    一国强，一国弱，肯定会遭遇入侵的。

    这毫无疑问。

    估计小学生都清楚这道理。

    没有入侵，绝对不是西山国的人善良，主要还是，东城国，也有让他们忌惮的东西。

    他们不想真正打起来鱼死网破。

    然后便宜了其他的国家。

    在越来越了解这个世界之后，杜文其实也越来越了解这国情了。

    “你。。”

    看着少女被堵得说不出什么，两眼泪汪汪的。

    杜文也没有想继续看下去的意思了。

    因为他已经看到了，已经有人行动了。

    “你怎么打人啊。”

    “喂喂喂，你别过来。。”

    “你们东城国的就是这么的野蛮。”

    “我们家可是已经可以移民的。”

    “我要报警抓你们，还有你们这些在旁边看戏的人。”

    出手的人，基本上跟对方一个年龄段的，那些招式在杜文看来就是小孩子打架，而现场，也确实是小孩子打架。

    一边是少年那边的几人，另外一边是少女那便的几人。

    一群还没有到达武者实力的小家伙，就在这边互殴了起来。

    特别是那个一直逼逼号称着已经移民了的小家伙。

    哪怕是被按在地上揍，都一直叫着。

    最后被打哭了，还不老实，要报警，还想要报复其他人。

    对于这样的奇葩。

    杜文已经不知道要说什么了。

    也不知道是怎么样的环境下，才能教育出这样的人才。

    真的是，恐怖如斯，恐怖如斯。

    真正的勇者，也就是他这样吧。

    跑到被人的国家，然后对着他们国家的人说：“在座的各位都是垃圾。”

    这样的话，虽然说起来十分的爽。

    但是这解决，也不可否定。

    爽是爽了，爽到爆了。

    最后被揍也是肯定的。

    少女那边的人比较多一点，一群精力旺盛的学生们，配合上一下武馆的小孩子，在这武馆之中打了起来。

    其他的成年人，虽说不满，不过也就是看看热闹。

    最多就是在那少年挨揍的时候，叫了几声好。

    特别是在他威胁其他看好戏的人之后。。

    笑声连连。

    “你们，你们，干嘛呢，这可不是你们玩的地方，要打架上擂台，不要在这里打。”

    几分钟的时间，够人将那少年揍一顿了。

    揍一顿就差不多了，肯定不能在武馆之中出现什么意外。

    小孩子打架是小孩子打架，如果真的出什么事情，那他们武馆哪怕不关门，也要暂时停下几天。

    那损失就大了。				

