    也就在荀彧、钟繇和贾诩三人感慨的同时，林辰已经快速地准备了起来。

    实际上，他在刚刚进城的那一刻，便已经找到了好几个可以让雒阳治安迅速变好的机会。

    这些机会都不算太难。

    甚至可以说，他们都很简单。

    只是，那些方法一般人都想不到。

    也就只有他这种历经千年的人，方才能够想到。

    比如说，多开设一些工地。

    再比如说，多发一些钱币出来。

    而在这两个的基础上，其实能做的事情还有很多很多。

    最关键的是。

    做完了这些事情以后，就能增加许许多多的工作岗位。

    另外……

    一切的治安问题，都是由于工作岗位不够所引起的。

    所以，只要能够多创造一些工作岗位出来，整个雒阳的治安情况，自然而然地也就好了。

    这一点，倒是恰好和他之前想要在雒阳做点事的想法不谋而合。

    而且，做这些事的时候，他完全不需要出面，只需要在后面出谋划策就行了。

    这有助于他在暗中悄悄地观察暗中形成的势力，以及城中各种各样的问题。

    是的。

    哪怕是到了现在，林辰也还是想要藏在暗中好好的观察一段时间。

    没有调查，没有发言权。

    这是一句真理。

    可问题在于，由于林辰的位置太高，他要是亲自出去调查，甚至只是让人出去调查，都有可能会引起不必要的震动。

    所以，他只能藏在暗中。

    哪怕这么做有点不够光明正大，但是为了大汉能更好，为了天下百姓能够在将来安居乐业，他藏这么一会儿又算什么？

    什么都不算！

    等将来天下人人都能吃饱饭的时候，自然就会将他的功绩拉出来了。

    当然，对于很多人来说，他所做的事情或许不全是功绩。

    毕竟。

    有些人是不想要进行改进的，他们只想在原本的框架之内，舒舒服服的活着。

    一点点的改变，就仿佛要了他们的命一样。

    林辰对这种人极其的鄙视。

    不过好在，现在的他有机会能将这些人压制下去。

    这些深入的问题，林辰只是稍稍地思索了一会儿后，便将想法转开了。

    “现在的首要问题，还是在雒阳开设一些什么行业为好……”

    实际上，林辰并没有想过这个问题。

    之前的时候，他本来是想着把雒阳的百姓，稍稍地迁徙一部分到关中。

    然后，在关中直接把丝绸工业做起来。

    这世上什么东西都不够赚钱，除了出口。

    最关键的是，垄断出口。

    这才是最赚钱不过的。

    据他所知，仅仅一块丝绸，就能在罗马换几百斤，乃至上千斤的粮食。

    当然了……

    换粮食肯定是不够现实的，毕竟罗马那边的粮食运到大汉来，估计早就已经发臭了。

    在交通不够发达的古代，这样的事情最好还是不要去做。

    否则，就会显得很傻。

    但这也不是全然没有解决办法的。

    比如，他可以让人运送丝绸往罗马，同时在罗马换取一些宝石、金子。

    而后，他再让人把这些金子和宝石换成一些急需的煤、铁、革……等。

    由于这些东西完全没有保质期，因此将这些东西运送到大汉，绝对是没有一点问题的。

    不仅没有一丁点的问题，同时还能渐渐地让大汉变得繁华起来。

    这就是他先前的计划。

    可由于刘备急召，他这个计划虽然没有泡汤，此时却也只能缓慢地进行了。

    毕竟，他本人不在的情况下，关中到底还会不会按照他的想法来，本身就是一个巨大的问题了。

    “关中作为丝绸基地，而雒阳……”

    林辰深深地皱起了眉头。

    他在思索，到底要将雒阳变成什么样子才能养活数百万人。

    “宋朝是怎么做来着？”

    不一会儿，林辰的眼前便是一亮：“好像是茶叶和其他的农副产品！”

    是的，就是茶叶和其他的一些农副产品。

    不要小看这些东西，它们真的很赚钱。

    尤其是一些加了某种特殊名号的东西，就更加更加的值钱了。

    比如枸杞。

    这东西在大汉朝还没有开发出来，但是到了唐朝以后，却在丝绸之路上兴起了。

    原因在于，当时万国来朝的同时，有人去接触了一些民间的人。

    紧接着，那人便听一个百岁老人说，常喝枸杞能够长命百岁。

    据说，那人听到这里之时，便大为震撼，紧接着便将种子迁移了一部分过去。

    可问题在于，枸杞这东西也是讲究生存环境的。

    在外面生长的同时，它往往没有原来枸杞的模样。

    而那边的人，又恰好只是认可暗红色的枸杞。

    于是乎，大唐民间便第一次开始做起了出口枸杞的生意。

    很多人大赚特赚。

    到了宋朝时期，枸杞已经成了一种很多人都向往的产物。

    于是，这门生意就变得更大了。

    当然了，相对于国家而言，枸杞的生意体量还是有些不够。

    但在民间做起来的话，解决几万人的生计，那几乎就和玩一样。

    而除了枸杞之外，其他的农副产品也都是可以进行出口的。

    仅仅林辰想到的，便有好几种。

    “不过，这些都差了一点，距离形成规模化还是差了点……”

    但他想到最后时，眉头却忍不住皱了起来。

    原因在于，他所想的那些东西虽然都能解决一部分人的生计，可也就只是一部分人了。

    相对于数百万人而言，那些生意都太小了。

    “该做什么呢？”

    林辰思索着的同时，不由得便站在了镜子面前。

    “对了，还有一个生意可以做啊！”

    望着镜子里紧皱着眉头的自己，他忍不住便笑出了声来。

    有几件事，他都已经忘记了。

    但是当他看到镜子里的自己时，却忽然就又想了起来。

    他之所以发笑的原因在于，之前的时候，他并没有想到华夏这片土地最盛产的东西是什么！

    但现在，他已经想到了。

    “美食！”

    这是大吃货国几乎每一个人都会向往的东西，但是相对来说，这种东西其实并不太好往外走。

    毕竟，食物这种东西都有其保质期，时间一长了，它们就难免会腐烂。

    可问题在于，他完全可以将那些美食进行包装啊。

    比如说，将大葱、生姜等东西包装起来，然后就打上一个大汉帝国特产……

    卖个一百斤粮食不贵吧？

    什么，你说贵？

    开什么玩笑，你知不知道大汉为什么这么强，连匈奴都能打爆？

    是的，原因就在于，大汉人天天都吃大葱、生姜，以及祖祖辈辈流传下来的神秘配方！

    别看这一小包很小，但只要你或者你的孩子经常吃，它就能让你变得和大汉人一样强大！

    能不能做到先不说。

    就这么一个宣传语，它是不是就值那么多钱了？

    “顺便把这个计划也起一个名字……”

    “嗯……就叫智商税收割计划吧！”

