    

    
                仙！

    
                天生仙命！

    
                只在荒古时代出现过一次的绝代天赋，其降生就注定不平凡，生而无敌，纵横诸天，打的无数天骄鬼哭狼嚎，横扫了一个时代，最后虽没有称帝，但其战力不弱于少年大帝，被誉为最幸运也最不幸的天骄。

    
                最幸运是因为他天生仙命，生而高贵，无敌的姿态令无数生灵憧憬羡慕。

    
                最不幸是因为所在的时代没有天命，上一代大帝消失后，大道压制还未彻底消散，天命还需数百万年才能孕育而出。

    
                等到天命孕育，新时代的天骄争锋，他也失去了争夺天命的资格，除非他转世重修，才有一线机会。

    
                小男孩不信苏御是天生帝命，应该说没有人会去往那个方向去想象，大帝是争出来的！是杀出来的！而不是天生就有的！

    
                “杀！”

    
                小男孩施展搏命之术，顷刻间天翻地覆，法则之力汇聚于身。

    
                苏御压制至阳体，不让其继续觉醒至高神纹，而是将真凰精气全部用于冲击至尊体，让其尽快觉醒。

    
                嘭！

    
                轰隆！

    
                两人碰撞，法则震颤，岩浆海都被打没了，地势发生改变，爆出的光辉照耀十方，极远处都能看到，战斗十分激烈，小男孩解放所有秘术，施展浑身解数，战力一丝不留的绽放，极致升华，比红王和角王都要强大了。

    
                苏御没了至阳体的加持，战力恢复，比起主神要弱上一筹，但他的神通都无比强大，圣人道果压制着小男孩的圣人命格，令其无法发挥出全部的威力！

    
                他把小男孩当做了磨刀石！

    
                以此来刺激至尊体！

    
                让其快速觉醒！

    
                朱雀印！星尘碎裂！神魔闪！

    
                大神通自苏御手里释放，每一次释放他都有新的感悟，于战斗中领悟，在碰撞中升华，神通的威力飞速上涨。

    
                小男孩也不示弱，碰撞下施展了数百种神通，每种都不弱，各有千秋，圣者的光辉在他眉心闪耀，悟性得到加持，数百种神通信手拈来，不如苏御的神通狂暴强大，但却都有妙用，十分不凡。

    
                嘭！

    
                苏御一拳递出，狻猊神形冲撞，空间碎裂，天地轰鸣。

    
                小男孩一时不察，被狻猊横击，腹部裂开一道大口子，骨头清晰可见，十分的凄惨。

    
                他咬着牙，手捏奇妙法印，隐藏在灵魂深处的圣者命格绽放光芒，法则闪耀，双瞳化作黄金瞳，犹如古时圣者的复苏。

    
                圣！界临！

    
                小男孩喷出一口血，大喝一声！

    
                上方凭空浮现一座古城，恢弘霸气，压迫力极强，仿佛形成了实质一般。

    
                古城上铭刻着三个大字，龙飞凤舞，犹如仙人执剑所刻！

    
                绝天关！

    
                早已撤到远处的老人瞪大眼睛，“被逼到这种程度了吗！连圣人之术都施展了！”

    
                小男孩实力尚浅，不足以施展圣人之术，定是他消耗了生命力才勉强用出，这一击威能极大，无往不利，不论是多么强大的敌人，肯定都挡不住！

    
                曾经小男孩就凭借这一招越级击败了三尊天骄！

