    从青岭市到绿藤市，路程不近，花费了三四个小时。

    一路上小高和琳琳发现了异常。

    往常这灵车开在大街上，自带炸街效果，可现在穿行在人来人往的大街上，已经无人在意。

    这一定是为灵车又炼制了什么新的功能！

    小高和琳琳暗暗惊叹。

    灵车不炸街，自然是因为板砖手机正开启静音模式。

    王奇很喜欢这新功能，现在出门的时候，通常都会开启静音模式。

    到了绿藤市后天已经黑了，王奇带着自己的直播团队去吃了顿大餐，接着联系程川，来到了对方的高档公寓。

    这是绿藤市的一个高档小区，程川的家在十四楼。

    程川二十七八岁，看起来很有成功人士的派头。

    只是面容憔悴，黑眼圈很重。

    他将王奇一行人迎进自己家中，热情招待。

    看到王奇手里的自拍杆，他有些为难道：“一定要开直播吗？不能私底下解决这个问题吗？”说完，又连忙补充道，“我没有别的意思，只是……只是不想暴露隐私。”

    “抱歉，这是奇哥的作风。”小高说道，他凑到程川耳边，低声道，“奇哥会在直播中将那个鬼除掉的。”

    程川眼睛一亮，他今天也从头浏览了王奇的几场直播。

    发现王奇在直播中全程都在宣扬无神论，给大家科普……整的他都郁闷了。

    自己找的人到底靠不靠谱，他可是真的遇到鬼了啊！

    现在听到小高的话，他终于放下心来，这王奇明面上给大家科普辟谣，实际上干的是降妖除魔的活儿。

    是个高人啊！

    王奇这时也安慰道：“你放心吧，今晚我会在直播中，把这件事都给你调查得清清楚楚。”

    程川脸色一喜。

    接着想到了什么，脸色又微微一变。

    把那女鬼给除掉就行了，具体事情可别调查清楚啊。

    看王奇之前的直播，这位一场下来，不逮到个犯罪嫌疑人都算失败……

    程川正要跟王奇暗示，别调查幕后的事情，却只听啪嚓一声，有什么东西在小僵身上掉了下来。

    所有人都看了过去。

    从小僵身上掉下来的，是一把从灵车工具箱拿来的锤子。

    “这……”程川愣住了。

    “她是我的助手，平时负责修修汽车什么的，身上带把锤子是很正常的吧？”王奇连忙解释。

    程川：“？？？”

    小僵连忙弯腰捡起铁锤，刚把铁锤塞回腰里，啪嚓，一把伸缩铁锹又掉了出来。

    程川继续：“？？？”

    琳琳好奇打量了一下小僵后腰，疑惑这姑娘是怎么把东西塞到身上的。

    “就像我刚才说的，这是我的助手……到这里来的一路上挺难走的，她身上带一把铁锹，填填路上的沟，这也是很正常的吧。”王奇擦了擦脑门的冷汗，努力解释。

    同时瞪了小僵一眼，你个二货，咱们是来直播的，不是来干架的！

    程川吞了口口水，被这么一打岔，倒是忘记了跟王奇提要求。

    他深吸一口气：自己这不是招贼入室了吧？

    不过很快，他看到王奇熟练地开启直播间。

    开始对着观众们说起了惯常的开场白。

    他也从手机上看到了王奇直播的画面，这种担忧便减少了一些。

    “……这位就是这次灵异事件的当事人，程川。”

    在介绍了这次科普直播的大致情况后，王奇握着自拍杆坐到了程川的身边。

    “程川，在电话中你只是简单把事件讲了一遍，现在在直播间里，你把遇到的事情，再详细给大家讲一讲吧。”

    程川愣了一下，连忙整理了一下自己的衣领，答应下来。

    “好，好的。”程川讲述起来，“我有两个好朋友，张杰，楚海天，他们最近接连惨死了……”

    他早想好了说辞，隐藏了自己当年和那两个朋友犯下的大错。

    张杰是最先死亡的。

    在死之前，张杰曾和程川、楚海天打电话，告诉他们，他收到了一条奇怪的短信。

    “我会来找你的。”

    当时他们谁也没当回事，可第二天，他们就看到了张杰死亡的新闻。

    几天后，楚海天又打来电话，说他同样也收到了类似的短信。

    他还报了警，警察认为这可能是蓄意谋杀，埋伏在了他家外。

    当天晚上，楚海天一直和程川通着电话，电话中楚海天躲在家里，精神一直都高度紧张。

    等到了十一点钟的时候，楚海天突然又接到了短信。

    我已经来到了你的小区外面。

    我已经进入了小区。

    我已经进入了大楼。

    我已经进入了电梯。

    ……

    短信接连不断地发过来。

    楚海天声音颤抖的都说给了程川。

    楼下是有警察埋伏的，可他们似乎什么也没有发现。

    很快，“我已经来到了门外。”短信这么说。

    当当当，当当当……

    程川清晰地听到了电话另一端的敲门声。

    她来了！她来了！

    楚海天声音嘶哑的声音嚎叫着。

    嚎叫很快就变为了惨叫。

    程川大声询问到底发生了什么事情，可另一边再没有声音传出来。

    直到半个多小时后，楼下埋伏的警察来到房间，拿起了手机。

    楚海天已经死了，身上被刺了十几刀，鲜血流遍了房间。

    可警察们一直守在下面，监控几乎全无死角，竟然不知道凶手是怎么摸进来的。

    最可怕的是，警察从程川口中，知道了短信的事情。

    但他们调查楚海天的手机，上面根本没有任何短信记录……

    “就在今天上午，我同样收到了短信，她……她要来找我了！”

    楚海天最后掩面说道，颤抖地从旁边酒柜，拿出瓶白酒给自己倒了一杯，咕咚咕咚喝了下去。

    站在旁边的小僵凑了过来，好奇地拿起酒瓶尝了一口。

    直播间内，已经涌现阵阵弹幕。

    “今天一开场就这么刺激吗？”

    “我就是绿藤市的，也听说了这件事！”

    “这两起凶杀案都是真的？”

    “有点可怕啊！”

    “再可怕能有墓碑村跟火葬场可怕吗？”

    “相信小奇，小奇一定能科普出真相的。”

    “不管有没有鬼，小奇可一定要小心！”

    “别的不说，先打赏个飞机支持一下！”

    王奇看着这些直播弹幕，开始熟练地跟观众们互动，猜测这里面的缘由。

    他无神论这么坚挺，当然不信真有什么鬼了！

    这极有可能就是有人在装神弄鬼，进行蓄意谋杀——绿藤市这地方，好像经常看到类似的新闻……

    今天遇到他无神论小奇，可要遭殃了。

    军体拳达到四重后，区区凶犯他已经不放在眼中。

    小高、琳琳坐在旁边，这时交换了一下眼神。

    这起灵异事件，因为警方的信息封锁，还未在网上大肆流传开，只有少数人听说过。

    现在已经在绿藤市的灵管局备案了。

    他们提前跟绿藤市的同事，进行了交流。

    绿藤市的驱灵人，判断这是一起厉鬼利用“鬼来电”复仇的案件。

    鬼来电，是鬼怪最常见的灵异能力之一。

    这种灵异能力有许多类型，火葬场事件中，江亭母亲的鬼来电只是最初级的一种。

    程川遇到的这种要更加危险。

    鬼怪会提前发来预示，并在动手后不断汇报自己的方位，步步进逼。

    就像某种邪门的仪式。

    这个过程中，被鬼怪盯上的人，会一点一点陷入极度恐惧之中。

    同时也将会被束缚住，无法离开躲藏的地方。

    就像落入蛛网陷阱的猎物。

    眼看着厉鬼一点一点接近，被恐惧支配，然后被杀死。

    小高扭头看了一眼慌张的程川。

    绿藤市的驱灵人猜测，这程川和已死的张杰、楚海天，是背有命案，才会被怨鬼索命的。

    驱灵的同时，最好能从程川口中找出事情真相，还冤魂一个公道……

    在王奇跟直播间观众互动中，时间很快就来到了十一点钟。

    越发紧张的程川，一直紧盯着旁边墙壁上的时钟。

    滴滴，当十一点钟到来，他手里的手机果然收到了一条短信。

    “来了，她，她来了！”程川紧张地大叫道。

    “真的发来了短信？”王奇好奇地拿过手机查看。

    一个陌生号码信息。

    “我已经来到了你的小区。”

    看着这诡异的短信，王奇皱起了眉头。

    然后拿起了自己的板砖手机。

    ……

    这个高档小区居民楼的地下停车场中。

    已经到了十一点，这里空无一人，静悄悄的，有种可怕的死寂感。

    灯光突然接触不良，闪烁了起来。

    一道诡异的身影浮现了出来，依稀可以看出是个女孩，身体呈现出半透明的特质，长的颇为漂亮。

    她一只手中抱着一个婴儿。

    另外一只手，则抓着一部锈迹斑斑的手机。

    出现在停车场后，她抬起手机，在上面输入信息：“我已经来到了停车场。”

    点击发送。

    地下停车场的灯光，闪烁频率更快了。

    她的身影开始隐没消失。

    可就在这时，滴滴，她手中那破烂的手机，突然响起了信息提醒声。

    女鬼明显愣住了，低头查看来信。

    “好呀，我这就去找你。”陌生号码来信。

    女鬼：“？？？”

    这什么情况？

    滴滴，提醒声接连不停，短信不断发过来。

    “我已经出门了。”

    “我已经进入电梯了。”

    “我已经下降到十楼了。”

    “我已经下降到七楼了。”

    “电梯好慢，你先别走啊。”

    “我已经下降到三楼了。”

    ……

