    《宝藏歌手》作为一档邀请了二十多位歌手的竞技类节目，就注定了节奏会非常快，它也不可能慢下来。这么多歌手，就算人家不算太红了，但也是有商演有活动的，不可能跟你耗两三个月，节目组花不起那个钱。

    所以，节目是隔天录制一次，一次剪成两期。

    26位选手分成两批，每一批13人，争夺7个推荐权，四轮之后只有14名拿到推荐权的歌手才会被留下，其余的将会被淘汰。

    之后，节目会引入补位歌手。

    这也导致了，节目的演唱环节非常紧凑，推荐人们点评的时间也不多。这对于观众来说却很友好，终于不用像某些节目一样，一首歌叨逼叨半个小时了。

    歌手们轮番上场表演，有的唱自己的成名作，有的翻唱别人的作品。

    推荐人们也各有各的喜好，基本上对每一名歌手都有争议。

    终于，第一批所有13名歌手的竞演，已经到了最后一位。

    后台的陆吉虎抓着自己的头发：“啊呀好紧张，好紧张……”

    苏野忍不住道：“你紧张个啥？你是下一批的。”

    陆吉虎：“旁观才紧张呢，自己比赛反而没那么紧张。”

    苏野：“那你之前参加《完美男生》也不紧张吗？”

    陆吉虎想了想：“我不紧张，别人以为我紧张。到了全国十三强的时候，我第一个上台，一点都不紧张，非常自信，没有任何的心理包袱，帅气地把歌唱完，我就被淘汰了。”

    苏野点头：“一出场就被淘汰？不好受吧？”

    陆吉虎：“还好，我下了舞台就跑去了后台，让他们赶快给我化妆换衣服，怕赶不上第二轮演唱。大家都安慰我说，孩子，你还小以后有的是机会，精神上别受刺激，那时，我才知道我被淘汰了。什么感觉都没有，就觉得比完了，去看剩下的兄弟们比赛，看得我紧张死了。”

    苏野：“那你心态还可以。”

    陆吉虎：“当时年纪小，我是最小的一个，确实大家都很简单。总想着我还那么小，以后机会肯定多的是，谁知道……这么多年过去，变成再就业艺人了。”

    苏野忍不住笑了：“再就业艺人可还行？你现在在干啥？”

    陆吉虎：“给影视剧写歌啊，基本上很少能登台唱歌。所以就来这节目了嘛，我就是好奇，你为什么也来了？你现在这么红。”

    苏野：“我是来练小号的啊。”

    陆吉虎掏出手机：“我有一个冒昧的请求！”

    苏野跟他挺聊得来，就互相加了好友。

    陆吉虎写歌挺不错的，唱歌也很好，就是机会不多没什么资源，全靠脸皮厚各种蹭各种求，愣是从当初差点离开音乐圈，混成了标准的影视剧作曲人，去年那首《雪落的声音》还火了一把。

    这种闲聊的情况，在休息区很常见，节目也基本不怎么出现他们的镜头，所以，随便聊。

    加完好友，陆吉虎拍了一张跟苏野合影的照片，发群里。

    苏野好奇道：“这是干什么？”

    陆吉虎：“炫耀！我又嫖到资源了！哦，对了，这是再就业男团群，都是过气艺人。”

    苏野凑上去看了看，确实过气了，于是，他非常理智地问道：“他们，便宜吗？”

    陆吉虎笑：“嘿嘿，你觉得呢？”

    苏野摩挲着下巴，既然这么便宜的话……

    说话间，最后一名歌手演唱完毕，第一期录制结束，晋级的悬念要留到下一期。

    休息了半个小时后，第二期节目录制开始，这一次录制，请进了五百名现场观众，虽然本期不淘汰，但是会投票。

    首先，年纪最长的张阿东老师站在舞台上，宣布了自己推荐的歌手“，”。

    这位新人歌手演唱了他的第二首歌《天外来物》。

    罗锤子推荐了“……”，一个出道二十年的女歌手蒋非凡，张伟推荐了“、”，刘辛柏推荐了“÷”满河老师，陈丽丽推荐的是“（）”金海老师。

    这四位歌手也都戴着面具，演唱了各自的第二首歌曲，普遍获得了推荐人和观众们的认可。

    甚至，很多人已经猜出了满河和金海老师，毕竟他俩都出道多年，曾经红极一时，歌声也极具辨识度。

    还剩下两位推荐人了，Toby王天龙和鬼头次郎。

    Toby：“老师，要不您先？”

    鬼头次郎摇头：“还是按顺序来吧，我是最后一个。”

    于是，驴蛋儿走上了舞台，鞠躬说道：“不好意思，我年纪很小，作品也没有太多，在音乐界是一名货真价实的小学生。我原本是没有资格来做这个推荐人的，可是，我师父说推荐人代表的是观众，所以，只要站在一个纯粹的听众立场，选出自己喜欢的声音就行。”

    台下观众鼓掌欢呼，有不少三蛋儿的粉丝。

    Toby说：“所以，如果我推荐的歌手，大家觉得有点偏颇的话，就去骂我师父苏野吧，是他让我这样选的。”

    “哈哈哈哈……”

    后台的歌手们也笑了，这家伙在作死的道路上越走越远？

    Toby：“我要推荐的歌手是……∞。”

    歌手们不笑了，驴蛋儿求生欲满满啊。

    张阿东和陈丽丽表达了自己的不同意见，但也只是意见而已，改变不了结果。

    Toby说：“下面，有请∞选手登台。”

    苏野在歌手们的恭喜声中，再一次走上了舞台。

    张阿东问：“∞号选手，你有想过会晋级吗？”

    苏野：“想过。”

    张阿东又道：“你准备的第二首歌曲，还是自己的原创歌曲？说唱？”

    苏野：“是原创，但不是说唱。”

    张阿东点了点头：“既然你这么自信，那我方便问一下吗？你为这个节目准备了多少首歌曲？”

    张伟翻译道：“老师是问你觉得你自己能走多远。”

    苏野认真说道：“我一共准备了七首歌，是节目组告诉我的，如果要拿到冠军的话，需要准备七首歌。第一轮两首，第二轮两首，第三轮两首，冠军战一首。”

    张阿东拿起话筒，欲言又止，最终还是没有说话。

    Toby说：“每一首歌都是原创？都是刚才那首《止战之殇》的水准吗？”

    说实话，Toby是很欣赏∞号的才华的，他的作曲和编曲简直绝了。就算是师父，也没这么厉害，驴蛋儿眼里的师父，作曲和编曲都是那种复古风格，一点都不前卫。

    也正是因为这一点，Toby坚信∞号不是苏野。

    苏野点头：“差不多吧。”

