    “叮！已接收来自于海王的红包，请问是否完全接收红包中的能力？”

    周青马上就听到了来自于系统的提示音，他的眼睛，不禁一亮，“接收！”

    就在那一刻，周青顿时感觉到了自己身体所发生的巨大变化，尤其是身体素质，更是得到了进步一的强化和提升。

    毕竟，这可是美国队长加上海王的超强身体！

    如果说原来美国队长的身体还有一定的缺陷，虽然力量奇大无穷，但却不是刀枪不入，可现在海王的血脉，却让周青拥有了刀枪不入的铜皮铁骨！

    更重要的是，海王的血脉，也让周青从此以后，能够毫无影响地在大海之中生存，活动！

    对于这一次收到的红包，周青那是相当的满意。

    感受了一下自己体内那似乎澎湃而出的强大力量，周青不禁兴奋地问：“我现在又叠加了海王的血脉，力量大幅增长，肉体更加变态，现在我的力量，能达到什么程度了？”

    “一拳锤爆一座山！”

    周青猛地一拍大腿，兴奋不已，自己已经变得这么强了吗？

    “那么我如果再升一级的话，需要多少积分，力量能够达到什么程度？”周青紧接着问。

    “下一级需要花费三十万积分，升级之后，群主的力量，能够一拳锤爆一座城市。”

    三十万积分！

    周青咋舌不已，他现在总共才有一万多积分，三十万对他来说那简直就是一笔天文数字了，不过想想到时候所能达到的效果，他还是十分满意的。

    周青重新回到了群里。

    先知：海王你的血脉我看了一下，还有点意思。

    海王直接不知道说什么是好了。

    不得不说周青的这个逼装得的确有点清新脱俗，要知道，现在他在聊天群内的形象，那可是一位高高在上，拥有着无上大能的超级大佬。

    他虽然装了一个逼，但其他人，还真不觉得他是在装逼。

    海王：能让先知满意就好。

    漩涡长门：先知，既然你能够真地预知未来，那么你也一定知道，我们晓的理想了。

    先知：那是自然，晓创立的目的，不就是实现和平吗。

    大黄蜂：又一个饱受战争之苦的可怜娃，这让我不禁想起了我们塞博坦星，我可怜的塞博坦星啊。

    音速索尼克：长门，你那里正在遭受战争吗，用不用我过去帮你？我可是最强的忍者！

    自从上次狗群主轻而易举地获得了一万积分之后，音速索尼克可是一直都念念不忘。

    漩涡长门：谢谢，不过现在，我只想知道，我们最终的理想，实现了吗。

    张无忌：这种理想，应该不是那么容易实现的吧。

    先知：长门，你的遭遇比较可怜，还有点纠结，虽然你的理想是很好的，但是自从弥彦死后……

    漩涡长门一下打断了周青：你说什么，弥彦会死？弥彦怎么死的，被谁杀死的！

    漩涡长门整个人都变得阴冷了下来。

    弥彦现在还没有死吗？

    周青微微一愣，如果是这种状况的话，晓还是原来那个没有变味的晓，长门也没有黑化，也没有被宇智波带土带上歪路，这可是好事啊。

    先知：你要小心山椒鱼半藏，在未来他会对你们动手。

    漩涡长门：半藏大人？这，这怎么可能！半藏大人为什么要对我们动手！

    先知：因为你们壮大得太快了！半藏害怕你们威胁到他的地位，又受到小人的蛊惑，所以决定要铲除你们。如果他邀请你们参加什么和平会谈的时候，你们就该小心了。

    漩涡长门：和平会谈？半藏大人最近正准备向火、风、土三国提交新的和平提案，但他担心自己的力量不能震慑三国，所以打算借助晓的力量，我们已经答应他了，并且已经动身了。

    先知：就是这一次会谈，这是一场埋伏，半藏和木叶的暗部已经在那里等着你们了。

    漩涡长门：埋伏吗？

    雨忍村。

    漩涡长门，弥彦，小南三个人正在展开了身法，在山林之中进行穿行，只要穿出了那片山林，前面的那座山，就是会谈的地点了。

    “先等一下！”

    漩涡长门忽然大叫了一声。

    三个人齐齐停下了神来。

    “长门，怎么了？”弥彦和小南双双飞身来到了漩涡长门的身边，用不解的眼神，望着漩涡长门。

    “是那个奇怪的聊天群，群主刚刚告诉我，这一次的会谈，是一个阴谋。”漩涡长门对二人说道，“半藏大人会和木叶的暗部一起，围杀我们。”

    “这太荒谬了，半藏大人为什么要杀我们！那可是半藏大人！”弥彦不相信地叫道。

    半藏那是什么人？那可是雨忍村的首领，被称为半神的人物！无论是弥彦还是长门小南，都十分尊敬半藏的。

    漩涡长门就将周青的解释，对弥彦二人重新解释了一遍，弥彦二人，开始半信半疑了起来。

    那个聊天群是超出了他们认知的存在，他们也做不到无视。

    而且说实话，作为一个会谈的举行地点，半藏竟然选择在山上会面，这也确实有一些奇怪。

    “弥彦，还是叫一些人手过来吧，以防万一！”漩涡长门仔细想了想，却是如此说道，他不想弥彦出事，连一丝丝的可能也不想有。

    “长门，你真地相信那个聊天群？”小南在一边问道。

    “我有五分相信。”漩涡长门说道。

    长门都这么说了，弥彦和小南二人自然不会多说什么，于是弥彦就开始召集晓的人手，等晓的成员到了一些之后，才继续开始上路。

    很快，他们就赶到了会谈的地点了，那里，半藏正在等着他们。

    晓的人，则隐藏于暗处，以防万一。

    “弥彦，长门，你们来了！”半藏立于高崖之上，居高临下地俯视着弥彦三人说道。

    “半藏大人，我们来了！”弥彦应道。

    这时候忽然一道人影闪过，一下子把小南给抓住了，并且嗖的一下子，就抓着小南，飞到了半藏的身边。

    而这个时候，一道又一道人影也纷纷跳了出来，高崖上一时间站满了人，正是半藏的手下和木叶的暗部。

    “半藏大人，你……”

    弥彦和长门都惊呆了，他们没有想到，聊天群的预言，是真的！