    来人正是夏浩初！他迅速朝外释放出神识，飞快扫视周围。

    但却一无所获！夏浩初心有不甘，再度拿出万里追踪心盘来确定陈枫两人的位置。

    同门弟子的气息消失了。

    而且，这个方向上的陈枫的气息，也一并消失了！看着手中一动不动的指针，夏浩初的目光阴沉。

    他紧抿嘴唇，一言不发，怒意愈发累积到了新的高度。

    与此同时，在极远处的一个隐蔽小岛之上。

    陈枫正栖身隐匿在其中。

    这个小岛不大，只有方圆数百米，但是它的地理位置可谓是得天独厚。

    四面都有巨大的海岛，将其裹挟在其中，呈现类似盆地的内凹形状。

    而这片无尽的海洋之上，长期有不少瘴气漂浮。

    别的地方，海风一吹，巨浪天天拍打，瘴气聚集不久就会消散。

    但这座小岛风难近，浪难拍。

    导致它几乎被厚重的瘴气笼罩，在云雾缭绕之中愈发没有存在感。

    陈枫也是意外发现了这个空无一人的“宝地”。

    此刻的他，正在一边恢复修为，一边反思之前的猎杀模式。

    透过金羽乌鸦的双眼，魔心的能力被剥削得太严重了。

    “种下魔心操控傀儡的这种控制方式，还是更适合长线控制。”

    “拿来猎杀用，还是太浪费了。”

    陈枫低声自语着，飞快梳理着有些纷乱的思绪。

    之前想到猎杀这个方式，监视毕竟还是次要的。

    主要，还是得靠魔心来牵制住对方，再达到瞬杀的结果。

    可结一颗魔心的修为消耗毕竟不容忽视。

    在金羽乌鸦的剥削之下，力量浪费非常严重。

    这样的直接结果，就是导致他在猎杀了四个兽神宗真传弟子之后。

    不光修为消耗极大，就连精神力的损耗也相当可观。

    更令人担忧的，还有一点。

    就像刚才对付红发丑陋男子那样，由于魔心的力量被剥削严重，导致猎杀的关键过程成功率难以达到百分之百。

    还好这一次他算是全身而退了，可依然还是让信号弹投发了出去。

    要是下次，遇到一个更强大的对手，恐怕成功率会更加下降！“哎。”

    想到这，陈枫不由得叹了口气：“看来还是得有一个其他的控制类的神通啊。”

    把思路理清之后，他甩了甩头，把那些事暂时抛诸脑后。

    他转头，看向身旁那头嗜血九爭猿的尸体。

    这头嗜血九爭猿虽然真正的实力没有像最开始那么惊艳。

    但，能让红发丑陋男子的形象同化成那个样子。

    故此，陈枫在看到红发丑陋男子形象的第一眼时，就想着这头嗜血九爭猿想必血脉也有点特殊。

    想到这，陈枫二话不说，直接运转起太上神魔化龙诀。

    试图提炼出这头嗜血九爭猿体内的血脉。

    不过，在提炼出它体内的全部血脉之后，陈枫的脑海之中并没有什么血脉品阶的声音响起。

    这意味着，这头嗜血九爭猿并不具有什么神魔血脉。

    这让他有些遗憾。

    不过，也不是完全没有作用。

    陈枫退而求其次，开始吸收起它的精血。

    在太上神魔化龙诀的运转之下，那些血气蓬勃的精血都自动流向他的丹田世界内。

    原本盘踞在他体内的第三道神魔血脉，太阴玄蛇血脉，本来只汇聚成了一个完整的龙头。

    在嗜血九爭猿的精血吸收之后，龙头之下又出现了新的一截躯体，陈枫当即就能感觉到，他的神魔血脉，又有了明显强大的感受。

    吸收完精血之后，他起身，朝着怀中轻轻一拍。

    “小金，吃饭了。”

    话音未落，怀中就钻出了一个肥硕的脑袋。

    “好嘞！”

    金三爷早就盯上了这头嗜血九爭猿的尸骨，听到陈枫这话，也懒得计较称呼了。

    它从陈枫的怀中飞快钻出，像是一道闪电一样。

    瞬间冲向旁边如小山的尸骨，风残云卷地开吃！看着小金那两眼都要冒光的样子，陈枫不由得淡淡一笑。

    不得不说，金三爷的速度实在是快。

    这一头百米高的，如同小山一样的嗜血九爭猿尸体。

    它身为一只两寸大小的胖鸟，居然不到一盏茶的工夫就吃干抹净。

    连块碎骨都不剩！“这点分量，不够吃啊。”

    金三爷腆着个圆滚滚的肚子，眼睛舒服地眯成了一条线，看上去又油光发亮了不少。

    话音未落，一声饱嗝突然响起。

    陈枫愣了一下，继而毫不客气地笑了起来。

    金三爷鸟脸通红，扑棱着翅膀遮住了自己的眼睛。

    “咱这肚子不争气啊。”

    就在这时，一个浩大的声音突然在陈枫的脑海之中炸响。

    这声音来得猝不及防，以至于他差点没笑岔气，连续一阵猛烈的咳嗽。

    陈枫第一时间分辨了出来，这个浩大的声音，是来自苍穹之巅的声音。

    它带着威严，没有丝毫感情地宣布：“试炼仙徒，陈枫。”

    “你得到了神秘生物太古三眼金鸦的馈赠。”

    “奖励六枚神通本源。”

    听到苍穹之巅突然宣布的“奖励”，即便沉稳如陈枫，也不由得微微睁大了眼睛。

    这奖励来得也太突然了点！而且，六枚神通本源，跟他之前还剩下的四枚神通本源刚好凑够十枚！陈枫猛地转头，看向金三爷，简直喜出望外。

    他怎么也没想到，这只肥硕贪吃的胖鸟居然还有这个能力！还真是个宝藏！而且，要知道，神通本源，可是苍穹之巅的宝物啊！这胖乌鸦，它明明并非是苍穹之巅的存在！为何，却可以做到和苍穹之巅互通？

    竟然直接馈赠给自己，只有苍穹之巅才有的东西？

    陈枫越看越是觉得，金三爷身上，只怕有着无数的秘密。

    只是，现在也不是想这个的时候。

    现在的他有了这十枚神通本源，就可以立刻提升修炼的神通武技。

    目前来说，陈枫的天地反覆轮回神功和太上诛神斩已经全部提升到了第三层！只剩下佛陀怒目狮吼功还处于第二层。

    “咱怎么觉得，你这家伙的反应怪怪的？”

    金三爷抬着脑袋。

    

