    唐逸钧似乎吃定了凌晨曦，就这样无赖的行为，她现在还真是没有别的办法。

    而唐逸钧也赶紧保证，“就只是过生日，一起庆祝一下，我保证不会动你的。毕竟要是真的动了你，我唐家也不用混了。这一点我还是有分寸的。”

    “你就这样无赖威胁，你以为我就不会告诉我爸爸？”

    “你可以告状，但是，我无非就是被我爸关起来打一顿，这之后，我会再找你，不是吗？”

    凌晨曦已经有些不耐，“你到底怎么样，才能放弃？”

    “晨曦，你讲点道理，喜欢一个人，不是说放弃就能放弃的。我只是喜欢你，我知道你有男朋友了，如果不能做你男人，我想要做你朋友也行啊。我不会对你有越轨的行为，我就做一个朋友。”

    “我不想要你这样的朋友。还有，我不相信你。唐逸钧，祝你生日快乐。就这样，不要再继续了，我很厌烦，你知道吗？”

    凌晨曦眼中，透露出来的，是真的那种厌烦，非常的讨厌的他的样子。

    哪怕都没有一点不忍心。

    唐逸钧的心，还是被深深的戳了下，早经历过了，以为疼没有什么大不了的，可是真的面对凌晨曦的厌烦的时候，唐逸钧也不是多么坚强的。

    他脸上的笑容收了收，手指紧紧的握拳，然后，唐逸钧又像是想开了，还是笑了起来。

    “凌晨曦，你说什么也不可能改变我喜欢你的事实的。如果喜欢那么容易收回去，那么我也希望我自己不喜欢你的。走吧，陪我过生日，不然我就一直在这里喊。你也不希望，你被这些女生讨厌抗议吧？”

    唐逸钧显然不愿意多说废话了，还是要达到自己的目的。

    凌晨曦深深的凝眉，眸中的冷意越发的凛冽。

    宿舍内，苏又灵和于敏赶紧出来，一左一右的伴着凌晨曦。

    “晨曦，你要是去，我跟于敏都陪着你，别怕。”

    她们不知道晨曦要不要妥协唐逸钧的威胁，但是，如果真要去，她们两个也不会放凌晨曦自己一个人去的。

    而唐逸钧也不怎么在乎，笑了下，“可以，一起吧。”

    凌晨曦笑了下，“可以啊。但是这么晚了出门，我得跟我爸妈报备一下的。”

    唐逸钧的脸色变了变，然后笑笑，“晨曦，你都这么大了，还跟父母报备？当自己是小孩子吗？”

    “不管我多大，在我父母心中，我都是孩子。还有我不信任你。”

    “可你要是报备了，那么我的生日宴会就进行不下去了。”

    “那不是正好？我也不用去了，我本来也不想去，不过是被你威胁而已。”

    凌晨曦不是什么傻白甜，人家都威胁到自己头上了，还就这么乖乖的被威胁吗？

    那种不知道自身力量，还硬要往陷阱里去的，那不是迫不得已，那是蠢。

    唐逸钧的表情，真的各种变化。

    而凌晨曦就这么跟他僵持着。

    眼看着唐逸钧的颜色越发沉冷，苏又灵和于敏还有些害怕，手上不由得抓紧凌晨曦。

    就在他们以为唐逸钧不会这么轻易放弃的时候，他终于开口了。

    “好，那你等等，我让人送来蛋糕，你给我唱个生日歌吧。”

    苏又灵赶紧的说：”还用什么生日蛋糕啊？我们现在就唱。“

    苏又灵和于敏自然不怕什么，两人立刻开口，但是凌晨曦没有唱。

    苏又灵还发动一旁看热闹的同学，还给打拍子，一旁的人也都跟着唱起来。

    到最后，这好多人唱起生日歌来，倒是有几分别样的意思了。

    唐逸钧一直盯着凌晨曦，只是凌晨曦到底都没有开过口。

    而他只阴沉着脸色，转身就走了。

    他一走，周围的人也都散了，苏又灵和于敏这才松了一口气，赶紧拖着凌晨曦回了宿舍。

    还有好些个想要来他们宿舍打探消息的，都被苏又灵给挡住了，宿舍安静下来之后，她才叹息了声。

    “这死缠烂打到让人讨厌的地步，真的绝了。我还真怕他会对你怎么样。”

    凌晨曦却没有那么紧张，“他能对我怎样？我凌家，唐逸钧还是要害怕的。而且我也绝对不会跟他走的。今天要是强行把我带走，我会立马报警。“

    “也对，你有家里这个后盾，到底是有底气的。我当时也想差了，想到你是那些小说情节里被威胁的女主角，万一被伤害了呢？”

    当然这话是苏又灵开玩笑的。

    不过凌晨曦也笑着反驳，“我不是小说中的女主角，也不会那么被威胁。我就是我自己的主角。”

    “飒！“

    苏又灵竖起了大拇指，“咱们凌家大小姐，就是这么厉害！”

    这一事儿，就算过去了，就是不知道之后唐逸钧会怎么做了。

    不过未免唐逸钧再生事儿，凌晨曦真的是毫不留情的告状。

    第二天，凌灏就知道了自己女儿被唐逸钧骚扰的事情，当天他就给唐家当家的打电话，让他们约束好自家的孩子。

    不然，再骚扰凌晨曦，凌家跟唐家都会翻脸。

    彼时，唐逸钧正在外面醉酒了一个晚上，后来去了酒店，被自家父亲打电话来骂的时候，他还没有睡醒。

    接了电话之后，就是被一通臭骂，让他立刻回家接受惩罚。

    可是唐逸钧挂了电话，却并不着急，他也早就料到了。

    凌晨曦肯定不会是自己吃亏的主，所以一定会告状。

    唐逸钧翻身继续睡下去，不管唐家人多么生气，他现在算是破罐子破摔了，爱怎么样就怎么样了。

    被唐逸钧这么一闹，凌晨曦上课的时候，还有不少人眼神异样的盯着她。

    一个班的同学，甚至调侃道：“凌晨曦，这么多优质的追求者，什么感觉啊？”

    凌晨曦没理会这种调侃。

    “是不是很爽？之前可是有不少女生，都很喜欢唐师兄的。”

    “不管我的事儿。”

    “啧，别这么无情啊，就算是有男朋友了，但是唐师兄也不错，可以做个朋友嘛。”

    这种够婊的行为，凌晨曦可不会做。

    她只是冷冷的看着这位调侃的女同学，眼中闪过冷厉的警告。

    “我不想听你说话。”

    言下之意，最好闭嘴。

    那人被如此斥了下，脸色也十分不好看，这才转身，还哼了声，嘴里不知道在嘟囔什么。

    但是想也知道，肯定不是什么好话。

    “晨曦，别听那些人的。他们就是嫉妒你。”

    这话，苏又灵直接说的，可是，没想到那人听到之后，立刻恼羞成怒的反驳。

    “谁嫉妒她了？谁稀罕嫉妒她？要不是她自己招蜂引蝶，自己有男朋友了，唐师兄还来纠缠她？肯定是她自己做了什么行为，唐师兄才会来找她。”

    “你闭嘴吧你，不会说话就闭嘴。我们晨曦跟唐师兄设么关系都没有，她是被骚扰的。我说你嫉妒，你就是嫉妒，在座的人可都是知道，刚开学时候，你还去追着唐师兄跑呢。你就是嫉妒唐师兄对晨曦念念不忘。”

    “我才没有。我以前是喜欢唐师兄，但是我……”

    “你看你自己承认了！”

    苏又灵根本不给那人解释的机会，这种事儿，只会越说越不清楚。

    反正这个人本来也是嫉妒凌晨曦的，不然不会故意说那样的话。

    苏又灵论吵架是绝对不能输的，那人被怼的都没有话可回了，气的眼睛通红，像是要被气哭了一样。

    而凌晨曦似乎有些厌烦。

    她紧紧皱了皱眉头，扯了下苏又灵，“别说了，快上课了。”

    “行吧，别以为我们是好欺负的。我告诉你，你也是女孩子，遇到事情就说女孩什么招蜂引蝶，你可真是男人的好奴才。”

    “你……”

    “你闭嘴吧你。”

    而此时老师正好进门，两人的吵架也戛然而止了，老师看着屋内的奇怪气氛，声音严肃的很。

    ”上课！“

    课堂上，这才安静下来，不过真的认真上课的人，也没有几个。

    他们心中还在各种嘀咕呢。

    一堂课结束，凌晨曦迅速离开了教室，不是逃，而是对这样无意义的争吵没有任何兴趣。

    她行的正坐得直，她也不怕，要真是有人敢诬陷或者说些难听的话，这样的人，也不用她跟人吵架，直接找律师告就是了。

    凌晨曦也习惯了这种不与傻瓜论短长的姿态，她就是高高在上怎么了，她有这个资本。

    所以苏又灵回了宿舍之后，凌晨曦也表达了自己态度。

    “……以后没有必要跟他们争辩。清者自清，况且要是真过分了，我可以让我家律师教教他们怎么做人。你跟她吵架，生气的还是你自己。能有人做的时候，不要自己出马。“

    ”大小姐的生活方式，到底跟我们不一样的。不过以后也明白了。”

    “嗯，你们心里明白就行。其实可以吵架都行，也不用害怕任何，你们这是为了我，我都会站在你们这边，给你们当可靠的后盾的。就算是不为了我，你们自己觉得自己正确的，我也会支持的。“

    苏又灵和于敏自然大为感动，上去就肉麻的要抱住凌晨曦。

    “大小姐果然是大小姐，日后你就是我们的靠山了。”

    ”呵呵……叫声爸爸。“

    凌晨曦突然这么嚣张的玩笑，而苏又灵和于敏，则立刻笑着叫道：”靠山爸爸！“

    ”哈哈哈哈……”

