    董叔突然说要调走，从他嘴里亲自说出来，这说明已经是十拿九稳的事了。

    如果董叔去了江东省，那么自己必定也会动动，至于动到什么位置，张一凡倒不担心自己，他就在心里琢磨，董叔既然提前告诉自己，这就是在提醒自己，要把下面的人安顿好。

    这么一个得要的信息，估计只有在京城的一些相关的人才知道，张一凡就端起酒杯，“祝岳父大人百尺竿头，再进一步，官运鸿通！今天又得了这么一个女儿，我们来干一杯，大家庆贺一下。”

    于是，众人纷纷端起杯子，董正权也嘿嘿地笑了起来，看着女儿女婿，开心极了。他也不客气，与大家碰了一下道：“小滑头，你可不要欺负小凡。还有萧萧，她跟着你搞股票，我不反对，毕竟这也是为岭南张家做贡献。她们两个无论是哪一个受了委屈，我都饶不了你！”

    “那是，那是！”张一凡连连点头。大家喝了一杯。

    张一凡就借着性子，对何萧萧道：“萧萧，既然爸都这么说了，你就干脆认了这个干爹！”张一凡的意思，只要何萧萧认了这个干爹，反正都是叫爹不是？这个秘密何萧萧也不知道，他主要是怕何萧萧知道这个真相后，太突然了，心里很纠结。

    但他还是准备过段时间，找个合适的机会，将这事跟何萧萧透个气，让她心里有数。董小凡居然也不反对，朝何萧萧点点头，“萧萧，我爸很喜欢你的，而且马上又快与柳姨结婚了，也不要叫干爹不干爹的，直接叫爸得了。”

    董小凡这提议，正合董正权的心意。而董正权还在心里道，难道张一凡并不知道这内幕？何萧萧能认这个爹，柳美婷自然最高兴了。但她也不自己的女儿，随她的性子。

    本来她就觉得对不起何致远的，要是何萧萧和她的亲生父亲相认了，她当然高兴。退一万步，就算他们没相认，自己也不强求。

    没想到何萧萧摇了摇头，“叔叔是省委副书记，马上又要不省长了，我还是叫叔叔吧！”事后，何萧萧开玩笑道，赔了一个妈妈，把女儿也搭上就不值得了。

    而且她很喜欢自己现在这个身份，没什么压力与负担。何萧萧就端起杯子，“董叔，还是允许我这么叫你吧！说真的，能看到您和我妈情投意合，我也挺开心的。今天这杯酒，祝你们携手同心，白头偕老。我的事就不用两老担心了，这么多年，一凡哥哥一直照顾我，现在基金会又刚刚成立，因此，我不能经常在妈身边，妈以后的生活还得靠董叔您多多照顾。”

    听到何萧萧这么说，董正权就知道自己之过急了，于是歉意地笑笑，“谢谢萧萧的美言，美婷啊，萧萧这么懂事，你应该高兴才对。哎，你哭什么，来我们几个喝了这杯酒。”

    柳美婷抹了一把泪水，把酒喝了。

    董小凡道：“柳姨，今天这么好的日子，您就别哭了。”

    柳美婷拉着她的手，“小凡，柳姨我今天高兴，能看到你们这么好的儿女，这么懂事，这么体贴。萧萧这几年是吃了苦的孩子，要不是张市……一凡帮忙，她这大学也念不成了。今天能看到你们的成就，我心里高兴。”柳美婷泪眼婆娑。

    张一凡为了调节气氛，就说了句，“小凡，你也该改口叫妈了。”

    董小凡瞪了他一眼，好啊，你为难我！

    董小凡想了想，她就张口道：“柳姨，要我一下子改口叫妈，我还真叫不来，要不我叫你二妈行不？”

    “哈哈……”

    张一凡率先破口大笑起来，小富婆有创意。只是董正权的脸色就有意思了，他真是哭也不是，笑也不是。这二妈也不知道董小凡是怎么想出来的。

    看到张一凡笑得这么得意，他就瞪了一眼，“好了，好了，大家吃饭。”

    大家沉默了一会，董正权喝了口酒，对张一凡道：“现在的局势，不是谁能够左右的，李张沈方四大家族呈平衡局势，这也是中央首长最希望看到的局面，上面也不希望一家独大。这不是权术，如果一方太旺，势必就会引起朝堂震荡。”

    “前段时间，李方两系联手搞了些小动作，使得张沈两系有些被动，老爷子才极力要将敬轩同志调走。经过这么长时间的制衡，现在基本上又恢复到了以前那种平衡的局势。老爷子为了进一步打开局面，他想尽了办法，才决定将我调到江东省去，看看能不能在那里找到另一个突破口。”

    “所以，到时我走之后，你的工作我也得想办法动动。老是呆在那里不行了。看看省里有没有合适的位置，将你调上来避避风头。现在张系的晚辈中，就你和震南比较有出息。希望你们不要辜负了这些做长辈的期望。”

    董正权这完全是推心置腹的话，张一凡既然是张家的人，又是自己的女婿，他自然就不用遮遮掩掩。该说的话都说了，剩下的就看张一凡怎么去理解。

    张一凡也知道，李方两系也在致力于寻求突破口，想打破这种平衡。但是中央最高领导自然不愿意看到哪家独大，从来影响朝政。你跳得太高的话，他就要想办法打击一下。

    你太弱的时候，他就要稍稍提拨一下，来达到他制衡的目的。现在老爷子有意示弱，让李系看起来很强大，权倾朝野之势，因此他借此争取到了江东省省长这个位置。

    江东省是全国最富裕的几个沿海省份之董正权去了那里，自然将又是另一种局面。

    当董正权得知，属于李系的华山集团，前不久被几个神秘帐户炒得焦头烂额，被人家趁火打劫损失了近百亿的事，居然是以张一凡为首，何萧萧盘的结果时，他立刻就瞪大了眼睛。

    原来是你们搞出来的动静，把这么多人蒙在鼓里。董正权给了张一凡一个你小子真行的眼神。意味深长的喝了口酒，连连道：“不错！不错！”

    也不知道他说的是酒，还是这出张一凡他们弄出来的大手笔。

    董正权本来有意，让何萧萧进体制，但是听到她帮张一凡发展起来的凡凡基金，居然达到了近五十亿的规模时，他立刻就打消了这个念头。

    也许她在股市里的成就，远远超出了在体制里混饭吃的结果，倒不如让她发挥所强，也算是为张系在蓄集力量吧！

    如果何萧萧能在股市里，能为张系以后的发展，建立一个大财团，自己这董家不也成了张系以后壮大的功臣？

    看到董正权欣赏的眼神看着何萧萧，柳美婷把想说的话就吞了下去。男人的事，女人还是不要插手。

    这顿饭吃得大家都很尽兴，吃过饭后，董小凡就拉着何萧萧，一定要到自己和张一凡的新家里去住几天。

    董小凡倒是听说过何萧萧的故事，觉得这个姐姐以前实在太苦了，就想着把自己的东西，分享一些给她。但是何萧萧现在的成就，她并不觉得自己委屈。

    在董小凡盛情之下，她就勉强去看了张一凡两人的新居。房子大得吓人，复式楼，就是住上五六个人，一点也不觉得拥挤。

    何萧萧就悄悄地朝张一凡笑了，大有你是不是想金娇藏娇之意。张一凡不敢在自己老婆面前与何萧萧眉目传情。

    在省城呆了两天，张一凡也该回东临市了。他必须赶在董叔走之前，把自己下面的几个人调整一下。而何萧萧也要赶回深圳，因此，两人就一道回了东临市。

    在东临市里，张一凡直接把何萧萧送到了新东方宾馆，那里不是有一间属于张一凡自己的专用套房吗？那天晚上，张一凡就留在新东方。

    看着日益成熟的萧萧，张一凡很疼爱地将她搂在怀里，“萧萧，要不休息一阵，不要去深圳了。”

    何萧萧摇了摇头，“公司刚刚起步，我不想半途而废。我和柳红姐发个誓，一定要联造一个属于你的金融帝国，我的目标就是终有一日，跟索罗斯一较高下！”

    张一凡抚摸着她的头发，“行，就由你吧！不过要注意身体！”

    “嗯！”何萧萧点了点头。

    两个人洗了澡，在床上躺下，张一凡刚刚进入何萧萧的身体里，何萧萧突然崩出一句，“一凡哥哥，你说我会不会与董叔有血源关系？”

    何萧萧这句话，让张一凡猛地一惊，老二被这么一惊一诈的，突然就熄火了。软趴趴地躺在里面。

    何萧萧感觉到不对，皱起眉头问道：“你怎么啦？”

    张一凡挺郁闷的，他无奈地爬下来，扯了条毛巾擦了擦。伸手点了支烟，靠在床边抽了起来。

    “是不是我不好？”何萧萧发现他不说话，便摸着张一凡的脸，安慰道。

    “没有，不关你的事”张一凡抽着烟，寻思着怎么跟何萧萧说这事。

    何萧萧嘻笑着摸着他的老二，“为什么好端端的就熄火了呢？以前你可从来没这现象。”

    张一凡捏了她的脸一把，“还不是你，好端端的，突然提这种问题。”他想了想，还是决定将事情的真相说出来，毕竟何萧萧有知情权。

    “那我帮你亲一个吧！”何萧萧笑着就要钻进被子里去，被张一凡拦下了，伸手抚摸着何萧萧光洁的身子，“萧萧，有件事情，我必须告诉你。”

    “怎么啦？”何萧萧看他脸色凝重，以为出什么事了。

    张一凡缓缓道：“其实，你也是董叔的女儿！”

    没想到何萧萧愣了一下，苦笑道：“这有必要吗？我觉得自己现在过得挺好的，我也不想去改变什么。我还是何致远的女儿！”

    张一凡一阵愕然：莫非她早就知道了？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

