        从左桀口中听到，老乌龟是在他将自己被秃鹫罗格追杀的消息传递回来后的那段时间离开的，这让小屁孩分身的心脏微微有些刺痛。

        要是他原先还心存侥幸的话，如今结果真的已经不言而喻了。

        时间、动机什么的，全都对得上。

        那头闯入卡萨莫尼卡家族领地，大开杀戒的巨龟，绝对是老乌龟无疑，没跑了！

        “王大壮，你……”

        看着面色铁青，因为深陷自责而不自觉从身体中透发出凌冽气息的小屁孩分身，左桀的瞳孔剧烈收缩起来。

        感受着迎面袭来，那让他快要喘不过气来的沉重威势，左桀的那张老脸瞬间变得煞白一片，额头布满冷汗，整个人更是摇摇欲坠起来。

        好在一旁的周士琦见机得快，心念一动，便在左桀的身前筑起了一道无形的精神屏障，用以抵御从小屁孩分身身上透发而出的惊人气息。

        哪怕和小屁孩分身感同身受，心情压抑至极，但周士琦依旧时刻谨记自己的人设，不敢表现太过。

        他只是因为小屁孩分身的原因，才过来帮忙的。

        至于老乌龟，对他来说，纯粹就是一个陌生人。

        “左老，抱歉，我……”小屁孩分身面带歉意的看着左桀，他差点给忘了，左桀并不通修行，他只是一个平平凡凡的老人。

        这要不是本尊及时出手，那后果真的是不堪设想。

        面色仍旧有些苍白的左桀摆了摆手，他自然知道这小家伙不是故意的。

        这完全是因为关心则乱，情绪剧烈波动下的一种本能反应。

        一念及此，左桀轻吁一口气道：“王大壮，你也不要太过担心。”

        “玄龟大人吉人自有天相，肯定能够化险为夷的。”

        不置可否的笑笑，小屁孩分身可不会因为左桀这安慰性的话语，就彻底放下心来。

        老乌龟虽然是一只拥有几百年修为的大妖王，实力深不可测。

        但是，如今的老乌龟，压根就不在它的全盛时期。

        哪怕像老乌龟这样的龟类妖兽，天生寿命悠长。

        但是，岁月如刀，刀刀催人老，时间最是无情，终究还是在它身上留下了难以磨灭的痕迹。

        尤其是，小屁孩分身用钛合金狗眼观察过，哪怕老乌龟服用了大量生机盎然的天材地宝，也阻止不了这种不可逆转的定律。

        它的身体就像是一个漏斗般，每时每刻都有生命精气在不断流失中。

        常态情况下，即便老乌龟每日维持在最小的消耗，它的生命也只剩下大半年的光景。

        更不要说，现在老乌龟可是长途跋涉、不远万里，去到卡萨莫尼卡家族的领地，经过了一场惊天动地的惨烈大战。

        这般巨大的消耗之下，小屁孩分身实在想象不出，老乌龟如何还能坚持得下去？

        小屁孩分身越想，这心就直往下沉。

        他心头的那股不祥预感，越来越强烈了。

        使劲摇了摇头，小屁孩分身面色一肃，正色道：“左老，之后麻烦你继续坐镇本部，派人时刻关注龟爷爷的最新动向。”

        “一旦能够锁定它现在的坐标，必须第一时间把消息传递给我们。”

        左桀微微颔首道：“这个不用你说，我们也一直在做，这也是我们如今力所能及的情况下，唯一能做的事情了。”

        “只是，王大壮，你到底想怎么做？”

        “难道就凭你们这几个人吗？”

        小屁孩分身的嘴角微微上扬：“事在人为，不去做，又怎么知道结果呢？”

        见左桀还想再说些什么，小屁孩分身连忙制止道：“左老，你放心，我一定会把龟爷爷带回来的。”

        小屁孩分身在心里默默加了一句，生要见龟，死要见尸！

        顿了顿，小屁孩分身又道：“老陈，你和我一组，我们即可出发去南欧。”

        “至于周士琦，你因为那个可恶的协议，无法随随便便就离开华夏境内。”

        “所以，我准备派冯科和你一组，从近海开始搜寻。”

        “冯科会飞，有他在，可以大大提升你的效率。”

        目光有些奇异的凝视着周士琦，左桀自然听到了小屁孩分身口中所说的协议和不能离开华夏境内。

        虽然只是第一次近距离的接触周士琦，但是左桀的记忆力不错，他很快便认出了眼前这个青年，便是前段日子，在全国大比的赛场上，大放异彩的修士班学员。

        他甚至还记得眼前这个帅小伙，还有一个名为“黑皇”的外号。

        周士琦单枪匹马，将整个顺天城代表队挑落马下的那一场比赛，他可是看得津津有味。

        当周士琦战胜萧喆这位在一品宗师候补榜上，名列前茅的二品土系异能者后，左桀便断言，这绝对是一个有机会踏足一品宗师境，那个神奇领域的好苗子。

        只是现在看来，他或许还是有些低估了对方那惊人的潜力。

        舔了舔干涩的嘴唇，左桀双眼放光的望着周士琦，如同在看一件稀世奇珍。

        “王大壮，这小子难道已经突破到一品宗师境了？”伸出手指着周士琦，左桀一脸兴奋的问道。

        “对啊，厉害吧？”小屁孩分身一副与有荣焉的模样。

        “居然真的突破了？”左桀喃喃自语。

        尽管已经有所猜测，但真的得到证实后，左桀还是有些难以置信，他的心里更是如同在翻江倒海般，久久不能平静。

        “这小子年纪轻轻，就突破到了一品宗师境，兴许，他还有机会踏足那个只限于古籍上记载，传说中的境界。”

        就在这时，不远处一名身穿白大褂的工作人员，呼吸急促，双眼更是死死的盯着屏幕上，那个正在一闪一闪的红点。

        他再也抑制不了心中激荡的心绪，高呼道：“找……找到了！”

        “我探寻到玄龟大人的踪迹了！”

        此言一出，整个监控大厅为之一静，落针可闻。

        紧接着，小屁孩分身便化作幻影，瞬息间，便来到那名身穿白大褂的工作人员的身后。

        “告诉我，龟爷爷现在在什么地方？”小屁孩分身双目赤红，声音都带着一丝颤音。

        他那只肉乎乎的小手，更是死死的抓着工作人员的胳膊不放。

