    （感谢打赏的小y7、鬼鬼祟祟啊、庙爷、无聊老书虫几位书友，今天的更新到~~求票票和收藏~~如果收藏达到5200票晚上将会加更一章，达到5400票晚上将会加更两章，求票票~~~）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    杜若盈小心的将上面的青苔试探干净，然后，众人慢慢的辩认了出来，这小块横匾上有着一个字，是个“校”字。

    “校字？什么校？”吴文旭一愣。

    孙耀杰接过这一尺来长的横匾，沉声道：“你们看这头断了，但这一头却没事，可见这个‘校’字，应该是这横匾的最后一个字，那么就可以肯定，这横匾本来写着的应该是某某学校之类的，前面大半都没了，只余下了这最后一个校字。”

    “一定会是某某学校吗？也许是某某驾校呢？”吴文旭立刻发表不同意见。

    孙耀杰看了他一眼，淡淡一笑道：“也有可能，不过这些都不是重点……”

    说到这里，他停顿了一下，一边的方心怡接口道：“看看这些废墟建筑物。”说到这里，她轻轻的伸脚一踢，半块水泥板就像豆腐一样的粉碎了开来，水泥板里的钢筋，早已腐朽。

    “看这样子，只怕这片废墟，已经存在几十年，不，甚至是上百年，才能够腐朽到现在这样子。”

    林潇脸色沉重下去，缓缓开口道：“上百年……”说完这句话，他突然感觉到了身上有些发冷。

    四周众人，难得的都沉默了下去，一眼看去，远方到处都是各种建筑物废墟，虽然这些建筑物废墟损毁严重，加上不知道经历了多少年，看起来更是败落。

    可是明眼人还是可以看得出来，这些建筑物如何不曾倒塌损毁，这完全就是一座座的现代化的高楼，这里就像曾经是一座现代化的城市。

    可是，一座现代化的城市，怎么会变成了一片废墟？更诡异的就像经历了上百年的时间？

    一百年前，可没有这样子的现代化城市。

    众人互看了一眼，孙耀杰持着那个上面模糊显示着“校”字的小半块横匾，喃喃道：“一百年吗？又或者两百年？到底这里是哪里？到底……在我们的列车发生了车祸的时候，出了什么事？那从黑暗而来的幽灵列车，从所未见的石爪兽，神秘的可以寄生人体与人共生的带来神奇力量之兽……谁能告诉我，到底……发生了什么事。”

    赵天阳习惯性的摸了摸衣服口袋，想要掏出烟来，这才发觉口袋里空空与也，烟已经抽完了。

    抹了抹鼻子，吸了一口，烟瘾犯了，有些难受，开口道：“这件事的确很古怪，想不到这片毒雾沼泽里有这样的大量的建筑物废墟，而且好像已经过了几十甚至上百年一样的，我们再往前面看看吧，也许可以收集到更多有用的资料和讯息，那样，也许我们就可以确定，我们现在到底在什么地方。”

    身高达到一米九的瘦高青年江方嗯了一声，伸手一指道：“走，这里并没有什么太多有用的讯息资料留下，我们再往前面走看看，不过大家都要小心，这一带，应该很不安全。”

    不用他提醒，众人都提高警觉，绕过这大片废墟，想要继续深入时，忽地，众人都停了下来。

    在绕过这片废墟后，出现在众人面前的依旧是大量的倒塌废墟，一块块的水泥板和混凝土钢筋等堆积在了一起，形成了一个巨大的洞窟。

    而此刻，在这洞窟边，正爬着一条条的土黄巨蛇。

    这些土黄巨蛇，平均长度都超过了四米，身上布满了黑色的斑点，一眼看来，少说也有七八条。

    土蛇兽。

    谁也没有想到，当绕过这片建筑物，竟然后会碰到土蛇兽的巢穴。

    众人的出现，显然惊动了这些原本趴在地上休息的土蛇兽。

    一只接一只原本趴在地上不动弹的土蛇兽，纷纷活动起来，张开嘴巴，发出了“丝丝”声响。

    不只外面这七八只的土蛇兽醒了，从迎面那个洞窟里，更有一只只的土蛇兽往外涌来，最后，里面更是游出一条长度超过了六米的巨型土蛇兽。

    这只巨型土蛇兽挺着圆鼓的肚子，众人一眼看去就明白了，这是一只怀有卵茧的母土蛇兽。

    孙耀杰等还没有得到卵茧的人，立刻既紧张，又兴奋起来。

    “林潇。”孙耀杰跟在林潇身边，忍不住叫了起来，声音中，难掩兴奋。

    林潇对他点点头，知道孙耀杰是想得到这只母土蛇兽体内的卵茧。

    一眨眼的工夫，出现在众人面前的土蛇兽的数量超过了二十只，其中更有强大可怕的巨型土蛇兽。

    昨天林潇体内的石爪兽还没有由孵化体前期进化为中期的时候，都不是巨型母土蛇兽的对手。

    打了一个手势，林潇当先朝着迎面这二十多只的土蛇兽扑来。

    紧跟其后的赵天阳、方心怡和吴文旭也毫不迟疑的扑上来。

    他们都已经拥有了超载一般人的力量，现在遭遇危险，自然毫不迟疑的扑上来，而且，他们现在都知道了，杀死其它的怪物，更可以令自己体内的兽得到进化。

    “其它人聚集到一起，不要冒进，这些土蛇**给我们！”赵天阳一边厉喝，一边提示其它众人不要冒险，右手一握，上面，一个若隐若现的小石爪兽的虚影浮现了。

    孙耀杰等人都聚集到了一起，微微后退，形成了一个圆形，严阵以待，并没有冒然冲上来。

    这种土蛇兽都含有剧毒，万一被咬一口，立毙当场，众人来这里都是想得到卵茧的，而不是来送死的。

    林潇现在已经不再使用短刀或粗木棍，右手一伸，上面立刻就有两根“石爪”冒出来。

    他现在的兽技已经进化为了“刺爪2型”，其刺爪不只数量变成了两根，更可以最长冒出达到一尺长，论硬度和锋利层度，更是超过了世界三大名刀之首的大马士革刀。

    右手一伸，两根尺长的石爪划过，一只扑过来的土蛇兽发出了“丝丝”的声响，脑袋已经齐颈飞了出去。

    失去了脑袋的庞大躯体，依靠贯性依旧往前窜出两三米，这才重重跌倒，立时毙命。

    林潇体内的石爪兽进化到了孵化体中期后，不只是力量翻倍，其速度、灵敏、反应、视力等全都提升了。

    只眨眼的工夫，林潇就解决了两只普通的土蛇兽，朝着这群土蛇兽后面的那只巨型的母土蛇兽扑来。

    这只母土蛇兽太强大，甚至可以威胁到已经拥有卵茧的赵天阳三人，所以林潇第一个想法就是扑进蛇群，先将这只母土蛇兽解决，其它的普通土蛇兽，交给赵天阳三人就行了。

    在林潇瞬间解决两只普通土蛇兽，扑击后面的巨型母土蛇兽的同时，赵天阳三人也没闲着，几乎是同时朝着这群土蛇兽扑来。

    吴文旭狂笑一声，右手握成了拳头，上面一根半尺长的石爪冒出，左手则依旧抓着粗木棍，他没有林潇的实力，现在还需要依靠其它的武器。

    两只土蛇兽张开了嘴巴，疾速朝着吴文旭扑来。

    吴文旭左手抓着的粗木棍恶狠狠的砸过来。

    随便一击，就有近乎五百公斤的力量，现在的吴文旭，体内可是拥有五个普通人的力量。

    其中一只土蛇兽身后的尾巴摆动，重重抽在了吴文旭砸过来的粗木棍上。

    吴文旭手臂一震，粗木棍竟然被砸停，不过这只土蛇兽也没有讨得好处，粗大的蛇尾，被砸得倒飞了回去。

    吴文旭顺势扑击，左手的“刺爪”挥过。

    另一边的赵天阳双手持着粗木棍，同样对准其中一只朝自己扑来的土蛇兽砸来。

    木棍挥舞，发出了“呼呼”的风声，这绝不是普通人可以发得出来的力量。

    方心怡体内寄生着的是一只小土蛇兽，她右手腕上，正有一只若隐若现的小土蛇兽的虚影浮现，这只小土蛇兽的虚影正缠绕在了她的右手腕上。

