    第7章 探秘长寿乡

    我还在梦乡中想着这第一桶金，在我老家那疙瘩，先盖一套房子，还是先娶个老婆的时候。

    睡梦中感觉谁在挠我，我说着:干哈呀，别闹，别打扰小爷美梦。

    然后我被孙二哥踢了一脚惊醒了……

    二哥说到:小峰你小子是不是做梦啃了一头牛，瞧你那一嘴儿哈喇子，看着真恶心。

    我脸红说了句，这不是太激动了吗二哥，这可是我人生中第一桶金。

    二哥说到:瞧你那出息，今后能更好，好了快起床洗漱收拾东西准备出发。

    过了十五分钟整理好了装备，我们一人背了一个包，把头去前台把房间退了。

    我们都没吃早餐，春姐宾馆旁边不远处有一家刀削面馆。

    我好奇说:难道菜刀还能削面？

    把头说道:我也没听品尝过，挺独特的一种美食风格，于是我们到了店里，老板说着正宗的四川口音夹杂着些川普。

    说道:几位老板吃点啥子？

    把头说道:老板给咱们来一碗你店里的特色招牌刀削面。

    老板说道:几位能吃辣吗？

    大哥说道:少点辣椒。

    二哥:不要辣椒。

    三哥:辣度一般就行。

    把头:咱京城人能吃辣，我说到:给我多点辣椒，你这辣椒看着也不辣啊，我老家天气原因，特别是冬季和漠河温度相差不多，饮食方面口味都偏重一些。

    原来刀削面真的是用菜刀用和着的面往锅里削呀，只见老板娴熟的刀法，左手拿着面，右手用菜刀快速的往锅里削。

    我说到:老板好刀法。

    老板笑了笑道:这不是常年日积月累的经验而已，算不上好刀法。

    过了大约十分钟的样子五碗热气腾腾的刀削面端上了桌，我看了下每一片面大约长度五厘米的样子，工整有序。

    现在的机器刀削面已经做不出那种感觉了，第一口我直接嗦进了嘴里，咬了咬，那叫一个劲道，Q弹有嚼劲，算是我这么多年吃过最好的面条的一种了。

    吃了大概十分钟大家都吃完了，把头去把帐结了。

    说道:我车停在春姐东边五百米处的位置，跟我走吧。

    我们异口同声说了句:好的把头。

    到了停车的地方把头把车门打开了，我又赶紧把车厢后门拉开，我们把背包放了进去，然后一起上了车。

    把头说:我们这次去湖北荆门郊郢，一个长寿发源地，里面有着很多秘密，也是前几年我有一位老友是钟祥人，那边历史文化悠久，战楚发源地。

    上次我孤身一人去探了探，没有发现什么有价值的东西，可能我对那边的一些秘密不是特别的了解。

    这次需要到村落附近住几天多了解，当地的流传故事还有历史文化才行。

    我说到:湖北钟祥为啥叫郊郢？

    把头说道:这个说了就历史悠久了，钟祥，别名长寿、石城，HUB省直辖、JM市代管县级市，是楚文化的重要发祥地之一。

    钟祥在春秋战国时称郊郢，明朝嘉靖帝因自己出生、发迹于此。

    取“风水宝地、祥瑞所钟”之意，赐县名“钟祥”，后来我还查了好像1992年，才撤县设市，当地的朋友应该了解。

    把头开了一个小时多一点终于到了京城西站。

    把头说:你们在这儿等我，我去通知慕容让他过来把车开走。

    我们说道:好的把头，大概过了十分钟把头回来了。

    把头:我们去车站买票你们在车站休息处等我。

    我们一人背着一个包到了车站休息处，看着火车站人山人海，人来人往的样子，像极了搁老家赶集一样热闹。

    (本章完)

