    第二天一早，天刚蒙蒙亮，柯克就醒了。

    德思礼一家人已经回到了二层阁楼，而小哈利正裹着海格的黑色厚呢外套，睡得香甜，连一旁海格的鼾声都没能吵醒他。

    柯克悄悄打开门，走到屋外。

    暴风雨已经停了，但空气中的寒意尚未散去，站在礁石上遥望大海，闭上眼深吸几口新鲜空气，柯克觉得自己整个人都轻灵了很多。

    再次睁开眼，柯克发现眼前湛蓝和灰黑的色调中，凭空出现一抹红色，由远及近飘到自己身前。

    “一根羽毛？”

    柯克有些诧异，这根羽毛色泽饱满，足有两只手掌那么长，而且还很面熟，就像是...就像是邓布利多先生的那只丑鸟身上掉下来的。

    伸出手，任由羽毛落在手心，但皮肤刚刚感受到柔软的触感，柯克便感受到身周空间的一阵扭曲，仿佛再次置身于扭曲虚空中一样。

    但这样的感觉仅仅一瞬，下一刻，身周空间稳定下来，而柯克发现自己面前不再是大海，身后也不再是破旧小屋，而是身处一片树林，周围不时有虫鸣鸟叫。

    这是哪儿？

    柯克心底疑惑，“好运”已经出现在他的手中，心中提起万分警惕。

    这时，柯克面前不远处略微虚幻，邓布利多的身形如同水波荡漾一般凭空出现；柯克并不惊奇，毕竟这是法师常用的手段。

    稍松一口气，柯克将法杖垂下，问：“邓布利多先生，这里是？”

    邓布利多快步走过来，用魔杖指着自己的胸口，说出一串地址：“汉普郡，因弗戈登高地，克里比山峰西侧，阿拉斯托木屋。”

    话音刚落，邓布利多身后的一片密林凭空消失，取而代之的是一座小木屋。

    木屋比海格的小屋要小上一圈，没有院子也没有花园，只有几个酒桶堆放在屋子旁边。

    “柯克先生，我发现了一些情况，也许和伏地魔有关。”邓布利多神情严肃，看来真的是有正事，而不是来郊游的。

    邓布利多一边带着柯克往木屋方向走，一边说：“我在古灵阁，也就是妖精的银行存放了一些东西，那东西能用来制作长生不老药；最近一个月有不少巫师从妖精那里打听这样东西，我认为...”

    柯克接上了话头：“你认为，这是伏地魔的爪牙，伏地魔将你说的那样东西，当成了卷土重来的救命稻草？”

    邓布利多点点头：“是这样的，柯克先生。”说话间，两人已经到了屋前，邓布利多推门而入，柯克也跟着走进去。

    屋里空间不大，陈设也很少，但却弥漫着浓郁的酒味，一个装着一条木头假腿的老人，正拿着一个银质的酒壶仰着头往嘴里灌酒。

    待他转过头来，柯克终于看清了他的面貌：

    他头发花白，脸上的每一寸皮肤似乎都伤痕累累，嘴巴像一个歪斜的大口子，鼻子应该隆起的地方却不见了。

    他的一只眼睛很小，是黑色的，而另一只眼睛却很大，是一种鲜明的亮蓝色，并且一眨不眨地动个不停，上下左右地转来转去，完全与那只正常的眼睛不相干；似乎...是一个假眼！

    “这是我的老朋友，阿拉斯托·穆迪，是英国魔法界最优秀的傲罗。”邓布利多向柯克介绍着，然后转过头：“这就是我说的柯克先生。”

    “你好，穆迪先生。”柯克打着招呼。

    那老人闻言，将酒壶塞进身侧的口袋里，然后从桌旁拿起一根丑陋的拐杖，一崴一崴，却步伐坚定地走到柯克面前：“年轻人？！”

    他的声音显得粗声粗气而低沉。

    柯克不知道他这话是什么含义，只看见他的那颗假眼在眼眶中快速转动，似乎是在扫视柯克，片刻后，他开了口：“很高明的伪装。”

    柯克有左手点了点右手手腕，将自己变回德莱尼人的样子，接着又变回去：“你的眼睛也很不一般，先生。”

    柯克的称赞是发自内心的，因为自己的伪装吊坠曾骗过好几个大萨满，而这位穆迪先生，只是看了自己几眼，就知道自己做了伪装，单凭眼力，就胜过很多人了。

    穆迪看到柯克原本的样子，并没有什么情绪波动，他站在那里，就像是从朽木中雕刻出来的一样，波澜不惊。

    哒哒！

    穆迪用拐杖戳了两下地板，一旁的墙壁上蓦然出现七张画像，每一张上都画着一个巫师，虽然他们都戴着兜帽，但依旧能看清一些面部特征。

    “阿不思应该和你说了，这一个月中，有不少巫师通过妖精们打听魔法石的事情。”穆迪用拐杖点了点墙上的画像：“其中这七个人，在昨天，不期而同地在翻倒巷住下了。”

    原来拿东西叫魔法石...有够敷衍的，不过翻倒巷又是哪儿？

    不等柯克发问，邓布利多解释道：“翻倒巷就在古灵阁附近。”

    穆迪接着说：“我不知道他们的目的是不是魔法石，不是最好，如果是，那就要把他们身后的人揪出来！”

    柯克点点头，他算是知道邓布利多找自己过来时什么事了；不过，他还有些疑问：

    “既然这个叫...魔法石这么重要，为什么要把它存在银行呢？放在霍格沃茨、留在身边不很更安全吗？而且，为什么银行存放魔法石的消息会被这些人知道呢？不应该十足保密吗？还是说？哦...”

    柯克一声“哦”，语调拐了好几个弯，因为他觉得自己已经猜到了事情的原委——这位邓布利多先生不仅是一位法师，还以一个钓鱼爱好者，而今天大概就是收杆儿的日子了。

    柯克没再开口，这种事情，大家心照不宣就好，没必要说出来突显自己的聪明。

    但还有一点事情柯克没想明白：“邓布利多先生，就只是几个普通巫师而已，你自己就能够解决吧，为什么还要叫我来呢？海格今天还打算请我喝一杯呢。”

    “还记得昨天我说，有另外一件事托付给海格吗？”邓布利多带着柯克回忆。

    柯克想了想然后点点头。

    “那件事就是去古灵阁取回魔法石，如果有一个陌生的巫师跟着海格，恐怕会打草惊蛇。”

