    金碧辉煌的大江银庄外锣鼓阵阵，轰鸣的鞭炮声震耳欲聋，白烟和纸屑四处纷飞，围观的人群一片沸腾。

    原定于十月初开业的大江银庄，终于在月中时开张了，对于南京百姓来说这是一大热闹事，因为各种渠道的推广，这家没银庄在正式开张前已经人尽皆知。

    吸引人的不仅有富丽堂皇的外观，还有存银给利钱的模式，这是银庄从未有过的。

    以前只知道借贷要给银庄利息，没有存银一说，开银票和会票勉强算是存银，但还得倒给银庄手续费，对于绝大部分的百姓和商人，是没有渠道和能力去放贷的，银子存在自己家里几乎是唯一的选择。

    但现在这个大江银庄存钱给利钱，就相当于可以贷款给银庄收息，虽然比不上高利贷，但却是一个可行的生财之道，有很大的吸引力，只是大家对这新玩意还心存观望，今日来看热闹的居多。

    拥挤的人群之中，蒋淑琼刚刚挤了进来，她已经调来南京赌档管事，就在银庄的斜对面，空闲时也进银庄去看过，原本她以为百顺堂的装修已经是顶级，但跟银庄的富丽堂皇一比，就像一个破落户。

    前面的试营业过程中，银庄已经有一些客户，存银达到四十万两，还有很多咨询过的客户等着开张这一天，因为今日存银的利钱更多。

    平日赌档也要宣传银庄的好处，拉到不少高端客户，她就是要来接待这些人的，现在客人都在百顺堂等候了，哪知道看热闹的人太多，路上围着那些银庄帮工问存银的更多，把路堵得水泄不通，她心急之下亲自出马，要打开一条通路。

    不过挤到这里的时候，蒋淑琼感觉体力不支，只得停下歇歇。

    银庄前宽阔的平台上，站了十多个贵宾，其中一人正在高声朗读什么，但在周围的喧嚣中根本听不清楚，刘若谷正在恭敬陪侍在侧。

    旁边一人正在惊叹，“那位是虞山先生，了不得的人，他也来存银子？”

    另一人指着上面道，“旁边那人也是当官的，我见过的，叫啥来着。”

    蒋淑琼不屑的瞪他一眼，“当官的，那是外守备宁阳候。”

    那两人又一番惊叹，蒋淑琼颇为满足的接着道，“三百两存银以上才接，你们这样的就别想了……”刚居高临下的说得两句，忽听得身后有人叫喊，“蒋姐姐你等等。”

    蒋淑琼停下回头一看，毛丫头的脑袋隔在两个人外，正奋力把手伸过来，当下伸手一拉，毛丫头从人缝里面穿了过来。

    毛丫头满头大汗，周围一片嘈杂，两个男人见有女子，反而故意挤得更紧。

    蒋淑琼也不理会，仰头看台上情形，等刘若谷何时有空，再上去说客户的事。

    毛丫头在后边大声说道，“蒋姐姐……”“啥蒋姐姐，叫蒋主事。”

    “蒋主事，那些客人都在问，说有其他人从后门进了，拖银子的马车过去好几辆，问为啥赌档联络的现在都进不去，说没能耐他们就另找人了。”

    “狗日的连一会都等不得么。”

    毛丫头焦急的道，“要是被其他人拉去，咱们的中见银可就没了。”

    此时台上的仪式结束，刘若谷陪着虞山先生等人一起往里走去。

    “什么咱们，是老娘的中见银。”

    蒋淑琼举起袖子在流汗的肥脸猛地抹了一把，突然尖叫一声，朝着前面猛撞过去，前方几排顿时人仰马翻，蒋淑琼也跟着扑在地上，但刚触地就跟着弹起，飞快的窜到台上，对那些黑衣护卫喝骂一通，让他们赶快清出道路。

    乘着中间这点时间，蒋淑琼拉过毛丫头得意的道，“毛丫头我告诉你，姐姐今日就带你进去开开你的狗眼。”

    说罢她拖着毛丫头，从侧门进了大堂，毛丫头还是第一次进去，刚到大堂第一眼，便感觉晃眼的明亮。

    只见宽阔的大堂中所有的柱子、房梁、墙壁、柜台都包满金箔，椅子大多是红色，整个大堂是黄红基色，大白天也点着灯笼，连灯笼框也是漆金的，阳光从前后的玻璃窗里透入，照得大厅一片金色，大堂正中一颗高大的红珊瑚，在金色中也十分耀眼。

    左侧靠墙位置的金色木台上摆满各色精致点心，身穿统一白底蓝边的侍女有条不紊，正在接待前来存银的客人，为他们端上点心和茶水，客人高坐雕花椅上，一边吃喝一边等待银两称量，柜台后面的帐房则认真准备银票。

    毛丫头呆呆的边走边看，口水顺着嘴角流下来，连以前最稀奇的彩色玻璃也再难吸引她。

    两人到了那放点心的木台旁，蒋淑琼伸手拿了一块蜜饯吃起来，毛丫头见了也伸手去拿，蒋淑琼伸手就打。

    “给客人吃的，你存得起银子么你，就敢吃。”

    毛丫头被打了一下浑然不觉，仍到处呆呆乱看，又伸手拿了一块放入嘴里，过了好一会才道，“蒋姐姐你不是也没存银子。”

    蒋淑琼哼了一声道，“你以为老娘跟你似的那么穷，告诉你说，是今日人太多，明日老娘就要来存，跟月如妹子都说好了，仍是按今日这最高的利钱。”

    毛丫头眼睛立刻就转到蒋淑琼身上，“那姐姐跟周月如说说，我有四十两也来挣利钱。”

    “三百两起存，你那点银子人家看不上，实话跟你说，今日等着存银子的人都有两百多个，都是几千的银子，要不是跟月如妹子的情分，姐姐这几百两不知何日才能存进去吃利钱。”

    “那……那蒋姐姐帮我一起存成不成，到时按份子分我利钱。”

    蒋淑琼眼睛转转，转头看了毛丫头半晌点点头，“那也成，不过利钱我要抽两成。”

    毛丫头顿时千恩万谢，蒋淑琼吃着蜜饯，思索着喃喃自语，“这可是好生意。”

    正当此时，刚好见到刘若谷从后门进来，一个手下正在跟他说着什么。

    蒋淑琼想起正事，赶紧凑过去准备帮自己的高端客户插个队，到近处还没说话，便听得刘若谷惊讶的对那手下问道，“张太监几时死的？”

    ……安庆府宿松县旧县里，简单的中军帐篷里十分安静，庞雨趴在床上一声不吭。

    “少爷，银子没了还是得吃东西不是。”

    “吃不下。”

    庞雨把头埋在枕头里面，抬手摆了一下。

    庞丁把帐篷的门帘放下低声道，“那张彝宪死得突然，谁也想不到不是。”

    庞雨翻身起来，满脸颓丧的呆坐片刻，抬头看着帐篷顶骂道，“这么大的中军帐篷才七十两银子，两个死太监就用掉老子六千两，都够修一百五十丈城墙了。”

    “少爷，前面那梁洪泰没死。”

    “那更是个死太监。”

    庞丁端着一碗面递到面前，“少爷不吃东西怎地有精力。”

    “没胃口，先办事。”

    庞雨站起身走到帐篷的门帘前，伸手把脸揉了揉，把颓丧的表情抹掉，一把掀开门帘走出中军大帐。

    帐外阳光普照，两排军官等候在外，旧县河边军阵林立，各色旗帜在头顶飘扬。

    第二司、第三司、亲兵司、骑兵司、陆战司尽数集结于此，虽有部分不满员，但仍达三千余人。

    这是第二次全军的合练，十月中以来流寇频繁出没于安庆周围，安庆官兵严防死守，目前还没有流寇突入腹地，守备营几个司分散部署，一直未能进行全军合练，此次总理部院塘报称广济有数万流寇，史可法调动守备营主力前往宿松，庞雨抓住机会将驻扎太湖和怀宁的陆战兵调来，终于有一次练兵和熟悉地形的机会。

    在原本的历史上，安庆兵力由守备营、道标营、新勇营、军勇营组成，崇祯八年时守备营兵力为一千，陆营水营各五百，潘可大为守备加游击衔，崇祯九年扩编一千二百，潘可大升任游击，加参将衔专管陆营，史可法直领道标营兵将四百名，新勇营和军勇营都是占用安庆卫兵额，分别为四百和五百，安庆驻防陆军约三千人，另有张国维调援的江南兵马，主要来自吴地，按形势的缓急，大致数量在一千五至三千之间，安庆总兵力在四千五至六千之间，除去防御几个城池之外，能集结用于野战的约四千左右。

    守备营异军突起之后，原本给潘可大的一千二百兵额多半分给了庞雨，朝廷的兵册上守备营应有两千陆营和五百水营，在勤王之后张国维又申请了五百水营，同时增加了巡查巢县、和州江段的任务，庞雨在兵册上的兵员已有三千。

    虽然道标营、新勇营和军勇营仍是原额，但庞雨的兵马没有空额，总的来看实际兵力是增加了，但由此也引起其他变化。

    张国维不但减少了调援的江南兵马，还给了庞雨救援江南的任务，十月又给了庞雨一份塘报，巢县附近有大股流寇活动，要求随时准备增援浦子口，庞雨不得不将陆战司分别部署在沿江的望江县和怀宁县，兵力更加分散。

    这次史可法调动防卫宿松，命令没写太明确，庞雨借机将所属部队沿驿路调动到宿松，守备营兵力终于得以集中，庞雨将陆战兵连夜调来，虽仍有第一司留守桐城，但已是能集结的最大规模。

    队列两侧喷出股股白烟，薄钰交付的七门轻型火炮开始射击，守备营排出前后三排阵型，模拟对渡过旧县河的敌军进攻。

    在阵阵轰鸣声中，庞雨第一次感觉自己指挥的是一支军队，而不是一支地方武装。

    庞雨颇有点意气风发，方才损失银子的不快不翼而飞，他对旁边的谢召发问道，“除了旧县里（今凉亭镇）此地，你认为宿松还有何处该当设防。”

    “属下以为是车马河和二郎镇，按形势而论最要紧的是二郎镇，但……道台大人没在此处设立堡寨，倒是车马河有两处，若是要与流贼对垒，堡寨可为大军屏障，且可预先存储粮草，当在车马河作战为为最佳。”

    谢召发所说的车马河又名梅墩畈（注：今宿松县花凉村），由于河道与驿路交汇，太平时节是驿路上的繁华商镇，乱世则是征战之地，  史可法在此地筹建了土蜂、城河两个寨堡，是庞雨少有认可的防御建设，对于宿松的作战构思，就是率军依托寨堡作战，流寇不可能在取胜之前越过车马河，而攻坚是流寇的弱项。

    但要达到这样的效果，仍存在较大的难处，就是宿松附近长期驻军困难，驻扎石牌略远，由于流寇的高度机动性，庞雨担心不能及时到达车马河，这就需要大力强化对湖广方向的侦察，尤其是接壤的广济和黄梅两县，以及时获得战场情报。

    炮声停歇时，中军大鼓响起，军阵向前推进，模拟攻击河岸上的半渡之敌，三百名骑兵在后待命，准备待敌崩溃后进行追击，随着中军旗号，亲兵司的重甲步兵投入进攻。

    庞雨心中有点激动，周围看看后招手唤过庞丁低声道，“你可知道开业当日存入了多少银子？”

    庞丁摇摇头，庞雨嘿嘿一笑，“四十三万两。”

    庞丁一时说不出话来，庞雨得意的道，“张彝宪那笔投资失败，但钱谦益的投资是大赚，给了他一千两，但少爷我能靠他那篇贺文赚多少银子，钱谦益做梦也想不到，这才是稳赚不赔。”

    

