    眼看大汉最终做出了决定，要与自己交易，二楼包厢之中，项云嘴角顿时勾起一抹满意的弧度，这本就是他意料之中的事情。

    这枚神明之晶，就算他并不是非要不可，但身为逆神盟的成员，项云也不能让此物流落在外，若是落入神明信徒的手中，逆神盟倒要反受其害。

    而与对方竞争价格，项云其实完全无惧的，但若是一味的加价，且不说能不能压倒对方，今日之事也必然会引起轰动，说不定还会引起在场，其他几名圣级强者，亦或是暗会方面的注意。

    到时候项云再想要得到石像，或是保住其中的秘密可就难了。

    于是项云干脆反其道而行，不再攻身，转而攻心，相比起竞争价格，项云知道竞争人心才是最重要的。

    对方一个小人物，面对巨大的利益时，必然会被冲昏头脑，失去理智思考的能力，产生极端的心理。

    项云几句话将之惊醒，令对方将巨大的利益与自己的性命联系在一起，对方瞬间就做出了选择，当然是保命要紧。

    而这时候，项云又不增反减的出价，反倒给了对方一种，收人钱财，替人消灾的感觉，让对方心中更加安定。

    如此一来，既能得利，又能保住身家性命，就算是个傻子都会做出正确的判断。

    为了不让神明之晶落入其他人手中，项云这也算是略施了一些手段，当然，这光头大汉也不是一个善类。

    以项云的眼力，自然能够看出，此人身上阴阳气息驳杂，显然修行了某种采阴补阳的邪道法门，估计被人追杀，都是有这方面的原因。

    而当那大汉决定了交易的对象后，那名与项云竞价的女子所在包厢，便陷入了沉默之中。

    暗会的使者将光头大汉引到了，项云二人所在包厢，两人当面交yi，钱货两清，大汉还一个劲儿的朝项云作揖，面露感激之色，项云却是难得理会，随意打发了对方。

    等大汉离去，包厢内，项云手握石像，庞大的神念顿时向着石像之中渗透而去。

    神念渗透的过程极其艰难而缓慢，而且越是靠近石像中央，就越有一种强大的斥力产生，最终项云未能探测到石像内部，但他却已经能够清晰的感应到，石像中心处，神明之晶的气息。

    而以那光头大汉的元神强度，估计连最表面的区域都无法渗透，自然也探查出石像中的玄妙。

    将石像直接收入储物戒中，项云心中却是在暗暗思索，那素衣女子究竟是什么身份。

    看对方的样子，对于这石像也是志在必得，绝非仅仅是好奇而已，难道对方也知道神明之晶不成？

    项云不由暗想着，等暗会结束，要不要试探一番此人。

    这尊石像的拍卖，固然引起了暗会内不小的轰动，可紧随着，当二楼包厢中，一位圣级强者走下阁楼，出现在一楼大厅。

    他竟是拿出了一件“半仙兵”进行交易时，暗会的气氛顿时爆开了！

    半仙兵，在仙兵不出的时代，这可是如今大陆上最顶级法器了，许多超级势力手中，也只有一两件而已，可谓是镇派之宝！

    眼前这名地仙级强者，竟然拿出了一件长戟状的半仙兵进行交易，虽然他手中的半仙兵品质，算是半仙兵之中的末流，却也时瞬间引爆了全场，引来无数炙热的目光。

    “这位道友，你想以这件半仙兵交换什么呢？”

    开口询问的是拍卖会主持人源枯，此刻，源枯望向对方手中的半仙兵，眼中竟然也是流露出了一抹火热的神色。

    那名手持半仙兵的男修士，脸上带着面具，看不清他是什么表情，只是用略显低沉的嗓音说道。

    “我想换取一种天地异火！”

    此言一出，会场内，顿时又是一阵骚动。

    天地异火，这可是时间难寻的宝物，其价值并不在半仙兵之下，对方竟然开口就要此等灵物，让原本许多打着这件半仙兵主意的强者，此刻都是纷纷偃旗息鼓了。

    而男子显然也没有对大厅内的众人抱有希望，他抬眼看向了二楼包厢的方向，等待良久，终于，一间包厢内传来一道清冷的男子声音。

    “道友，我这里没有天地异火，不过却有一种诞生于极北之域，名为“极寒之炎”的火焰，虽然未入天地异火之列，威力却也不弱于排名末位的几种异火，不知道友可愿意交换。”闻言，那面具男子目光闪动了几下，最终却还是摇了摇头。

    “不好意思，在下只想交换天地异火。”

    “无妨。”那包厢内的声音顿时停歇了。

    面具男子见状，无奈的摇了摇头，直接返回了包厢，一件引起全场轰动的拍品，最终却是没能交易成功。

    这倒也并不奇怪，毕竟越是珍惜的宝物，所要交换的物品，也就愈加珍贵，难以寻到合适的交换之物，倒也不奇怪。

    此人过后，又有一位圣级强者下场进行交易，不过这位圣级强者所需要的东西便是极为简单，那就是所有蕴含土属性的珍惜灵物，都可以与之交易，品类不限，但要蕴含精纯的土属性灵力。

    这位圣级强者也不担心遭人窥伺，当场拿出了诸多灵丹妙药，以及高阶的云器，倒是从在场众人中，交换了大量的土属性灵宝，成为了交易成功次数最多的一场。

    ……

    就这样，约莫又过去了一炷香的时间，一连有四位圣级强者都登台，交易了物品。

    如今还未交易的，唯有项云所在包厢，以及他们隔壁那间包厢，和居右侧最角落的一座包厢，还没有人出面。

    眼看这种局势，项云的心情不由的微微一沉，到了现在，竟然还是没有人拿出寒元木魂玉进行交换。

    他的本意是让对方主动拿出来交换，以免自己主动交易寒元木魂玉，会引起对方的怀疑。

    如今看来，对方拿出此物的可能性是很小了，项云只能选择主动出手，拿出珍贵的宝物来交换此类灵宝，只希望能够让那人动心了。

    打定了主意，项云正准备出场交易，不曾想，先前那位第一个出场，交易半仙兵的面具男子，竟是先一步，再次走下了阁楼。

    在众人疑惑的目光中，面具男子走上会台。

    “诸位道友，在下还想交换一物。”

    说着，男子手中华光闪动，竟是出现了一块透体雪白，宛如水晶一般，足有拳头大小的圆形晶石，其暴露在空间的霎那，一股宛如春风拂面般，充满生机的气息，便荡漾在了会场中。

    几乎是男子拿出此物的瞬间，包厢内的项云豁然起身，目光也是骤然一亮！

    因为对方所拿出的晶石，不是别物，正是寒元木魂玉，而且形貌特征，都与罗睺楼那位掌柜所描述的一模一样。

    “原来在他的身上！”

    见到对方拿出了寒元木魂玉，项云心中大定，同时也是打定主意，不惜代价也要换取此物。

    而暗会大厅内，不少人都认出了这块寒元木魂玉，顿时是惊呼声不绝于耳，此等可以修复元神的灵宝，绝对是天地间罕有的天才地宝，可谓珍惜无比！

    一时间，许多人都是对这块寒元木魂玉露出了意动之色，有人询问男子的交易要求。

    便听面具男子说道。

    “在下想要以这枚寒元木魂玉，换取一株九千年年份的“荒神灵莲”，以及一株八千年年份以上的“天海玄兰草”。

    若有道友能够拿得出这两株灵药，并且年份达到要求，可以与在下交换。”

    此言一出，众人却是面面相觑，一片寂然。

    “荒神灵莲”、“天海玄兰草”这两种药材的名称，实在是生僻至极，许多人根本是听都没有听过。

    此刻大厅内，唯有站在男子身旁的暗会主持源枯，脸上露出一丝惊疑之色道。

    “荒神灵莲，这似乎在数万年前，便已经在大陆绝迹了，至于那天海玄兰草，恕晚辈多嘴，前辈说的，可是生长于蛮荒大陆，瀚海中心的“玄兰草”？。”

    面具男子淡然的点点头道。

    “不愧是暗会之人，知识果然广博，不错，正是这两种灵药，不过二者都已经几乎绝迹多年，我也是想来暗会碰碰运气罢了？”

    闻言，源枯不由面色微动道。

    “前辈，我暗会之中，恰好有一株刚满九千年年份的荒神灵莲，不知……”

    源枯显然是打上了这寒元木魂玉的心思，面具男子闻言，也是眼中闪过一抹精光，但也只是沉思片刻，他便摇了摇头道。

    “这两种灵药都是世间难寻的灵药，得到其中一株，与没有得到差不多，单单一株灵药，远不值寒元木魂玉的价值，不过等暗会结束，若我没有换取到想要之物，我倒是可以用其他物品，与贵会交易这株荒神灵莲。”

    闻言，源枯脸上明显露出一丝失望之色，却也没有再多言。

    眼看大厅内又恢复到了一片寂静，这第二次交易估计又要落空，面具男子显然有些失望。

    但就在此时，二楼中间的包厢内，传来一道声音。

    “道友，我有你需要的这两株灵药，年份也足够！”

    闻言，那面具男子身躯一震，明显是惊喜不已！

    “道友此言当真！”

    “当然，道友若是不信，可以亲自前来验证，我们当面交yi！”

    “好！”

    男子目露兴奋之色，当即就要前往包厢去验货。

    岂料，他尚未动身，二楼另一间包厢内，又传出了一道沙哑的嗓音。

    “道友且慢，你要的东西，在下这里也有，而且……我这株天海玄兰草可是九千年年份的灵药！”

    此言一出，即便以面具男子的心性，都是忍不住一呆！

    想不到自己苦寻多年的灵药，今日在这暗会上，竟然不只一人同时拥有，这可真是来对了地方，也来对了时候！

    与此同时，二楼中央的那间包厢内，项云也是脸色微变，先前第一个开口，要与面具男子交易之人自然便是他了。

    项云当初在蛮荒大陆混沌空间内，得到过的诸多灵药，恰巧这“荒神灵莲”、“天海玄兰草”两种药材都有，项云自然是心中暗暗惊喜，以为这寒元木魂玉已是自己囊中之物。

    却没想到，半路杀出了一个程咬金来，居然有九千年年份的天海玄兰草，竟是比自己手中的天海玄兰草，年份还要长！

    那个出声之人项云也记得，正是先前与隔壁包厢争抢神雷符的，那名瘸腿男修，看来此人也绝非泛泛之辈。

    而下方的面具男子，可不是先前的光头大汉，对方也是一名圣级强者，自然不会担心与谁交易，会得罪另一方，而是根据利益大小做选择。

    此刻他目光已经看向了那瘸腿中年人的包厢，嘴唇嗡动，似乎两人已经在暗中交谈起来。

    眼见此，项云心中岂能不急，当即也是暗中传音道。

    “道友，若是你肯将这寒元木魂玉交给我，我可以给你两株八千年年份的天海玄兰草！”

    “哦……”

    闻言，那面具男子惊讶出声，显然没想到，如此珍贵的灵药，项云竟然能够拿出两株，这一下，便让他原本打算敲定交易对象的心思，顿时又动摇了起来。

    不过此人显然也是个狡猾之人，并没有急着回答项云，仍旧是嘴唇嗡动，似乎又在于那瘸腿中年男子讨价还价。

    片刻后，面具男子传音给项云道。

    “这位道友，那位道友不但可以给我这两株灵药，还愿意附赠一些其他的东西，价格更在你的开价之上，我看……”

    面具男子故意没有告诉项云，对方究竟附赠了什么，显然是想让项云摸不准底细，继续加价。

    得知了对方的用意，项云反而露出了一丝冷笑，淡淡的说道。

    “道友，想必你需要荒神灵莲、天海玄兰草是想要炼制，上古丹方中的“太一清灵丹”，并想要借助此丹突破圣级中期之境吧。”

    “你……”那面具男子的目光一变，不由带上了震惊之色！

    自己所炼制的太一清灵丹，那可是在一本上古秘典中看得，想不到对方竟然也知道此丹，而且还看出了自己的修为！

    而项云却是继续说道。

    “道友先前以半仙兵想要换取天地异火，想必也是清楚，此丹唯有天地异火方能炼制吧。”

    男子目光一缩，传音道。

    “道友究竟想要说什么。”

    下一刻，男子耳边便传来了项云的一段话，听完这句话，男子眼中顿时露出激动的光芒，旋即几乎是想也没想，便冲着那瘸腿中年男子的包厢一抱拳道。

    “这位道友，不好意思了，我还是与那位道友交易吧。”

    “道友，你怎么……”

    那沙哑声音还待要说些什么，面具男子却是直接身形一闪，出现在了项云所在的包厢外，显然是十分的急迫！

