    “教祖，就是这村子。”

    “就这？”

    阎罗表示怀疑。

    “教祖，这村子看似平常，却处处暗藏杀机！”

    “杀机本祖倒是没感觉到，傻子倒是有一个。”

    “哪来的傻子？”

    黑摩张头四望。

    “装糊涂是吧？你不是说这村子布满杀机吗？你倒是给本祖证明？”

    “教祖饶命，老朽实在无能。”

    “无能？你这是低能吧！”

    阎罗恼怒冷哼。

    “教祖息怒，老朽所言，是句句属实，先前本教武尸正是中了埋伏，被箭阵所灭，无一幸存，就连老夫也险些命丧黄泉。”黑摩惶然道。

    箭阵？

    阎罗展开神识扫视，果然发现村里四处架满了木箭。

    “混账！这像是箭阵吗？阵法有那么摆的吗？而且都是些木制品，有什么杀伤力？这么忽悠本祖，是觉得本祖会闭关闭糊涂了吗？”阎罗阅历无数，却实在无法理解。

    “仙符！箭上有仙符！这才是真正可怕之处！”黑摩心有余悸。

    “竟然你说的那么玄乎，那就给我下去探探！”阎罗冷哼道：“当然，你也可以选择拒绝，只是本祖会很生气！”

    “教祖…”

    “有本祖护着，怂什么！”

    “是、是。”

    黑摩面色悲戚，看来横竖都是死了。

    旋即，黑摩收敛气息，胆战心惊，弱弱前往桃源村。

    阎罗虽然明面表现不屑，但能够轻而易举的灭杀冥王，覆灭武尸千将，在不了解虚实的前提下，阎罗多少也是有些忌惮的。

    最重要的是，阎罗总感觉村里似乎暗含着某种神秘诡异的力量，能够阻隔阎罗的感知，自然不敢轻易以身涉险。

    有黑摩做炮灰的话，至少也会有些防备。

    黑摩不敢招摇过市，便偷偷潜入村子。

    原以为村里会有布局，想不到竟是如入无人之境，轻而易举的潜入村子。

    “咦？阵法怎么失效了？难道是他们放松了警惕？”黑摩抱有着侥幸心理，继续隐匿着气息摸向林凡所居住的院子。

    “恩？”

    阎罗紧皱眉头。

    本来就对黑摩的信口胡言大有质疑，可见黑摩却轻松自如的潜入村子。

    这阵法，有用？

    “这老家伙，要真是来忽悠本祖的，第一个就先灭了你！”阎罗阴沉着脸，忍着继续静观其变。

    黑摩战战兢兢，就是感觉一切太过顺利，心里反倒越发惶恐：“防线放松的太离谱了，难道是故意引诱老夫，请君入瓮？”

    黑摩心虚害怕，甚至不敢动用灵识去探查。

    悄悄躲在小院侧门，微微露出脑袋朝里探去。

    可刚探头，突然眼前一黑。

    嘭！

    一记棒槌，当头砸来。

    这一砸，黑摩感觉差点要脑袋开花。

    啊！

    黑摩惨叫一声，直接一记落地狗吃屎。

    埋伏！

    果然有埋伏！

    能够如此轻易的击倒渡劫强者，绝非等闲之辈。

    “什么人！在我院子里偷鸡摸狗的！”林凡喝斥。

    闲来无趣，林凡照照镜子，发现有个身份不明的东西偷偷摸摸的潜入自己院子。

    误以为是个小偷，所以林凡早早就守在院门口来个伏击。

    这声音，好是熟悉。

    黑摩晕头转向，好不容易回过神来，弱弱抬头。

    便见林凡手里正拿着个木棍，颇为警惕的盯着自己。

    木棍？

    黑摩错愕，难不成方才差点把自己脑袋砸开花的利器，就是林凡手中的木棍？

    天！

    难道这木棍也是件仙器？

    林凡一见黑摩，颇为诧异：“怎么是个老头？”

    之前黑摩进犯桃源村，只是借于尸魁之手，并未露面，所以林凡并未认出黑摩。

    见黑摩满脸懵逼的样子，林凡颇为无奈的叹道：“老先生没事吧？看您都一大把年纪了，怎么还干这些偷鸡摸狗的事。”

    偷鸡摸狗？

    黑摩更懵逼了，敢情林凡是把自己当作小偷了？

    对啊！

    黑摩脑光一闪，自己可是一直都未露面，林凡定然没有识破自己。

    眼下，近在咫尺，这不是天赐良机？

    如果林凡真的只是依赖仙器的一个凡人，现在还不得任由自己宰割？

    “小偷？本座是来向你索命的！”黑摩目露凶光，正欲下毒手。

    嘭！

    又是一个棍子抡了过来，直接灭了黑摩的气焰。

    好快！

    黑摩晕了，头冒金星。

    这一棍子，差点把他给整废了，真是奇耻大辱啊。

    林凡神情紧张，致歉道：“抱歉、抱歉，小子这是出于本能防备，真不是故意的。您老也悠着点，千万别冲动啊！”

    不是故意？

    你这是满满的恶意！

    黑摩气得吐血，简直太过分了，冥教首座长老不要脸了？

    士可杀，不可辱！

    “混账！本座跟你拼了！”黑摩暴怒，死气冲天。

    可惜，没来得及出手，眼前又是一黑。

    嘭！

    一个木棍，重如铁锤，砸向黑摩的脑袋。

    噗嗤！

    黑摩吐血，连闷三棍，瘫倒在地。

    “本能！是本能！老先生，都说你别冲动了！我这个人容易紧张，一紧张手就不听使唤了，您老别让我为难啊。”林凡心里忌惮，又有些过意不去。

    没办法，林凡只是一个凡人，自我保护意识还是很强的。

    “你…”

    黑摩气到没脾气了。

    突然，一道威严的声音震彻而来：“打狗也得看主人，阁下未免太不把我们冥教放在眼里了吧！”

    是的，阎罗沉不住气了。

    “教祖…”黑摩泪奔了。

    就是“打狗”是什么意思？是在指自己吗？

    意识过来，黑摩更扎心了。

    冥教？

    林凡心惊，眼见来者威严不凡，浑身更是带着肃杀之气。

    强者！

    绝对的强者！

    明显，是来者不善。

    难道，是这小偷的帮凶？

    以一敌二，很吃亏啊。

    要是来者是位修真者的话，那情况就更糟了。

    阎罗本来是想再探风口的，可黑摩这么快就被打趴了，自然没有了价值。

    何况，以阎罗六转散魔修为，也没有畏惧林凡的理由。

    尤其是见到林凡这位正主出现的时候，让阎罗倍感失望。

    凡人，一个货真价实的凡人。

    冥王死在一个凡人手里，确实是冥教一大耻辱。

    不过…

    阎罗双目微眯，死死盯着林凡手中的木棍。

    以凡人之手，直接打废一个渡劫境强者，绝非凡品。

    林凡见阎罗盯着手里木棍，大为错愕。

    这人不会是瞧上自己手中木棍了吧？有那么穷吗？

    “我这只是根烧火棍而已，阁下要是喜欢的话，我柴房里还是一大捆呢，送你也无妨。”林凡讪讪一笑。

    一大捆？

    阎罗惊愕万分，差点气得直接一巴掌拍死林凡。

    就是再不识宝，也不能这么暴殄天物吧。

    好吧！

    不用再顾虑了，就是个愚昧无知的凡人。

