
　　美迪迦手上，很有点好东西。

　　各种美酒。

　　各种美食。

　　虽然这些美酒和美食，都和鬼脸掌柜的那些料理一样，走的黑暗路线风，但是滋味的确不错。

　　幽闭之殿的大门外，乔和美迪迦席地而坐。

　　他们手边，放着一个啤酒桶大小，用天然水晶雕琢成的骷髅外形的大酒罐子，里面装满了粘稠如胶、殷红如血的陈年美酒。

　　这酒罐，还有里面的美酒，起码有三百年以上的历史。

　　这是德伦帝国的第一支黑大陆探险队，深入黑大陆原始丛林，从某个原始部落的祭坛上抢来的祭祀神灵的贡品。天然水晶雕成的骷髅酒罐已经价值不菲，里面的美酒，更是那个原始部落的子民，耗费了无数的奇花异草酿造而成。

　　以乔如今的体质，他也只能一小口一小口的抿，不敢大口大口的喝。

　　没一小口酒入腹，就好像一座火山在体内爆发，强劲的酒力、药力在腹中肆意荡漾，乔能明显感受到身体的各种机能在缓缓的增强。

　　“这可是祭祀神灵的好东西……”美迪迦的老脸泛红，端起小小的酒盅‘滋’的一声一饮而尽。他哈出一团浓郁的酒气，满意的说道：“虽然呢，那个部落祭祀的神灵，也不知道是什么邪门玩意，据说本体是一株高达上万尺的巨树。”

　　“但是这酒里面浸润的神力，那是实实在在的。”美迪迦感慨道：“这酒，比银桂教会那掺水的重生药剂效力还要强几倍呢。”

　　“这玩意到了我手里，我存了二十几年，都舍不得喝……今天，看你这小胖子顺眼。”

　　美迪迦扯下一条沾满了辣椒粉、胡椒粉、孜然粉，香气弄得能把人冲翻一个跟头的烤狼腿，‘咔嚓咔嚓’的啃了起来。

　　“唔，你再说说，你小时候的事情呗。”美迪迦摇头晃脑的看着乔：“我这地方，偏僻的很，平日里，也没哪个小家伙愿意过来……这里面封存的东西，都邪门得很，没人愿意来，就怕触了霉头、沾了晦气。”

　　“你这小胖子嘛，我看着，有趣，所以……你看，女皇的万国动物园里的狼王腿，滋味不错吧？”美迪迦‘吧嗒吧嗒’的啃着狼腿，含含糊糊的说道：“我年轻的时候，碰到过一个东陆的游侠，他给我说，狗肉滚三滚，神灵都站不稳。”

　　“我这可不是狗肉，而是狼肉……狼肉，应该比狗肉强吧？”美迪迦笑得很灿烂。

　　“女皇陛下的万国动物园？”乔有点迷糊的看着美迪迦。

　　“哦，你不知道这地方？有空可以去看看。”美迪迦不以为然的说道：“冰海王国的那个毛丫头，她的海军舰队征服了无数的殖民地，为了炫耀国力，就建了一座万国植物园……结果，因为气候原因，收集的数万种珍稀植物，死了一大半。”

　　“我们的女皇陛下，啧啧，和她的那位表姐妹一直不对付，人家建了万国植物园，她就建了万国动物园。”美迪迦压低了声音：“嗯，和那植物园差不多，好些动物水土不服，每年都会死一批……都是上好的食材哪！”

　　乔的目光变得颇为幽森。

　　‘都是上好的食材哪’！

　　这话，他听着怎么有点蠢蠢欲动呢？

　　轻咳了几声，乔应美迪迦的请求，正要继续述说自己记得的童年故事，脚步声传来，兰木槿、兰桔梗，还有牙缓步从幽闭之殿中走了出来。23sK.com

　　三人的气息，变得颇为深沉。

　　他们行走之时，身边的光线好像都被他们的身体吸收，所过之处，四周光亮都暗了下来。

　　三人的眼睛，变得极其的亮，亮得有点惊人。

　　三人的瞳孔中，隐隐可见细碎的符文闪烁，分明他们在服用了美迪迦刚刚配出来的六阶深渊六眼腐蚀魔狼药剂后，他们已经激发了天赋的‘瞳术’力量。

　　在乔的身边，牙不用说，这是积年的五阶好手，而且走的正是大沼泽阴影狼路线，他好几年前，就已经达到了五阶极致的水准。

　　兰桔梗刚刚投入乔手下时，他的五阶药力融合度，就已经到了92%以上。

　　兰木槿那时候，他的融合度只有30%多一点，但是在乔身边几个月以来，他对五阶阴影狼药剂的融合度，以一个极其夸张的效率在飞速提升。

　　短短几个月，兰木槿对五阶阴影狼药剂的融合度，就已经到了100%的极致。

　　所以，乔在拿到三十支六阶药剂后，就让他们三个第一时间服用了六阶药剂。

　　除开他们三个，乔身边还有几个出身军队的家族老人，他们也达到了服用药剂的要求……至于其他人么，他们要么需要等一段时间，要么，他们需要用净化药剂，清洗掉之前服用的其他序列的药剂。

　　这都是可以慢慢安排的事情。

　　美迪迦笑着拎起了一块狼肋骨，随手递给了牙：“唷，你们的速度，比我想的要快不少，来，吃点，喝点，正听乔讲故事呢。有趣，有趣。”

　　乔在海德拉宫里面，陪着美迪迦这个老怪物——据说，他前后已经侍奉了六位德伦帝国的皇帝，是一名实打实的老怪物。

　　他们在饮酒作乐之时，整个海德拉堡，已经因为乔递上去的名单，泛起了滔天波澜。

　　就在乔饮酒的幽闭之殿不到半里地的地方，是海德拉宫皇家事务办公厅，这是一座高三层，占地只有三千多平方尺的小楼。

　　一队宫廷禁卫悄然包围了整个小楼，十二名手持蛇头杖的黑衣人，悄然在小楼外布置了封禁结界。海德拉宫的城墙上，一队队手持新式突击步枪的士兵，也将枪口悄然对准了这边。

　　宫廷事务总管大臣梅林带着一队宫廷骑士，径直到了三楼的一间办公室，用力的推开了房门。

　　不大的办公室内，堆满了公文档案的办公桌后面，一名******，气质极佳的中年男子抬起头来，愕然看着梅林：“梅林阁下，有何吩咐？”

　　“二等宫廷事务官希斯罗，帝国世袭子爵，授海德拉宫宫廷伯爵衔，领三头海德拉徽章。”梅林两步就走到了办公桌前，直勾勾的低头俯瞰着中年男子希斯罗。

　　“你的祖辈，一共有二十三人，在历次血木棉丘保卫战中，为了帝国的利益，为了皇室的荣誉付出了生命。”

　　梅林沉声道：“而你……艾尔十八级会员，古老的图腾骑士……”

　　希斯罗的脸悄然变白，他右手五指紧紧扣住了手中的钢笔，声音沙哑的说道：“我对帝国，对皇室，忠心耿耿……我……”

　　梅林淡然道：“最近七年，你一共收受七十八万九千四百金马克贿赂，在海德拉堡及周边行省，有七座不动产来源不明……因为你的关系，有二十七名艾尔组织门徒，未经严格甄别，直接进入海德拉宫，成为海德拉宫内廷官员。”

　　“你，辜负了皇室的信任，请……跟我走一趟。”

　　梅林的声音冷漠无情。

　　几名宫廷骑士面无表情的走了上来，围住了希斯罗。

　　与此同时，海德拉堡堡垒街九百七十八号，一栋老德伦风味的豪华公寓楼外，几名身穿黑衣，面无表情的监察官带着一队狱吏长驱直入，径直来到五楼一栋出租房门口。

　　大门被暴力破开，监察官们带着人一拥而入。

　　“包威尔·西斯，帝国财政部审计厅一级审计官，兼第一预审处处长……艾尔组织第四级会员，受洗者？你被控有九十八万七千金马克的财产来历不明，兼有出卖帝国利益的嫌疑，请跟我们走一趟！”

　　装修富丽奢华的出租房内，身穿居家常服的包威尔发出一声惊怒交集的咆哮。

　　七八名狱吏一拥而上，一把将他按在了地上，手铐脚镣‘噼里啪啦’的打上了好几条。

　　包威尔的三个孩子大声哭喊着，他的妻子，一名颇有风韵的妇人双手放在胸前，发出了不可置信的尖叫。

　　海德拉宫区，帝国警务部总部大楼。

　　庞大的大楼西北角，一间办公室内灯火通明，一名身穿全套警服，肩章上挂着三颗金星的中年男子，正坐在办公桌后面，皱着眉审视手上一份个人档案。

　　过了许久，中年男子摇了摇头，抓起桌子上一枚红色印章，重重的盖在了这份档案上。

　　“驳回他的晋升令……这个莽撞的家伙，他这几年的破案率很高，但是在几次抓捕过程中，他起码造成了上百无辜民众的伤亡。”

　　“他，再熬炼三年……给他一份嘉奖令，按照二级标准发一笔奖金。但是晋升么，再等三年。”

　　中年男子将手中档案递给了站在身边的，一名身形魁梧、肩章上挂着三颗银色星星的副官。

　　办公室的大门突然被推开，帝国警务大臣柯瑞尔带着两名海德拉秘卫，以及一大群宫廷禁卫闯入了办公室。

　　办公室的落地窗外传来了‘哒哒’的敲击声，两名海德拉秘卫身穿黑色披风，正凌空悬浮在窗外，封死了办公室唯一的逃脱之路。

　　办公桌后的一级警将面色难看的站了起来：“柯瑞尔阁下……”

　　柯瑞尔站在远离办公桌的位置，两名海德拉秘卫挡在了他的面前。

　　柯瑞尔神色复杂的看着那位一级警将：“欧姆，你知道的，我已经向陛下举荐，等我退休，就由你暂代警务大臣一职。”

　　“但是……你并没有告诉我，你另外一个身份。”

　　“十九级，灯塔看守人……在黑夜中，指引方向，你身处哪里，哪里就有光……啊，难道在你心中，帝国是一片黑暗么？”

　　一级警将的脸色惨变。

　　他身边的魁梧副官一声大吼，身上衣衫骤然炸开，露出了浑身钢铁浇铸一般的肌肉。他大踏步的冲向柯瑞尔，然后，步伐骤然一僵……

　　一名海德拉秘卫犹如鬼魅一样从他身后出现，一柄略带弧线的刺剑，已经从身后洞穿了他的心脏。

　　整整一个晚上。

　　抓捕在整个海德拉堡各处不断进行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百九十章 清洗和愤怒（2）免费阅读。https://www.23sk.net 