    “你除了这条手臂恢复之外还有什么想要的东西吗？”

    奥莉尔看着康斯坦丁，脸上的笑容有些公式化。

    对于康斯坦丁这个家伙，奥莉尔有些欣赏，但是厌恶也是一样具备的。

    牺牲别人甚至也不介意自己作为祭品的，这算是无畏的勇气，但是一样也很危险。

    奥莉尔在面对着康斯坦丁的时候，有些意外。

    康斯坦丁不是好人，像是人渣一样，这一点他自己也不会否认。

    但是这不妨碍他的做法的的确确的是为了人间这回事。

    “我想要知道你们具体的想法，只为了天堂的荣光。”

    康斯坦丁收起了自己的笑容，又换上了一张谦和的面孔说着。

    现在才是谈判的时候，所以康斯坦丁的语气难得的正式了一点。

    只是敷衍的恭维可不值得奥莉尔动容。

    康斯坦丁作为还未在神盾局得到一个工位的专业人士，以人类的角度来思考问题可不是什么过分的事情。

    这句话算是威胁。

    康斯坦丁明白这些天使想要些什么。

    其实和恶魔也没有多少的差距。

    无非就是灵魂和信仰这两个东西而已，人类也只有这些东西能够打动他们。

    土地？区区一个地球，只是一颗星球罢了。

    这里的地面能够有多大？再多也不可能和那些顶尖高手战斗。

    毕竟那就是啥地方都有些离谱的东西。

    “你身上还有我的恩惠，你现在就要开始谈判了吗？”

    奥莉尔笑着。

    看向康斯坦丁的眼神柔和了许多。

    但是手上的动作却和表情不太一样。

    那条丝带直接缠上了康斯坦丁的身体，顺带的也封住了他的嘴。

    毕竟这个家伙的嘴里会说出什么东西一直都是一个问题。

    更要命的是康斯坦丁的文化水准一点都不低，这算是法师的共同优点。

    “现在，神盾局的各位，你们有兴趣换个人来和我交谈的吗？”

    奥莉尔这样说着，眼神却已经锁定了站在那里的希尔特工。

    明知故问有时候算是人类之间的一些体面，至少能够让一段对话开启。

    希尔特工站直了身子，向着奥莉尔做出了邀请的手势。

    对于陷入了尴尬的因普锐斯也做出了歉意的姿态。

    “局长刚刚才走，不过想要联系他的话，只需要去一趟那个哈洛加斯。”

    希尔这样说着。

    这算是一个废话。

    希尔特工才不会相信这两个家伙是刚刚才出现在了神盾局之中的。

    之前发生的事情一定都落在了他们眼里，但她还是应付差事一样的给出了答案。

    只是这个答案让两个原大天使有些尴尬。

    他们现在谁都不像去哈洛加斯，毕竟那地方的野蛮人不怎么欢迎他们的到来。

    只是这个问题被直接提了出来，就不能继续回避了。

    “你在搞什么？”

    因普锐斯给奥莉尔传出了这样的一段讯息。

    “等待一个机会，成为人们的希望最简单的办法就是最后一个防线。这样会有助于我达成目标的。”

    奥莉尔用相同的方式向因普锐斯解释着自己的做法，只是这种做法有些不好看罢了。

    最后的防线慢慢的会被有意无意的忽略过去，除非是没有欲望的人才能毫不在乎这些。

    “现在，我想代表着我本人和神盾局之间建立更多一些的合作，最重要的事，我们不需要教堂之类的地方，所以不怎么花钱。”

    奥莉尔的声音只落在了希尔特工的耳朵之中，密谋这件事容易引起怀疑。

    希尔微不可查的点了点头。

    要是能够绕开尼克弗瑞和奥莉尔建立一些私人的联系，这也是希尔想要的结果。

    尼克弗瑞太危险了。

    在他怀疑着全部特工的时候，特工们对他也一样带着戒心。

    这就是神盾局的常态。

    ……

    “桑娅！”

    不朽先生克雷格终于站起来了！

    他的口中传出了卡拉辛姆的声音，而这具身体中的那份属于“生”的力量和权柄也被初步的掌握了。

    虽然现在克雷格的脑子还是很混乱，但现在掌握了这一具身体的那个存在，是卡拉辛姆这位从梵达罗尼的转世这一身份中走出自己道路的武僧强者。

    坚定的意志能够击穿顽石这种话卡拉辛姆是不相信的，但是他的拳脚可以轻松的做到这一点。

    所以他用拳脚从先祖之中挤出了一条路，站在了桑娅的面前。

    布尔凯索抬眼看了克雷格一样，敏锐的察觉到了卡拉辛姆的气息。

    但现在可不是什么叙旧的好时间，所以布尔凯索的注意力还是留在了桑娅的身上。

    危险不会有多少，只看桑娅能够从这一次的救助之中得到什么好处了。

    “这具身体之中有生的力量，别说你没有看出来！布尔凯索！”

    卡拉辛姆的声音中少了一些一贯的平静，反倒是显得有些急躁。

    虽然卡拉辛姆是一个豪爽的性子，但寻常时候都是在诵念着真言来维系心态的。

    即便不能用与世无争之类的话来形容，用个心无旁骛也没问题。

    但是这一次，他急躁了！

    之前面对马萨伊尔的时候，让这个武僧察觉到了力量上的差距。

    梵达罗尼的七相拳、爆裂掌，结合了作为卡拉辛姆的幻身决来释放，这一套招数就是落在了迪亚波罗的身上也不会显得那么无力。

    马萨伊尔已经强大的超出他能理解的范畴了。

    “所以呢？因为他身上有着生，我就要得到吗？眼皮子底下的东西并不都是我的！卡拉辛姆，你的真言这个时候都落在狗身上了吗！？”

    布尔凯索质问着。

    奈非天没谁是纯粹的好人，圣人这样的家伙。

    一个个的问题其实都挺大的。

    布尔凯索的情绪因为灵魂的问题有些偏差，所以不算多合群。

    卡拉辛姆虽然稳重慈祥一些，但是那种转世所带来的傲慢一只在他的身上存在着。

    维拉充满了憎恨，恪守戒律，这样的生活让她有些别扭。不怎么坦率，甚至说得上阴沉。

    纳兹波更是神神叨叨，对于外在的事情毫不在意。

    乔汉娜爽朗而坚定，只是终归被阿卡拉特那一套影响多了。对于高阶天堂的好感让她不能坚定自己的立场。

    至于李敏和桑娅，一个作为天才而骄傲，一个作为战士而自傲。

    对力量的贪婪更是他们共同的问题。

    但是其中没有一个是邪恶的。

    善良和属于人类的正义，才是底线。

    而从一个什么都没有做错的人身上抢夺东西，这事情既不正确，也不体面。

    “你并不清楚现在的马萨伊尔有多么强大，下一次见到的时候他只会更加的强大！”

    卡拉辛姆依然在呛声。

    只是用转世的方式逃离了消亡这件事对他来说打击有些大。

    而且他的灵魂能够感受到自己的身体在最后的时候面对着什么样子的痛苦，更重要的是，卡拉辛姆是亲自念出了唤醒莉莉丝的咒语！

    这带来了强烈的负罪感。

    “强大！？恶魔强大的时候你可不是这么说的！”

    布尔凯索瞪着眼前的家伙。

    卡拉辛姆有些吓破胆了。

    唯一值得庆幸的事情是他恐惧的家伙不是迪亚波罗。

    要是迪亚波罗得到了这一份恐惧，那就有些麻烦了。

    卡拉辛姆被腐化的几率很小，但是一旦出现了最糟糕的情况，这个武僧可是要比哈默林那个大耗子还要危险的存在。

    “马萨伊尔是智慧！”

    卡拉辛姆这样吼着，周围的先祖脸上愣了一下。

    谁都知道马萨伊尔是智慧大天使，先祖之中没有一个人用“死亡大天使”称呼马萨伊尔的。

    毕竟那家伙作为大天使就是智慧，要是用死亡来形容，那只能是“死亡天使”。

    大天使的“大”可不是说他们比寻常天使更加的强大。

    而是他们的本质要更加的广大！

    马萨伊尔之所以难缠，那是因为一些可以被归类于智慧的思考，都能被他知晓。

    就像是一切恐惧的念头都避不开迪亚波罗一样。

    “智慧能让他的小胳膊扭过我的大腿吗？现在闭嘴！”

    布尔凯索身上的怒火一闪而逝。

    只是一瞬间的展现，就让卡拉辛姆冷静了一些。

    蕾蔻站的稍微远了点，看了看卡拉辛姆的身体。

    那个不朽先生克雷格的意识已经开始苏醒了。

    三合一的灵魂，有些新奇。

    武僧很少会出现这种转世多次的情况。

    除非在自觉必死的时候还有心愿要完成，他们才会做出这样的决定。

    每一次转世都会遗忘一部分自己的记忆，这种体验经历一次就足够了。

    布尔凯索的不屑是有理由了。

    马萨伊尔变强了，他也在这段时间中变得更强了。

    战斗这回事可不光是讲究纸面上谁更强大。

    “咳咳！”

    桑娅的口中传出了咳嗽声。

    但很快就被粗重的呼吸声取代了。

    身体上的伤势已经回复，甚至算是因祸得福。

    毕竟初代先祖的血液带来的一些东西可没有从她的脑海中离去。

    血液会流尽，但是知识可不会消失。

    “现在，向我祝贺吧！桑娅。”

    布尔凯索对着桑娅说着。

    此时的他也站起了身子，身上的两口长刀还在闪光。

    “你变弱了多少？”

    桑娅终于理顺了气息，感受着身体中的力量，看着布尔凯索说着。

    这由不得她不在意。

    “我和之前一样。”

    布尔凯索这样说着，眼中闪了闪。

    桑娅默不作声，身上已经有些血色。

    至少现在的桑娅不像是一个干尸了。

    两者之间有些云里雾里的对话看似离谱，但事实上还真的没有什么严重的事情。

    “他是不朽之王了，桑娅。”

    蕾蔻嗓音中带着些笑意说着。

    “恭喜，但是你做的事情不对。”

    桑娅看着布尔凯索的眼睛这样说着。

    “我告诉你了，我没有变弱，反而变强了。”

    布尔凯索严肃的回答道。

    为了证明自己的说法，他的身体释放出了大多数的怒火，让桑娅都有些经受不住。

    桑娅发出了嗤的一声，眼神带着愤怒。

    只是被拯救的人该用什么话去告诉救他的人不该救他？

    所以桑娅无话可说。

    “卡拉辛姆，你现在该去沉睡了！这个小子会成为一个武僧的！不就是一份平衡的血脉吗？”

    布尔凯索看了一眼卡拉辛姆，愈发的烦躁了起来。

    现在他不想和卡拉辛姆讨论一些乱七八糟的事情。

    今天终归是一个值得庆贺的日子，而不是乱七八糟的，到处吵架的日子。

    “你最好做好了准备，布尔凯索。”

    卡拉辛姆用着克雷格的身体说完了最后一句话，这句话不太客气，带着些知情人的高高在上。

    但终归算是好意。

    桑娅的伤势也算是彻底的恢复了。

    只不过短时间内还是没法直接加入高强度的战斗之中。

    不过只是言语上的指点已经足够了。

    夸尔凯克的劈山巨斧成为了桑娅手中的传奇，她也就应当肩负起一些职责了。

    桑娅也是一个闲不住的人，她会很好的完成这伟大的事业的。

    ……

    燃烧地狱之中。

    巴尔坐在自己的王座上，咧着嘴似乎是在傻笑。

    燃烧地狱之中终于有了一些动静，恶魔开始一点点的诞生了。

    只是他现在需要一个能够代表着他破坏魔神的存在来作为直属的手下。

    事事亲力亲为这算是地狱魔王们一贯的作风了，但光杆司令那终归是不太合适。

    “哈默林吗？”

    巴尔小声地念叨着。

    看着天上像是下饺子一样掉进来的灵魂，他皱了皱眉头。

    世界上的恶人和好人哪个多这种问题他不在乎。

    只是这些灵魂的强度有些太差了。

    数量弥补质量这件事，那也是质量不能差距太离谱的时候才能起效。

    馒头不是砸不碎石头，只要考得够干燥就有可能。

    只是多少蝼蚁能够咬死迪亚波罗这件事，巴尔心中是没有准数的。

    好端端的一个破坏魔神在被野蛮人登门警告了一次之后，居然连心思都变得混乱了起来。

    巴尔狠狠的摇了摇头，然后把注意力打在了别人的身上。

    毕竟在燃烧地狱的巴尔所经历的东西和隔离差不多，每天能做的事情也不多，早就失去了所谓充实和收获之类的东西。

    但为了生存，巴尔还是挺勇的。

