    而苍泽舰队又怎么会不知晓，但是现在有能怎么办呢，在最前线上，剑神兵团已经撕开了他们的进攻路线，他们必须将进攻转变为防守。

    “大人，请在给我们一次机会！”一道声音响起，不用问也知晓那是前线的指战员。

    “给机会？现在你们都被撕烂了，在不转为防守，剑神兵团很可能就能直接撕穿我们苍泽舰队，直接将他这个苍泽舰队的指挥官给直接生擒了。”

    当然，这些都是苍泽舰队指挥官的气话，第一第二兵团如今也算是正式跟剑神兵团交上手了，甚至他们的两个兵团还能稳稳压制住对方一头。

    但是他更加明白，别等蔷薇兵团上来，所以他冒险直接让护卫舰前往最前线，配合第一第二兵团直接将剑神兵团给吞下。

    但这一点，一直关注着这场战争的缺魂神得到了最前线传回来的消息，他接下来做的决定，让他觉得是这一战场上做出的最为正确的决定。

    “让他们过去，不要拦截，等他们过去之后，你们也不用管他们的神灵强者了，直接给我突到他们苍泽主舰的脸上，记住，我不要求你们能够对他们造成什么实质性的伤害，但是我要你们能搞多大动静就搞多大动静，就算是你们将炸弹给炸在太空，没有造成伤亡都好，记住，是动静越大越好！”缺魂神道。

    他奶奶的，这一次，他要报上一次的仇，要不是那时候他及时出战挽回了一点颜面，那他缺魂神可就真要成域外乃至魔族的笑柄了。

    当然，这只是他自己以为的，在战场上没人会真的去嘲笑一个指挥官如何，没人是常胜将军，失误也是在所难免的，及时止损便已经是做到最好的了。

    言归正传。

    现在剑神兵团因为数量的问题，毕竟他们只有五百台机甲，虽然身边也有其他兵团在辅助，但是他们的战力跟剑神兵团的等级差太多，根本插不进来，只能在外围阻挡苍泽舰队的其他兵团扰乱战场。

    而项息则驾驶着剑神制式机甲依靠着自己出色的驾驶技术在战场上来回穿梭，不光是帮助自己的队友，还会帮助就进的其他小队的队友。

    他就像是敌人眼中的搅屎棍，很快就吸引了敌军的注意力，在战场上，显眼的，天赋强的，始终都是首杀目标，因为这等于抹杀了未来的一位可能会对他们造成更多损失的敌人。

    项息自然也成了你一个目标，他的驾驶技术有一半是跟项宁学的，有一半是跟武锐学的，其实这两者的机甲技术都并不能算是顶尖的，项宁倒是还好，但是武锐的话，只能说一般。

    毕竟这两位都喜欢用肉搏的，机甲只能说是工具，面对大范围比较弱的敌人的时候，用来清场的。

    “息仔，小心，他们好像注意到你了。”

    “我知道，队长，将我当成诱饵，将他们吸引过来我们的包围圈！”

    “好。”第七小队队长也没犹豫，虽然这一任务很危险，但是在战场上没人是安全的，若是他能吸引对方的注意，他也会如此做的。

    “全体注意，待阿息吸引敌人，开启武装模式，现在计时，三分钟，三分钟之后，将由我们第七小队开启极限模式，杀穿敌人的防线，为其他小队争取喘息的机会等待蔷薇兵团的到来！”

    前面已经有三个小队为此全体牺牲了，苍泽舰队的第一第二兵团，在攻击方面是不如他们，但是在防御方面，剑神也不弱对方。

    而且苍泽舰队作为已经是这怒莲星域的老牌舰队，其兵团也是经验丰富，在损失上一直都控制的比较好。

    剑神兵团之所以拿对方没有办法，便是因为作为进攻方，他们比较深入，没有强大的火力支援。

    因为现在的剑神舰队正在被地方的炮火锁定，只能待在蔷薇舰队之下，而蔷薇舰队在开启防御模式之后，动能比较慢，相对对方是慢，其实已经不算慢了，但兵贵神速，战场上瞬息万变。

    所以剑神舰队除非离开蔷薇舰队的保护或者蔷薇舰队将防护等级降低，他们才能提供炮火支援。

    但战场上，并不是说说就能完成的，因为你能发射，对方也能拦截。

    而这，也是为什么现在剑神兵团急需突破的原因，就是因为，剑神舰队和蔷薇舰队正在帮他们拦截，他们现在所处的位置就是对方的打击目标范围内，只要靠近对方，对方的炮火威力大，在加上剑神兵团住攻伐，各类武器都有。

    一但进入剑神兵团的攻击范围，那么对方一发射导弹炮火什么的，剑神兵团的成员都能进行拦截，这样一来，你就不敢发射大威力炮火，原因便是被拦截的话，当场爆炸可能就会炸到自己。

    而现在，双方都没有炮火支援的情况之下，就真的要看兵团的自身实力了。

    “明白！”第七小队成员大喝一声。

    武装模式开启，S级直接跃入天灾级机甲行列，而小队队长的天灾级直接跨入半步灭星级的层次，动力提升了三倍。

    而项息则早已经开启了武装模式，为的就是尽可能的减少队友的机甲的损伤，毕竟他没有机甲，还有宇宙级的实力，他的队友们，可就只有恒星级，在这种级别的战场，一但没了机甲，他们可能就是靶子！

    所以，他必须做你个站出来的人。

    而也没辜负他们队友的众望，在诱骗敌人集结了一波十多人的小队来追杀项息，项息转头看向那些机甲，冷笑道：“现在追的爽是吧，等下你们就知道代价了。”

    在越过一片战场残骸之后，第七小队成员引爆战场残骸，直接将对方的两台机甲给炸得熄了灯。

    “杀！”埋伏在四周的第七小队成员直接杀出，速度之快，不愧为剑神之名，而对方也在一时间的惊慌之中反应过来，立刻反击。

    在这一厮杀结束之后，第七小队，十人，战死三人，剩余七人，但是歼灭了对方十六人，已经算是非常不错了，而且对方还是王牌兵团。

    而剩下的七人中，有两位的机甲已经难以坚持接下来的战斗，队长让他们将战友的尸体带回去。

