    首先，底层达雅人没有直接站起来反抗黄永兰。

    作为一个政教合一的国家，无论是从政治还是从宗教上来讲，黄永兰对普通的达雅人都有比较强的统治能力。

    在刀还没有架在大家的脖子上之前，这种激烈的反抗还是不会出现的。

    但是！

    反抗的漩涡已经开始旋转了起来。

    黄永兰自己其实非常的清楚，如果他无法在陈靖洋大兵压境之前找到解决的办法，他被自己的民众拉出来顶罪就只是时间问题而已。

    当时的黄永兰几乎没有任何选择，荷兰人显然是靠不住了，他能依靠的就是华人汉奸和英国人。

    所以，他才派出使者联络了刘易斯，希望能用挑战陈靖洋统治西婆罗洲的合法性的办法，来吸引英国人的帮助。

    事实证明，他成功了，但是没有完全成功。

    在黄永兰的计划之中，虽然普通的达雅人不知道英国的强大。

    但是就像他之前很容易就让普通的达雅人接受了华人重新崛起，而且已经变得比荷兰人还要强大的这个事实一样。

    他也可以非常容易的让普通的达雅人相信，英国是一个比华人和荷兰人加起来还要强大的势力。

    然而......

    他忘记了两个至关重要的问题。

    首先，虽然兰芳对普通达雅人的生活影响不大，但是他们是知道兰芳的，而且曾经还是兰芳的属国，所以他们是知道华人从前的强大的。

    在他们这一百多年的历史中，他们不是华人的属国就是荷兰人的属国，他们能理解和接受华人和荷兰人的强大。

    对于跟自己半毛钱关系都没有，而且从前也未接触过的英国人，底层的达雅人要如何理解和接受他们的强大？

    再简单点说，就是华人和荷兰人在达雅人的心中是真实存在的强大力量，而英国对他们只是一个虚幻的概念而已。

    甚至......

    有很多底层达雅人认为，这个所谓的英吉利就是黄永兰在情急之下编造出来的国家而已。

    这就涉及到另一个问题了，那就是刘易斯只是一个领事而不是军事将领，他没有带来足够有说服力的强大武力。

    在普通的达雅人看来，黄永兰就是指着刘易斯和一群汉奸说：“英国人拥有比华人和荷兰人都强大的力量。”

    ？？？

    这按现在的标准来看，是不是就算是货不对板？你要证明英国人强，那得让英国展示自己的武力了，拉一群华人站台是什么情况？

    难不成，英国人连自己的军队都没有，只能拉一群入丧家之犬一般的汉奸来给自己站台？这似乎只能证明英国弱的一批吧？

    所以，黄永兰的行为不仅没有能为自己挽回失分，反倒是让底层的民众更加相信了他确实没有能力来拯救现在的危局。

    于是......就在黄永兰没有注意到的时候，底层的达雅人对黄永兰的反抗精神更加的强烈了！

    此时的黄永兰还沉浸在短暂的成功之中无法自拔！

    他觉得有刘易斯的帮助，自己的安危算是解决了。

    甚至，他还觉得他还刘易斯以及小八旗之间形成了一个小小的铁三角。

    这个铁三角足够和陈靖洋抗衡了。

    然而，就是这个铁三角谁都没有注意到坤甸苏丹国内部的暗涌。

    这倒不是他们能力不足，而是因为他们的注意力都不在底层的达雅人身上。

    刘易斯的精力都被自己的处境所影响了，而小八旗和黄永兰的注意力都在刘易斯和陈靖洋的身上。

    他们两个都在指望着刘易斯拿出一个办法来收拾陈靖洋，而刘易斯又根本就没有这个办法，所以他是真的压力山大，完全没有精力关注底层达雅人的想法。

    他们应该庆幸的是，陈靖洋现在还没有和坤甸苏丹国建立联系，底层的达雅人也没有办法联系上兰芳的人。

    否则，就以他们现在的状况，他们早就被自家人给收拾了。

    不过，即便如此他们现在的情况也好不到哪里去。

    因为陈靖洋眼看着就要大兵压境了！

    虽然陈靖洋的新兵大体上还在训练之中，然而，他还是做了一件非常鸡贼的事情，那就是他将费迪南德的新兵训练营安在了距离坤甸苏丹国非常近的地方。

    如果坤甸苏丹国是一个真正的国家，那么，陈靖洋这么做就是在找死，甚至可以说就是蒋公行为，疑似在为敌人送装备。

    新兵往往是没有什么战斗力的，而一个真正的国家应该有较强的武装力量，一群老兵打一群还没结束新兵训练的新兵还不容易？

    这不是送装备是什么？

    然而......坤甸苏丹国其实就是一个类似城邦的国家，这个国家从来就没有什么真正的强大的武装力量。

    同时，费迪南德那群人只是不熟悉兰芳的装备，他们从前就是职业军人，也不完全算是新兵了。

    坤甸苏丹国要是敢主动进攻，估计就是给费迪南德他们送实战演练来了。

    他们是真的不敢这么做，同时，陈靖洋这一手就像是把刀架在了黄永兰和刘易斯以及小八旗的脖子上，他们不仅非常难受，而且直接吓破了他们的狗胆！

