    但是现在她忍不住问道：“魏家那孩子是很不错，但是我说的这姑娘也是极好的啊。”

    “哦？”崔将军听出来她是对这姑娘印象很好，不由感兴趣地问道：“有多好？”

    “长得特别好看，看着就让人很亲近。”

    “现在外面啊，漂亮的小姑娘可不少。”崔将军笑着摇了摇头。

    单是长得漂亮就是好了？

    魏亦熙那样的年轻人，身边不乏长得漂亮的姑娘，而且，单是漂亮，还真配不上他。

    “我话还没有说完呢。”崔夫人的声音轻轻的，“这孩子不单是长得漂亮，也是个很有才华的，她是画家呢。”

    “画家？十八岁的画家？”

    “可不是，还去Y国参加过比赛，得了一等奖，参加了Y国皇家宴会。”

    崔将军这回惊讶了，“这么厉害？”

    “是啊，可厉害了，而且她还会做点心了，呶，就是我刚才吃的这个，就是她亲手做的，特别好吃，我都吃两块了，你也尝尝。”

    “算了，你知道我对这种甜腻的东西不感兴趣。”

    “不甜腻，有绿茶味道的，你就吃那个，清清淡淡，茶味清香，适合你。”

    崔夫人说着，打开了盒子，拿出了一块绿色抹茶味的，递了过去。

    她都已经送到了手里，崔将军只好接了过来。看着倒是有些新奇。“点心还能做成茶味的？茶叶做的啊？”

    “小姜说了，是用上等的茶叶仔细地磨了粉，这点心在做的时候还用茶叶粉滤的汁调的颜色，也没有放白糖，放的一点野生蜂蜜，仔细地调出来的味道。”

    听着崔夫人这么一描述，崔将军倒是觉着不错，便咬了一口。

    他的眼睛一下子亮了起来。

    “嗯，这味道正正好，清清爽爽的，茶香中带了一点点清甜，好吃，好吃。”

    他一下子就把那块点心给吃完了，又看向了那只盒子。

    “咦，还用了这么精致的木盒子装？”

    “对，这盒子还能留起来装别的东西，漂亮吧？上面的花纹都是小姜自己画的。”

    “这还真是个心灵手巧的孩子。”

    崔将军还想吃的，但是想到他多吃一块，夫人就少吃一块，他又舍不得了。

    但是崔夫人又拿了一块给他，“你吃多一块，小姜送了三盒呢。”

    崔将军本来想说不要，但是他有些控制不住，手又伸了出去。

    以往他都不太喜欢这些点心的，实在是这个太好吃了些。

    “她是有什么事吗？”

    崔将军可也不是两块点心就能收买了的，点心吃了，但是立即就问了。

    这样提着东西找上门来的，一般不就是有事相求吗？

    他虽然嘴里是附和着夫人的话，但是内心多少有那么一点儿不悦。

    若是为了自己的事就找上他夫人，他是不高兴的。

    明明知道夫人有心疾，外人一概不见了，还费了心思找到了魏老夫人那里，让她带着来。

    万一把夫人惊扰到了，她负得起这个责任吗？

    这也就是因为在夫人面前，崔将军都敛起了威严和严肃，只是装作不经心地问了这么一句。

    