    世间之人，有许多人不想看到顾恒生真正的崛起。

    恨天剑仙有一世已经够了，不能在让这种极端的存在出现了。

    偷袭顾恒生的人，肯定是与顾恒生或者浮生墓有恩怨。

    不然的话，绝对不会选择在这个时候出手。

    断人参悟大道的契机，这可是死敌。

    “谁那么大胆子？

    当真不要命了？”

    这个时候敢对顾恒生动手，莫不是打算得罪整个浮生墓吗？

    而且还是那种无法化解的死仇。

    三世合道，推演剑道。

    闹出来的动静太大，顾恒生自知瞒不住世人，索性呈现于世人眼前。

    虽然这样会让顾恒生暴露道某些心怀不轨之人的眼里，但是同样也可让那些人不敢真正显露真身。

    “一击不成，暗中之人定会趁机继续骚扰九先生，欲要断了九先生的机缘。”

    诸多剑修甚是气愤，暗地里使用这种手段，真是阴险小人。

    “好强的剑气，谁来了？”

    因暗中有人使用帝器偷袭，导致顾恒生浪费了很多的时间。

    甚至，顾恒生必须要重新推演。

    因为刚刚的凝聚的势全都烟消云散了。

    推演永恒极致的剑意，这可不是一件简单的事情。

    “剑尊！”

    一道剑光乍现，见那星空的花海之外出现了一个人。

    独孤殇单手负背，与顾恒生对视了一眼。

    两人只需一个眼神，便明白了对方想要表达的意思。

    一切有我，放心！这便是独孤殇眼神中的意思。

    他来了，纵然是大帝亲临，独孤殇也敢凝聚三尺之剑，与帝一战！为知己尽一切之能而战，纵死不退。

    “剑尊现身，要为九先生护道。”

    独孤殇站在星空之中，俯瞰世间生灵，令人不敢与之直视。

    “多年未见剑尊出手，不知道剑尊现在有多强了。”

    相比起各大势力的圣子圣女，世人更加钦佩独孤殇。

    独孤殇的经历可谓是一个难以超越的神话，谁人不敬？

    独孤殇没有宗族势力的庇护，一个人行走于凶险的大世，不知吃了多少的苦头。

    遇到了老家伙的欺负，独孤殇只能竭尽全力的逃跑，等到自己有了能力，再回去慢慢算账。

    遥想当年，剑尊敢在天玄境之时便邀战南宫大帝。

    此才情和气概，当世有几人能够相提并论？

    千年前，剑尊与南宫大帝一战，以血肉之躯硬接帝君一击而未死，虽败犹荣。

    “剑尊，是一个[久久小说 www.99xsw.info]新的剑道传说。

    可惜，从未听说过剑尊动过收徒的念头，不然天下剑修之辈肯定会趋之若附。”

    独孤殇崛起于微末，缔造出了一个全新的神话。

    他的一生和经历，不可被复制。

    无论是以孱弱之躯邀战大帝，还是以一人之力挑战诸多圣地宗门的年轻之辈，这一桩桩、一件件，都是世人穷尽一生之力也办不到的事情。

    独孤殇一言不发，左手负背，右手凝聚出了一柄透明的三尺青峰。

    “九先生，重新开始舞剑了。

    这好像不是红尘道法的合道之术，九先生到底在做什么？”

    世人不知其意，不过这对世人来说是一件好事，可以重新看到顾恒生再次施展本源剑道，无价的造化哪！“暗中之人，定然还会趁机出手。

    以剑尊的本事，想必可以为九先生护道成功吧！”

    没有人敢确保，毕竟暗中之人既然敢出手，那么就一位着不会畏惧顾恒生和浮生墓。

    顾恒生重新开始推演剑道之路，他的那一世的道果，不断的消耗着，不知还可以支撑多久。

    半个时辰以后，一道光束仿佛自虚无而来，轰向了花海深处的顾恒生。

    顾恒生全身心的投入到了推演剑术的事情上，并没有一丝一毫的动容。

    眼看着这恐怖的一击即将轰到顾恒生的胸口，一抹剑芒闪现，独孤殇挡在了顾恒生的前面，将这一击神通全都扛下来了，哪怕是一丝余波都没有扩散出去，不让任何因素影响到了顾恒生。

    独孤殇依旧沉默，眼神冰冷的注视着四周。

    要不是为顾恒生护道要紧，刚才独孤殇定要追查着偷袭神通的方向，找到源头。

    “普天之下，有多少个势力拥有帝器呢？

    胆敢一再对九先生出手，当真没有一点儿敬畏之心吗？”

    要不是独孤殇镇守护道，估计顾恒生肯定会终止一切推演，前功尽弃。

    世人紧紧的揪着一颗心，这件事已经上升到了众生难以触摸的层次，他们除了祈祷和观望以外，没有任何的办法。

    “南无阿弥陀佛，诸位这又是何必呢？”

    忽而有佛光出现，弥漫至四海八荒。

    佛光灿灿，照耀世间。

    一人着淡黄色的袈裟，赤足踏空，一步十万里。

    “佛子！”

    众生大惊失色，怎会不识眼前之人呢？

    “我佛亲临，因为他吗？”

    雷瑶佛宗的老佛主和禅师，皆对着佛子，相隔无数里而鞠躬行礼。

    他们知晓佛子和顾恒生之间有极深的渊源，没想到佛子居然会亲自现身，貌似也是打算为顾恒生护道。

    对于人世间的僧尼来说，明悟佛子，已经得道成佛了。

    我佛如来，人人皆可是如来。

    自然，佛子亦是如来。

    佛子对佛法的理解，已经超出了天下僧众的范畴。

    “你们当真是过分哪！要是有胆子的话，继续试试。”

    紧接着，道子撕裂虚空，现身于星海。

    李秋柔身为顾恒生的妻子，怎能坐视不理。

    一面极道帝镜遮天蔽日，笼罩诸多星域。

    曾跟随顾恒生南征北战的众天骄何尝不想尽自己所能，可惜他们自知实力低下，唯有叹息。

    他们不是畏惧死亡，而是担心自己实力微弱，反倒成为了累赘。

    还有古族王家的王尺崖、龙鲤族小公主、金乌族柳云霄、帝族林家之人……他们一直注视着虚空的变化，只要一有动静，肯定会帮助顾恒生拦住暗中不轨之人。

    “佛子、剑尊、道主、古幽宫主，我的天哪！这就算是一尊大帝亲临，估计也得掂量掂量吧！”

    举世生灵咋舌，议论纷纷。

    最主要的一点就是，佛子的境界已超脱了仙台，没有一人知道其真正的实力到了哪个层次。

    

