    “一亿零一美元，一次。”

    拍卖师朗声，高高举槌。

    “一亿零一美元，二次。”

    价格已经彻底疯狂了，没有人想卷入这场疯子的战争，24号和25号两个有钱的疯子打架，普通人掺和进去……多半要遭殃的！

    尼奥紧咬着压根，标着“25号”的号码牌在手中攥得快要变形，他的账户里只有一个亿，虽然他的手上还有一些闲钱，但正如旁边的这小子之前抛下的话，自己和他杠上，对方下一次的叫价会是两个亿，他会再一次被他人踩着脑袋长威风，小丑仍是自己！

    他靠在座椅的软垫上，认输般放下号码牌，深吐出久憋的一口气，仿佛要把肺里积攒的不忿全部吐出身体。

    “真是大手笔啊，路兄弟。”尼奥偏过头，朝路明非挤出一个不那么好看的笑脸。

    “……彼此彼此，你也不赖啊尼奥兄，至少还能放下号码牌气定神闲地夸我一句，语气就好像我们真的是什么过命交情的好兄弟一样……我还以为你下一秒就会从座位底下掏出一把瑞士军刀来抹我脖叫我血溅当场呢。”

    路明非这次也破天荒的转头望了望尼奥，笑得意味深长，比阴阳怪气who怕who啊？

    不过就凭对方的这句话他基本上已经敢肯定了，这个尼奥的背后绝对藏着什么庞大的家伙——一个与秘党站在对立面的势力。

    “一亿零一美元，成交，这套炼金刀剑现在是24号先生的所有物了！”拍卖师落锤，木锤狠狠地砸在拍台上，比以往成交的任何一次都要落得沉重，好像是要把沉木的拍台给钉穿一般。

    尼奥起身，一言不发，转身离去，仿佛忽然间就对之前还志在必得的炼金刀剑弃若敝履了。

    与此同时，蒙着面纱的助手将黑色的箱子再度封上，七宗罪的乌光被掩盖，这套刀剑将被运到后台在拍卖结束后由路明非和索斯比拍卖行一手交钱一手交货。

    “很好，明非，你比我想象得更加有天赋，暴发户的角色反而不适合你了，用你舒服的方式叫价，下一件炼金披甲我们也志在必得，钱都不是问题！”将耳机重新戴上，昂热校长的称赞声传来。

    “我尽量。”路明非轻轻点头。

    台上，一个巨大的推车上罩着一个黑色的幕布，被三名拍卖师助理合力推了上来，头灯打下，可是罩布阻挡了一切光源，推车上的宝物真容敛藏。

    “这就是今天‘意外的邂逅’的第二件拍品，也是今日的压轴之宝。”灯光下，拍卖师戴着白手套的手顺过黑色的丝绒幕布，就像是抚过女人的皮肤那样顺滑。

    “如果说上一套拍品炼金刀剑组合是工艺品的顶峰，锋利绝佳；那这件拍品犹在顶峰之上，它是艺术，是瑰宝，更是炼金工艺的奇迹！除此之外我已经想不到任何词来形容它了，因为在这件拍品面前，任何华丽的辞藻好像都是多余的……”拍卖师舌灿莲花，像是街边卖保健品的推销员，不过话术技巧都高明百倍。

    上一轮的冷场潮已经过去，场内明显再次骚动起来，拍卖师满意地微微点头，看来他的营销很到位。

    他牢牢抓住幕布的一角，猛然抖开，此时头顶的射灯也十分配合地聚焦在幕布被掀开的位置，聚光灯明亮而耀眼。

    “一件瑰宝艺术品级别的……炼金披甲！”黑布被扯开，里面的东西暴露在所有人的视野里。

    倒抽凉气的声音在大厅的每个角落响起，一阵接一阵，所有人的屁股都下意识挪到了椅子的前端，伸长脖子够着，像是要近几分去打量台上的那样东西，目光都恨不得黏在了上面。

    推车上是一樽足有一人高的展柜，底座是黄花梨木制成，方方正正，展柜上方由五面防爆玻璃拼合而成，宝蓝色的披甲挂在青铜宝柱上，彩色的宝石镶嵌在上，把晶莹剔透的光折向四面八方，琉璃般烁亮。

    “很不可思议吧，就连我也只是耳闻没有亲眼目睹过它的真容，龙王级别的极致炼金工艺品，当世没有任何一位手工艺者能复刻出来，在看到它的那一刻你的目光就会被深深地锁住。”耳机里，响起了昂热的感叹声。

    正如昂热所言，路明非也被这件美轮美奂的宝甲给深深吸引住，他仿佛在那套披甲上听到了轻放的呼吸。

    “美吗？”旁边传来轻呼般的问声。

    “美……是美，可是你这时候冒出来干嘛？”路明非骗过头去，尼奥已经离去，原本空无一人的25号座位上，精致的男孩翘着二郎腿端坐在那。

    路鸣泽穿着一身老式的纯黑燕尾服，方口小皮鞋也变成了老式的漆面款，头发摸了发油梳成三七偏分，脸上挂着一枚单片的金丝眼镜，手上捏着古尔卡黑龙雪茄，正在冒烟……比起路明非，他的打扮和这场贵族拍卖会显然更相得益彰，简直毫无违和感。

    “当然是为了那套美丽的披甲啊，哥哥……”路明非话音未落就被路明非挥手打断。

    “好看，很炫，但是要命不换。”路明非干脆利落地说。

    他又不傻，那东西再怎么样漂亮昂贵，再怎么来历不凡，但终归是身外之物，用钱能买下来那就买，买不下了也用不着费命来换嘛。

    路鸣泽愣了一下，然后笑着摇头：“你想多啦哥哥，这东西稀罕是稀罕，但还不值你四分之一的性命啦，就算你想和我换我也良心难安，毕竟我大概算是世界上最童叟无欺的商贩了。”

    “那你来干嘛？”路明非狐疑地发问。

    “给你免费当一次解说员啦，你一直不召唤我我一个人很无聊的说。”路鸣泽晃了晃脑袋，雪茄凌空点了点拍卖台上展柜里的宝蓝色披甲，“这些孤陋寡闻的家伙们不知道这东西的来历，可我一清二楚啊，我不为哥哥介绍，这个世界上就没人会向你说明它的珍贵了……虽然它看起来就很贵。”

    “这东西……是夏弥的？”路明非试探性地问。

    “咦，哥哥你是怎么知道的啊？”路鸣泽明显被惊到了，“我一个字都还没说呢，哥哥你这样会显得我这个解说员很不称职啦，好不容易我来回馈客户……”

    “因为这件披甲上有很熟悉的味道，和夏弥的很像。”路明非指了指披甲。

    “你是狗吗，哥哥！”路鸣泽大叫，“不对，还隔着这么远的距离和这么厚的玻璃，狗鼻子都没你灵，你一定是受过专业训练的军犬！”

    “我说的‘味道’是指一种感觉啦！”路明非翻了个白眼，“看到这东西的第一眼我就觉得这应该是夏弥的东西，也只有小龙女那样漂亮的龙王才配得上这么瑰丽的宝甲吧？”

    “漂亮……”路鸣泽也跟着翻了个白眼，“这个世界上大概也只有你这个另类会形容四大君王那样的生物为‘漂亮’吧，真看不出来哥哥你还是个颜控。”

    “我其实也没那么颜控，但小龙女那样可爱的生物谁不喜欢啊，人见人爱好么，你没看我师兄那么闷骚的性格都被她迷得神魂颠倒，我打赌，他手上的小熊维尼气球到现在都还没取下来。”路明非取笑着。

    “又是楚子航，又是楚子航！哥哥你真是三句话不离楚子航，你干脆跟把夏弥踹了去和楚子航过吧！”路鸣泽眼神幽幽语气也幽幽地抱怨。

    “那不行，我和师兄性取向都很正常，夏弥已经是我钦定的未来嫂子了，在我看来她和师兄就是天造地设的一对，一个外放一个闷骚简直不要太配，嘿，师兄孤独了这么久好不容易找到一个能交心的女孩，谁要是敢阻挠我就砍他……耶梦加得要是敢冒头我就给她揍得不敢露头！”路明非握拳，狠狠地说。

    路鸣泽听着路明非的豪言壮语笑了笑，耶梦加得和夏弥不就是同一个人么？但他知道路明非表达的是什么意思，他不置可否，夏弥和老唐不一样，想要一条完全觉醒的龙像人一样生活……登天之难！

    “真有魄力啊哥哥，龙王都要被你揍得鼻青脸肿不敢露头！”路鸣泽为路明非用力鼓掌，“不过哥哥你也真是耽误我的业务啊，一条龙王都不屠，我到现在为止一直做的赔本买卖都一点没有营收！”

    路鸣泽苦兮兮地摆出一张泫然欲泣的脸。

    “行了会有你营收的，还不到时候呢。”路明非笑着说，“赶紧的吧，不是要给我介绍台上那件披甲么？”

    “得咧，谁让我就是劳碌命呢。”路鸣泽也没有任何不耐烦，“七宗罪是诺顿打造的，是一套为杀死四大君主所铸造成的炼金刀剑；而这套披甲，是康斯坦丁铸造的，送给耶梦加得的礼物。”

    “老唐的弟弟……”路明非想起了自己在长江之下青铜城里偷出来又藏起来的黄铜蛋，“送给夏弥的？他们俩有奸情？不对吧，我记得四大君王都是兄弟姐妹……”

    “是兄弟姐妹，但是哥哥你在《龙类家族谱系》不是了解过么，龙这种生物有多么的……淫乱。”路鸣泽嘲讽般的笑了笑。

    “见鬼，所以他们俩真的有奸情？！”路明非瞪大瞳孔问。

    “奸情也谈不上啦，但除了各自的双生子，他俩确实比其他龙王关系要好上一些。”路鸣泽解释。

    “那就好。”路明非拍了拍胸脯，“你继续。”

    “耶梦加得虽然拥有着大地与山之王的伟力，拥有着寻找一切事物的‘眼’，但她的能力确实四大君王里最弱的，不论是攻击力，还是防御力……可以说她执掌的是‘权柄’，而大地与山之王的另一位芬里厄则掌握‘力量’。”路鸣泽将龙族的辛秘缓缓道来，“于是为了弥补躯体上的短板，康斯坦丁打造了这副披甲赠送给她。”

    “和七宗罪同源，这件披甲也全部是用再生金属铸造，这是最顶级的炼金技术，纯粹按照自己的意志制造新的金属，历史上任何炼金学大师都只能仰望这种金属，而它只属于四大君主中炼金术的最高主宰，青铜与火之王，这套铠甲可是能抗住七宗罪的倾力一击啊！”

    “哥哥，我来就是要提醒你，别压抑自己的血统啦，毕竟这个世界上，能真正唤醒这套披甲的除了耶梦加得本人和四大君王……大概也只有你了。”路鸣泽轻声说。

    “对，哥哥你以为自己是谁啊，这玩意儿再怎么牛逼哄哄的说到了天不也就一破铠甲，你呼唤他还敢不答应？”路鸣泽冷哼，“好了哥哥，你继续你的拍卖吧，我该走了。”

    “等会儿……你还没告诉我这件披甲的名字。”

    “差点忘了。”路鸣泽拍了拍脑袋，然后他的身影隐去，只留下梦昵般的声音。

    “它有着梦幻般的名字……‘大地的轻语’。”

    “大地的轻语……”路明非轻轻读出这个名字。

    与此同时，大厅里又再度恢复喧闹，气氛以肉眼可见的程度攀升，拍卖师在拍卖台上慷慨言辞，介绍着这套披甲不仅如何漂亮精致，还如何轻便坚硬，他们测试时拿火烧、刀砍、冰冻、水浸都不能伤其分毫，是一件真正牛逼哄哄的宝贝。

    然而就在许多宾客都表示愿意出高价拿下它，纷纷欲叫价时，主持人的一番话犹如一盆冷水迎面泼来。

    “各位各位，我很高兴各位对这样拍品表现出由衷的热情，可是我必须告诉各位的是，卖家在寄售这件拍品到我们索斯比拍卖行时，特地明言了两项附加条件。”拍卖师举起双手虚按，试图稳住宾客们潮水般的叫价。

    “什么条件？”台下，有个此前叫价五千万的宾客忍不住发问。

    “第一，这间拍品的起拍价，不低于……一亿美金！”

    全场寂静，然后是沸腾般的哗然，这套披甲好看归好看，这个年代也不会真的有人穿着这么一件铠甲招摇过市吧？仅是作收藏和展示作用的话……一个亿，会不会太夸张了点？

    “第二，能带走这件披甲的人，血统必须纯粹到足以引起它的……回应！”

