    封火见药师野乃宇竟能一下猜中，心中就有了底。

    他上前解开天之咒印上的五行封印，方便药师野乃宇更仔细的检查，同时，封火也将关于天之咒印的一些基本信息告诉了她。

    药师野乃宇检查完后，沉吟半饷，才开口说道：“我需要一些时间来观察咒印的一些变化，封火，你们可以留下来吗？”

    白忙不迭迟点头，随后期待的看向封火。

    “可以，不过我们的行踪需要保密。”封火说道。

    “没问题！”药师野乃宇笑道。

    这座孤儿院本就偏僻，即便是去村子里买生活物资也往往是十天半个月一次，所以只要把时间控制在两三天内，完全不会有任何问题。

    封火也是知道这点，所以才同意。

    翌日，封火留了个影分身在孤儿院，本体则乔装一番，光明正大的出去逛街了。

    村子越发繁华，人来人往，车马不息，尤其是商业街，繁华程度远远不是泷忍村可比。

    封火在商业街逛了半天，还去了木叶炸鸡买了两只鸡腿，接着他回到自己的家，一看，只见自家豪宅的围墙，乱七八糟全是油漆涂鸦，各种猫啊、狗啊之类的肖像画，‘笨蛋、白痴’之类的侮辱性字眼更是比比皆是。

    放眼木叶整个村子，能做出这种亲者痛仇者快的破事，怕也只有鸣人那熊孩子了！

    封火抬头看向火影岩，那里一片安静、肃穆，干净得不像话，他心里顿时不平衡了。

    这和原著的不一样！

    封火默默的掏出一个小本本，将鸣人所作所为记录下来，以待秋后算账！

    封火并没有进家，反正家里值钱的东西早就被他拿走了，剩下的对他来说可有可无，而且还有可能打草惊蛇，暴露自己。

    于是封火掉头朝忍者学校走去。

    忍者学校里这会正是课间休息，熊孩子们的吵闹声叽叽喳喳隔着两条街都能听到。

    封火用查克拉感知术确认忍者学校周围没有强大的查克拉波动后，当即消失在原地。

    以他此时的身手，一般的忍者根本就别想发现他。

    封火顺利来到忍者学校的教学楼楼顶，查看一番后，先去小李的班级看了看。

    小李是和天天还有日向宁次一个班的，不过三者间的关系一般，特别是小李和日向宁次之间，颇有几分争锋相对的意思。

    小李在得到封火的指导后，自信心已经建立起来，即便忍术以及幻术的才能为零，但凭借着体术，他还是追上了班级绝大多数人。

    而日向宁次，因为他父亲自杀顶罪的事，一直都对当时袖手旁观的封火恼恨不已，连带着对小李也是感官极差，再加上什么天才就该高高在上、吊车尾就该老实的躺在地底等不正的三观，这导致他在班级里，有事没事就要义正言辞的教导一番小李，乐此不疲。

    小李几次挑战日向宁次，可惜没有掌握八门遁甲的他，目前还不是柔拳的对手，最后都是惜败收场。

    接着封火又去了鸣人的班级。

    这个班级就热闹多了。

    啃着薯片的秋道丁次，围着二柱子打转了春野樱、山中井野等花痴，旁边羡慕嫉妒恨、一直碎碎念的鸣人，玩狗的犬冢牙，玩虫子的油女志乃，打着瞌睡的奈良鹿丸，以及全程只注视鸣人的日向雏田。

    年轻真好啊。

    封火看着这些小屁孩打打闹闹、暗恋吃醋的模样，感概万千。

    接着封火兴致大增，一个个班级偷窥下来，发现除了鸣人班和小李班，其它班级的忍者都不行，一看就是跑龙套的命。

    一趟下来，就到了放学的时间，封火这才叹息着离开。

    回到孤儿院，封火避开在院子里玩闹的孩子，来到地下室。

    药师野乃宇此时已经开始在尝试提取天之咒印中属于天秤重吾的细胞。

    “药师姐，怎么样了？”封火问道。

    “差不多有把握了，不过还要借助你的封印术才行。”药师野乃宇笑道。

    “这么快？”封火眼睛一亮，这才大半天时间，效率也太高了吧。

    药师野乃宇道：“我猜测这个咒印应该还没有开发成功，是属于半成品，所以解开它比较容易。不过我要提醒你，这个咒印一旦解开，释放咒印的人就会有所察觉。”

    封火笑道：“没关系，大蛇丸现在可不敢出现在我面前。”

    “好，那我们现在就开始！”

    ……

    在大海航行半月多，大蛇丸所乘的海船终于接近雪之国，不过眼前的海域，已经出现无数浮冰，而越往后，那些浮冰就越厚实、坚韧而且巨大，到最后直接连绵成一片，仿佛冰之大陆，这样的环境，大蛇丸座下的海船根本就不可能从这里开过去。

    被他胁迫的船长、水手们无奈的看着陷入沉默的大蛇丸，这一情况，他们早在来之前就已经说了，奈何这位忍者大人根本不听，现在，他们唯一期望的，就是这位忍者大人不要恼羞成怒，把他们全部杀光。

    但大蛇丸能怎么办？

    他也很绝望啊。

    一旦他来到雪之国的消息泄露出去，宇智波封火绝对会第一时间赶回雪之国，到时情势可就复杂了啊。

    大蛇丸为防消息泄露，只能选择杀人灭口了。

    一条条的毒蛇从大蛇丸的身上钻出，吞吐着蛇信爬向他身后的船长、水手们。

    “可恶，他要把我们都杀光！”

    “快快，跳海！”

    “这么冷的海水，跳下去只有死路一条。”

    但在这么多毒蛇的蛇吻下，待在船上，同样是死路一条。

    一些勇敢的、抱有侥幸心理的水手们跳下了海，剩下迟疑的人在面对越来越多的毒蛇的情况下，也只能不甘的跳下船去。

    但让他们恐惧的是，随着他们跳船，那些毒蛇也都纷纷窜了下来，张开狰狞的蛇吻，狠狠的咬在他们的身上。

    不到半刻钟，海面上就浮起了一具具没有生气的尸体。

    随后大蛇丸轻轻一跃，直接跳到了前方一块浮冰上，随后快速奔跑起来。

    忽得，大蛇丸脚步一顿，金色的竖瞳缓缓眯起。

    留在白身上的天之咒印……竟然被解开了？

