    天安的夜比其他地方更加繁华。

    东市万籁寂静，西市热闹非凡。

    “入夜的西市，牛鬼蛇神一窝，这里有天安的所有阴暗一面，每天都有一群人消失，一群人出现，对有钱人而言是天堂，对普通人来说有可能是地狱。”

    林北风一群人来到西市，刀流云对天安西市向往已久，比起东市的所谓“繁荣”，他更喜欢西市的人蛇混杂。

    林北风对刀流云的话不认可，也不反驳，世人都说西市肮脏，可以看到人间阴暗一面，实则东市华丽的外衣下，才真正隐藏了世间的污秽，表面的肮要比背面的污渍容易擦拭。

    西市最繁华的两条街道，玄武大街与麒麟大街。

    玄武大街多店铺，是天安最繁华的集市，天下贸易中心。

    麒麟大街充斥着无数见不得光的生意，闻名天下的天安铁市子就在麒麟大街。

    林北风一行来西市，目标正是铁市子。

    世子来市子，林北风吃着手里的柿子，那是在路过玄武大街集市时所买，天南特产，多滋甜美。

    “铁市子的珍宝阁，不收金银，想要珍宝阁的宝物，唯有帮珍宝阁完成一件事。约定之事不能泄密，泄密者会遭到珍宝阁追杀。约定之事完成之后，珍宝阁才会把宝物赠送给买主。”

    刀流云对珍宝阁的破规矩不屑一顾：“珍宝阁做的就是见不得光的事，表面是一座贩卖珍宝的楼，实则与山外楼无异。”

    林北风抬头看向珍宝阁的金字招牌：“空手套白狼，完成不了约定之事，无需支付报酬，约定之事完成，那就是雇佣，以珍宝为诱饵，招募死士。”

    珍宝阁的交易模式，买主就是雇佣的“死士”，与家养的死士不同，要是买主对宝物不感兴趣，随时可以中断合作。若是买主非要珍宝阁的宝物，那就需要为珍宝阁卖一次命。为了增加成交率，珍宝阁开出的价码，必然会与宝物价值相当，从而吸引更多买主为珍宝阁办事。

    珍宝阁可以在天安铁市子立足，背后定然有势力在支持。

    不管珍宝阁幕后之主是谁，珍宝阁绝非善类。

    “珍宝阁的镇阁之宝为何物？”

    林北风想要当一回大买主。

    红蝶永远可以满足世子的情报要求：“整座珍宝阁。”

    这回答出乎意料。

    “有点意思。”

    林北风对珍宝阁来了兴趣，所谓的镇阁之物，是整座珍宝阁，只要完成与整座珍宝阁相等的事，那么就能成为珍宝阁的主人。

    珍宝阁内全部奇珍异宝，一件宝物的交易价值，就需要买主出生入死。整座珍宝阁交易的价值，或许只有与珍宝阁交易之人才会懂得。

    红蝶道：“珍宝阁成立了40年，至今无人成为珍宝阁的新主人。”

    40年，整整40年无人可以得到珍宝阁，可想而知这40年内，有多少人为此死的无声无息。

    林北风迈步进入珍宝阁。

    一入珍宝阁，入目的是琳琅满目，光彩熠熠。

    珍宝阁的灯，用的是天宝琉璃盏。

    珍宝阁的布，用的是南疆天蚕丝。

    珍宝阁内最普通的一件装饰，放到外面会引发一场腥风血雨。

    没有守卫，偌大的珍宝阁没有守卫，只有几个店员和一个掌柜。

    林北风嘴角上扬，珍宝阁的手段瞒得住普通人，却瞒不住高手，在阁内何处隐藏了许多高手暗中护卫，并且整座阁充斥了机关，即便是先天强者想要夺宝，也会留下半条命。

    而且，以珍宝阁的实力，暗中必定还有更厉害的强者守护，先天强者夺宝，或许会把命留下。

    林北风几人入内，立马引来店内掌柜的注意，掌柜从柜台内出来亲自招待：“不知几位贵客，看中了珍宝阁哪些宝物？”

    珍宝阁在入口，立了一块牌子，上面写着售卖中的宝物。

    当然，珍宝阁真正的宝物，不会公布，你可以尝试询问要买之物，若是有，珍宝阁会把买主请上二楼，秘密交易。

    庸碌之辈没有资格和珍宝阁交易，珍宝阁会有甄选买主的手段，想要空手套白狼者，会死的很惨。

    林北风高调入天安，怕是现在天安各势力已经盯上他，若是珍宝阁没有渠道知晓他的样貌，那么珍宝阁没有在天安立足的资格。

    掌柜如此热情，显然是从林北风一行人的样貌，知晓了他们的身份。

    天北世子，绝对是大买主，天北王府完成不了的交易，天下极少买家可以完成。

    林北风不喜欢兜兜转：“我要你们的镇阁之宝。”

    掌柜闻言身子一震，转瞬又恢复如初：“尊贵的客人，请您上三楼，购买镇阁之宝唯有与阁主亲谈，我无法做决定。”

    珍宝阁一共有三层，第一层的奇珍异宝最为普通，第二层可以买到一切你想要的宝物，第三层只接待最为珍贵的客人，由阁主亲自接待。

    林北风天北世子的身份，绝对是珍宝阁最尊贵的客人，由资格让阁主亲自接待。

    更何况，林北风一来就要珍宝阁的镇阁之宝，整座珍宝阁。

    珍宝阁的阁主是一位女子，在天安众所皆知。

    谁说混铁市子的女子，一定要穿着暴露，一言一行透着风骚？

    那是风尘女子，只有沦落风尘的妓子，才需要依靠出卖皮肉色相来魅惑男人。

    珍宝阁的阁主不需要卖色相来魅惑买主，珍宝阁最大的金字招牌是珍宝，买主要的是珍宝，不是阁主的美色。

    林北风在三楼，见到珍宝阁阁主，一个极为高雅的女子，见到她的第一眼会认为，她是天安达官显贵府中贵妇人，气质高雅胜过宫中贵妃。

    徐娘不老，风韵长存。

    即墨灵樱绝非二十多岁的年轻女子，她的年纪应该要比姚娘稍大。

    武者的年龄与容貌，无法通过肉眼辨别，特别是修为高的武者，能返璞归真。

    “即墨灵樱见过世子。”

    珍宝阁的阁主即墨灵樱，很罕见的复姓，传闻出自数百年前西域三十六国中的即墨国，可是在两百年前即墨被灭，即墨姓留存不多，极其罕见。

    即墨灵樱上来点名林北风身份，以表珍宝阁的善意。

    “即墨复姓。”

    即墨灵樱高雅胜宫中贵妃气质，让林北风不由怀疑，她或许是两百年前西域即墨国的皇族后代。

    西域的皇族无法和中原皇族相提并论，西域有三十六国，往往一城就是一国，更像是三十六个大小势力。西域的国家往往无法长久，有可能只存在几十年就会被其他势力所灭。唯一不变，西域永远保持三十六国规模，不多不少，千年未曾改变。

    现今西域最大的国家，是西域女王帛姬统治的白凤国，有八城规模，是西域最为强大的国家。

    西域其余三十五国需要向帛姬臣服，奉她为西域女王。

    帛姬是天下第四强者，当初霍寒年率领十五万铁骑马踏西域，攻打白风国时，单独入城与帛姬相见。待他出城，帛姬宣布西域三十六国向夏王朝俯首陈臣。

    以帛姬的实力，可以杀死霍寒年，因此她的决定被不少人认定，她与夏王朝有不可告人的交易。

    不过，帛姬的对西域的统治没有因此受到任何影响，有她在，西域只会有一个女王。

    二百年前被灭的即墨国，如今的一城变成了白风国八城之一，虽非白风国所灭，但真有即墨国皇室后代想要复国，最大的敌人就是白风国。

    林北风在第一次得知即墨灵樱名字时，怀疑过想要整座珍宝阁的交易代价，是否是助她复国。

    后来一想，把这荒唐念头散去，因为整座珍宝阁的价值，无法让人去与天下第四强者为敌，无法让人挑战整个西域。

    即墨灵樱真要是即墨国的皇室后代，能帮她复国的天下恐怕仅有夏皇林天昊一人。

    即墨灵樱能掌管珍宝阁，自然是一位极其聪明的女子，她从林北风看自己的神态中看出一丝端倪。

    “世子不要误会，我非即墨皇室后代，祖上不过是即墨国的一名武将，没有复国的任何念想。”

    林北风不是第一个误会的人，即墨灵樱光明正大表露身份，避免被人误以为她想要复即墨国。

    即墨灵樱表明身份另一层用意，以此告诉买主，获得整座珍宝阁的交易价格，不是与西域女王帛姬为敌。

    不是与西域女王帛姬为敌，交易的难度大大降低，能让买主对交易更加心动。

    林北风眯眼微笑，不是即墨国皇室后代，比即墨国皇室后代更加危险，至少前者能够知道拿下整座珍宝阁的交易条件，后者充满不可知的未知数。

    即墨灵樱看向跟在林北风身份的几人，她没有让手下阻拦他们上楼，因为她知道无法拦，没有人会信任珍宝阁不会对天武令心动，毕竟得到天武令，能够让珍宝阁实现更高的目标。

    “即墨灵樱想要为世子弹奏一曲。”

    即墨灵樱身后放着一架古筝，在天安她的音律无双，各大青楼花魁在她的音律面前黯然失色，宫廷乐师无法与她相比。

    林北风倒要看看，她葫芦里卖的是何药：“你自便。”

    即墨灵樱折纤腰以微步，来到古筝前坐下，呈皓腕于轻纱，弹奏古筝。

    天下功法千奇百怪，数之不尽，有音律能杀人，也有音律能穿透人心，即墨灵樱的音律就能直入人心。

    除林北风免疫精神功法外，其余几人皆被带入音律世界。

    在即墨灵樱的音律世界，有的不是世外桃源的美好，有的是溅血厮杀。

    她在其中，无力阻止，眼睁睁看着平日朝夕相处的“亲人”一个个死去。

    不是死在敌人手里，是死在自己人手里，音律世界中的人在自相残杀。

    林北风无动于衷，让弹奏的即墨灵樱震惊不已，还是第一次有人可以不受她音律影响。

    最先恢复的是林烈，往年的战场厮杀，让他早就习惯这等杀戮场面，音律世界的自相残杀远不及战场残酷。

    接着是红蝶和黄莹，她们一个要守护世子三生三世，一个要跟在世子身边一辈子，不会与音律世界中的人那般自相残杀。

    刀流云、阿梨几乎同时醒来，刀流云凭借执着的意志力，阿梨是依靠对师傅的眷恋。

    即墨灵樱的音律世界其实很强，大家之所以能够快速醒来，更多的原因还是她没有杀心，她的音律不想杀人，只想述说一种凄苦。

    一曲肝肠断，一曲人归途。

    即墨灵樱优雅起身：“世子，我的曲奏完了。”

    林北风不受音律的影响，却能从容不迫以旁观者的身份，看到音律世界倾述的场景：“很凄惨的故事，不过，感动不了人，天武大陆像这样的情形几乎每天都会发生。”

    即墨灵樱黯然神伤：“世子是否想要珍宝阁？”

    林北风知道到了交易的时刻：“先谈交易的价格，再提我是否有意。”

    买卖不就是这样，只有占据主动，才能主导交易。

    珍宝阁珍宝无数，能买到自然再好不过，买不到，无需强求，天北王府最不缺的就是稀世珍宝。

    即墨灵樱道：“我只求公子帮我一件事。”

    林北风道：“说。”

    即墨灵樱道：“天北王府天狐遍布天下，世子可否让天狐帮忙寻修罗王？”

    即墨灵樱等的就是林北风这等身份的客人，曾经二皇子来过珍宝阁，她开出同样价格，被二皇子拒绝。

    红蝶立马猜出即墨灵樱身份：“你是修罗门之人？”

    天西有三教宗，何为三教，因宗门由三教组成。

    天王教、地王教、人王教。

    其实在一百年前，三教宗有四教，修罗教。

    后修罗教不知何因，叛出三教宗自立门户，改名修罗门。门主修罗王嗜血好杀，杀人无数，入了魔道，一时间天西江湖人人自危。为了剿杀修罗王，天西江湖联合中原武林盟，将修罗门定为魔教，人人得而诛之。

    20多年前，天西江湖和中原武林盟合力围剿修罗门，战斗持续了七天七夜，最终以修罗门灭门结束。

    修罗王在修罗门灭门后不知所踪，仅存的修罗门余孽为了自保，选择隐藏身份游荡于江湖。

    据传，修罗门四大护法依然活着，罗刹、夜叉、金刚、鬼影，20多年来一直在试图找回修罗王，重建修罗门。

    修罗门绝对是夏王朝近百年来最大的魔教，如果不被灭，天西江湖会是魔教天下。

    即墨灵樱道：“我的身份暂时不便表露，只要世子替我找到修罗王下落，珍宝阁定当如数奉上。”

    她不傻，真说自己是修罗门人，极有可能被当成魔教之徒剿杀。

    只要她不说自己是修罗门人，即便是要找寻修罗王，也有可能是与修罗王有仇，而非修罗门余孽。毕竟在修罗门为祸天西江湖时候，被修罗王杀死的天西武者、被修罗门所灭的势力实在太多，想要复仇者比比皆是，更甚者想要找到修罗王尸骨将其挫骨扬灰。

    即墨灵樱敢提修罗王，自然知晓在林北风心里，不会去关心天西江湖，天西的魔教与他无关。

    她赌对了，修罗门纵横天西时林北风还未出生，在原主人记忆里对修罗门毫无印象，灵魂穿越后对魔教更是无感。

    何为魔，何为正？不过是赢家与输家的区别，胜者为王，胜则正，败则邪。

    林北风其实没有兴趣去探究即墨灵樱与修罗门关系，倒是交易的“价格”，让他可以接受，因为对他而言，无需付出任何代价。

    “等消息。”

    林北风转身下楼。

    即墨灵樱行礼相送：“灵樱等世子好消息。”

    林北风带着众人离开珍宝阁。

    珍宝阁外，刀流云忍不住说：“若是即墨灵樱是魔教之人？”

    林北风知道他的顾虑，虽然修罗门被灭，但是魔教一直是天下江湖的禁忌，凡是与魔教勾结之人，都会成为天下江湖人士的敌人。

    林北风反问：“对江湖而言，我与魔教有何异？”

    刀流云不禁一怔，旋即想到天武山的天武令，林北风明明不是魔教，却遭到天武山为首的天下江湖围杀。

    林烈开口：“在天北雪狼军的刀锋下，没有江湖正派，没有魔教。”

    天北雪狼军威震天下，战力天下第一，江湖正派和魔教在雪狼军刀锋下没有任何区别，只能沦为雪狼军刀下之魂。

    林北风不是江湖门派之人，所以即墨灵樱才会与他交易，正如她当初找到二皇子。

    如果林北风是江湖之人，那么即墨灵樱不会与他交易，只会把他当作珍宝阁最为普通的客人。

    当然，能让即墨灵樱和林北风交易的最重要原因，自然是天武令，林北风不是魔教，更胜魔教，天下第一都想他死，天下江湖想要他命。

    红蝶想到一件事：“世子，最近中原武林盟出了一件大事。”

    中原武林盟，是中原江湖人士组成的组织，盟主为尊，霍寒年的师傅枪神左弄堂上一任盟主。

    不过，左弄堂和修罗门灭亡没有任何关系，他退位时修罗门还是修罗教，三教宗还是四教宗。

    现任武林盟主邱敏机，才是20年前主导武林盟与天西江湖合作，剿灭修罗门之人。

    “说来听听。”

    听红蝶突然听到武林盟，林北风来了兴趣，这一路走来他遇到不少武林盟的人，或许忌惮天北王府，武林盟并没有对他出手。

    红蝶道：“天狐消息，数日前，武林盟主邱敏机走火入魔，杀死武林盟两位副盟主和数百武林盟成员，随后失踪。武林盟群龙无首，武林盟最后仅存的副盟主江淮鹤被推上武林盟主之位，在江淮鹤上位当日宣告天下，一定会找到失踪的邱敏机，为被杀的两位副盟主和数百武林盟同胞报仇雪恨，诛杀魔头，为中原江湖除害。”

    武林盟有一位盟主，三位副盟主，全部是先天强者，邱敏机更是夏王朝十大高手之一，五气朝元强者。

    武林盟其余三位副盟主，虽没位列夏王朝十大高手之列，却也有五气朝元的境界。

    武林盟的变故，足矣震撼整个中原。

    林北风一行人之所以没有收到消息，那是因为消息今日才传到天安。

    夏王朝十大高手之一的武林盟主邱敏机走火入魔，入了魔道，这怕是要比当年的修罗王还要恐怖。

    刀流云惊呼：“现在武林盟肯定乱了，不！是中原武林要人人自危。”

    只是惊讶，没有其他感情，这是中原江湖之事，与天北无关。

    林北风笑了：“有意思，好一个走火入魔，当年修罗王不正是走火入魔，入了魔道，才被天西和中原江湖合力围杀。现在轮到武林盟，我倒要看看武林盟，会以怎样的方式了结此事，这事处理不好，武林盟威望将会大损。”

    谁能想到，20年前主导剿灭修罗门的武林盟主，会与当初的修罗王一样，走火入魔滥杀无辜，变成人人得而诛之的魔头。

    武林盟内乱，对林北风其实有利，至少不用担心来自武林盟的威胁。

    就是一下死了两个五气朝元强者，入魔一个王朝十大高手，王位上的那位怕是要震怒。

    林北风猜得没错，皇宫内，林天昊得之此事，确实震怒。

    “好一个走火入魔！”

    五气朝元强者本身就不多，一下损失三个，夏王朝尖端战力大损。

    林天昊怒不可遏：“让天卫去武林盟，中原江湖要是乱了，那么武林盟就没有必要继续存在。”

    北荒敌人虎视眈眈，南疆贼人贼心不死，东海所谓的那群散仙更是想要取而代替，西域三十六国从未真心臣服，王朝四面楚歌，举世皆敌。

    太平需要军队，需要强者维护，正如雪狼军不可削减，王朝的强者不可太少，两者结合才能保王朝永辉。

    在一旁伺候的魏山典感受到帝王之怒：“陛下放心，闻天阁已经在找邱敏机下落，一有消息会立马通知天卫。”

    天卫是林天昊的暗卫组织，全部是由一顶一的高手组成，属于帝王手下最忠诚的一群死士。

    天卫出动，代表帝王震怒，江湖人人自危。

