    天界此时彻底乱做一团，玉华殿上全是各路仙者，吵嚷着抱怨着要天帝尽快想办法。

    高台之上，天帝脸黑成碳。昊天羽化也就罢了，谁能想到刚刚修复的天魔结界突然消失，任由他派出多少神位尊者想去探查，全都无功而返。

    大量的魔界煞气开始涌入天界。低阶仙者根本无力抵抗那煞气之毒，纷纷逃离原本所在的道场避难。

    天帝不得不派遣大量高阶仙者去处理煞气。

    可医仙楚颂叛逃天界，医神闭关多年未出，整个天界也无足够多的可缓解煞气的药品供应，仅有的部分还要留给天军战士以备不时之需。

    现在整个天界人心惶惶，没有了昊天与结界的防御，魔族的威胁如同一层黑云笼罩着整个天界。

    这时已有仙者透露出对天帝处理此事的不满。

    甚至有神族开始重提千年前天界须弥山一战的不义。

    有因有果，因果循环。

    天界仙众将矛头纷纷指向持国天王之死。

    听到这等言论，天帝更是恼怒。可即便恼怒，他又能如何。他也恢复了持国天的名誉，更允许秦夜族返回天界，这已经是他作为天帝做出地最大让步。

    可谁又知道，其实早在天魔结界建设之前，天魔两界之间本有原始结界，是持国天十万年前一力上谏，说要重修更加坚固的天魔结界，废除原始结界。

    天帝此时后悔的不仅仅是自己下令杀了持国天，更后悔当年轻信持国天所言，非要重修天魔结界。他当时完全没有想到，持国天将天魔结界是修好了，却只有他一人可以操控，为他这个天帝留下如此大的后患。

    天帝不禁在想，或许在十几万年前，在天帝他还没有想要杀死持国天时，持国天就已经预见了自己的死亡，所以持国天才早有谋划。

    可大错已成，早已无法改变，此时恼怒又有何意义。

    望着争论不休的玉华大殿，天帝扶着额，毫无办法。

    就在众仙家争吵不休该如何是好时，一名天将来到玉华殿：“报告陛下，魔界有消息传来。”

    听到天将这句话，刚刚熙攘的玉华殿瞬间安静，所有仙众的注意力全集中在那天将身上。

    “快报！”天帝焦急道。

    “据报，秦夜王族王姬秦晚在魔界修复天魔结界阵基时，被魔尊逮捕。”

    此言一出，满座哗然。

    “那小王姬真的会修天魔结界？！”

    “阵基竟在魔界，怪不得昊天神君耗尽神元也没修好。”

    “魔尊抓了秦夜王姬，肯定是因为怕她修复结界！”

    “那我们得把秦夜王姬救回来，让她尽快修复结界！请陛下快出兵吧！”

    “是啊！陛下出兵吧！”

    “请陛下出兵！”

    越来越多的仙众开始附议出兵。

    天帝无奈，只好命令道：“多闻天！增长天！朕命你们即刻带兵前往魔界，不惜一切代价将秦夜王姬秦晚带回三十三天！广目天，你即刻出兵去凡界，将那凡帝也带回来！”

    “是！”三大天王同时领命。

    玉华殿旁侧的吉祥天目光落在广目天王身上，嘴角露出笑意，她一个转身飞离玉华殿，离开三十三天，抵达青要山。

    “乌箩，去告诉宁锡昭，天界即将发兵寒城，他的机会来了。”

    乌箩一听，立即称是并向寒城赶去。

    吉祥天看着乌箩离开，便走上青要山山巅，来到一棵巨大的梧桐树下，踩在树枝所挂的秋千上，高高荡起，看上去像一个无忧无虑青春少女。

    回忆像风吹袭而来，涌入脑海。

    ……

    十几万年前。

    吉祥天第一次离开梵天来到天垣。

    她奉西方佛陀之命，给须弥山送来无数经书，并正式下榻在此，跟着持国天老师学习道法并一起研习经文。

    那时她还是只会穿着梵天白纱丽的女孩，往返于寝殿和藏书馆，从一本本书籍中寻找宇宙洪荒的真理。

    学习的日子过得很快也很好，风景秀丽的须弥山，百鸟百兽和谐共生，即便是魔族和妖族的弟子，也可以登上此处修习佛经，研读道法。

    整个须弥山就像是一所巨大的学院，兼揉并济地吸纳着各家学问。吉祥天那时就下定决心留在天垣，不再返回梵天。她太喜欢这里，实在不忍离开。

    佛也好，道也罢，因为持国天老师从不给他们设限，所以她都会研读，唯有阵法不是她所好，每次阵法课都昏昏欲睡学不进去。

    持国天老师并不在意她阵法学得一塌糊涂，而是鼓励她学习擅长的学科。

    为此她得到了极大的鼓励，认为即便放弃了阵法的研究，她仍旧是持国天最优秀的学生。

    直到有一日，天垣西海天泽的白帝来到了须弥山。

    吉祥天自诩梵天最美的女子，却在白帝地一双星海明眸前，感到了自卑。白帝的美貌，以及清风朗月般高贵又谦卑的气质，当即吸引了整个须弥山所有人的目光。

    当然也包括她最敬爱的持国天老师。

    如果单单是相貌上输了，吉祥天也就认了。

    可让吉祥天怎么也没有想到的是，白帝对天法大阵的天赋和喜好让他瞬间成了持国天关注的焦点。

    原本持国天都是与她侃侃而谈，而白帝一来，就迅速挤占了她的位置。

    是她的佛经学得不好吗，还是她的道法研读地不精？

    都不是。

    她在论法道坛上夺魁，一番引经据典地辩论，无人不佩服。

    可最后她没有赢回持国天的关注，得到的不过是他的一句赞扬罢了。

    吉祥天想重拾阵法，可有些东西没有天赋，再多的努力也一事无成。

    但白帝却可以和持国天研习阵法研究到两人眸光之只有彼此。

    《显扬圣教论》中云：“嫉者，谓于他所有功德名誉恭敬利养，心妒不悦为体。能障慈仁为业。乃至增长嫉为业。”

    吉祥天觉得，她是西方梵天最美最善良的天女，自出生就在佛陀座下研读经典。怎能心生嫉妒。

    可偏偏她就是嫉妒，并渐渐变是一种恨，且切实感到到了这种恨带来的痛苦。

    这种恨一但形成，这种痛苦就在她心中的莲台上扎下了根，她从此不再是那个心思纯净的吉祥天女。

    当她开始愤怒，镜中的自己便不再美丽。她变得狰狞，变得凶恶，变得不再像她自己。

    就在她不知如何是好时，须弥山上有魔族送给她了一支烟杆和几片烟叶。

    浓重呛人的烟气，可以暂时驱散她身体里的妒恨，让她能够保持美丽的外貌。

    自那之后，她便再离不开她手中的烟。

    可即便她深陷痛苦，她最仰慕的老师也不曾向她伸出援手，甚至不知她的感受。

    按照吉祥天的话来说，她的老师从见到白帝的那一刻起，就不再去爱六界苍生，世间万物也与他再无关系。

    吉祥天本想离开须弥山，回到佛陀身边修行，却在一次讲经论坛之后，却和白帝一起，被持国天叫上了须弥山巅的观星台。

