    沙加的“天魔降伏”，确实是给了凌泽不小的压力，而这种压力，直接的转化为了帝具【浪漫炮台·辉翼魔弓】的威力。

    对于帝具【浪漫炮台·辉翼魔弓】来说，只要凌泽的身体能够挺得住，它就能够毫不畏惧的和任何人对波，至少也都能对个五五开。

    凌泽同时开启了另一件组合帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】，这就是他身体强度的保证，当然，还有帝具【魔兽变化·百臂巨人】，这是就算他的身体强度挺不住，也能够用不断复生来强行续上的备用手段。

    如果都这样了还不行的话，那凌泽还可以发挥一下手中为数不多的一点“贤者之石”，这东西也能够快速的恢复伤势、抵御攻击，而且还有“无为转变”这个技能，一样能够保证凌泽的身体顽强挺住。

    别的不说，现在的凌泽，想杀死肯定还是挺难的，想杀他的话，不仅要破坏外部的“无敌装甲”，还要破坏内部不断再生的帝具核心，之后还要耗光他的“贤者之石”，最后还要从灵魂层面将他击溃。

    凌泽强大的生存能力，是他能够主动出手搞事的前提，只有在自己很难死掉的情况之下，人才会开始逐渐的不谨慎，这也是”淹死的都是会水的”这句话的道理所在，不过凌泽觉得自己还是挺苟的。

    除非是利益太过诱人，不然他绝对不会去做毫无把握的冒险之事，当然，大多数冒险之事，所能带来的利益都会很诱人。

    这个时候就要看个人的意志力，还有面对诱惑时的取舍能力了，对于这一点，凌泽一直都很有自信，毕竟他虽然家里没有八十岁的老人，但是还是有老婆孩子的。

    就像这一次，他会全程都参与“守护雅典娜”，这是为了完成系统任务获得奖励，但是和“冥王”的圣战他是不打算参与的。

    先不提时间还要再往后，安全性也和现在不是一个等级的，跟着“五小强”闯十二宫，真正的敌人一共也没有几个，而圣战打完，黄金圣斗士都直接一个不剩，这是真正的从简单难度到地狱难度。

    “全功率解放。”

    凌泽也不藏着掖着，直接是打开了帝具的“全功率过载功能”，毕竟要“堂堂正正”的和沙加对波，凌泽还是要做好万全准备的，不然实在是不给人家这位“最接近神的男人”面子，佛祖转世可不是闹着玩的，这一招“天魔降伏”势大力沉。

    “轰！！！”

    剧烈的冲击波相撞，整个处女宫都开始不断的摇晃了起来，逸散的能量波动直冲周围的石柱，将这些古老的建筑物冲击的摇摇欲坠，哪怕是经过了加护的建筑，也无法抵挡凌泽和沙加两人这样的冲击。

    这冲击波不断的溢散，到了处女宫之外，甚至连出去的“五小强”们都感受到了。

    “这是...”

    “五小强”勉强的稳住身形，脸上的表情都是十分的震惊，他们显然有些没想到，沙加和凌泽先生竟然会战斗到这种地步，不是有默契了吗？这确定没有生死相搏吗？

    “沙加...还有那位凌泽先生...实力竟然已经到了这种地步吗？比我想的还要强。”

    艾欧里亚心中一凛，他感受到了沙加燃烧的“小宇宙”，那已经是强大到了耀眼的地步，但是那位凌泽先生，竟然能够和这样的沙加战斗，这是让他没想到的。

    而且那位凌泽先生，好像根本就没有燃烧“小宇宙”，反正他是根本就没感觉到。

    “噗！”

    沙加再次血气上涌，在和凌泽的对波之中，他显然是率先撑不住败下了阵来。

    没办法，凌泽实在是太肉太肉了，他其实一点都不好受，但是他就是比沙加能撑，他和沙加的对抗，显然还不至于让他到极限，毕竟沙加可没有经历过这种事，他们一贯都是一招直接打出就定胜负的，和凌泽这种硬顶着射的不太一样。

    “黄金圣斗士”的耐力差吗？显而易见，一点都不差，因为两个“黄金圣斗士”的对决，基本上都是冲着“千日战争”去的。

    按照设定，除了迪斯马斯克这个废物之外，“黄金圣斗士”两两作战，基本上都是一场“千日战争”，虽然他们只要一个不小心，就会直接落败，但只要一直全神贯注，基本上可以互相见招拆招一直打。

    可惜，凌泽不按套路出牌，既然你沙加要求一招定胜负，那就一招往死里怼吧。

    不过在沙加撑不住之后，凌泽也没有继续输出，他和沙加也是无仇无怨的，切磋而已，没有必要故意的给人家难堪。

    “你不是使用的小宇宙的能力，这是什么能力？竟然这么的霸道，不下于小宇宙。”

    沙加显然也是察觉到了，凌泽根本就没有燃烧“小宇宙”，甚至于是根本没有借助“小宇宙”的能力，这让他根本无法理解。

    “没办法，不是我不想用小宇宙，是我的小宇宙根本上不了台面啊，想用也没办法用。”

    凌泽比沙加还要无奈，还真不是他不想用“小宇宙”，是他的“小宇宙”在这种情况下根本没用，他又不是会“爆种”的“五小强”，能够用“第六感”的“小宇宙”和“黄金圣斗士”战斗，毕竟同样的条件之下，一辉都能够短时间内爆发出“第七感小宇宙”，但是他却连点感觉都没有。

    凌泽都有点怀疑了，他的天赋可能没他想的那么好，总不能“第六感”就是他的极限了吧？想升“第七感”只能靠系统？

    其实凌泽是有机会能够升到“第七感”的，但是他虽然已经觉醒了“第六感小宇宙”，却还并没有抽出时间去完成那个任务。

    他还没有来得及参悟那些“秘密”，没有来得及去破解嘉米尔族的“圣衣制造法”，所以现在还处于“第六感”的状态。

    尘封的秘术那个任务，说难不难，说简单却也并不简单，任务要求是破解并学会“圣衣锻造法”，打造出一件属于自己的圣衣，如今觉醒了“第六感”的凌泽，已经具备了学习那些秘术的资格，但是那秘术也并不好学，而打造一件属于自己的圣衣，更不是一件能够草率的事情。

    所以虽然看似他随时都可以获得“第七感”的能力，但是凌泽觉得，他一时半会其实很难把这份大礼给收下，属于是看得见摸不着，而且凌泽觉得，他不一定就不能够靠自己的能力觉醒“第七感”。

    “第六感......”

    感受到凌泽释放出来的“小宇宙”，沙加整个人都斯巴达了，他连自己的人设都有点绷不住了，这未免也有些太离谱了！

    “我第一次知道的时候，跟你一样惊讶。”

    在沙加震惊的时候，穆走进了“处女宫”，跟他一起来的还有“金牛座黄金圣斗士”阿鲁迪巴，这两人刚才已经碰头聊了一会，他们是被凌泽和沙加交手的余波吸引过来的，两人都担心这边真的打出事，在看到沙加和凌泽都没什么事情之后，穆和阿鲁迪巴心中都是松了一口气。

    “很难不惊讶。”

    阿鲁迪巴也是咋舌，他刚才没有跟凌泽交手，因此对于凌泽的这种情况也是震惊不已，星矢他们“五小强”的变态已经够让他开眼，如今这位凌泽先生更加的变态，这让阿鲁迪巴不禁是发出了感慨。

    “能陪在雅典娜女神身边的人，果然都不简单，那五个青铜圣斗士是这样，这位凌泽先生也是，简直颠覆了我的认知。”

    阿鲁迪巴是个实诚人，实诚人夸起人来那才是真的让人感觉舒爽，凌泽摆了摆手，表示基操勿六，以后还有的是让你们这些“黄金圣斗士”们震惊的时候呢。

    最后拯救世界靠的是这群“青铜圣斗士”他们敢信吗？现在他们是肯定不信的。

    凌泽能够明白，虽然这些“黄金圣斗士”现在十分的欣赏星矢他们这些孩子，但是他们绝对想不到，最后圣战的胜利，竟然全都要靠这些孩子的努力来获得。

    毕竟他们一直以来受的培养，就是要为了圣战而做准备，圣战有多危险，他们都明白，但这是他们身为“黄金圣斗士”必须要面对的，哪怕最终的结局是死亡。

    “女神她们已经到了天蝎宫，米罗应该是不会为难他们的，毕竟他其实也已经发现了不对，只不过心中还无法确定，女神的出现，会让他明白事情是怎么回事。”

    穆揭过了这个话题，其实他心中也是很惊讶的，毕竟凌泽那么快就已经领悟了“第六感小宇宙”，这真是无比的天才了，上次在嘉米尔的时候，凌泽可还只是一个没有觉醒“小宇宙”的“普通人”呢。

    而且穆也很关心凌泽有没有破解自己一族的“圣衣制造法”，但是现在显然不是关心这些的时候，现在雅典娜女神的事情才是关键，穆还是能分清轻重缓急的。

    “你们为什么不跟着女神一起？就像艾欧里亚那样，你们对那些孩子那么放心吗？”

    沙加看向穆和阿鲁迪巴，他根本就不用想都知道，这两个人肯定是站在女神这边的，甚至不像他，因为内心的坚持，至少还对这位教皇的善良抱有一丝幻想。

    阿鲁迪巴对教皇的行为厌恶至极，而穆更是有理由敌视教皇，原教皇是他的师父，穆可是从十三年前刚事发就开始拒绝接受教皇命令的，这两个人不站女神那边才有鬼，还有艾欧里亚也是一样。

    “女神选择了他们，他们自然要接受考验，而且我不是一直都在吗？真的出现问题，我肯定会第一时间赶到帮忙的。”

    穆笑了笑，沙加明白了他的意思，以穆的“瞬间移动”能力，真的出了什么事，自然是能够立刻拍马赶到的，所以还真不用太担心，他其实也能够做到这一点。

    原著中沙加第一时间联系穆帮忙，其实也有这一层原因，因为穆的“瞬间移动”能够真正的随叫随到，不管是身在哪里。

    “那五个孩子，天赋都很高。”

    阿鲁迪巴也是为“五小强”说话，毕竟他之前才刚刚被震撼过，也对“五小强”挺放心的，五个“第七感”他不信会打不败教皇，就算有着“黄金圣衣”的差距。

    不过其实他们还真的没打过，完全是靠着艾俄洛斯的“射手座黄金圣衣”的帮忙，还有雅典娜女神的归位，才真正净化掉撒加的邪恶人格，让他的善面重新掌控身体，为了乞求原谅自证信仰而自杀身亡。

    “你们要跟着一起去看看吗？我要跟过去了，剩下的应该还有修罗和阿布罗狄这两位，阿布罗狄单说，但是修罗其实还是可以劝劝的，他只是被撒加给骗了。”

    凌泽向穆和阿鲁迪巴问道，他准备跟上去了，在“处女宫”这里已经耽搁了挺久。

    “修罗是个很坚定的人。他拥有高度的责任感，但是却比较缺乏灵活性，他总是固执且谨慎地坚持自己认定的事，我想这也是他当时会被撒加利用去攻击艾俄洛斯的原因，想说服他其实挺难的。”

    穆摇了摇头，对于修罗的事情，他显然不太乐观，而且脾气火爆的艾欧里亚已经赶去了“山羊宫”，事情就更难收场了。

    穆甚至可以想象的到“山羊宫”里的情况，固执的认为自己做了正确的事情的修罗，被愤怒的艾欧里亚质问当初的事情，两人一言不合可能就会直接的动手。

    “轰！”

    剧烈的能量波动传过来，是从“山羊宫”之中，穆无奈的叹了口气，看来事情果然是像他所想的那样开展的不会错了。

    “走吧，一起去看看。”

    穆这次没有拒绝，反正都已经来了“处女宫”了，再往前走走去“山羊宫”也无所谓，就像凌泽所说的，只剩下修罗、阿布罗狄两个人了，再想考验也没得考验了。

    穆的手搭在了阿鲁迪巴和凌泽的肩膀上，他带着两人直接的来到了“山羊宫”中。

