    宋严点了点头，紧接着回到原先的地方，缓缓正色道：

    “水源！”

    一道清亮的光芒出现在他的手掌之中，光芒不断地收缩，最终变成了一颗晶莹剔透的水晶球。

    但与之不同的是，一道细微的波纹在水晶球的表面上缓缓荡漾开来，看起来十分的水润。

    宋严看着面前的这颗球，紧接着用另一只手朝着天空之中作出捏取的动作，将一丝本源能量从天空之中剥离出来，塞进水晶球之中。

    嗡！

    一条细小的本源能量丝线开始在水晶球之中翻腾跳转，这其中蕴含的能量，可以让一个蒙德突破一个等阶。

    他轻轻用手掌一推，这枚水晶球便消失在了地面之中。

    通过他的精神感知，这颗水晶球的位置已经稳稳的落在了一个极其深远的地方。

    “开！”

    宋严再次开口，这颗球体便开始荡漾起来，一股强有力的能量开始不断释放，紧接着便是凝结成为水滴。

    水滴的数量越来越多，周围的土壤也开始越来越湿润，天空之中的水系能量也开始不断的汇聚。

    哗！哗！哗！

    一道道水流开始从河道口处缓缓涌出，从最开始的手指粗细，渐渐增长到了成年人小腿粗细，在紧接着便是井盖的大小。

    越来越大，奔腾的河水不断的涌出，冲刷着泥土朝着河道的尽头流去。

    水流的宽度越来越宽，从最开始的一米，到最后的五十米，奔腾不息！

    宋严站在河岸边上，脸上露出一丝莫名的神采，他看着这片天地，心中突然涌现出了一股说不出来的感觉。

    河道渐渐被填满，宋严看着这一汪清澈的河水，一股成就感油然而生。

    “烈老，可以了，我们现在应该可以叫他们过来了。”

    旁边的烈洪山也被眼前的景象震惊，眼神之中难以言喻的惊讶，他收回目光，紧接着点了点头。

    宋严轻轻滑开空间，两人缓缓走了出来。

    此时的南河边上，已经站了足足两百多号人，他们的模样与人类一般无二，唯一的特点就是在手背上。

    每个人的手背上都有这一块鳞片，看起来模样十分的独特。

    “烈老先生，宋先生！”

    看到宋严两人走出来，念币安顿时惊喜的开口说道。

    面前的这个男人，可以说是将他心中的忧患排除的恩人，自然是满怀谢意。

    “不用客气，你要感谢的应该是旁边这位。”

    烈洪山连忙朝着旁边站了两步，将宋严露了出来，一时间所有人的目光都放在了这位年轻人的身上。

    “我去，这人怎么这么年轻？真的就是他吗？”

    “听说是吧，你看币安那小子这么客气，应该是很尊重的意思，这人估计不可貌相！”

    “虽然话是这么说，但是这也太年轻有为了吧，我都想把我女儿嫁给他。”

    “就你那姑娘？大腿比我腰都宽，算了吧，你嫁过去想谋杀吗？”

    众人议论纷纷之时，念币安也来到了宋严的面前，眼神之中满是感激的神色：

    “宋先生这次真的要好好感谢一下您。”

    “打住。”

    宋严连忙摆了摆手，紧接着看向众人，肃然开口道：

    “各位想要一片家园，我想要你们不惹事生非，我们可以在一起和谐相处，你们想要什么我都尽量满足。”

    他的立场表明得十分清楚，似乎对于这支鲶人部落，充满了信心。

    目的也很明确，只是想要让他们信仰自己，到时候便可以从中谋取一定的信仰值！

    鲶人们一听这话，顿时脸上露出笑容。

    “这感情好啊，咱们什么都不用管，只要不惹事生非，还能想要啥有啥？”

    “这不是天上掉馅饼吧？小币安这孩子可不能把咱们往火坑里推吧？”

    “你看那人的表情，应该挺真诚的，不像是骗人的吧？”

    “那咱们也不知道是不是真的啊，得先让我们进去看看再说！”

    众人跟着起哄，所有人都想要进去看一看里面的情况，宋严也没有犹豫，轻轻一挥手打开了本源空间。

    这一下，一个一人高的圆形空间门出现在了众人的眼前，他们的脸上表情顿时变了。

    这里面的空间之中，有着一股强烈的亲切感？

    念币安在看到这空间的时候，脸上的表情也变了，那种氤氲雾气朦胧之中，还有着极其浓郁的天地能量。

    这样的好去处，若是放在以前，可是想都不敢想的！

    要知道，蓝星工业化之后，空气之中满是灰尘，光是吸进去都有可能呼不出来。

    哪有这里的天空纯净无暇，哪有这里的空气清新？

    宋严与烈洪山两人站在空间门口，指挥着众人络绎不绝地走进空间之中。

    他们有的背着行李、有的两手空空、有的拿着武器，每一双眼睛里，都充满着好奇。

    宋严两人等到最后两名鲶人走进去之后，也跟着走了进来。

    他没有犹豫，直接张开身后的翅膀，三米来长的巨大翅膀煽动，吸引了众人的目光。

    “所有鲶人部落的族类，全部来这边！”

    宋严说完，整个人煽动翅膀朝着旁边建好的河流飞了过去。

    “相亲们，快点跟我来！”

    念币安也是头一次见到这个世界，不过他很清楚自己有要务在身，连忙朝着旁边的空地走了过去。

    很快，约莫两三分钟，他们便来到了河道旁。

    宋严站在岸边，对着众人开口说道：

    “这里，将会是你们的新家，有什么需要的东西，就尽管跟他说。”

    他一边说着，一边顺手从旁边建起一块半人高的铁块，将其捏成了自己的模样，紧接着顺手扔进了水中。

    看着雕像缓缓沉底，念币安开口问道：

    “宋先生，只要对着这雕像祈祷，就可以了嘛？”

    他有些惊奇，这样的事情还是第一次听说，居然只需要对这雕像说话就可以，简直闻所未闻。

    不过他也没有犹豫，第一个带头跳进了水中，在他身后，有着不少数犹豫不决的中老年人。

    宋严没有着急催赶，而是拉了张椅子坐在河岸边，脑海之中突然来了灵感。

    既然原先的家，名字叫做南河，那这条河也叫南河好了。

    他轻轻抬起手指，在空中莫须有的点了两下，一块石头便缓缓出现在了空中，紧接着其光滑的表面上出现了一道道宛如刀刻的文字。

    南河！

    这一手，直接让众人惊掉了下巴，先不说这凭空出现的石头，最起码的这一道道字迹。

    全然像是一刀一刀刻在上面一样，深邃而有力！

    这样的笔记，居然只是那年轻人轻轻松松动动手指头这么简单？

    这到底是什么招数？

    噗通！噗通！

    一道道鲶人族的年轻人从水中涌了出来，脸上带着灿烂的笑容大声的说道：

    “快来吧，这里真的适合居住，根本不会有什么威胁了！”

    “而且这里的水质，比外面的不知道要强上多少倍呢，太好了简直！”

    “你们赶紧下来吧，我都想要一直生活在这里了。”

    岸边上的鲶人们此时也不再犹豫，争先恐后地跳进了水中，宋严站在岸边，嘴角的笑容微微勾起。

