    “我只是想试试，想证明我能行。”颜蓉低下头，双手捏紧手里的床单。

    南景见对方坚持，也不再说话，低头做着自己的事情。

    十点整，所有人站在大厅里。

    “我们从红蓝紫黄的顺序来看吧。”导演的声音从外面传了过来。

    所有人站着红色房门外。

    封佑辰一手搂着自己老婆，一只手将房门打开。

    众人不由得惊住了。

    奢华两个字都不能表达他们此时的心情。

    “你们赚了多少？”白溪忍不住轻声问道，“这里每一件都不低于五位数。”

    “没赚，免费拿的。”封佑辰淡淡道。

    “免费？”云夕诧异地看着帝炎熙道，“还有地方可以免费拿？”

    “按照大哥的思路，应该是将某家家具店给购买了，拿自己家的东西不就是免费了么？”帝炎熙了解封佑辰，自然明白他怎么做。

    就像当年凤儿喜欢吃风海楼的糕点，封佑辰直接将其整个茶楼买下来，为的就是让凤儿想吃的时候随便吃。

    云夕听见这话，忍不住朝着大哥的方向点了个赞，实在是太牛了。

    紫色的房间是云夕和帝炎熙的。

    里面的房间装饰虽然没有封佑辰房间奢华，平常一般，整个气氛极为温馨，一看就知道两人的小日子甜甜蜜蜜。

    蓝色的房间是南景和白溪道房间。

    里面的家具各种怪异，床是最简易的折叠床，梳妆台是民国时代风，衣柜是北宋风，窗帘是欧式风。

    这样不伦不类的风格，说不出的辣眼睛。

    白溪看见自己以后要居住的环境，一直翻白眼，没爱了。

    最后是白异和颜蓉的黄色房间。

    整个房间是简约风格，家具经济适用，而且时尚，淡蓝色的窗帘布和黄色的墙壁相辅相成，纪委漂亮，窗台上还放着几盆植物作为点缀。

    进门有一壁墙，挂满了照片，每一张都是颜蓉的照片，从角度看，都是远处偷拍的。

    “看见没，这才是用心。”白溪走到南景身边道，“你多努努力吧！”

    “为什么？”

    “为什么？两对见习夫妻，他们真成了一对，我岂不是很丢人？！”白溪瞪了南景一眼道，“都看完了，赶紧回房去！”

    “这话让人听起来好有遐想。”白异轻笑一声，对着颜蓉道，“小蓉蓉，我们也回房间了。”

    封佑辰看着两对见习夫妻关上了房门，看着帝炎熙和云夕道:“我怎么觉得他们有些怪怪的?”

    “好了，早些睡吧。”云夕笑道，“明天不知道还有什么任务。”

    两对夫妻寒暄两句，回到自己的房间。

    “这个节目一共拍摄一个星期，大哥来得及筹备婚礼吗？”云夕窝在帝炎熙的怀里，小声问道。

    “大哥早就开始筹备了，只是两人出来后，暂时搁置了，放心，还有我呢。”帝炎熙低头吻在她的额头上道，“乖，睡吧。”

    这一天实在是够折腾，云夕闭上眼就发出来均匀的呼吸声。

    帝炎熙道手指轻柔地抚摸她的长发，一下又一下，最后抱着小女人熟睡过去。

    ……

    白溪从洗澡间出来，换上一身长衣长裤的睡衣，从衣柜里拿出另外一张折叠床，在空余的地方展开，铺上棉絮，躺了上去。

    “你怎么知道还有一张折叠床？”南景看着对方一系列的动作，问道。

    “你给了九百块拿了收据就走了，虽然我不知道会送来什么，但是看见折叠床，自然明白是两张，我又不是笨蛋。”白溪盖上棉被道，“白异可没你想得这样周到。”

    “嗯？”

    “我是说，白异只买了一张床，要么他睡地上，要么他当厅长，要么就两个人一起睡。”白溪一边抿着嘴偷笑，一边观察南景道脸色，继续加油添醋道，“要知道，这档节目都已经凑合了不少见习夫妻。”

    南景脸色有些阴寒，侧身而睡。

    白溪见对方不搭理自己，拿出手机给白异发了一条短信报告刚才的成果。

    此时白异从衣柜里拿出睡袋铺在地上，听见手机铃声响，走到窗边看着信息。

    颜蓉有些拘束地坐在床头，不知应该说些什么。

    “睡吧，明天还要早起。”白异看出颜蓉的不知所措，笑道，“我回复完消息就睡，好梦。”

    “嗯。”颜蓉看着白异背对着她，才钻进了被窝，整个人紧绷着。

    她知道房间里有摄像头，也知道白特助不是那种人，但她就是睡不着，毕竟第一次跟一个男人同住一屋。

    白异跟白溪发完消息，看着颜蓉侧身而睡，不知道是睡着了还是没有睡着，他钻进睡袋，熄了灯。

    ……

    早晨六点半所有房间里的闹钟集体响了起来，只听见红色房子里传来‘砰’的一声，没了闹钟声响。

    其余房间的几个人陆续出了门。

    “颜姐姐呢？”

    白溪看着白异顶着蓬松的头发，哪里还有精英男的样子，完全就邻居大男孩的形象。

    “我醒来就没看见她了。”白异耸耸肩，打着哈欠，“应该是去海边散步了吧。”

    话音刚落，颜蓉从厨房里走了出来，手里端着餐盘。

    “都起来了吗？可以吃早饭了。”`

    “好香，熬的什么粥？”

    “做了两种，一种白粥，一种皮蛋瘦肉粥，你们喜欢什么自己盛。”

    颜蓉解开盖子，香味扑鼻。

    帝炎熙给云夕盛了一碗皮蛋粥放到她的面前。

    “我来，你先吃。”

    他走到云夕身后，轻柔地用梳子梳理她的秀发，一丝不苟地用皮筋将其绑住。

    白溪盛了一碗粥，直接吃了起来，一边吃一边赞美。

    “真有那么好吃?”白异顺势给自己盛了一碗，顿时眉开眼笑，“果真不错，小蓉蓉，谁娶到你，那真是有口福了。”

    颜蓉不好意思笑了笑。

    “再吃一碗。”白异准备要白米粥，被颜蓉阻止了，“皮蛋粥也不错的，你尝尝。”

    “我只想吃白米粥啊，不是还有么？”白异道，“就吃一点点，好不好？”

    白溪听见这话，忍不住浑身鸡皮疙瘩，这男人居然撒娇！也是拼了命了！

    “可……可是南特助还没有吃呢。”颜蓉的声音极小，“他胃不好，早餐不宜吃太咸。”

    白异一怔，笑道：“你倒是了解他啊，为啥当时不选葡萄？”

    颜蓉紧抿着嘴角，低头紧捏着衣角，不语。

    她知道南景喜欢吃西瓜，她也不知道对方为什么会选择葡萄。

