
　　在二流子从黑市离开后不久，他和李小明就看到了一大批民兵，拿着各种武器浩浩荡荡的朝黑市的位置赶去了，看样子是去阻止打斗的。

　　没去凑热闹，二流子和李小明只是站到路边去给他们让路，然后就直接拿着东西小心翼翼的回招待所，随后就放好买来的东西，就换衣服，上床，睡觉去了。

　　一夜无话，第二天早上一大早，二流子在带着李小明，二锅头，剑南春出去晨练和吃了个早餐之后，就直接打包行李跟过来接送他们的人去火车站去了。

　　来接二流子他们的人很贴心，他们在得知了二流子他们还要携带两只狗，以及两只狗都是有军犬证件的时候，直接就帮忙协调给二锅头它们争取到了一个货物车厢的看守任务来了。

　　有这个看守任务在，二锅头和剑南春不但能顺利的坐上去往京城的火车，而且还能顺利的在火车上面混上跟那些看守员一样的工作餐，外加因为不要工钱的原因，它们的饭菜还是管饱的。

　　跟着火车上的看守员将二锅头和剑南春给安顿好，以及熟悉了怎么到这边来看它们后，二流子和李小明就直接拿着他们的行李，朝属于他们两个人的包间去了。

　　只是当他们走到属于自己的包间的时间，二流子和李小明直接就看着里面的一对男女无语了，他们的包间竟然被人给霸占了。

　　并且对方在看到他们进包间之后，里面的那个男的立马就先发制人的在那指着另一个女的说起她怀孕的事情来了；“那个你们好，我们的坐位太拥挤了，加上我老婆有身孕了，所以我想和你们换一下位置可以吗？？”

　　听到男人的话，二流子和李小明都没说话，而是都在那看向了那个女的了，再之后他们就一起无语了，好家伙，这哪里是怀孕了啊，这分明就是一个胖子好吧。

　　在发现女人是胖子而不是怀孕的妇女后，二流子和李小明直接就一言不发的将这对夫妻摆放在包间里面的东西，一点不留的给丢出包间去了，就连男的都是被二流子给一把拎起来丢出去的，女的则是被吓出去的。

　　“你们怎么能这样啊，你们怎么能这样啊，我老婆怀孕了，你们给我们让个包间怎么了啊，你们这些当领导的坐一下我们普通人的坐位会死啊？？”被二流子丢出去后，那个男的立马就在那大吵大闹起来了。

　　女的也不是省油的灯，她也在那跟着附和道；“对，我们家五代贫农，我们好不容易坐一次火车，然后因为怀孕的原因我们想坐一下你们党领导人的车位怎么了，你们身为领导身为管理员不应该对我们好一点吗？？”

　　对于这对奇葩夫妻的吵闹，二流子和李小明都选择当做没有看见，他们直接在放好自己的行李之后，就在那一人一个座位的半躺着拿着医术在那看起来了。

　　咚咚咚...咚咚咚......咚咚咚.....这个年代的热心人还是蛮多的，一些误以为胖女人是真怀孕的乘客，直接就跑来敲二流子他们包间的门了。

　　伸手将书本收起来，起身走向门口，打开包间的大门，二流子就在那靠着门槛看着外面敲门的好心乘客问道；“请问有什么事情吗？？”

　　见二流子开门后，一个带着一副眼镜，一副我很有文化打扮的年轻人，直接就在那喋喋不休的教导起二流子来了；“这位领导您好，我觉得您作为领导人，非常有必要给这位怀孕了的女士让座位，让像他们这些来自农村的人知道，我们....。”

　　“你找错人了，我并不是什么领导人，我也是农村人，我出来外面的时候，还在家里挖了五六亩地的土豆呢....。”没等年轻人把话说完，二流子就直接打断他的话，将自己的是农民的身份证明给拿出来了，医生的证明那些二流子没有拿出来。

　　“额......这这这...............。”原本喋喋不休的年轻人，看到二流子的户口本直接就愣住了，他完全没想到对方会是一个农村人，所以他一时之间有点不知道该说什么了。

　　而那对夫妻中的女人，在看年轻人不知道说什么之后，立马就在那站出来说道；“你是农村人，那你就更应该将作为让给我们了，你们两个强壮的大男人给我一个妇女让座不是应该的吗？？”

　　听到女人的话，感觉自己又有借口了的年轻人，立马就又开始在那喋喋不休的数落起二流子的不是来了；“对啊，你们同样是农村人，那不是更加应该相互照顾，将作为让给他们吗，而且你一个这么强壮的人给一个孕妇让座，这本来就....。”

　　“你说错话了，你眼前的这个壮硕的女人是不是农村人我不知道，但她不是孕妇我是百分百可以确认的，这是我的证件，我是京城第一人民医院的医生。”在年轻人说得正起劲的时候，二流子再次拿出自己的工作证来，将他给打断道。

　　“额，这这.......这这.......这..........。”

　　一阵结巴和确认了二流子的证件是真的后，年轻人立马就看向妇女，并在那上下打量起她来了，打量完之后他直接就甩袖子走人了；“无耻之如，竟然拿自己的肥胖来博同情，可恶至极，恶毒至极，这事我不管了...。”

　　“啊，这女人不是孕妇而是肥胖，混蛋，见过不要脸的没见过这么不要脸的，这么胖肯定不是我们农村的，我们农村人能吃饱就不容易了，怎么可能吃得这么胖啊....。”四周原本来帮忙的乘客，在得知二流子是医生，以及女人是肥胖而不是怀孕后，都在那骂骂咧咧的离开了，一转眼走道上就剩下男人和女人，以及靠着包间门框的二流子了。

　　尽管来帮忙的乘客都走完了，但是女人还是在那喋喋不休的说着二流子，甚至还想伸手来抢他的东西；“骗子，骗子，你肯定是骗子，你绝对不可能是医生，你也绝对不可能是农村人，农村人是不可能有钱穿这么好的衣服的，还有你的医生证明是假的对不对，一定是假的对不对，对不对？？”

　　一个收手将自己的证件放进口袋后【实际上是已经放回士多店里面去了】，二流子就直接回自己的包间，然后一把把门关上，鸟都不鸟外面的男人和女人。

　　“姐夫，你干嘛不直接一巴掌将她呼出去啊？？”知道二流子向来都不是什么好人的李小明，见他一直在忍让那女人的恶劣态度，便很不解的对他问起为什么来了。M.23sk.com

　　面对李小明的问话，二流子在回到自己的座位上躺下后，就在那一边忽略外面的吵闹声，一边淡淡的对他笑道；“聪明的人，是不会让大家知道自己在仇视一个人的。”

　　“哦，我知道了，我们要是现在就露出对他们的仇视来的话，那他们在火车上面出事了，容易被怀疑对不对啊？？”听到二流子的回答，李小明立马就在那露出了一副原来如此的坏笑来了。

　　“这是你自己瞎想的，可不是我心里的想法啊，还有好好的看你的书，没事做就拿纸笔出来练习写字，反正等会火车启动后，他们的声音就听不着了。”随意的回了李小明几句后，二流子就继续在那躺着看他的医书研究起一些疑难杂症的资料来了。

　　“哦，知道了。”点头对二流子表示自己知道了后，知道火车没有那么快开的李小明立马就也跟着在座位上躺下，拿起二流子给他找的学习资料在那自习起来了。

　　不得不说的是，刚才的那对男女的战斗力是真心不错，二流子他们上车后半个小时才开启火车，结果他们夫妻两个就愣是在外面诅咒和谩骂了半个多小时，连火车上的服务员来劝导都没用，一直到火车启动后，他们这才捡起自己的东西，骂骂咧咧的回属于他们的坐位走回去。

　　在他们走回自己坐位的时候，他们立马就无语的发现自己的坐位竟然被人给霸占了，于是他们就再次开始了撕逼，跟霸占他们坐位的两个男人吵起来了，最后甚至还上升到动武的地步去了，对方担心女人是孕妇而不是胖子，一直不敢打她，弄得被他抓花了脸蛋，最后蛋疼的将位置还给了他们。

　　并不知道外面事情，但却已经被那女人给激怒了的二流子，在火车启动之后就找了个借口去了趟厕所，然后直接就从里面进农场去了。

　　“叔叔，叔叔，你今天怎么有空进来看我们了啊，你今天不忙了吗？？”二流子刚进入农场，正在跟着李巴子学习的几个小家伙，立马就蹦蹦跳跳的跑过来跟二流子打招呼了。

　　伸手摸了摸几个小家伙的小脑袋之后，二流子就在那看向李八子笑着问道；“我给你找了一个女人，这个女人有点凶，有点胖，你有没有征服她和保证她不会伤害到小家伙们的实力？？”

　　“得罪你的女人？你放心弄进来吧，我保证让她乖乖的变成老实本分的人去，还有小家伙们要是有一丝的损伤你来找我...。”见二流子终于想起给自己找女人的事情了，李八子立马就一副几百年没有见过女人的模样的在那对他保证道。

　　“记住了，七个小家伙不能受到任何的伤害，不然我拿你是问...。”笑着对李八子警告了几句，以及转身跟小家伙们闲聊了几句之后，二流子就直接一个转身原地消失，回到火车上面的厕所里面去了。

　　回到厕所，简单的冲了下水，假装自己是有在里面排泄后，二流子就直接从里面出来，然后朝自己的包间走回去了，半路看到李小明又跟几个陌生的大汉在聊上了，他也只是对他笑了笑没有多说什么的回包间去了。

　　倒是刚才打赢了两个汉子，还知道二流子是不会打女人的那个女人，在看到二流子是一个人回包间之后，立马就脸上带着坏笑的悄悄的跟上二流子，朝他们包间的方向走去了，她准备跟二流子打一架，抓花他那张帅气的脸蛋，让他丢脸，成为大家伙的笑话。

　　只是她做梦都想不到的是，自己刚走到车厢里面乘客们看不到的包间走到，刚举起手准备去抓二流子的脸蛋，结果还没等她的手碰到二流子，她就莫名其妙的出现在一个木头房的面前，被一个壮汉和七个小孩子盯着看了。

　　“我是谁，我在哪，我为什么会来到这里，这里是哪里，还有他们是谁，他们该不会是野人吧，应该不会，野人应该没有那么好看的衣服穿。”

　　面对眼前这陌生的情况，女人连忙从地上捡起来一根木棒，然后在那一边小心翼翼的打量着四周，一边警惕的防范着李巴子，因为她觉得李八子很危险，看她的眼神就像是饿狼看到了大肥羊一样。

　　“无耻的人都需要得到自己应有的后果，你的后果就是从此在这个世外桃源永远没有出去的机会，不要怪我对你的惩罚太重了，怪就怪你的嘴巴太毒了。”

　　“李八子，这个人以后就随你处理了，我不管你怎么对待她，我只要一个结果，那就是她不会伤害到七个小家伙，要不然你就只能继续打光棍了。”

　　随意的用意识在农场给那女人和李八子留下了两段话后，二流子就直接躺回他的座位，然后在那拿着书本目不转睛的看起来了。

　　可能是因为被吓到了的原因吧，刚才还恶毒的想跟二流子打一架，抓花他那张帅气的脸蛋，让他丢脸，成为大家伙的笑话的女人，此时连一点反抗的意思都没有，直接就被李八子给带下去干活，给他和七个小家伙洗衣服和缝补衣服去了。

　　而见女人在农场里面并没有欺负七个小家伙，以及跟李八子打架什么的后，二流子就直接隔绝了跟农场的联系，然后就全心全意的看起他的医书来了，并且还在看书的时候不小心把自己给看睡着了，一直到李小明进来叫他吃饭了，他这才迷迷糊糊的从座位上坐起来...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【687】无耻的人都是需要得到惩罚的，你的稍微重一点！！免费阅读。https://xs.23sk.com 