    靖安。

    聚集在广场上的进化者，数量早就已经超过了四位数，而人群也不断向行政大厅里面移动。

    那敞开的大门，好似一个饕餮巨口一般，将每一个走进去的人影，全都吞了下去。

    大厅里面，傅承志看完手机上的信息，脸上闪过一抹激动之色，立刻对身旁的郭淮说道：“可以过去了，那边的坐标已经发过来了。”

    “虽说启渊已经被控制住了，但六级进化者也不少。”

    “到了那边之后，千万要小心一些，魔都那边全都是些心狠手辣的家伙，以防他们狗急跳墙。”

    “放心吧！”郭淮看了一眼站在传送阵上的七级暴熊，一脸淡定的说道：“几个六级进化者而已，也只是一巴掌的事。”

    说着，便已经站到了传送阵上。

    而随着能量晶石发出柔和的乳白色光芒，传送阵上的七级暴熊和几十个五级进化者，也都瞬间完成了传送。

    ······

    魔都。

    当几十道人影在传送阵上出现，百晓生也终于放心了下来。

    特别是看到那身高超过三米的七级暴熊，他更是对此次的行动充满了信心。

    眼见郭淮从传送阵上走下来，百晓生连忙上前一步说道：“萧将军已经把坐标发过来了，距离这边只有不到三公里。”

    “你们一旦从这里出去，估计启渊立刻就会知道。”

    “所以出去以后，不能直奔目的地，不然那些家伙肯定会怀疑的，若是一哄而散的话，想要将他们再抓回来，可就不是那么容易了。”

    “魔都实在是太大了，一旦那些邪恶进化者扩散到整个城市，还不知道他们会做出什么丧心病狂的事情来。”

    “嗯，这个我会注意的。”郭淮点点头，继续说道：“不过若是这样的话，那就得再等一会儿才能行动。”

    “毕竟现在人手还是太少了，一旦分兵可能会很危险。”

    “只是萧将军那边，究竟还能拖延多长时间，我好安排接下来的行动路线。最好是兵分四路，最后还能一起出现在目标地点。”

    “其实从时间上来说，倒是极为宽裕的。”百晓生眉头微微一皱，继续沉声说道：“即便再拖延两三个小时，应该也没有任何的问题。”

    “但那边的传送，现在已经开始了。”

    “这才过去两三分钟而已，就已经有一两百个四级进化者被传送走了。”

    “而他们具体被传送到了什么地方，就连萧将军也不知道，所以若是能快一点，尽量还是快一点吧！”

    “这样啊！”郭淮眼中闪过一抹思索之色，沉声继续说道：“那就不等了。”

    “那些作恶多端的邪恶进化者，可不能让他们跑掉。”

    “蛮勇，秦浪，颜天心，你们三个出去以后，可以直奔目的地，人少就不会引起太多的关注。”

    “荣泽，曹格，还有雷德海，你们也是一样，所有五级进化者全都三个一组，以最快速度赶快目的地。”

    说着话，传送阵上又出现了一百多个身穿各色铠甲的身影，快步从传送阵上走了下来。

    郭淮见状立刻继续说道：“这些四级进化者，由我带着向城南方向移动，这样也能扰乱他们的判断，给你们争取时间。”

    “城南？”百晓生微微点了点头，沉声继续说道：“那这七级暴熊跟着谁？”

    “这么个大家伙出现在魔都，肯定会引起所有人的注意。”

    “它只能跟着我。”郭淮稍稍思索了一下，继续说道：“这是一头七级变异兽，一旦直接前往目的地，魔都的家伙不可能不怀疑。”

    “只有跟我前往南方，他们也才会放心一些。”

    “而且魔都唯一的七级进化者启渊，已经被七级白狐控制住了，就算暴熊没有过去，有高丘和罗格两位将军，他们也能堵住出口的。”

    “好吧！”百晓生回了一句，赞同道：“那就按你说的办，赶快行动吧！”

    说着话，传送阵上的晶石也再次亮了起来，又是一百多个身穿各色铠甲的进化者，被传送了过来。

    郭淮立刻伸手招呼一声，大声喊道：“所有五级以下的进化者，全都跟我走。”

    接着又转头看向一旁的秦浪，曹格，蛮勇，还有颜天心等人，急声说道：“等我出去以后，你们再分批出去。”

    “到时候外面的注意力全都被我吸引了，对你们的关注相对就会少一点了。”

    “知道了。”颜天心回了一句，一脸认真的继续说道：“我们又不是三岁小孩子，知道该怎么做的。”

    “嘿。”

    郭淮轻笑一声，也就不再多说什么，招呼了一声七级暴熊，便快步向外冲了出去。

    而已经传送过来的所有五级以下进化者，也全都快步跟了上去。

    啪！啪！啪！

    刚刚从屋子中冲出去，沉重而密集的脚步声便向四周扩散，而一些居民楼的窗户也随之打开，好奇的看向声音传来的方向。

    “咦，这些人是谁，怎么从来没有看过？”

    惊疑的声音随之响起，同时也有人看到那身高超过三米的暴熊，惊恐的大声喊道：“啊，那是变异兽，四级以上的变异兽！”

    “变异兽攻城了，大家快跑啊！”

    “跑个屁，变异兽既然已经出现在城里了，你还能跑得出去吗？而且那变异兽，可是和人类在一起的。”

    “就是，好像是被驯服的变异兽，只是我怎么觉得，这头变异熊好像在哪里看到过。”

    ······

    眼见变异兽和人类在一起，从窗户中探出的脑袋，也终于不再那么害怕了，反而兴致勃勃的看向街道上，那正在想南奔跑的队伍。

    “啊，我想起来了。”

    而这时，突然有一道激动的声音喊道：“下面的那个黑熊，曾经在官网上出现过。”

    “没错，就是那个被萧寒活捉的那个七级暴熊……”

