    

    说到这里残破的阴魂顿了顿，然后用更加阴森恐怖的语气接着说道：“想不想知道另外那些灵魂那里来的？看你的表情应该是知道了，另外那些……全部都是走狗的灵魂，卖国求荣者，下地狱岂不是便宜他们，既然他们不拿自己当人，那么就跟那些孽魂一起吧，生前当狗，死后也得跟着他们的主子不是，主辱臣死~你看我们是不是很贴心！

    每个公司的分部下面都会有一片这样的森林，天意詔詔，不管生前如何风光死后总要清算的，言公子要以为戒啊！“

    言峥满脸的不乐意，立刻出言反驳道：“此生无悔入华夏，来世还当种花人。

    总觉得你话里有话，是镇教你这样说的吧？回头告诉他，大是大非面前老子还分得清楚，不用他背地里来点我，鱼妖之祸，我自当竭尽全力，就算我平时有点不正经，爱贪财，但我也是个有良知的人~“

    阴魂尴尬的连忙摆手笑称他乃随口一说，与镇并无关系。

    言峥眉毛一挑，眼瞪着残破的阴魂说道：“镇无非就是怕我出工不出力，找他索要好处吧，毕竟鱼妖事件的两个任务难度均已升级，我要求加码那是本分，我不要求加码，那是个人觉悟，看在种族危机上，不用他煞费苦心的试探我！你回头告诉他我的原话就成，这事我肯定用心办好，现在你能好好指路了吗？”

    残破阴魂继续保持着刚才尴尬的笑容，嘴上虽然没有承认，但身体还是很诚实的将无尽的蜿蜒小路挥散。

    挥手投足间，两旁的恐怖树林飞掠散去，一座破败的酒店出现在言峥面前，酒店看上去有三四十米高，整体风格有点像是欧式风格，年代似乎与阴魂说的魔都被占的年代相符合。

    通体石材构成的主体并不分明，在外面看上去像是一四方的堡垒，抑或是一座宫殿。

    破败的样子与阴界腐朽的建筑一样，整个墙体坑坑洼洼，饱经岁月侵蚀。

    唯一不同的是，这栋建筑是完好的，不像其它建筑要么坍塌一半，要么腐朽成了废墟。

    破旧的门面上只有灵界的牌匾烨烨生辉，上面灵界酒店四个大字宛如杜鹃泣血，生动婉转。

    言峥震惊的看着眼前突然出现的灵界酒店，忍不住问道：“变魔术？大变酒店？”

    残破阴魂骄傲的解释道：“这可不是什么魔术，乃我们地府的独门幻术阵法罢了，想要进入灵界酒店必须要有身份牌，有身份牌者则能沿着路牌安然无恙的走到酒店，若无身份牌便会沿着路走进树林深处，一但生人踏入，灵界酒店的检测中心便会收到消息，若是相识之人，或误入此地之人，我们便会询问一番后放其离开，若不是心怀不轨之徒，便会被那千万戾鬼撕成碎片，就是那鬼王进来也挡不住千万戾鬼瞬间噬身！阴界荒野怪物横行，人间鬼蜮林立，若没点手段，我们地府怎么能镇压世间。”

    这时候，从旁边过来一位穿着酒店门童样式的阴魂，阴魂从外表上看去与常人无异，只不过这脸色有些吓人，惨白的肤色上带着几分浓郁死去的青色，跟我们恐怖片里面见过的经典鬼物很像。

    门童与残破阴魂交头接耳的聊了几句，言峥也没听清他俩嘀咕的什么，大约过了一分钟左右，残破阴魂告罪一声转身离去，从始至终言峥也不知晓对方叫什么名字。

    残破阴魂离开后，门童上前为言峥打开车门，语气带着几分职业化的客套，听上去很恭敬，却没有真心尊重的意味在里面。

    只听门童说道：“言先生是吗？请您出示下执行录可以吗？我需要确认您的身份。”

    言峥皱了皱眉头，倒不是觉得对方不够重视自己，而是感觉对方谨慎过头了，残破阴魂足以证明自己的身份，对方还要检查自己的执行录，这里发生了什么事情，还是对方故意刁难自己。

    见言峥迟迟不肯拿出执行录，对方似乎意识到什么，连忙解释道：“最近地府出了点意外，我们需要严格检查每个人的身份，这并不是针对您，每个人都是如此，希望您能理解！”

    言峥心中沉吟一声，意外？出了鱼妖之祸地府还发生了其它事情？

    带着些许疑问言峥掏出执行录递给对方，最终没能忍住心中的好奇欲望开口问道：“能告诉我地府发生了什么意外吗？”

    对方露出一个礼貌的微笑。

    “很抱歉，这个我不能告诉您，如果您想知道的话，可以向镇大人询问。”

    说完对方低下头，仔细检查言峥执行录。

    言峥没再继续说什么，心中不由的生气几分警惕，他开始怀疑是不是镇下的套，不开口问还好，若开口询问镇再把自己拉进去该如何是好，鱼妖之祸已经够头疼的了，在牵扯进一桩麻烦事儿里……

    疑虑间，门童检查完执行录恭敬的递还给言峥。

    “耽误您时间了，你可以带着随从进去酒店了，您的车子一会我们帮您开到人间停车场，您走的时候会有人帮您再开到门口！”

    言峥：“我的车子？”话还没说完对方立刻接道。

    “我知道，您的车子是狻猊战争鬼车，地府高级鬼车序列，破阵杀敌不死不休。

    请您不要怀疑我们的专业性，我们会帮您照顾好车子，如果有需要我们还可以提供免费的包养维护。“

    言峥摸摸鼻子，心中暗自感叹，这就是五星级酒店的服务吗，想的也太周到了吧。

    怪不得都想住豪华酒店，贵有贵的道理啊，这服务简直是种享受。

    话说道这份上言峥也不好在拒绝，揣好执行录下车领着刘金定他们朝着酒店正门走去，临走还不忘叮嘱门童车子保养维护下，反正都是免费的，不做白不做。

    十几米高的正门紧闭，上面布满厚厚的绿色铜锈，隐约还能看出门上大概铭刻一种兽类图案，至于何种神兽早已看不分明。

    停足间，旁边的侧门打开，一位服务生打扮的阴魂热情的将言峥引门。        

