    【白昼学派：白昼永光，治愈众生，此状态下治疗技能额外增加持续恢复效果，已有持续恢复效果则进行强化】

    【阳星：引动太阳生发之力，对前方一定区域内的生命进行治疗，治疗效果受智力、精神及双方位阶差距影响】

    江山托着天球仪，源源不断的洒出光芒。

    光芒穿透花朵的阻隔，从缝隙角落流淌进去，照耀在被压在下面的妖精们身上。

    光芒散发着勃勃的生机，妖精们受伤的五脏六腑都在这光芒之下恢复健康，受创的精神也有了起色。

    光芒逐渐消散，但并未完全散去，在【白昼学派】的作用下，许多光芒所携带的生机仍然残留在妖精们体内，持续不断的恢复着她们身体和精神上的伤势。

    江山自信上前，拿开花朵，露出下面的妖精们。

    “她们……好了吗？”

    小人呆呆的问道。

    不得不说，江山这个占星术士职业实在太华丽了。

    动辄星光闪烁，接引天上星辰之力，手中悬浮的天球仪更是璀璨夺目，如果江山不说，恐怕更多人会把它当做一个华贵的占卜道具，把他的技能施放当做一场精彩的演出。

    尽管自己的朋友们还昏迷着，但被江山这一通操作迷得晕头转向的小妖精不知为何就对江山有种奇妙的信任。

    可能这就是颜值的力量吧。

    “当然好了。”

    江山托举起几只妖精，给她展示自己的成果。

    “毫发无伤，呼吸稳定，等她们一觉起来，丝毫不适都不会有。”

    江山非常自信。

    开玩笑，他堂堂一阶巅峰的占星术士，满身的完美装备，进阶二十级的【阳星】，还有【白昼学派】附加的额外效果，能治不好几只一阶的小妖精？

    这都治不好，也别出来冒险了，干脆把天球仪砸了，回去躺在功劳簿上混吃等死吧！

    咦？这好像也没啥不好的？

    江山甩掉这些奇奇怪怪的念头，松开手掌，让小妖精能站在自己手里。

    他凑上去，笑眯眯的问道：

    “小家伙，你叫什么名字啊？”

    “我叫香香。你叫什么名字呀？”

    香香睁着漂亮的大眼睛，清脆道。

    看着江山帅气的脸庞，小家伙脸色一红。

    竟然已经忘记了刚才江山凶暴的样子。

    “香香啊，真是个好名字。我叫江山。”

    江山立即送上赞美，小家伙捏着衣角，嘻嘻笑起来。

    “江山也是好名字。”

    她也很给面子的夸了一句，又低下头，揉捏起自己的衣角来。

    妖精族这身衣服也不知是什么材质，似是连体，又似乎不是，就像轻薄的花瓣，美丽又可爱。

    就是不知道衣服脏了怎么办，如果是连体的，能换吗？能洗吗？

    江山脑子里又开始翻滚着这些奇奇怪怪的念头，脸上却还是笑眯眯的，继续尝试从香香嘴里套话：

    “香香啊，这里是什么地方啊？你给我介绍一下呗。”

    “好呀好呀！”

    说到这个，香香突然变得非常活泼，挥舞着翅膀飞到江山面前，神气的指着花海，道：

    “这里是我们【香香花族】最大的花场，【第一香香花花场】！这里出产的花蜜是花园里最香的花蜜，所有妖精都爱吃！但她们都吃不到！嘿嘿，只有我们香香花族才能吃到！”

    说到这个，香香不禁眉飞色舞，话语里满满的都是骄傲。

    “香香花族？”

    江山却注意到这一族的名字，不禁一怔：

    “为什么用你的名字来命名？”

    “不是只有我叫香香啊。”

    香香理所当然的回答道：

    “女王陛下也叫香香，前任女王陛下也叫香香，还有前前任女王陛下，前前前任女王陛下……她们都叫香香！所以我们才叫香香花族！”

    哦，这样啊。

    江山若有所思的点了点头。

    不得不说，妖精们起的名字实在太可爱了，甚至让江山有点不适。

    不过既然大家都叫这个名字，那……

    “嗯？都是女王陛下？”

    江山突然浑身僵硬：

    “香香啊，只有你和历代女王陛下叫香香吗？”

    江山问的胆战心惊。

    这不是逮住个长公主吧？那凭他这冒犯公主的罪名，还焉有命在？

    好在香香解除了他的困扰：

    “不是啦，还有好多姐妹都叫香香！”

    哦，还有别人啊。

    江山舒了口气。

    “我们这些从最香最香的香香花里诞生的姐妹，都叫香香！”

    香香补充道，给了江山重重一击。

    “最香最香的香香花……只有一株吗？”

    江山满脸痛苦，问了个蠢问题。

    果不其然，香香给出了肯定的回答。

    江山眼前一黑。

    直接从花里诞生的一代妖精本来就是妖精中的人上人，何况还是“最香最香的香香花”？

    这不还是公主吗？

    江山有点想溜了。

    “这样啊，那你知不知道，这里有没有什么机关或者危险呢？”

    江山和颜悦色的问道。

    “没有哇！这里是我们的花场，怎么会有危险呢？”

    好耶！

    “那香香，我还有点事情，要先走一步，你能不能在这里等你的小伙伴醒来呢？”

    不光要跑，还得把这位公主拖在这里，不然公主回去一说：

    “哇，我今天遇到一个人类！就是动作太粗暴了，弄的人家好疼。”

    那他分分钟就被抓住处死了。

    “啊，你要走啦？”

    香香还不知道江山脑子里打的是什么主意，仍然天真的以为他是真的有事要做。

    “好吧，那你办完事情，能不能回来看看我呀？”

    香香睁着大眼睛，满脸期许。

    “当然了！”

    江山满脸肯定。

    当然不会再回来了。

    我找死吗？

    辞别香香，江山随便卜了个有吉象显示的方向，急急忙忙的开溜了。

    没有召唤出追风，那样目标太大了，在人家的地盘上，还是低调点好。

    江山奔跑在花海之中，打算找个地方先把严大佬给的占卜印记给开了。

    虽然被小妖精精致的颜值短暂迷惑了一会儿，但他江山心志如此坚定，怎么会沉迷美色？

    当然是正事要紧。

    跑出一段距离，江山又简易的占卜了一下这里短时间内会不会有人来，然后迅速清理掉周围一片硕大花朵——

    哦，应该是叫香香花。

    然后快速的布下一个有匿踪功能的阵法，隐去自己的身形，随后盘坐在阵法中央，将大佬给的占卜印记捧在胸前，缓缓握紧。

    天球仪转动，江山以手中的印记为依托，占卜证据之所在。

    占卜印记微微闪动着，忽然破碎开来，几张塔罗牌从中射出，钉入江山周边的地上。

    瞬间，斗转星移，江山的意识一晃，循着占卜印记中力量的指引，投入到一处神秘的精神空间中。

    “这里……还是【第一香香花花场】？”

    江山看着周围几乎没有任何变化的环境，有点发懵。

    江山摘下一朵香香花，看着花瓣上细密的纹理，感受着手中粗糙的花茎，放在鼻尖轻嗅。

    馥郁芬芳，香气浓郁。

    这就是高端的占卜术才能打开的精神空间吗？真是奇妙。

    头一次进入精神空间，江山不禁玩性大发，乱跑乱跳，感受这与外界别无二致的体验。

    好半天，江山才失去玩闹的兴致，一屁股坐在地上，一挥手，被他破坏的不成样子的花场瞬间变回原状。

    一处土壤，在他眼里散发着微光。

    这就是他要找的证据。

    “这是……一份混杂了药液的土壤？这都三十年了，药液成分还能留存住？”

    江山有点震惊，这就有点超出他的理解范围了。

    不过想到这个秘境本来就特殊，他又释然了。

    反正已经很特殊了，也不差这一点。

    江山站起身，围绕着这块土壤转着看，试图记忆下它的确切位置。

    “这是在【第一香香花花场】的……嗯？好像不是这里？”

    江山捏着手里摘下来的香香花，细细查看。

    “大了一圈，香气也没这么浓……看来是另一处花场了。”

    江山皱了皱眉。

    这就有点麻烦了。

    不过这次占卜不光会向他展示目标周围的环境，具体方向和距离也会告知，倒是不怕找不到地方。

    那就出发吧。

    江山站起身，触动手中的印记，打算退出精神空间。

    突然，环境再变。

    江山眼前一花，出现在一处神秘的宫殿里。

    “这是……繁花帝宫？”

    江山震撼的看着这座雄伟壮丽的花之宫殿，无数冒险者打破头都想进入的真正传承之地——

    【繁花帝宫】！

    江山在那里滞留了很久。

    五阶巅峰强者制造的占卜印记，并不能帮他占卜出帝宫全部的隐秘，甚至可以说，很少。

    但尽管如此，这对江山来说也足够珍贵。

    又在精神空间里流连许久，直到印记中的力量已经彻底耗尽，江山才被迫依依不舍的退出了精神空间。

    “真可惜啊，早知道就应该跟严大佬再要一个印记了。”

    江山嘀咕着，缓缓睁开了双眼。

    然后，一动不动。

    因为不敢动。

    “人类，你擅入我族禁地，冲撞我族族人，跟我走一趟吧。”

    一个浑身散发着强悍气息的妖精飞在空中，脸色平静道。

    周围，一群至少二阶的妖精族士兵手持兵器，沉默着包围了江山。

    江山：……

    不是说短时间内不会有人来吗？狗屁占星术，都是骗人的！

    骗子！

