    “一百二十五万，还行。”

    白占军之前预估的价格差不多也是这个数，虽然道友明还是学生，也没什么花钱的地方，但能省则省。

    毕竟点数目前唯一的来源就是古董，但偏偏古董是烧钱大户，自己如今充其量几百万的身价根本不够看。

    “要是能上手摸摸所有古董就好了。”道友明暗暗想到。

    自己和其他富豪不同的是，自己接触古董只是为了吸收其中的点数，而并不是为了古董本身。

    因此，只是单纯接触的话，难度倒是减轻了不少。

    想到这里，道友明心中不禁思考起了其中的可能性。

    拍卖会还在进行。

    一件又一件的拍卖品被推了上来，其中，不乏各种精美的古董器具，与各种各样的书法名画，甚至有的拍出了上千万的天价。

    道友明也看的心头火热，毕竟每一件拍卖品，在自己眼中都有可能是一个个隐藏的点数。

    但考虑到如今的经济情况，实在是有心无力。

    看来只能另想办法去私下接触了。

    旁边的白占军，一直在暗暗观察着道友明的反应，但越看越觉得奇怪。

    正常的古董爱好者，会有一个偏爱的类比，毕竟古代文化多种多样，从中遗留下来的物式大多都可称之为古董，但有的人喜欢书画，喜欢大家名作，又的人却喜欢工艺器具，对书画无感，这只是个人的喜好问题。

    但道友明的反应，却仿佛对每一个都感兴趣，每一个都想要一般，眼中的火热毫不掩饰，越到后面越是如此。这让在旁边暗中观察的白占军不由一阵瞠目。

    “难不成他什么都想要？”白占军暗暗想到。

    ············

    拍卖会很快进行到了尾声。

    “接下来，是本次慈善拍卖会的最后一件拍卖品。”白发老者主持到这里，额角也隐隐可见汗珠，但仍旧仿佛丝毫不觉疲惫，神色激昂的说着。

    “作为压轴，这件拍卖品自然极其珍稀贵重，甚至我可以保证，其本身价值超过了以往任何一届拍卖会！”

    “哦豁”

    “真的假的？”

    老者话语一出，整个会场明显火热了起来。作为市内的顶级富豪，其中不乏收藏大家，所见的古董眼界自然非同寻常，但如今老者作为白鹰集团此次拍卖会的主持人，敢这样开口，一定有他的底气所在。

    会场内的气氛再次不一样，众人的期待值都再次升高。

    就算对古董兴趣乏乏，从未出价的人，也对接下来的展品表现出了兴趣。

    “哦？”白占军也坐直了身子，在此前他从未开口叫价，虽然有的古董确实不错，但同类型甚至更珍稀的他也已经有了，自然不需要开口叫价。

    很快，展品车被推了上来。

    随着玻璃幕解开，露出了拍卖品的真容，不少人在看到拍卖品的一瞬间都瞪直了眼。

    “什么！”

    “这！这怎么可能？！”

    “我没看错的话，竟然是！”

    很多后排的坐着的人甚至直接站了起来。

    “嗯？”道友明自然也注意到了现场众人的表现，看向展台之上，玻璃框内，正放置着一个拳头大小的圆形白色宝珠。

    宝珠？

    圆形宝珠？

    道友明看到那件拍卖品的时候有些愣神，拍卖品的造型，就连他这种不关注古董的外行人也隐隐有些眼熟。

    脑中急速转动，很快，就在记忆中找到了一件外形与其匹配的宝物。

    “不会吧···”

    “不可能。”白占军在看到那枚圆形白珠的时候也脸色一变，双手紧紧的抓着座椅两旁的扶手，这才克制着没有站起身来。

    “传国玉珠！”白占军脱口而出，“这根本不可能！”

    此时，台上的白发老者压了压手，场内的议论惊讶声也渐小，重新逐渐安静了下来。

    “相信大家也都看到了，不错，正如各位所想的一样，最后一件拍卖品，正是古代的一枚传国宝珠！”

    台下立刻有人出声道：“是真的传国宝珠吗！”

    “不错。”白发老者回答道：“我们华夏历经数十朝代，每一朝代都有一枚传国宝珠，但能遗留下来的却寥寥无几，大多随着国破而损毁，至今只有国家博物院才残留着一枚战国宝珠。”

    “你敢保证吗！”又有一人开口质疑，正是刚才拍下唐代文房四宝的那人。

    “我可以理解大家的态度和心情。”

    “但我在这里可以保证，经过我白鹰集团专业鉴定师的鉴定，宝珠的来源绝对真实！”白发老者肯定的说道。

    有了白发老者的保证，众人才纷纷压下心中的质疑。

    紧接着，又有人迫不及待出声问道：“请问是什么朝代的！”

    “对啊，是什么朝代！”

    “是刘国吗！”

    “应该不是！史料记载刘国的传国宝珠是纯黑色，这种白犀玉色应该是北朝时期或者是宋代的！”

    白发老者露出笑容，说道：“张总猜的不错，这枚传国玉珠正是北朝时期的传国玉珠，而他的通体材质，根据我们专家鉴定，也确实是白犀玉！”

    北朝的？

    会场再次升起一阵嘈杂。

    传国玉珠，象征着一个朝代最珍贵的宝物，尤其是在现在更算的上是无价之宝。

    而北朝，在整个华夏历史上，也算的上是沧海遗珠，虽然存在时期不长，只有短短百余年，但其中的文化和精神对后来的朝代都有极为深刻的影响。

    “除了其来源无法透漏之外，我可以保证所有一切都属实，而且保存极其完整，北朝的传国宝珠，起拍价五千万，每次加价不少于五百万！”

    “五千五百万！”

    “六千万！”

    “八千万！”

    随着拍卖开始，整个会场所有人的情绪都被调动了起来，几乎所有富豪都参与了竞价。

    ············

    拍卖会结束之后。

    大厅外的一处露天庭院之内，道友明正独自站在大厦顶端，向远处眺望。

    昨天刚下过雨，夏天的夜里还是有些凉意，但对如今道友明的来说，即使气候更低十倍，在高达十八点的身躯力量面前，也不会有丝毫感觉。

    如今道友明的身躯，已经称得上是强大至极。

    ·······

    传国玉珠，最终被拍到了八亿天价，而成功拍下他的，正是白占军。而白占军在拍下传国玉珠之后，也答应了自己之后想借传国玉珠一观的要求。

    道友明也拒绝了拍卖结束晚宴的邀请，选择一个人去外面天台透透气。

    z市的夜很繁华。

    如今已经临近10点，但从大厦向下看去，仍然是一片灯火通明，仍然有无数的人或忙于生计，或歌舞享乐，数以千万的人生活在这一座城市之内，交至着，编绘着，形成了一张巨大的社会网。

    看着大厦下方的人们，道友明的心也渐渐安定了下来。

    一个月不到，自己就从一名还不到武师的武者，变成了单凭力量堪于宗师一战的天才高手，甚至见识过了真正的宗师，也拥有了以前无论如何都赚取不到的财富。

    这一切发生的太快，也让道友明的心，在不知不觉间，变得越发浮躁不安。

    道友明低头，看向紧握着的拳头，感受着身体中蕴含着的强大力量，感受着身躯所带来的真实感，仿佛就像经历一场梦境。

    “黑珠···”道友明缓缓松开紧握着的拳头，重新看向远处。

    “只有真正意义上的强大，才属于自己。”

    这时，身后窸窸窣窣，好像传来什么动静。

    “什么人！？”

