    “你有信心比我强吗？”

    赵昊的声音在帐篷中响起，让这些大佬和明星选手们将目光看了过来。

    特别是天之刃、龙少两人，恨不得生吞了他。

    正是因为有赵昊，才让苍天公会这段时间沦为笑柄。

    毕竟龙少做的那些破事知道的不少，龙庭这个苍天下属公会甚至被打残。

    本来谁都觉得苍天公会出手，解决对方不比捏死蚂蚁难。

    可谁能够想到人家不仅没死，反而成为了英雄大赛冠军, 混得是风生水起，将苍天公会的脸不断在地上踩。

    “是风暴使者的话，我服气！”

    “嗯，名额给他也不错！”

    “确实，护卫的话实力自然是越强越好，总不能被那些ＮＰＣ看扁吧？”

    …

    帐篷内的这些人虽说争夺名额, 但那是因为觉得我上我也行。

    现在赵昊站了出来，自然就退出争夺。

    很简单。

    要是不服气, 直接站出来比一比。

    跟天之刃比的话，就算实力不如也有胜利机会，可换成赵昊这位英雄大赛冠军，他们当然不愿意自取其辱。

    “苍天会长是觉得我没有这个实力…不然我们直接来场血战决定名额归属，你觉得如何？”

    赵昊目光盯着天之刃。

    至于对方身边的龙少完全是看都没看，以他现在的身份，确实不需要在意对方。

    抱歉，有实力就是能为所欲为。

    被一句话怼到墙角的天之刃，脸色已经黑得跟锅底一样。

    他刚才发飚，是因为有信心除了战王之外，其他人都不是自己对手。

    可要是对上赵昊这位英雄大赛冠军，完全没有半点信心，要是进行血战，那完全跟自杀没有区别。

    “不用了，我也是担心怒龙会长安危！”

    这句话，天之刃几乎是一字一顿的说了出来。

    要是去参加这次会议，他就能趁机结识那些海盗, 不然真以为他是为了保护怒龙才争的吗？。

    “没事，苍天会长不用勉强，反正一场血战也浪费不了多少时间，直接来吧？”

    赵昊毫不留情的将对方怼到墙角。

    大家都是敌人了，总不能搞什么手下留情之类的事吧？。

    “没…没有勉强！”

    天之刃竭力在脸上挤出了一个难看无比的笑容。

    想他堂堂苍天公会会长，游戏圈巨头，被人这样针对还要赔笑，怎么可能不生气，要不是场合不对，他都要调动公会成员来砍人了。

    看到对方认怂，赵昊也不好在做得太过，于是暂时放过对方，上前跟战王打招呼。

    “又见面了！”

    一直沉默不语，如同刺刀般的战王眼中闪烁着战意道：

    “你又变强了！”

    在他感觉中，此时的赵昊就像是一片蔓延无尽的浩瀚森林，神秘而强大。

    “亿点点！”

    对于战王，赵昊自然不可能骗他说什么自己实力没有变化，于是实话实说。

    英雄大赛结束后，他的实力确实如同火山爆发般提升。

    首先是史诗装备自然之杖的入手, 再就是自然结界从熟练度从初级变成了中级，再加上刚入手的生命之源套装，强了确实不止一倍。

    这种情况下，确实是只有‘亿点点’提升。

    “总有一天，我会挑战你！”

    战王认真的下达战书。

    这就是他的风格，哪怕想当玩家第一人，也从来不会背后搞阴谋，而是要堂堂正正赢过对方。

    现在他觉得双方实力差距太大，所以才克制了内心战意。

    “我等你！”

    赵昊也给出回答。

    对于无论实力还是品行都无可挑剔的战王，他一向很尊重。

    “好了，我们出发吧！”，怒龙起身，看着帐篷中的其他人说道：“按计划所说的那样开始准备吧！”

    这次的计划虽说是怒龙公会主导，但也离不开这些玩家势力帮忙。

    别看山谷只有近万左右玩家。

    但这里的玩家全是各大势力精英玩家，计划开始后，动员的玩家数量几十上百万以上，再配合各大势力兵种，数量绝对是惊人无比。

    也正是因为有这样一股势力，才让怒龙公会拿到了‘入场卷’。

    离开帐篷后，怒龙开口了。

    “等会以我为主，有问题吗？”

    这话是对赵昊说的，战王是自家公会的核心，当然不用担心。

    “没问题！”

    赵昊果断点头。

    拿人钱财，替人消灾这点职业道德他当然有的。

    他抢这个名额，除了那300单位木材外，更大原因是为了调查。

    调查清楚明月城手段是什么。

    没有搞清楚对方后手前，他都不可能乱出手，要不然跟着对方一起被坑就悲剧了。

    很快，三人来到不远处，藤蔓垂落的崖壁前。

    怒龙掀开藤蔓，露出了几米大小洞窟，带头走了进去。

    战王与赵昊对视一眼后，跟了上去。

    进入洞窟后，幽暗的光芒从墙壁中的荧石上亮起，让人能看清身前环境。

    前进将近两百米后，前方亮起了明亮光芒。

    极度危险的感觉也同时出现，赵昊与战王差点出手，如果不是怒龙拿出一张邀请函的话。

    当邀请函拿出来后，这股危险感才如同潮水般退去。

    原来，邀请函的作用是进入这里。

    要是没有的话后果可想而知。

    就像是迷雾之礁那边藏宝室一样，面对一些特殊环境，哪怕冠军阶也得跪。

    进入了这片足球场大小区域后，没有遮蔽的阳光从头顶洒落，将中心区围成一圈的13张石椅和坐着的人照亮，周围洞壁满布蜂巢般的通道。

    戴着船长帽，穿着打扮各异的12名海盗坐在一张石椅上，毫不掩饰的散发着自身强大气息。

    每张石椅两侧都各站着一名护卫。

    最上首的，是一名戴着船形帽和眼罩，仅剩独眼的壮汉。

    独眼海盗王托兰！

    传说对方眼睛是在与一头传说海怪战斗时失去。

    “看样子，最后一名‘盟友’也到了！”

    对方低沉的声音响起。

    怒龙走向唯一空着的石椅，这应该是为他准备的位置。

    破空声响起。

    嗖！

    一柄飞刀闪电般从三人面前面前划过，牢牢的钉在石椅上，连石块都能刺穿，可见威力有多强，血肉之躯肯定是顶不住这样一刀。

    “冒险者有什么资格成为‘盟友’了？”

    尖声细气的声音，从靠躺在石椅上，把玩着手中巴掌长小刀的海盗团长口中说出。

    下马威！

    赵昊太清楚这些家伙的套路了。

    如果他们接得下来，那就勉强承认他们有成为‘盟友’的资格。

    要是接不下来，托兰肯定会出声解围，但是他们肯定处处受到针对，甚至是背刺与吞噬。

    海盗风格们一向如此。

