    程灵径直走向了林炎，安静的看了一会儿小火焰猴的训练，等到林炎发现她的时候，才开口道：“训练的不错，但是一些细节需要多考虑一下。”

    小火焰猴对于火焰轮的训练，可以说已经走上了正轨了，只要按照这个方式训练，短时间就能掌握火焰轮。

    但是，以一位资深训练家的眼光和经验去看待林炎的训练方式，那肯定是有着一些缺点的。

    训练课老师的作用是什么？

    这个世界很多人都会训练和培养精灵，但是大部分都只是一知半解。

    关键是如何能够少走弯路，让精灵成长的更快。

    林炎听到程灵的话，赶紧求教，能够早点让小火焰猴掌握火焰轮，也能剩下更多的时间去学习其他招式。

    “程灵老师，那小火焰猴该怎么训练，才能更好一点？”

    程灵说道：“火焰轮最忌从地面发起进攻了，因为小火焰猴和地面的剧烈摩擦力，会让冲击力下降。”

    “你的训练方式是正确的，但是不要让小火焰猴一直沿着地面滚动，要让它依靠火焰轮本身的转动速度，弹射到空中，从半空中发起进攻。”

    随着程灵的一番解析，林炎有点懂了，毕竟他也看过宝可梦动漫，而且空气的阻力肯定要比地面小很多。

    如果能够在空中进攻对手的话，由于阻力的减少，转速可以达到小火焰猴能够达到的最大，威力也肯定是比地面发起的火焰轮要强很多。

    “谢谢老师指点。”

    不得不说，程灵老师不愧是资深训练家，林炎觉得如果不是程灵的指点，恐怕要很久才能靠他自己领悟到这一点了。

    仔细想想，动漫中的小火焰猴也确实是弹射到空中发起进攻的，很少有沿着地面直接发起冲击。

    如果从地面发起冲击，不仅威力会被激烈的摩擦力减弱，而且这一招也和滚动招式没啥区别了。

    关键是，滚动招式属于是岩石系，并且能够释放的精灵身躯都是偏圆润，滚动起来的摩擦力很小，基本上不会对精灵造成什么影响。

    而火焰轮招式就不一样了，小火焰猴的身躯可不圆润，这样一来高速转动的情况下，消耗的能量和体力绝对非常大，并且还容易让小火焰猴受到损伤。

    林炎已经明白火焰轮招式的用法了，不能长时间沿着地面移动，要弹射到空中发起进攻，这才是火焰轮的正确进攻方式。

    “加油，如果小火焰猴能够掌握火焰轮，再加上觉醒力量，进入新人挑战赛前五十，应该没问题了。”程灵鼓励道，随后离开，开始指导其他新人训练家。

    “前五十，那也太小看我了。”林炎现在越发有自信了，他觉得前五十已经满足不了他了，至少也要进入前二十才行。

    当然具体如何还得看这一届新人挑战赛的总体实力，按照正常来讲，新人挑战赛的质量每一届都是不一样的。

    有可能这一届的新人训练家，总体实力都偏弱，也有可能全都比往届更强，更有可能突然出现一些远超其他人的训练家，直接以碾压的姿态击败其他训练家，强势登顶第一。

    实际上，林炎更想能够进入前十名、前三，甚至是第一名，毕竟谁还没有想当第一的愿望，这也是他努力指挥小火焰猴训练的原因。

    这段时间，他每天都不会浪费一丁点时间，全都花在了提升小火焰猴实力上面了。

    “小火焰猴，弹到空中。”

    有了程灵的指点，林炎也知道该怎么训练了，当场就让小火焰猴以高速转动的姿态，弹射到空中。

    小火焰猴虽然在高速旋转，耳边尽是呼啸的声音，但是精灵的听力本身就十分灵敏，小火焰猴很容易就听到了林炎的话。

    咖！

    小火焰猴抽空发出了叫声，随后按照林炎所说的，开始寻找弹射到空中的技巧。

    片刻之后。

    地面上的一个炽热的旋转火轮，就好像是装了发射器一样，腾地一声弹到了半空中。

    弹到半空的小火焰猴，依旧保持着稳定的转动速度，并且由于离开了地面，小火焰猴能够发挥出更大的力量，让转动的速度加快起来。

    如果从远远的地方看过来，眼神不好的人，甚至可能将小火焰猴看成是火红的的夕阳。

    “这样一来，就不需要太注重火焰轮的转弯和速度了，只要主攻空中的进攻方式就行了。”

    林炎随着深入的思考，越发感觉到程灵的指点太有价值了，弹射到空中的火焰轮，不仅转速更快，并且下落时也能够让火焰轮更具威力。

    砰！

    小火焰猴狠狠地落到了地面，发出了一声闷响，火焰散去，它也停止了旋转，站在原地一会儿，眼神才渐渐明亮。

    “威力，果然变强了！”

    林炎看着被小火焰猴砸出的一个小凹陷，要知道小火焰猴现在还没有彻底掌握火焰轮，已经能够达到这种程度。

    等到后面完全掌握火焰轮招式，光是身躯覆盖的火焰，就已经能够让很多精灵退避了。

    比如草系的精灵，有着火焰轮的小火焰猴，面对草系精灵，简直就是致命克星。

    再接再厉。

    今天的训练课又有这么大的收获，这让林炎很开心，心里也充满了斗志。

    嗤！

    小火焰猴又一次跃起，落到沙土地面，沿着地面快速的转了一圈，随后借助高速滚动的力量，弹到了空中。

    阳光的照耀下，小火焰猴化身的火轮，反而更像是一轮耀阳一般，炽热的燃烧着。

    林炎突然发现，小火焰猴似乎已经能够爆发出了更多的火焰能量，因为和之前相比，此时的小火焰猴转动起来时，火焰覆盖的密度越来越大了。

    “过几天可以去精灵幻世看看了。”经过程灵的一番指导，可以说直接就将小火焰猴的进度拉满了。

    关于影子分身招式的学习，也可以开始做准备了，下一个月的目的就是让小火焰猴掌握影子分身和觉醒力量。

    相对速度本来就快的小火焰猴开说，影子分身的学习，肯定是事半功倍的。

