
　　头天一点消息没有。

　　别看我们藏的偏僻，但我们消息灵通。

　　洛阳本地太多盗墓贼了，近几年来，宋家兄弟几乎霸占了邙山，谁要出个货，都必须经过他们的手。

　　他们早就搞的行里人怨声载道，敢怒不敢言。

　　都不知道有多少人天天上香祈祷宋家兄弟倒台，李爷这是玉石俱焚，这一举动，深得其他人敬重，所以有很多人乐意帮我们打听消息。

　　这些道上消息口口相传，一层传一层，最终汇聚起来，传到了邙山上，这不起眼的小庙中。

　　那一年那几天，整个洛阳表面平静，但实则暗流涌动。

　　如果有那时候的行里人，肯定会记得。

　　大街上同行们之间，讨论最多的不是哪哪又出大墓了，谁又发大财了。

　　反而，私底下小声讨论最多的是这些话。

　　“哎，怎么样兄弟，那几个判了没有？”

　　“不知道啊兄弟，都在等消息呢。”

　　“李爷真他妈爷们！他这辈子肯定是出不来了，我佩服他！”

　　“是啊，我也佩服，加我一个。”

　　元宝变得有点精神恍惚，经常会做小动作，比如说绑几分钟鞋带儿了，一连不停抽四五根烟了等等。

　　但你跟他说话，他又很正常。

　　也不在说找小霞了，至于他这是种什么状态，我也不懂。

　　又过了一天，我正在洗衣裳，帮主突然急匆匆下来说：“有消息了！”

　　“王把头！有准确消息了！”

　　“哦？快说。”

　　他扶了扶眼镜，兴奋的说：“天大的好消息！宋氏倒了！”

　　“真的？”把头站起来问。

　　“没跑，基本上是板上钉钉了，内部传来了消息，他们全部这个了。”说完话，他两手挨在一起，比了个动作。

　　“好啊.....”

　　把头松了口气，又问：“李爷呢？”

　　这人收敛了神情，叹了声说李爷出不来了，大概率是死刑。

　　把头又问：“小霞呢？就是那女孩儿，有没有消息？”

　　“没有，那毕竟是李家遗孤，这个道上的兄弟们都尽力了，真就一丁点信儿都没有，按照我们的经验推测，九成是.....”

　　他话没说完，但我知道他什么意思，就是小霞死了，被杀了，或者被剖了肚子扔到哪里了，根本找不到了。

　　元宝在场，这些我们都心知肚明，只是都没说。

　　奇怪的是元宝听到这些话的反应。

　　他并没有像前几天晚上那样大喊大叫，反而没吭声，就是斜着个眼，面无表情的不停抽烟。

　　他现在烟瘾非常大，我一天一包不到，他现在一天三包不够。

　　“哎.....这事儿整的。”

　　把头仰天长叹，“不管怎么说吧，总算是有了个结果。”

　　如果帮主打听到的“内部消息”落实，把头相信会在几天之内在报纸上看到消息。

　　“王把头，那你们还要在这里住吗？”

　　“我们？不了，只要宋家一倒，我们也不用在躲躲藏藏，我们马上就离开，这几天你辛苦。”

　　“不辛苦，应该的。”

　　“那咱们就后会有期。”

　　把头拱手说：“后会有期。”

　　下了山，我们去了泡菜妹那里。

　　豆芽仔和小萱也在这儿，之前把头说大妹子那里紧，让他们抽空帮忙找墓。

　　“哦爸！你这几天去哪了！”

　　见到我，泡菜妹跑过来打招呼。

　　我一愣，上下看着她说：“你脸上怎么回事？怎么右眼肿成这样？”

　　听我这么问，她站在原地嘴巴一撇，眼看着眼泪就要往下掉。

　　“快过来峰子。”

　　豆芽仔把我拉到一旁，郁闷的说：“是小萱把她打成这样的，打了她两三次了，峰子你不知道，就前天，小萱还把她米米罩扯下来了。”

　　“啊？”

　　“她人呢？小萱人呢？”我问。

　　豆芽仔挠头说：“外边儿有个破马棚，小萱宁愿住马棚，也不在这里住。”

　　我就想小萱太冲动了，动手把人打成这样，那眼肿的.....

　　我招手说：“你跟我去，咱们去看看小萱，如果是她做错了，我让她给你道歉。”

　　泡菜妹后退两步，脸色发白，她连连摇头：“哦爸我不去，我没有招惹她，她打了我两次了，我不敢过去。”说完她抹了抹眼，感觉是哭了。

　　我皱眉问：“真的？你真没有招惹她？”

　　她连连点头，说我就是无缘无故挨了打，还让我替她做主。

　　我转头去了旧马棚。

　　说是马棚，其实早就不养马了，说杂物间更合适。

　　小萱躺在破沙发上，正翘着二郎腿在玩手机游戏，露出了小蛮腰和肚脐眼。

　　“咳！”我咳嗽了声。

　　小萱马上坐起来。

　　她高兴问：“云峰你什么时候来的！鱼哥和把头也来了吗！”

　　“你过来过来。”

　　“你打人家了？还扯了人家的米....”

　　“是啊，我扇她了，怎么了？”

　　还没等我细问，小萱突然阴阴一笑说：“云峰你不知道，我告诉你个秘密。”

　　小萱伸出拳头说：“她最多才这么点儿大，都是假的，都是撑起来的，我一拿掉就露馅了，嘿嘿，真他妈的能装。”

　　我开始没反应过来。

　　想了几秒钟才明白，差点笑出来，小萱说太小了，还没她拳头大。

　　这个我之前真没看出来，可能是穿了婷美吧。

　　我回去后，把头正笑着和老太太在院里谈话。

　　把头不断点头说：“大妹子你有所不知，我一直考虑怎么帮你，虽然困难重重，但我从未想过放弃，只是想帮你尽快了却这桩心愿。”

　　老太太听了把头的话有所触动，一直说：“老王我知道，非常感谢，辛苦你了。”

　　“嗯，没事，算不上辛苦。”

　　我们准备在住两天，帮老太太找到祖墓，然后跟元宝道个别就离开洛阳。

　　结果，就这天晚上。

　　那部“陌生手机”，突然响了......

　　这手机是之前在野菜框子里捡到的，青姨一直带着。

　　“喂，是谁。”

　　“怎么不说话？说话。”

　　把头皱眉打了个手势。

　　青姨把手机打开免提，放在了桌上。

　　足足过了一分多钟，手机里，传来一个男的低沉的话音。

　　“小青龙。”

　　“王把头，你们应该知道我是谁吧？”

　　这说话声音不急不缓，泰然自若，把头却脸色刷的一下，变的非常难看！

　　把头此刻的眼神中有不解，震惊，怀疑。

　　只听电话中又传来声音说：“王显生，外号北派银狐，我不得不说，你这招真厉害，我们差一点就栽了，真的是就差一点儿啊....”

　　把头语气渐冷问：“你想怎么样？”

　　“我？”

　　“我能怎么样，除了这件事，咱们之前本没有仇，我想，你此刻是不是心里有很多疑问？我人现在就在村头，你和你那个小徒弟，敢不敢出来见一面？我等你们五分钟。”

　　话音一转，他突然笑了，似乎电话那头，他笑的正在抹眼泪。

　　他就说：“呵....北派.....北派.....银狐啊，李爷不也是北派的嘛？我怎么感觉就是个笑话，什么北派南派的，呵呵。”

　　下一秒电话盲音传来，那头挂了。

　　把头站在原地，揉了揉太阳穴。

　　一边揉，把头一边儿开口说：“云峰，你跟我去见这个人。”

　　“把头....你.”

　　把头睁开眼，声音中气十足，冷漠说：“北派不是一个门派，不是一个组织，更不会是一个笑话。”

　　“我们传承百年，岂能容一个野路子如此嘲讽。”

　　“是李爷输了，不是我王显生输了。”

　　“我王显生这辈子，未输于人。”

　　“野路子就算通到天上，依然是野路子，而把头！就是把头！”

　　话到这儿，把头声音陡然提高，眼中寒芒乍现。

　　“他怎敢辱我北派无人？”

　　“去。”

　　“叫田三久马上来洛阳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第219章 北派免费阅读。https://xs.23sk.com 