　　在路上，剑尘也不断的寻找到塑体硅胶，他圣器空间中储蓄的塑体硅胶已经有一大堆了，大的足足有成人大小，小的仅有拳头大小。

　　现在，剑尘已经圆满的完成了海神的托付，无论是塑体硅胶，还是生命之泉的精髓，剑尘都已经收集了不少。

　　在进入玄黄小天界之前，剑尘还希望自己早一点找到海神塑体所需的东西，然后早一点出去，继续吸收天地潮汐的力量修炼，可是现在，他却是一点都不着急了，巴不得自己能在这里呆的时间能够更久一点。

　　半天后，剑尘再次找到了一块规模不小的生命之地，这一次，他没有急着去寻找这块生命之地的天材地宝，而是站在生命之地的边缘，浑身散发出强大的气势直接向着前方碾压而去，笼罩了整块生命之地，充满了一股挑衅之意。

　　就在剑尘这充满挑衅的气势刚刚弥漫出去时，就有一声震耳欲聋的兽吼声从生命之地的中央传来，一阵细微的破空声从前方传来，只见一道黑影正以闪电般的速度向着剑尘射来。

　　剑尘的目光骤然间变得凌厉了起来，紧紧的盯着前方飞速接近的黑影，心中暗道：“我正想找一只九阶玄黄兽来试试我的实力，没想到这么快就让我给碰见了。”旋即双脚在地面上轻轻一点，身子如一片落叶似地轻飘飘的向后退去，速度也是非常之快。

　　短短几个呼吸的时间，剑尘就闪电般退后至二十里开外，帝王神器也是悄然间出现在他的右手中，混沌之力远远不断的注入帝王神器之内，令的帝王神器散散发出一层乌黑亮丽的光芒，散发出的毁灭而狂暴的气息也比以前更加的浓郁了。

　　不过随即剑尘的眉头就是轻微一皱，目光瞥了眼手中的帝王神器，他能清晰地感觉到自己的混沌之力注入帝王神器中时，已经无法给自己带来从前的那种感觉了。之前他的混沌之力处于第三层时，混沌之力进入帝王神器，帝王神器能轻轻松松的承受，可是现在他的混沌之力晋级第四层，帝王神器已经有些无法承受自己的混沌之力了，自己的混沌之力一进入帝王神器，不仅遇到了一些阻碍，反而还在轻微的破坏帝王神器的内部结构。

　　虽然破坏的程度目前还不严重，但是这个却是会随着他使用帝王神器的次数而逐渐加重的，并且也会影响到他的实力发挥。

　　“看来帝王神器已经不适合我了，我必须要尽快把紫青双剑炼制出来，只有紫青双剑，才能承受的住混沌之力。”剑尘心中暗暗叹息，这把陪伴了他不少时日的帝王神器，已经快要被淘汰掉了。

　　一声怒吼从前方传来，从生命之地中窜出来的那只玄黄兽对着剑尘是紧追不舍，虽然这些玄黄兽没有智慧，但是对剑尘的挑衅行为还是能分辨的出来的，见一个实力远不如自己的渺小存在竟敢对自己发出挑衅，这对眼前这只玄黄兽来说，是绝对不能忍受的。

　　见剑尘停了下来，那只追来的玄黄兽也没有急着向剑尘扑去，在百米之外停下了身子，一双凶光四射的眼睛紧紧的盯着剑尘。

　　这时候，剑尘也看清了这只玄黄兽的体貌，这是一只通体黑色，身躯足有四米长，外形似黑豹的玄黄兽，不过在其脑袋上却长了一根小小的独角，背部也有一对短小的黑色羽翼。

　　剑尘的脸色变得有些严肃了起来，即便他实力提升，但面对九阶玄黄兽，他依然不会大意，而且眼前这只玄黄兽虽然体型远远无法和那两只鳄鱼相比，但是实力却要比那两只鳄鱼要强上不少。

　　陡然间，剑尘身形一晃，瞬间消失在原地，手握帝王神器气势汹汹的冲向独角黑豹，抢先发动了攻击。

　　独角黑豹发出一声低沉的咆哮，身子低伏，然后骤然发力，如一根离弦之箭似地弹射而出，它背部的短小羽翼也微微张开，速度更添三分，以比剑尘还要快上许多的速度冲向剑尘。

　　剑尘的瞳孔一缩，独角黑豹的速度之快有些处于他意料，不过身经百战的他却是毫不慌乱，就在他即将与独角独角黑豹接触时，身子一个诡异的旋转，避开了黑豹的正面攻击，从它的身体侧面绕了过去，两者的身体交错而过时，剑尘手中的帝王神器闪电般刺在了独角黑豹的腹部。

　　与此同时，剑尘眼前也是黑影一闪，只听见“啪”的一声清脆的响声，他的胸膛已经被独角黑豹的尾巴给抽中，胸前的衣衫瞬间粉碎，整个身体都被独角黑豹的尾巴抽飞了出去。

　　剑尘倒飞了五十余米才落在地上，胸前当即传来一阵火辣辣的疼痛，只见那里已经出现了一道红色的印记。

　　剑尘低头看了眼自己的胸口，暗自心惊不已，想到：“如果我的混沌之体没有踏入第四层，恐怕仅仅这一下就能打裂我胸膛，让我受伤，这只玄黄兽好强的实力，好快速的反应力，竟然能在那么短的时间内反映过来，并且运用尾巴攻击我，恐怕也是身经百战。”

　　剑尘的目光又扫向独角黑豹，只见它的腹部已经被自己割裂出了一条一米长的伤口，正不断的滴着鲜血。

　　“看来我刚刚全力刺出那一剑的威力只能达到圣皇大圆满的境界，或许能勉勉强强的挤入圣帝强度，这帝王神器对我战斗力的增加，已经没有混沌之地第三层时那么强了。”剑尘心中暗暗叹息，他手中的帝王神器，已经有些不趁手了。

　　“吼！”独角黑豹口中发出一声低沉的怒吼声，化为一道黑影再次向着剑尘扑来，血盆大口直接咬向剑尘的脑袋，受伤之后的它，看上去比先前更加的勇猛了。

　　剑尘毫无惧色，一道道混沌之力从黄豆大小的混沌内丹中吞吐而出，遍布全身上下每一处血肉，已经将混沌之力第四层的防御力发挥到极致了，这一次，他没有选择闭上，手握帝王神器与独角黑豹展开正面激斗。

　　帝王神器黑芒冲天，在剑尘手中已经形成了一片密集的剑网将独角黑豹覆盖，剑影层层叠叠，覆盖了一方虚空，难以分辨虚假。

　　独角黑豹的目光中透露出一丝迷茫之色，这些密密麻麻的剑影，它也分辨不出哪些是真的，哪些是假的，有时候感觉所有的剑影都是假的，有时候又感觉所有的剑影又都是真的。