一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第937章陈煦的不安

    司冥塞冰棍的动作一下定在了原处，一张俊脸都扭曲了。

    该死的……单鬼！

    而小小在落地的一瞬间，立刻在空中翻了个身，稳稳落地。

    “是谁？！谁袭击朕！”小小的起床气很严重，大眼睛瞪着单鬼。

    “臭老鬼！是不是你！！”

    单鬼往后退了一步，然后说，吞咽了一下口水，“老大回来了。”

    原本暴躁得奶凶奶凶的小小就跟按了一下开关一样，瞬间乖巧，“啊？真的吗？”

    “真的，已经在军校了。”单鬼点头。

    小小漂亮的小脸一下灿烂的笑了起来，“好耶！我要去找卫国了！”

    她说完就准备冲出去。

    刚跑两步，就被单鬼拎了回来，“跑什么跑！你猜要是老大知道你没完成体能测验会怎么样？”

    小小眼睛一下瞪得老大。

    对吼！卫国回来就是老师，要是知道她没好好上课，又不完成体能测验，肯定要凶她的啊！

    不行！

    小小立马转身，往前面正在进行某项测试说的人堆里跑了过去。

    “老师！我来啦！给我让个位置！我也要测试！”

    小小风一样的一下就冲了进去。

    偏偏其他学员还真的给她让位置了。

    老师们也一脸欣慰，这一次终于不用再帮小小瞒天过海了……

    身为老师，他们也不想偏心啊……

    可是对程小小他们实在是……很容易坚持不住自己的节操。

    “这丫头，果然只有老大能制住她。”林落也不禁笑了起来。

    既然小小去参加测试了，他们也只能在这儿等了。

    不过旁边那个男人好像心情并不愉快呢……

    林落回身看了一眼，那个男人周身弥漫着一股冷意，正盯着单鬼。

    他打了个冷颤，预感马上要打起来了。

    反正他知道，单鬼不是很喜欢司冥接触小小。

    他说，像司冥这种男人就是摇着尾巴的大灰狼。

    虽然小小是只会咬人的小野猫，但终究也只是猫。

    很容易被大灰狼一口吞了，他绝对不能让这种事发生。

    所以对司冥防的比较严，也时常在司冥接触小小的时候插进去捣乱。

    反正就是不能让小小吃亏。

    其实在林落看来，单鬼可能是激发了“女儿控”属性。

    虽然平时总是欺负小小，但实际上已经把这个丫头当成自己的家人了，就跟自己“闺女”似的。

    自己欺负可以，别人欺负不行。

    别说还是这么个明显对小小有非分之想的大灰狼了。

    那眼神赤裸的简直恨不得一口把小小给吃了。

    虽然俩人整天都是欢喜冤家打打闹闹，但其实大家都知道，这俩货关系才是最好的。

    有时候啊，连林落都觉得奇怪，龙牙里的人的关系……真是又复杂又简单又矛盾……

    单鬼冷冷的瞥了司冥一眼，“干嘛？想打架？”

    司冥冷笑，“单鬼，你几次三番故意不让我接近小小是什么意思？怎么，难道你对小小有非分之想了吗？”

    他手里的冰棒扔在了地上，眼神冰冷。

    林落“啧”了一声，看着那根冰棒有点可惜。

    真是的……乱扔东西啊这是……还这么浪费。

    “有非分之想的人是你吧？不对，是龌龊的思想。”单鬼毫不客气的回怼。

    单鬼就是不喜欢司冥。

    就算他知道司冥明明可以去年毕业偏偏留在今年陪小小一起毕业，也还是不喜欢他。

    因为这个男人那眼里对小小的占有欲太强烈了。

    这种占有欲让他觉得小小会很危险。

    而且在他看来，目前小小对司冥也没那意思。

    司冥拳头紧握了起来，白色的气瞬间缠上了他的拳头，“这是我和她之间的事，与你无关。”

    话洛，冥直接欺身朝单鬼攻击了上来！

    单鬼眸子骤冷，冷哼一身之后立刻旋身接迎了上去！

    眨眼的功夫两个人已经交起了手！

    整个场馆内，所有的人都注意力全都吸引向了这一方。

    这两个人都是军校里的风云人物，而且还都是综合实力榜首的人。

    所以他们俩一动手立刻就吸引了所有人的目光。

    就连老师们也都纷纷看了过来。

    这两个人的战斗是既具有观赏性和学习性的，所以大家都开始驻足围观。

    而小小这个时候趁着没有人跟她争抢，一个人快速的完成所有的测试项目，根本没有关注那边发生了什么事。

    林落深呼吸了一口气，他就知道这两个人要打起来。

    扶了一下眼镜架，穿好衣服，收拾收拾。准备等会儿去见老大。

    星洛帝国。

    原本看着文件的陈煦看着看着突然有些心不在焉起来。

    他皱着眉，看着书桌上的一盒糖果。

    那是小小最喜欢吃的一种糖果，也只有星洛京都才有卖。

    而且那个地方很偏僻，是从前他们小时候，他经常会带她去买糖的地方。

    是一个老师傅做的手艺糖，有十二种颜色，每种颜色的味道都不一样。

    从第一次吃，小小就迷上了。

    从那个时候开始，每隔一段时间他都会亲自去买这里的糖果带回来给她吃。

    但是她留在他身边的时间却越来越少，越来越少……

    这一盒糖，是他昨天去买的。

    只不过制作这个糖果的，已经不是那个老师傅了，而是他的徒弟。

    那位老师父在几年前就已经死了。

    而小小……也已经长大了。

    “快回来了吧……”他嘴里轻轻呢喃。

    他记得不错的话，今年她应该就要毕业了。

    在上一次小小回来的时候，她就已经提过。

    但陈煦既高兴，又有点不安。

    如果小小上的不是军校多好，或者说，不是在离他那么远的地方。

    这种距离，总是让他不舒服，而且，没有安全感。

    因为他并不知道，在他看不到的地方，小小会不会有其他的变化，或者……会不会有什么人对她做出了另外的举动。

    虽然他相信，以小小的能力，没有人能够勉强她。

    更何况，还有龙牙的人护着他。

    但是，他却不能保证……小小会不会变得心有所属。渐渐把他给忘了。

    而且，他也不相信像司冥那种一直盯着她不放的人。

    他那双眼睛对小小的欲望太过强烈，强烈到……他甚至想杀了他！

    他紧皱着眉，有些沉郁。

    等她回来，就举行婚礼吧，这件事不能再拖了。