    战地就如同吞噬血肉的漩涡，没有一寸土地，没有一片天空是安全的。正常的战争中，即便是覆盖性的火力打击，也存在空隙，人们可以藏在壕沟里，或是藏身尸体下，亦或者幸运的穿梭在弹道之间，弹坑之中，在千人数量的遭遇战中，总会有一块地方是安全的，但是在各式各样的神秘混淆起来时，用以闪避的空隙已经不存在了。谁也分不清到底是神秘在起效果，而这些神秘中，不仅有针对个体的，也有针对群体的，有可以看到的，也有无法看到的，有拥有发射过程的，也有毫无理由就作用在自身上的。可怕的冲击波毫无间断地向四面八方冲刷，唯一可以保证自己安全的方式，就是拥有一种全面遮挡自身的高等级神秘，足以将所有的效果削弱乃至于减免的神秘，去对抗这种毫无死角的冲击和不可测的神秘现象。

    我也是第一次遭遇到如此大规模的神秘战役，或者说，我是第一次亲身体会到，什么才是神秘圈内的“战争”。在这里所必须具备的能力，和过去那种零星的遭遇战是不同的，无论对手也好，同伴也罢，他们的神秘都不再具备区分敌我的特性，当两者的力量不得不混淆在一起时，所产生的威力，是无视敌我向整个战场扩散的。在面对哪怕是十数个敌人的时候，可以通过不断调整自己的站位，修正自己的行动路线，穿插于敌人不可协调的缝隙之中，游走在相对宽阔，或是地形复杂的战场上，以保证自己的安全，同时对敌人进行一个个的狙杀。但是，在这场真正的战役中，这些作战方式全都没有施展的条件。上千人聚集在这个密闭的广场上，唯一可以取得胜利的方法，就是在同样的，无死角的压力下。谁能硬撑得持久，任何取巧的方式都不存在。

    我考虑过，如果这场战役发生在更广阔的地面，而非这个密闭的临时数据对冲空间中，会否还是这般可怕的局面，但是，我得到的结论是——除非拥有超绝的机动性，或是超绝的防御力，都不可能避免要被这股风暴吞没。当神秘集中在一个区域时。这个区域中的战士除了尽全力离开这个区域，就只剩下竭尽全力抵抗这种无视敌我的全方位冲击一条路可以走，这个时候，也只有超绝的防御力可以救下他们一条性命。

    当神秘圈中的战士聚集在一起，发动集团式的进攻时，最好的取胜手段，就是比敌人更快——更快地锁定敌人，更快地施展力量。不能有任何的迟疑，也绝对不能分散自身集团的力量。否则，就会成建制地被敌人屠杀。

    要不比谁都快，要不比谁都硬，个体的攻击力本身已经不再具备决定性的要素，因为，即便是再弱小的神秘。当和其它神秘混淆起来时，也会产生连自己都弄不明白的特性，进而爆发出连自己都感到恐惧的力量。

    在这样的战争中，集团式的冲锋，失败后被打散。余者还能撤回，重新组织进攻的可能性是很小的。因为，冲突的下场，要不是有一方全部死亡，就是双方全部死亡。这样的结果在当前的战役中也是可以预见的，在爆发了如此巨大的神秘冲击之后，就连躯壳坚固的死体兵也出现了龟裂，随后被毫无来由的神秘力量，一下子就挖去一大块，更别提人类士兵、巫师学徒和低级的魔纹使者了。

    被ky1999杀死的敌人，还没有被这种产生了化学反应般的神秘冲击杀死的敌人多。我们只有五十人，按照正常的理论，对抗上千人的军队，几乎没有获胜的机会，即便获胜了，己方也不会剩下几人。但是，当整个战场被无视敌我的冲击笼罩时，数量就失去了优势，唯有质量决定最后的结果。

    我不知道其他人怎么样了，视野中光怪陆离的，无法形容的画面，已经彻底遮掩了其他同伴的身影。我甚至听不到除了爆炸和毁灭之外的任何声音，一切都在澎湃的力量中分解，我的枪口也已经不再对准那些人类士兵、巫师学徒和低级魔纹使者，因为，不需要我继续攻击，他们已经在我的眼前如同雪花一样消解。唯有残破不堪，却似乎还能坚持一段时间的死体兵，才是此时最危险的敌人——它们虽然也无力进攻，彼此之间的联系似乎也被打散，但是，坚固的身体让它们有可能在最后存活下来。而在这个时候，我似乎明白了，为什么这些死体兵会被“统治局”以这样的姿态创造出来，在这种覆盖性的神秘冲击中，死体兵的特性的确得天独厚。

    我在速掠通道中疾走，这个无形的通道，在这个战场上，展现出过去我没有注意到的特性——它竟然直接贯穿了神秘冲击，硬生生凿出一条安全的通道。虽然，通道所要承受的压力，同样会传递到我的身上，让我感同身受，但是，只要我仍旧在奔驰，身前那短暂呈现的“通道”就不会消失。

    我艰难地迈动脚步，在这个通道中，我的移动比平时都要缓慢，我已经无法走得更快，但是，参照外界的运动速度，我仍旧知道，自己的移动有多么快速。ky1999的火力线早已经被神秘冲击吞没，瓦解，无论何种弹药，在这仿佛永无止尽的冲击中，都显得如此脆弱。事实上，这个时候，我已经彻底失去了进攻的能力，我没有直接攻击性的神秘，也没有足以抵挡这些可怕冲击的武器，我无法去增援其他人，甚至搞不清他们到底在什么地方，连锁判定彻底失去效用，视野中也只剩下一片混乱的景象，连空间感都变得极为模糊。

    我觉得自己就如同一个瞎子，一只无头的苍蝇，仍旧在移动，仅仅是因为，只有移动，才能保证自己的安全。一旦停止速掠，自己就会瞬间被神秘冲击吞没，如同其他人那般瓦解消融。冲击的力度还在上升，在我看不到的地方，暂时还能支持的双方，还在不断提升自己的攻击力。时间的概念也开始模糊起来。我相信，他们绝对清楚当前的情况，正因为如此，才如此疯狂地往这一道道可怕的冲击中，注入自己的力量，他们决定以自身的防御能力一较高下。

    只有一方先死伤殆尽，无法再加大冲击的力度时，这可怕的冲击才会逐渐削弱下来。由此可以判断，无论是我们这一边。还是末日真理教那一边，真正的主力都没有被消灭掉。死去的人，要说全都是弱者，也绝非如此，他们有可能拥有强大的攻击力，诡异的移动方式，在一对一，乃至于一对几十的战斗中。都有机会成为最终的胜利者，但是。在这种无差别的覆盖式冲击下，他们的死亡原因只有一个——他们不够硬，没有一种可以承受这种冲击的防御能力。

    这场战役的过程实在太残酷了，我不觉得，和我一同作战的同伴们，以及末日真理教的人们。对这样的结果提前有所心理准备。对我们来说，这场战役拥有一个理想的打开方式，却出现了一个万万没想到的过程，即便如此，我仍旧觉得。自己这边的胜算更大。我也好，席森神父也好，意识行走者也好，还有青年高川和锉刀，大家的神秘特性，都足以撑过这股可怕冲击波的最高峰。敌我的输出因为人数的快速减少，必将很快就达到一个峰值，然后快速回落，然后，就是存活下来的少数人，进行一场更加熟悉的遭遇战，那时敌我双方无论在数量还是质量上，都比刚开始时，更加的持平，真正决定胜负的因素，将再次转化为个人神秘的应用。

    从这个角度说，在这场措手不及的战役过程中，末日真理教的损失更加重大，胜利的趋势也更偏向于我们这边。

    虽然不免要有同伴死亡，五十多人中到底有几个可以存活，我无法估计，然而，这样的发展，或许对我们来说，就是最理想的情况了。

    我抬起手臂挡在身前，推搡着无可名状的阻力，步步维艰地行走在速掠通道中。我已经不再去理会身边的末日真理教之人，因为，已经于视野中以一种扭曲画面呈现的他们，已经无法再对我攻击了。他们所有的注意力，都被迫集中在毁灭性的冲击中，他们压榨着自己，然后被扭曲、粉碎。许多死体兵已经瘫痪，巫师释放出来的灰雾，伴随着这片冲击，扩散到整个广场上，这些灰雾没有被冲散掉，反而因为大量的死亡，和神秘彼此之间的相互作用，正在变得更加的浓郁。这种浓度的提高，已经完全不仅仅是因为巫师们的释放了。

    又往前走了很久，我无法估算时间，因为，此时此刻，空间和时间的感觉已经紊乱，所谓的“很久”也仅仅是根据我迈步的次数和行进的沉重感来形容的，它很可能不是正确的，但却是最恰当的感觉形容。在这样的地方，我甚至不敢沉入阴影中，当速掠可以产生作用的时候，即便它有可能不是最好的选择，但却是下意识坚持的选择，我不敢改变，谁知道改变之后的结果，是好还是坏呢。

    然后，当我再一次转头四顾的时候，身旁十米外的一处扭曲的景象陡然被割裂了——这不是形容，而是一种认知，就好似有什么锋利的东西，向前劈开了一条缝隙，随后，那条缝隙就无法再弥合起来。缝隙中，原本扭曲的景象一下子就恢复到正常的样子。我看到了，锉刀将刀状临界兵器竖起来，挡在胸前的情景。混乱扭曲的冲击波好似涌潮般抵达刀锋前，立刻被剖成两半，不得不分从两侧咆哮而过，之后才在锉刀的身后，重新聚集在一起。在锉刀开辟出的安全区域中，青年高川收回浸泡在冲击波浪潮中的右手，在那只右手上，看不到任何受伤的迹象。

    两人也注意到我了，但是，他们似乎也无法确认我的情况，想必，在他们的眼中，所看到的也仅仅是一片混乱扭曲的景象吧，我身处其中，只是一个难以辨认的轮廓。我朝他们靠近。和我所想的那般，青年高川抬起手中的左轮枪，但是，并没有立刻开枪——我承认，他的身体坚固得不可思议，明显超过了死体兵。我不觉得，他的子弹可以穿透这片冲击波。

    他，是另一个我。

    我们之间，存在外部环境也无法阻断的独特感应。

    在这种感应下，他放下枪口，张嘴说了些什么，但是，我听不到。声音，在这种规模的冲击中。也失去了传递的途径。不过，我觉得他在邀请我，让我一同躲进刀状临界兵器开辟出来的安全区域内。

    我转过方向，向远离他的地方走去。虽然我们之间的独特感应，让我存在同样的想法，也不会抗拒这样的选择，但是，当我看到他时。“江”的存在，总会浮现在我的脑海中。让我觉得，这个时候，我们还是形同陌路更好。另一个我有另一个我的立场和想法，我也有自己的立场和想法，我们之间存在的冲突，和之间存在的共性一样多。总有一天，我们将不得不解决这些问题，但是，却不是现在。我有一种感觉，一旦我们太过接近。一定会发生某种变化——这种变化在我的直觉中谈不上好坏，只是觉得，那个变化将会促成一个决定性的结果，而这个决定性的结果，对比起当前的情况，还显得太早了一些。

    同时，在这个时候，我已经确认了，当我在网络球的基地中复苏时，所遥遥直觉到的危险却充满诱惑的吸引力，有一部分正是因为另一个我就在那个方向。身为“高川”，他和网络球合作是理所当然的，更是注定如此的，而两者结合起来时，所可能产生的化学反应，同样身为“高川”的我，再清楚不过了。

    他们所布置下来的陷阱，十分可怕，我不清楚另一个我在其中扮演多重要的角色，但是，我可以肯定，这样的陷阱，其实并不是针对我的，而是针对“江”的。即便“高川”并没有将“江”的存在告知网络球，但是，其结果必然也会阴差阳错的如此发展。而另一个我，很可能不会阻止，反而会推动这样的发展。

    无论从哪个角度来说，我和另一个我太过亲密的接触，都会造成不可测的变化，我无法说服自己，让自己认为，这种变化一定会对我有利，一定不会对我的计划造成妨碍。无论我多么有信心，在正常的一对一较量中，可以压倒另一个我，都无法改变，在当前的末日幻境中，另一个我才是这个世界的“高川”的事实。

    从这个世界的发展角度来说，我是多余的，是异常的，是一种不可控的结果，也是末日症候群的恶性体现。所以，我从来都不能单独考虑，只面对另一个我的情况。

    无论如何，在真正需要在我们之间做一个了结之前，我们都不应该太过亲密，参与同一场战役，站在同一个战场上，已经是极为勉强的距离了。我甚至需要担心，这样的距离会不会引发某些连锁反应。确认彼此的心情，彼此的想法，彼此的决心，在战役开始之初，就已经完成了，当时的沉默，已经是对彼此最好的回答，我觉得，另一个我也必然是这么想的。

    我再度跋涉，之后，冲击如预料般减弱，视野也开始变回正常。我终于获得一个确切的参照物，来确定自身的位置，连锁判定展开的时候，观测范围内没有任何活物，甚至连血迹和实体都不存在，唯一可以保留躯壳的，就只有那些死体兵，在这样的冲击中，它们大部分只是暂时失去了移动能力，从关节处出现了大量的破损，仿佛随时会支离破碎的样子，但是，这种狼狈凄惨的，如同报废机器般的姿态，绝对称不上死亡。同时，也没有一台死体兵是完整的。

    在视野变得清晰的时候，这些死体兵就开始重新锁定敌人，尝试用濒临报废的武器进行射击，但是，挂载于它们身上的武器模组顿时火花四溅，爆炸反而掀翻了它们的残躯。

    我环顾四周，敌我双方的位置已经彻底被打乱，生还者相对于之前的数量来说，寥寥无几，被冲击波洗礼过的广场也变成了一片残桓，显得更加的空旷寂寥。死一样的沉默，好似渗透了爆炸声，在心中扩散着。

    然后，就是一股彻底你死我活的杀意。

    我方可见的存活人数为十八人。

    敌方可见的存活人数为十人，外加一地残破的死体兵。(未完待续。。)