    陈若雪很快就知道了这个消息，原以为依靠爱雪护肤品能够让公司业务迅速增长。

    哪料到亮妆集团这么快就推出一款功效一模一样的产品出来与她竞争。

    而且名字还差不多，价钱还比他们的低，他们完全没有竞争力！

    “陈总，不如我们也降价与他们竞争吧，否则我们的市场很快就会被他们挤压掉。”陈若雪的助理提议道。

    “不行，价格战我们打不起，每条生产线都有巨大的成本，五百二十块已经是我们的最低价了，要是低于这个价钱我们都是在做亏本生意，亮妆集团亏得起，我们亏不起。”

    陈若雪非常无奈，她很清楚亮妆集团打算用价格战来搞垮他们公司，亮妆集团资金雄厚，可以打持久的价格战。

    但她的公司没这个资本，价格战她打不起，只能按照原价销售。

    “那我们的消费者很快就会被他们抢光，最后岂不是没人来买我们的产品？”助理不无担忧道。

    “唉，但我们已经没有其他办法可以选择了。”陈若雪一声叹息，现在只能听天由命了。

    就在这时候助理突然接到电话，打完电话后她脸色剧变：

    “不好了陈总，网上到处都是我们爱雪护肤品的负面新闻，有人故意雇佣水军和营销号来黑我们，就连与我们合作的经销商都说要中断合同，不再销售我们的产品！”

    陈若雪连忙打开电脑上网查看，看到狮扑，强博，千度贴吧等各大网络平台都在传公司的负面消息。

    若雪化妆品公司故意高价售卖爱雪护肤品，专坑消费者的钱！

    爱雪护肤品效果并非那么好，都是若雪化妆品公司的营销效果！

    传闻若雪化妆品公司重金贿赂某些网红和电视记者，他们才大肆宣传爱雪护肤品的神奇效果！

    陈若雪一打开电脑就看到无数负面新闻映入眼帘。

    底下的评论更是大骂若雪化妆品公司，专赚黑心钱，坑害老百姓。

    “怎么……会这样！？”

    陈若雪有些无助，这半个多月来公司好不容易才树立起来的正面形象，没想到一夜之间就被搞臭了。

    这可都是她和林凡的心血啊！

    就在这时，一个讨厌的笑声从办公室门口传来。

    “哈哈哈哈，陈若雪，我早就说过你得罪不起我们亮妆集团，既然你不把股份让出来，那就别怪我们打价格战了。”

    沈天齐为了嘲讽一番，特意上门来找陈若雪，他今天就要让陈瑞雪跪在他面前求饶！

    “沈天齐，你们公司的新产品怎么会和爱雪护肤品的功效一模一样？”这个问题陈若雪百思不得其解。

    “我公司有最专业的研发团队，我们大量购买了你们的产品，再加以研究就能分析出爱雪护肤品的构成成分，如此一来便能轻易模仿出你们的产品，是不是很绝望，哈哈哈哈哈！”

    沈天齐放声大笑，非常嘚瑟。

    “你们这是抄袭！我们若雪化妆品有该产品的专利权，完全可以去法院告你们！”

    陈若雪眉头轻皱，紧握粉拳，没想到对方竟然用这种卑劣的手段来与她竞争。

    爱雪护肤品基本都是使用中药材制造出来，想要分析成分不难，甚至比一般的美妆品还要更加容易被研究出来。

    亮妆集团正是抓住这一弱点才能在短短时间内研发出亮雪护肤品，否则再给他们一个月他们都办不到。

    “陈若雪，说话可是要讲证据的！所有的药材成分我们都做了等比例的替换，用含有同样成分的不同药材去处理，而且药材价格更低廉。

    别说我不给你机会，只要你跪下求饶并且陪我睡一晚，我可以说服董事会把你的公司并入到亮妆集团，到时候你依然是若雪化妆品公司的总裁，还能赚到更多的钱，何乐而不为？”

    沈天齐猥琐的眼神不断打量陈若雪曼妙的身材，他垂涎陈若雪的美色许久了。

    “你想都不用想，我是不会出卖自己的身体的！”陈若雪当面拒绝。

    “都到这个时候你还敢拒绝我，再过两天我让你见识一下什么叫真正的绝望！”

    沈天齐话音刚落，办公室大门突然打开。

    巨大的门板直接撞到他的身体，把他整个人都撞飞出去，让他在陈若雪面前摔了个五体投地，门牙都掉了一颗。

    “呵呵，我还以为是谁挡住大门，原来是你，俗话说好狗不挡路，你们怎么偏要站在大路中间，真不是条好狗！”

    林凡又跑来送饭了，没想到一上来就撞见沈天齐。

    “林凡你个废物骂谁是好狗！”沈天齐咬牙切齿，摸着背脊从地上起来。

    “既然你不想当好狗，那就当条欠揍的坏狗好了，我相信有很多人愿意打你一顿。”

    “我呸，你他妈才是狗，你全家都是狗！”

    沈天齐指着林凡大骂：“你别得意，现在你们公司快完了，产品竞争不过我们亮妆集团，网上都在传你们的负面消息，从今天起我要让若雪化妆品公司从江城消失！”

    林凡脸上露出一丝玩味的笑容：“沈天齐，到时候要哭的人一定是你，这句话我说的，耶稣都救不了你！”

    “就凭你这个废物？我就算跳海也不会哭，等你们公司倒下时我看你还能嘚瑟到什么时候，我再忍你们几天！”

    沈天齐决定等若雪化妆品公司真正倒下时再过来，他要亲眼看到林凡和陈若雪的狼狈样，要他们在他面前哭着求饶。

    陈若雪一脸忧色，连饭都吃不下了，一直叹气：“现在爱学护肤品的所有合作商都打来电话，想要取消合作，老公，我辜负了你的期望，可惜了你给我的爱雪护肤品配方。”

    林凡轻轻撩开陈若雪额前的秀发，神秘一笑：“相信我，等一个月的时间，我们就能逆转局面！”

    陈若雪看着林凡坚定的眼神，心中那股失落感渐渐散去，即便她觉得林凡没办法解决这个问题，但她还是感到安心。

    至少，有这样一个男人陪着她，即便遇到困难，她也不怕。

    数周后，正当众人都以为若雪化妆品公司要被亮妆集团彻底打垮时，奇怪的事情突然出现了！

