    第53章 惊艳世界！

    海鸥在测试场地上飞驰，化身白色闪电！

    这一刻，什么话都不用说了！

    言语变得苍白无力，而现实证明了一切！

    海鸥1号的数据绝对是真实的！

    而在跑道外面，所有亲眼见证这一幕的人都陷入了疯狂当中！

    “创造了历史，创造了历史啊！”

    “这是汽车领域的奇迹，这辆车将带来汽车领域百年未有之变革！”

    直播间更是有数百万的观众，兴奋的狂刷弹幕！

    “啊啊啊啊啊！！！太牛了！”

    “这真的是电车吗？顶级超跑也就这个水准吧？”

    “天下盛世，我记住这个公司了！它以后绝对会成为世界汽车领域的霸主！”

    “夏国威武，出了这么厉害的公司！从今以后，谁还敢说国产车不行？”

    而张玉龙和孙玉燕两个人，则是面如土色，无法接受眼前这样的现实。

    “怎么会这样，怎么会这样！那个小畜生的汽车凭什么比我们的好？”

    孙玉燕不甘心的喊道。

    “他一定是作弊了！”

    没有人理睬她，因为事实摆在所有人的眼前。

    可是孙玉燕无法接受这个结果！

    张奕越是有能力，她心里面就越难受。

    那样一来，她逼迫张奕给他儿子捐肾的事情也就越希望渺茫。

    此时的张玉龙更是像行尸走肉一般，脸色惨白，连魂都没了。

    “完了……一切都完了。”

    “我们的汽车，真的一辆也卖不出去了。”

    跟海鸥1号一比，他们的那个龙燕三号直接被彻底秒成了渣！

    见识过海鸥1号的性能之后，哪个消费者会蠢到买他们的？

    他抬起头看着跑道上，此时杨小蜜和张奕已经跑完一圈回来了。

    张奕一脸的淡定，可是当他一下车，立刻就迎来了一阵热烈的掌声与欢呼！

    现在的张奕在汽车人的眼中，俨然是神一般的存在！

    他的光芒万丈，让张玉龙心中无比的难受。

    这可是被他抛弃的儿子啊！

    如今竟然这么优秀，他后悔的肠子发青！

    如果不是当初他太狠心，直接断绝了一切联系。

    哪怕是每个月给几百块钱生活费，都不至于闹到今天这样的地步。

    但现在后悔已经晚了，他当初酿下的苦果只能自己吞下去。

    他的玉龙集团，也被他抛弃的儿子给毁掉了一大半！

    张奕和杨小蜜肩并肩走了回来。

    在路上的时候，杨小蜜转过头来偷偷看了张奕一眼。

    他英俊的颜值，与打造出这样顶级汽车的能力，让杨小蜜感觉到了一阵心动。

    “张奕先生，这辆车子可以送给我吗？我真的好喜欢呢！”

    杨小蜜笑眯眯的提出了请求。

    张奕看了她一眼，淡淡一笑：“你可是龙燕汽车的代言人，以后能开着我的车出去？”

    杨小蜜立刻说道：“我决定了，不做他们家的代言人了！跟你的车子比起来，他们那个车太次了！”

    张奕有些惊讶，笑着问道：“我可是听说你的违约金很高的。”

    杨小蜜的眼中闪过一丝狡黠的神色，忽然当中众人的面，一把搂住了张奕的胳膊。

    “那，让我做你们海鸥汽车的代言人不就好了吗？你是不会亏待我的吧？”

    她丰盈的身躯自然而然的靠近了过来，柔软丰挺的触感，压迫的张奕手臂陷入了一团紧实的脂肪当中。

    无法形容那种感觉，但大真的就是正义！

    这一亲密的接触，顿时让面前的一群男人发出了尖叫。

    直播间的观众见到这一幕，不少人羡慕嫉妒恨的捶足顿胸！

    “天呐！我看到了什么！我的女神大蜜蜜竟然主动去搂那个男人的胳膊！”

    “这么亲密的姿势，我接受不了啊！”

    “刀在手，跟我走！杀张奕，夺蜜蜜！”

    张奕听到杨小蜜的耳语，感受着手臂传来的温存。

    他心头一动。

    杨小蜜可是张玉龙花费了巨大的代价，好不容易请来的代言人。

    这两年的国内娱乐圈，她要说第二没人敢说第一。

    如果自己能够把她给挖过来，张玉龙肯定会气死！

    于是张奕脸上露出深邃的笑容，“好啊，那就这么定了。”

    杨小蜜的脸上笑容更加开心了，搂着张奕的胳膊也更加用力了起来。

    这个男人，越看越让认喜欢呢！

    杨小蜜发现，自己第一次对一个男人一见钟情了。

    没有办法，张奕非但颜值巨高，而且情商在线谈吐不俗，最关键的是年纪轻轻就事业有成！

    海鸥汽车上市之后，他必定成为世界有名的企业家！

    综合以上这些条件，哪怕是杨小蜜这样的超级巨星也无法抵抗他的魅力。

    看着杨小蜜搂着张奕的胳膊，亲密的走了过来。

    张玉龙和孙玉燕气的浑身颤抖。

    张玉龙指着杨小蜜斥责道：“杨小姐，请注意一下你现在的身份！你是我们龙燕汽车的代言人，怎么能够跟对手公司的老板这么亲密？”

    杨小蜜现在可是他最后的依仗了。

    她的粉丝量巨大，总是有一些傻的，会冲着她来买汽车。

    可是杨小蜜一听这话，顿时笑眯眯的说道：

    “不好意思，张董。我不打算跟你们合作了！”

    “从今天开始，我要为海鸥汽车代言！所以张奕先生才是我的老板。”

    “哦，对了。违约金之后也会打到你们公司账上。”

    张玉龙感觉自己最后的希望也被剥夺了。

    “杨小姐，你怎么可以这样！我们已经谈好了啊！”

    杨小蜜撇了撇嘴，不屑的说道：“可是，你们的车子实在太差了！比海鸥差远了。”

    “如果给你们代言的话，会拉低我的个人形象的。”

    张玉龙气的差点背过去。

    不过很快，他就被一群人给挤走了。

    那些汽车厂商和车评人、大牌主播涌过来，将张奕团团包围住。

    “张奕先生你好，我是丰田一郎，我们希望能够与你们集团合作。获得樱花国的代理权！”

    “Mr.Zhang，我是宝马的大夏区副总裁德约科维奇。希望能跟您谈谈欧洲的代理。”

    “张总，我叫康斯坦丁，来自大众。我想……”

    “张总您好！我是《百家车坛》的记者谭刚，我想对您做一次采访。”

    张奕看着眼前一堆人只觉得耳朵里嗡嗡的。

    他懒得去打理这些琐碎的事情，好在魏定国跟在身边，迅速的让人把张奕和杨小蜜掩护了出去。

    “各位，我们的车子将会在一周之后召开正式的发布会！”

    “如果有想要采访，或者谈合作的，由我来代表张总。”

    (本章完)

