    “噗！这口锅你不背难道还让我们背？主播你必须背！”

    “我辛辛苦苦上分容易么，主播你还我血汗分！”

    “王八蛋主播kIng骗了大家3.5亿分，最后带着小姨子跑了，你还我血汗分！”

    “23333333333，原来主播也是一个逗b，看到你这样我就放心了。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “别说一个月一讲了，就算是两个月一讲我也粉你，主播棒棒哒。”

    “今天主播还继续玩剑姬这个英雄么？我这是第一次来，希望主播让我感受一下来自剑姬的恐惧。”

    听着叶帝的话，直播间里的众人顿时笑着调侃了起来，气氛显得非常的轻松。

    一众职业选手听着叶帝的声音，也是在天梯群里面议论着。

    “听他的声音不像是某个职业选手，要是圈子里的人我应该能听出来。”

    “难道真是路人？他这标题有点吓人啊，国服最强路人王，如果真有那实力应该是什么水平？”

    “怎么着也得是大师前1o吧，没有这个实力就打出这样的名号来是会被喷的。”

    “别的英雄我不知道他玩的怎么样，单单剑姬这一个英雄的话，他应该勉强有这个水平，昨天和西红柿那局对战真心太精彩了。”

    “也不一定，毕竟西红柿不太了解剑姬这个英雄，而且最关键的是剑姬出的居然是大红药，这件装备真的太强了，今天我玩了一局锐雯开门就出的这个药剂，结果3级的时候对方打野来搞我，直接被我反杀两人，这个药剂感觉要大火了，不过能不能上职业赛场就不一定了。”

    “如果在赛场上你敢出这件装备，估计你肯定要被搞的欲生欲死的，路人局怎么可能和比赛比。”

    天梯群里的众人探讨着，叶帝也并没有第一时间进入游戏，而是和直播间里的众多观众聊起了天，以前在地球上的时候，他每次开直播都会这样。

    因为那群粉丝会让他感觉到很亲切，在那段孤独的日子，正是他们一天又一天陪着自己走过来的，所以对于粉丝，叶帝心里总是有一些不一样的感觉。

    “大家说说你们都想学习哪些技巧？我整理一下，看看接下来要给你们讲哪一个？”聊着聊着，叶帝便是对着众人开口说道。

    听到叶帝的话，直播间里众人的眼睛顿时一亮，一个个疯狂的刷起了弹幕。

    “辛德拉的大招释放7球的那个技巧主播你知道么，我想学那个，太酷炫了。”

    “我想知道皇子那个光eq闪现究竟是怎么释放的，为什么我每次都释放不好。”

    “肯定是锐雯的光qa啊，能够称之为s级技巧的就那么几个，主播一定要都教出来啊，感激不尽。”

    “其实我更想主播教我们一些能上分的骚套路，毕竟s级别的技巧操作起来还是很费力的，就算是主播教出来了，大家也不一定能够释放的出来。”

    看着直播间众人刷出来的弹幕，叶帝心里也是一阵感叹，这些在地球上就算是青铜玩家都了解的操作技巧，在这个英雄联盟展这么快的世界，居然不被普通民众所熟知，他真的不知道该说些什么。

    “行，大家说的这些我回去在整理一下，保证一个月给大家讲一个技巧吧，不能再多了，今天在玩一天剑姬，让那些新来的朋友们也了解一下这个英雄。”叶帝再次开口说道。

    “其实我更想学习盲僧这个英雄的，太酷炫了，各种回旋踢人，不过虽然总是能看到这样的操作，但是他们到底是怎么做出来的？直播给讲讲这个啊。”一个紫色的弹幕突然间出现在众人的眼帘，看到这条弹幕的出现，直播间再次热闹了起来。

    “兔总来了，膜拜一下土豪先。”

    “兔总你再刷两个战舰，我就让主播教你盲僧的技巧。”

    “就是，兔总你露头不刷战舰，你好意思么？”

    “6666666666666，终于是见到兔总活人了，以前总是听说兔总特别土豪，但是兔总刷礼物我却是从来没见过，今天能有机会见识一下么？”

    “兔总那已经不叫壕了，那叫壕无人性，准备颤抖吧凡人们。”

    看着直播间上的弹幕，sh某豪宅内的一个青年，面色顿时古怪了起来，嘴角有些抽搐的在弹幕上打字说道：

    “昨天我刷战舰上新闻了，然后被家里人知道了，现在银行卡已经被冻结了，以后不要叫我土豪兔了，请叫我diao丝兔！”

    看着杨小兔的这句话，直播间里的众人顿时笑喷了。

    “23333333333，怎么感觉这么喜感呢！”

    “diao丝兔你好，diao丝兔再见。”

    “兔总这一下子就被打落凡间了，以后这还怎么刷礼物约美女主播啊，感觉兔总的美好生活就此结束了。”

    看着直播间里那些调侃自己的弹幕，杨小兔嘴角再次跟着抽了抽，其实对于这件事他也挺奇怪的，以前自己刷了那么多钱的礼物也没见家里人管过他。

    可是哪知道昨天老爸就是接了一个电话，随后就将自己的银行卡给冻结了，而且还严肃的告诉他以后再也不许给那个叫做kIng的主播刷礼物，再刷就打断他的腿。

    说实话他还从来没有见过一向风轻云淡的老爸对自己做出那样严肃的表情，虽然不知道为什么，但是杨小兔知道一切肯定都是因为这个主播，不过奈何老爸根本不透漏关于kIng的任何消息，所以他也只能心里偷偷的好奇一下，但是对于刷礼物这件事他是真的不敢再做了，虽然他手里还有点钱。

    “兔总刷的礼物已经够多了，再刷我就有些不好意思了，既然兔总想学盲僧，那我下次教学的时候就给大家展示一下盲僧的各种技巧，到时候在一一讲解出来，不过这个英雄操作难度比较高，需要一些手才能够释放出来。”看着杨小兔刷的弹幕，叶帝心里也是有些不好意思，连忙开口说道。

    听着叶帝的话，直播间里众人轰然炸开了锅，要不要这么强啊？主播真的会玩盲僧？要知道这个英雄就算是国服王者组的那几个人，好像也不怎么熟悉啊。

    ps：求推荐，大家推荐、打赏刷起来呀，小弟逍遥要冲榜

    ps：求推荐，大家推荐、打赏刷起来呀，小弟逍遥要冲榜

    (本章完)