    “主人，我的精神力根本就无法超脱体外，感受不到四周的情况。”

    稚嫩的声音带着少见的紧张，平日里一向无法无天的小黑也感受到了不明环境所带来的压抑。

    什么都看不见，什么都听不见，这种感觉实在是太让人崩溃。

    “我也是一样。”

    百里红妆叹了一口气，这等情况实在是超出了他们的预料之外。

    “不知其他人是不是和我们一样。”百里红妆思索着，如果所有人都是一样的情况，恐怕今天这一整天下来都不会有什么进展。

    这些倒不是最重要的，最重要的是他们不知道远古战场中还有没有其他的活物，一旦具有攻击性，那可就危险了。

    淡淡的血腥味萦绕在鼻腔，这种感觉让人分外不自在。

    “小黑，你可能感觉到附近有没有什么妖兽？”百里红妆询问出声，小黑对于其他妖兽的感知一向是十分灵敏的。

    “这倒没有。”小黑应道，“主人，我总觉得我们现在所站的地方会不会就是战场中心而不是外围？”

    这远古战场的范围如此之大，不可能所有的地方都是战斗区域，但是他们这里萦绕着血腥味，又没有任何的尖叫声。

    显然，这就是最大的可能性。

    百里红妆微微点头，“我和你的想法一样，而且我隐约能够感到一股强大的气场就在我们的四周，只可惜什么都看不清。”

    “主人，既然现在没有其他的办法，我们也别着急，相信这雾总是会散去的，否则大家岂不是都走不出去了？”

    小黑也安慰起了百里红妆，如今这种情况实在让人无助，但绝对不能让这种无助扩大化，很容易就陷入崩溃。

    听着小黑的安慰，百里红妆，浅笑一声，摸了摸它那毛茸茸的脑袋，“难得你也会安慰我。”

    “那当然了。”小黑一改以往的玩笑之色，它变大了身形，依靠在百里红妆的身侧，“主人，你别怕，有我在呢。”

    感受到身旁那毛茸茸的温暖，百里红妆的心仿佛也一瞬间软了下来。

    平日里小黑总是闹腾个不停，完全是个活宝，很少有这般温暖人心的时候，不过她一直都知道自己在小黑心目中的分量。

    “你也别怕，我们一定能走出这里的。”

    百里红妆抱了抱小黑，“这里的元气倒是十分浓郁，比起我们在外界的时候还要更加浓郁几分，若是不知道该去哪儿，倒不如先在这里修炼。

    只不过充斥着一种杀伐之气，在修炼的时候倒是要多注意一些。”

    小黑见百里红妆如此淡定，倒也安下心来。

    “好，我们就看着这雾气什么时候能够消散。”

    在做了决定之后，一人一兽便在原地坐了下来，安心的开始了修炼。

    与此同时，不少修炼者在进入远古战场之后也是一脸迷茫，尤其是被一种神秘力量将自己与他人分散开来，只剩自己单独一人又看不清眼前的情况。

    饶是内心如何强大，随着时间的增长，也忍不住惧怕。

