    “咱们先回去看看那个箱子里面放的是什么东西吧！”苏沫沫亲眼见识了夏阳的能力，但到现在她都不相信自己的闺密会害她，所以也一直没有打这个电话。

    “就算是打开那个箱子，也要经过你朋友的同意，我建议你还是先打一个电话。”夏阳淡淡的笑道，他早已看出了苏沫沫心中的想法，也猜到了那个箱子里面应该是什么东西，非让苏沫沫打这个电话，是因为他看中了这个东西。

    苏沫沫这次没有犹豫，拿出手机就拨通了闺蜜的号码，反正只是想要打开那个箱子，以她们两个人之间的关系，闺蜜肯定会同意。

    “喂！你在忙什么呢？这几天居然都不给我打电话？我有件事情想要和你商量。”

    手机那边声音很沉默，呼吸都变得略微粗重了一些，过了几秒钟之后才传来了一个嘶哑的声音，“沫沫，你…你最近没什么事吧？”

    这突然的问话，让苏沫沫微微一愣，心中想到了某些可能，感觉心就像是救起来了一样，颤声的问道：“你放在我那里的箱子到底是什么？”

    “沫沫对不起，真的对不起，呜呜…”手机里面传来了一阵的哭声。

    听到这里的时候，苏沫沫哪能不懂什么意思，神情也是变得极其难看，“为什么，你为什么要害我？”

    “我真的不想害你，但是那个箱子里面的东西太邪门了，听说你们村里边有一个石半仙，那天我本来是想要去找他帮忙解决这个问题，可是到了你们村之后才知道，他已经死了，我心中害怕之下也办出了好多事儿，可是我真的没有勇气再回去把那个箱子带走，我不想死…”

    苏沫沫听着手机里面那痛哭流涕的哭泣声，眼中带着一抹痛彻，紧紧的咬了咬牙，他并没有愤怒也没有去质问什么，苦笑了一声，“那箱子你不要了吧？”

    手机另一端的人，也是明显没想到苏沫沫会这么平静，愣了十几秒钟，才颤抖的说道：“打死我也不要那个东西了，沫沫对不起，我不应该害你，如果你有办法把那个箱子给扔了，那求求你把它扔远点，千万不要让它再出现了！”

    “哦，我知道了！”苏沫沫挂上了电话，眼中出现了一抹朦胧的泪光，低着头也不知道在想什么，他们这一对闺蜜以后再也不能成为好朋友了，甚至都不可能再见面。

    李小燕看到这里的时候，轻轻的拍了一下苏沫沫的后背，“别难过了，以后我就是你的好闺蜜。”

    “谢谢！以后燕子你就是我最好的朋友了。”苏沫沫此刻心里真的很难过，声音都有些微微的轻颤。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，开车很快就到了苏沫沫的诊所，进到里屋之后，苏沫沫指向了放在角落里的一个木头箱子。

    箱子长一米二左右，宽也就是三十厘米不到，更像是一个长形的匣子，外表是有些破损的木制，整体发黑色。

    “这个箱子表面本来是刻有符文，不过使用的时间太长了，外表已经完全被煞气侵蚀，那些煞气也在慢慢的往外扩散，那这个东西对普通人来说，就是天大的灾难。”夏阳把那木匣子打开，立刻看到了，里面有一层红布包裹着的东西，眼中闪过了一抹欣喜。

    苏沫沫也是有些疑惑，因为是白天的关系，她也没有那么害怕，凑近了一些问道：“这到底是什么东西？”

    李小燕也站在旁边，都是好奇什么东西能带来这么大的煞气。

    “鬼头刀！”夏阳握住了刀柄，微微用力一抖，那上面的红布直接被抖落，红不只是挂在鬼头到尾的布片。

    “这居然是一把刀？”苏沫沫都有些愣了，单单只是一把刀，怎么可能给自己带来那么大的麻烦？

    夏阳笑了笑：“它也被称之为断头刀，古代的时候，就是刽子手拿着砍人脑袋的那把刀，沾染的全部都是恶人之血，所以煞气怨气特别重，每一把鬼头刀所展示的人都不能超过九百之数，九为极数，过了之后就会带来很大的麻烦，而这把鬼头刀，恐怕早已远远的超过了这个数。”

    听到这话的时候，苏沫沫脚下不由自主的后退了一步，看那把刀的时候都带上了一抹恐惧，她可是清晰记得昨天晚上来找自己的那个东西，因为太过于恐惧，手脚都开始微微的颤抖。

    这把鬼头刀让夏阳非常满意，这上面所蕴含着的凶煞之气，几乎都能为实质，只要是炼制好了，将是一个非常强大的宝贝。

    看到两女脸上露出的恐惧，夏阳安慰道：“这鬼头刀在普通人手中是一件凶煞之气，也会惹来杀身之祸，但是在修炼者的手中，却是破煞的利器，尤其是精通玄门之术的修炼者，只要是稍微炼制就能作为法器来使用。”

    “既然这个东西对你有用，那你赶快拿走吧！只要你能解决我的那些麻烦就行。”苏沫沫听到对夏阳有用，立刻毫不犹豫的就送了出去，她可不想被这东西给害了。

    夏阳点了点头，“我也不会白拿你的东西，这块玉牌送给你，它有护身驱邪的效果，如果上次你带着玉牌，那个东西甚至不敢出现在你周围百米之内。”

    “这个玉牌肯定非常珍贵，你能帮我解决身上的麻烦，已经是不知道该怎么报答你了，现在又送我这么尊贵的东西，我…”苏沫沫很想说不能收，毕竟他们二人认识才不过一天多的时间，可是话到嘴边她却怎么都说不出口了，见到了那些脏东西，以后她甚至都无法面对黑夜。

    “收下吧，阳哥家里好像不少，这个玉牌你一定要收好了，它可是用紫罗兰翡翠制作，价值很高，不要被人骗走了。”燕子在旁边劝道。

    “谢谢！”苏沫沫没想到这个玉牌居然还是翡翠制作，本身的材料估计都已经价值连城了，再加上夏阳告诉她的护身驱邪作用，拿出去卖个几千万可能都有人抢着要，这个人情欠的太大了。

    “不用客气，我很喜欢这把鬼头刀，正好我手中也缺一个称手的武器。”在夏阳眼中，这鬼头刀可比翡翠玉牌价值高多了，现在这个年代已经没有地方再去找这种凶煞几乎浓为实质的兵刃，不过在这之前他需要先解决掉这次的麻烦。

    李小燕没有经历过这鬼头刀带来的煞气有多恐怖，所以没有什么恐惧，很好奇的朝着箱子里面看了一眼，惊讶道：“阳哥，这箱子里面还有东西！”

