
严小南将奶奶搀扶到屋子里：“奶，你今天可要从里到外都穿新衣服了，要不试试衣服是不是合身。”

严奶奶点头，心里还真的想知道自己从里到外都穿新衣服是啥样子的。

翠花和雪梅两个妯娌，连忙将大衣和毛衣毛裤都拿了进去，严奶奶先穿上了南南做的对襟衫，估计小丫头的扣子没有订好，衣服左右有些高低，不过这都是小事，明天改改就好了。

再穿上儿子媳妇送的毛衣毛裤，不亏是全毛的，一穿上去就觉得浑身暖和，而且活动也自由，不像穿上大棉袄，连拿个茶壶都费劲。

套上夹袄夹裤，再穿上大衣，不行，大衣的扣子扣不上，严小南捂住嘴想笑：“奶，穿大衣就不能穿夹袄啦啊，不然你会变成蚕宝宝的啊。”

六斤在旁边学话，奶奶是蚕宝宝、奶奶是蚕宝宝，雪梅连忙把六斤抱了起来：“是太奶奶记住了吗？”

严奶奶摸了六斤的脸一下，就站在一块有些斑斑点点的镜子前照了照，自己好像胖了啊，连忙招呼严小南过来：“奶的宝啊，你看看奶是不是胖了啊？”

“奶，你穿那么多肯定胖，少穿一件就好了啦。”严小南简直要爱死自己的奶奶了。

严奶奶明白了，脱下了夹袄和夹裤，穿上了大衣，这次扣子倒是扣上了，可站在镜子前的感觉就是不对，好像缺少些什么。

严小南从上看到下，从下看到上，终于知道哪里不对了：“奶，你穿着毛裤呢，应该换一条料子裤子的，再穿上大皮鞋，把头发整齐全了，就是一个大美人。”

严奶奶抓起炕边的烟袋杆子，在严小南的屁股上轻轻的碰了一下：“你奶要变成老妖婆咯。”严小南抱着严奶奶的脖子：“奶，我以后一定会让你三百六十五天，天天能换新衣服。”

严奶奶拍着自己乖宝的背脊：“奶等着，奶要变成一个每天都要换一身衣服的老妖婆。”

众人哈哈大笑，这祖孙俩个咋那么好咧。

严小强拿出了一瓶老白干，这是镇上最好的白酒了，可惜酒票不够，只能买三瓶：“娘，今天是你和宝南南的生日，咱喝一瓶，大年三十喝一瓶，年初二老丈人过来喝一瓶咋样？”

严奶奶点头，中，咱们欢欢喜喜过大年。

外面的雪越来越大了，已经是三九寒冬的季节了，大雪早已封了山，严小南担心中南几个，将意识蔓延进了蘑菇山，温泉边，中南带着狼媳妇和狼崽子们在睡觉。

虎大王在另一边吃着狍子肉，这个大家伙就是喜欢吃狍子肉，感觉到严小南的气息，这帮毛孩子都抬起了头，鼻子都在转动。

虎大王鼻子转了又转，没见到严小南出现，不由的发怒，一声虎啸响彻云霄，不来就不来，打搅我吃饭，坏银。

中南望着蘑菇村的方向，心里忽然非常想念住在严家的那些日子，低头跟自己媳妇轻言细语的呜哩呜喇几句，就往山下跑去。

从一个山洞里抓了一只肥兔子，过年上门总要带些礼物的吧，别看我是狼，可还是懂礼节的。

刚靠近院子，中子开始发疯似的狂吼，严小南知道是中南来了，心里喜欢的紧，连忙喝住中子，你个渣狗，跟你爹一个德行。

中南~

中南从狗洞里钻了进来，严小南已经打开堂屋的门了，看到严小南，中南放下口中的兔子，飞扑了过去，一人一狼抱得紧紧的。

中南在严小南的耳朵旁呜哩呜喇的，严小南更加抱紧了中南，原来中南告诉严小南，自己和虎大王在山里圈了很多野鸡和兔子，就等着南南去看看，喜欢哪个就抓哪个。

翠花几个也都出了堂屋，看到中南都开心的不得了，毕竟从小就在自己家里长大，一起生活了那么多年，如同自己的家人一样。

中子看到大家都关心和宝贝中南，心中的妒意蓬勃发展了起来，一声大吼冲了上来，往中南的脖颈处咬去，中南前一秒钟还在跟严小南亲热，后一秒钟就一个反扑咬住了中子的脖子。

大家都呆愣了，中子被中南咬得呱呱惨叫，但中南就是不松口，你这个小兔狗子，连你爹我都敢咬，真是有啥娘就有啥儿子，太差劲了。

严小南对中南的思念之情被中南的这个想法立即扑灭，啥叫有啥娘就有啥儿子，你自己渣，还把渣儿子归根到他娘身上，欠揍的玩意儿。

中南敏锐的感觉到严小南心中的怒意，连忙松口放了中子，蹲在严小南身边抱住了头，看到这个动作，严小南心软了，拳头举得再高也没用，心里已经舍不得打了。

严奶奶在堂屋门口叫：“都进来，外面太冷了。”

这个时候大家都感觉到身上的寒意，连忙往屋子里跑，中南跟中子也跑了进去，中子还不忘把地上的肥兔子给叼了起来。

将肥兔子放在雪梅跟前，转头就走，雪梅看着自己跟前的肥兔子，为啥放在自己面前，中子斜睨了雪梅一眼  ，你不是做饭的吗？

这个眼神让大家瞬间明白内含的意思，每个人都抿着嘴笑着摇头，中子虽然是狗，但绝对是狗中精品了。

中南看了中子一眼，还好，还好，没有蠢到家，勉强能做我的儿子，中子冷哼，稀罕。

夜已深，严家熄了灯，每个人都安静的入睡了，中南和中子都守在南南的炕边，这对父子终于能够好好的待在一起和平相处。

天蒙蒙亮，中南用头蹭了蹭中子，又噌了蹭严小南，跑到堂屋门口，双腿站了起来，用嘴打开了堂屋的门，从狗洞里钻了出去，他要回山上去了。

中子目送着中南的离开，狗眼里有了湿意，他知道自己的狼爹终于接纳了自己，等天气转暖，一定要南南带自己进山，跟狼爹好好学习。

转身进了堂屋，转到门的后面，站了起来，将门关上，又回到了严小南的炕边，严小南的意识一直尾随着他们两个，看到这种结果，严小南心里非常的高兴，被窝里实在太舒服了，不知不觉中又睡着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68932436"  chaptername="第二百零九章  中南回来了">加入书签</a>
</div>
