    也正是因为他的这句话，引发了现场的一阵小骚乱。

    “是啊，周青这么一提醒，我突然想起来之前好像有人说过，如果今天婚礼不被打断，他就要抽自己十个耳光？”

    现场有人瞬间就反映过来周青说的话是什么意思了。

    早在这之前，林欢确实说过类似的话，但是因为今天婚礼现场的事情实在是有些太过精彩了，将所有人的注意力全部都引开了。

    在林欢的话没有应验的时候，没有人想起刚才林欢说的话，虽说都在看他的笑话，但是都忘了刚才那回事。

    毕竟全都被蒋开山所说的话给吓到了。

    蒋开山居然公开承认了周青，愿意让周青当自己的女婿，而且也说得很清楚，自己的女儿非周青不嫁。

    他们在得知这个消息以后，几乎所有人全都沉浸在对这个消息的震撼之中，没人思考其于的事情。

    现在听到周青这么一提醒，他们才突然惊醒了过来。

    “是啊！”

    有人开口哈哈大笑。

    “这事我们差点忘了，多亏周青提醒了我们，刚才有人可是说过类似的话哦！”

    林欢听到这里，脸色已经变得阴沉无比。

    他没想到，周青说的居然是这件事。

    他刚才之所以想快点离开现场，就是有他说话在前，他怕有人反应过来这件事。

    哪怕他离开现场，今天的事情传出去让他名声不好听，那也比他当众抽自己的耳光要好得多吧？

    可是他并未想到，其他人没想起来，周青却提起了这件事。

    要知道他之前在说这番话的时候可没有跟周青说啊，当时周青隔得远远的，只有离他近的那些人才知道他刚才说了什么。

    周青隔着那么远，这么长时间也没见有人告诉周青这件事情，他又是怎么知道的？

    林欢的心里面充斥着疑惑，不过现在并没有足够的时间让他去思考这件事，他只能立马摇头。

    “戏言而已，怎可当真？”

    “刚才我只是帮这个婚礼助助兴，所以故意说点话来让大家开心开心热闹热闹！”

    “这种话就没必要深究了吧？”

    听着他说的这些话，有不少人都撇了撇嘴。

    这明显是不打算认账了啊。

    不过想想也对，刚才他当着那么多人的面说出那么嚣张的话，现在众人要逼他履行刚才夸下的海口，没人会轻易接受这个事实的。

    “我还一直以为你说话一言九鼎呢，之前你冤枉我偷你东西的时候，就已经推翻过自己的结论了！”

    周青脸上露出了鄙夷的神情。

    “现在又拒不承认刚才说过类似的话，你这家伙未免太没担当了！”

    听到周青表态，现场其他人也跟着起哄。

    “是啊，刚才我们所有人可都看着呢，你说的清清楚楚，要让我们大家给你当个见证，现在我们已经见证了，也到了你该履行自己诺言的时候了！”

    “我也是这么想的，你可千万不要赖账啊。”

    其余的那些宾客你一言我一语，全都在数落他的不是。

    这也让林欢的脸色变得越发阴沉。

    他是无论如何都没想到事情会发展成这一步。

    刚才说出那些话的时候，他又哪里考虑过蒋开山会莫名其妙愿意让周青当自己的女婿？

    他父亲给他的消息从来就没出错过，所以他刚才有充足的自信。

    这下好了，全场的人全都听到他大夸海口。

    看到周围那些人看着他是那些隐约约的期待的表情，他脸色就变得很难看。

    从小到大他但凡说过的诺言从来都是能够执行，因为他有这个资本，他既然敢去允诺，必然有资格可以去兑现。

    今天，他算是立了个反向牌坊，说的话全都没法应验，而且在现场一再丢人。

    要不是心理承受能力还能说得过去，他早就跑了。

    不过现在细细想来，没准早点跑还好点，这样没必要等到蒋开山来到现场，他当着所有人面再一次丢人要好。

    原本盼望着人家来解救自己，没想到确是人家又补了他一刀。

    这个结果让他不是很能接受，死死皱着眉头，半天都说不出一句完整的话。

    “快点吧，林欢公子，大家可都在等着呢！”

    有人主动催促。

    虽然他们所有代表的企业因出来和林欢的父亲没法进行比较，可是林欢毕竟不是他父亲林俊，而且从某种角度上来讲，林欢就算再怎么狂妄，也不敢一个人把他们所有人全都得罪了。

    只要他们这些人全部都站在统一战线，林欢和他父亲也不敢对他们做什么，恐怕也必须要掂量掂量了。

    所以他们现在这样开口，并没什么太大的心理压力，就是故意用这样的方式逼迫林欢。

    “是啊，我们可都等着看呢，难道林欢公子今天想把我们所有人一起都骗了？”

    现场明白这个道理的人不少，所以在开口的时候，故意把所有人跟自己绑到同一条战线上，用他们加起来的能力来对抗林欢。

    林欢感觉问题有些棘手。

    他再怎么大胆，也不敢得罪这么多人啊，就算他老爹在这里，虽然不会输了气势，但也不会主动去和这些人闹出什么矛盾。

    可是那些人会给他父亲面子，却未必代表愿意给他面子。

    他之前的所作所为已经让那些人很是愤怒了，他说的话已经从另外的角度激怒了那些人。

    现在当那些人全都站在统一战线的时候，他的麻烦就来了。

    所以他忍不住皱起了眉头。

    “各位，之前我说话的时候确实说的不太好，是我胡言乱语了，所以才得罪了几位，希望大家能给我个机会，我以后必定会多加注意，不再说类似的话了！”

    林欢意识到问题有些麻烦，在这些人的共同压力下，只靠他一个人肯定是顶不住的。

    现在，还是先服软吧，哪怕服软的时候样子有些不好看，但那也比自己抽自己耳光要好看一点吧？

    “林欢公子又一次说话不算话了，真令人感到失望啊……”

    旁边有人看热闹不嫌事大，还在起哄。

    “林欢公子你当然大可离去，只不过今天你离开以后，这件事情会被渲染成什么样子，我们可就不得而知了！”

    听着他们讲的话，林欢的脸色越发难看，如果这些人全部合力对今天发生的事情进行一番渲染，那他林欢的名声该怎么办？

    在这之前他一直留给别人的是儒雅的形象，说到做到，一言九鼎。

    难道今天就要把以前赢造的所有形象全部都推翻吗？他刚才所说的话，对现场有些人表达了看不起的意思。

    那些人对今天的事情加以描述，他林欢以后还怎么做人？

    所以现在他最好的办法就是……

    “这件事情我还是告诉我父亲吧！”

    他想了半天以后，终于开口说道。

    别人是给他父亲面子，而不是给他面子，只要他父亲亲口说话，帮他开脱，那他应该也不至于太过丢人。

    只要他父亲开口让他回去，现场没有任何人敢为难他。

    所以这是他现在可以想到的为数不多的办法了。

    只要他能够让父亲插手到这件事中，就肯定没什么问题。

    他说完过后，在场有不少人的表情也有所变化。

    他们确实可以在林欢面前摆点架子，就算不如林欢家境，但是他们只要站在一起，也可以为难一下他。

    但是如果林欢要把他的老爹给搬出来的话，那就将会不同。

    在场的这些人为何之前一直听林欢说那些话，而没有做出什么反驳？

    说白了不就是考虑到林欢的父亲了吗？

    虽然林欢本身是个贵公子，只是个靠爹的年轻人，其他人都看不上他，但是却不得不承认，确实需要掂量掂量。

    因为他背后有一个更加厉害的老爹。

    说起林欢的父亲，那就是真正的成功人士，是在场很多人一直都崇拜的对象，很多人都是将林欢的父亲当做目标在追赶。

    所以现在林欢说要让他父亲插手这件事的时候，那些人自然全都沉默了。

    哪怕刚才一直在起哄叫的最欢的那几个人，现在也闭上了嘴巴，不再言语。

    人家都要把老爹林俊给搬出来了，他们没必要再继续说下去了，而且继续说下去，没准会给他们自己带来麻烦。

    林欢的怒火，他们尚且可以不必太放在心上，可是如果是他父亲，那他们也必须要认真对待。

    就算林欢的父亲林俊未必敢当众和这么多人对着来，但是同样他们这么多人，哪怕站在一起也不一定敢跟林俊叫板。

    更何况林俊是一个人，而他们这些人只是暂时站在一起共同取笑林欢罢了，一旦这层泡沫关系都算不上的关系破灭，那他们这些人又该何去何从？

    难道凭借他们单拎出来的能力，就能和林俊掰掰手腕吗？

    道理就是这么个道理，所以刚才那些人全都闭嘴了。

    林欢扫视了一下其他人，然后正打算离开，周青又开口了。

    “你不是说要给你老爹打电话吗？你打呀！”

    其他人都感到意外，林欢都要把父亲搬出来了，周青还是不怕吗？

    先别说他自己是个什么货色，哪怕是他的岳父，他的靠山蒋开山，也必须要给林俊几分面子吧？

    这话让蒋开山来说还差不多，周青什么时候有资格说这种话了？

    其他人纷纷将目光转到蒋开山的身上。

    蒋开山听到全当没听到，目光一直锁定在女儿的身上。

    他当然听到周青说的话了，但问题就在于，真实情况不像其他人所想的那样，周青不是看他脸色行事的。

    他是看周青脸色的！

    当然这种事情他也不会直接拿出来说，所以现在就当没听到，用这种装傻的方式表态。

    他当然知道周青敢这么说，是因为人家根本不怕。

    “你要让我打电话？”林欢问周青。

    “叫你老子来！”周青懒得跟他废话，直接大声喊道。

    “好！”林欢点了点头，周青说话把他气的不轻，浑身颤抖，立马就从兜里面掏出一块屏幕，要联系他的父亲。

