    接下来几日，权家三方人马各自暗地动作，竟维持住风平浪静的表象。直到权晋亲自送来已经凑齐的圣丹主药，陆云卿才嗅到一丝暗地里涌动的凶潮。

    大旺寺，新近准备的药室内。

    陆云卿神情专注地验完两味永生话的属相，抬头望向神色略有紧绷的权晋，笑着点头，“主人，这两味药都是真的，主人可以放心了。”

    权晋虽已自己验过一次药性真伪，但在听到陆云卿这番话后，还是心中松了口气，旋即问道：“何日开炉炼丹？”

    “主人很急吗？”

    陆云卿问完，随后自信一笑，“只要主人吩咐，奴随时都可以开始。”

    “不，不急。”

    头顶两座大山，权晋自然心焦，恨不得当天就拿到新鲜出炉的圣丹吞入腹中，只是他也明白凡事欲速则不达，于是缓过一口气，又叮嘱道：

    “时间虽紧，却不能急在这一时。此处布置尚未完全，再过段时日。主药珍贵只有这一份，我会给你多准备几份辅药用来多加练习。若是这般，倒是你再失败……我唯你是问！”

    陆云卿脸色微变，旋即声音更加坚定，“奴一定为主人炼成丹药，丹在人在，丹毁人亡！”

    权晋神色微缓，“你有这决心，很好，近日多保重身体。接下来我会行动，为你分担权陵那边的注意力，你亦要万加小心，丹成之日我自会过来。”

    “奴明白。”

    陆云卿点过头，迟疑了片刻，面颊微红地小声道：“多谢主人……关心。”

    权晋微怔，旋即神色不明地低笑一声，转身离开。

    “奴恭送主人。”

    “奴婢恭送少爷。”

    桃素跟着行礼，见权晋走远了，直起身来看到陆云卿还维持着行礼的姿势，不禁暗叹。

    傻子，少爷那是关心你吗？那分明是怕你状态不好影响到他的丹药！

    这话，桃素自然是不敢说出口的，只能在心里埋怨几句，又转身去收拾一团糟的药室了。

    这两天陆云卿试着炼制了不少丹药，她在旁边打下手，连日熟悉下来，对药室里的器具也不再那般陌生了，收拾起来还算得心应手。

    “施主，小僧进来了。”

    平日里送茶水的小和尚提着茶壶进来，将茶壶放在外室的桌上，便乖乖离开了。

    陆云卿就站在一旁看着，直到他消失在视线内，眸子一转落在茶壶上。

    “奇怪，这小和尚怎么没跟平时一样问东问西？”

    桃素嘀咕着走出来，擦了擦满头的汗，正觉得渴了，走到桌边翻开茶碗倒出一杯茶水，端起就要喝下。

    就在杯口即将触碰到她唇的瞬间，桃素蓦然感觉自己右手腕被牢牢抓住，动弹不得。

    桃素惊愕抬头，却见陆云卿不知何时已经站在她身侧，神色与平时似有几分不同，但要让她具体说有哪里不同，却又无从开口。

    “陆……”

    桃素刚开口说了半个字，手里的茶碗就忽然被陆云卿抢去，她心神立刻隐隐震动起来。

    难道……

    陆云卿不曾多言，将茶杯移在鼻间轻嗅，却未曾闻到特殊的味道，唯一可以称得上是差别的，便是比起平时来，茶水中烟火味浓郁了一些。

    那是火山石的味道，此处靠近火山，烧煮的茶水有烟熏味再正常不过，只是这突然浓郁起来的烟熏味……

    火毒么……

    陆云卿目露果断，二话不说仰头喝下茶水。

    桃素当即看懵了，脑子里一片混乱。

    陆云卿阻止她喝茶，分明是察觉到茶水里有问题，她怎么自己喝了？！

    火毒狂猛酷烈，茶水入口不到两个呼吸，陆云卿便感觉到心口出现火烧火燎的痛感，她捂着胸口勉强坐下，沉声道：“拿银针来！快！”

    “银针？”

    桃素回过神来，眼见陆云卿脸上爬上一层不正常的红色，顿时慌里慌张地冲进药室拿上一卷银针，刚刚回到外室门口，便看到陆云卿忽然张口吐出一团殷红的血，染红了青石地面。

    “主子！”

    桃素惊叫一声，三步并作两步冲到陆云卿旁扶住她，刺眼的猩红直令得她心口针扎般的疼痛。

    若不是陆云卿拦着，现在吐血重伤的就是她了。

    可是，她为何要这么做？

    装作被洗心丹夺去心智，装作被控制自行毁容，如今又故意饮下有毒的茶水。她忽然发现，自己好似从来就没有看懂过陆云卿。

    桃素眼泪在眼眶里打转，吐过血的陆云卿舒服很多，声音虚弱地说道：“扶我去床榻。”

    “好好……”

    桃素慌忙扶起陆云卿来到里屋床榻上。

    陆云卿解开衣裳，拿起银针不做犹豫，一针截断了心脉！

    蔓延的火毒顿时被截断了后路，但同样的，陆云卿也截断了自己的后路。

    封脉针，她这一针封住了心脉流动的气血，活不过十日。但若是不封脉，猛烈的火毒会当场要了她的性命！

    但也唯有这般，唯有赌上性命，她才能让权晋急得冒火，乱了分寸，令她有可乘之机。否则，等到权陵与权晋双方各自准备完全，她能找到的破绽太少，最后一步的失败率高达九成九！

    念及此，陆云卿眼里闪过一抹自嘲。

    权晋离开后，她就一直在想，如何逼迫权晋提前开炉，这一杯毒茶却能称得上是及时雨，只是不知是谁人所下，若能事成，她少不得要好好“感谢”一番呢。

    桃素不通药理，完全看不懂陆云卿做了什么，只看到那一针下去，陆云卿的脸色好看了许多，心也跟着放松下来。

    迟疑了一下，她小声问道：“主子，你现在感觉怎么样？”

    陆云卿抬眸眼里闪过一抹冷光，轻声吩咐道：“去拿纸笔来，勿要去碰桌上毒茶。”

    桃素听到这番话，终于肯定陆云卿之前真的都是假装的，连她都一起骗了。一时间心中不由五味杂陈，动作倒未见犹豫，起身默默去拿了纸笔送到床边。

    陆云卿接过纸笔当即挨着床沿写起来，桃素看这一幕，忍不住回想起当初在权家时的那份药方。

    这次，又是药方吗？

    很快，她就知道自己猜错了。

    写完最后一个字，陆云卿直接将纸张交给桃素，吩咐道：“权晋将阿诺留在此处策应，你速去将此信交给他，不要被任何人看见。”

    桃素听着连连点头，一边接过纸张视线略微一扫，小脸霎时剧变，忍不住揪紧信纸，双眼通红地看着陆云卿，嘴唇发颤，“为什么？活着不好吗？为何偏偏要寻死？为何要……做到这般地步？！”

    面对桃素的质问，陆云卿微怔了一下，旋即微笑，伸手替桃素擦去眼泪，轻声道：“等你再长大一些，有了心爱之人才会明白，有些事情，便是不惜性命都值得去做。”

    话到此处，陆云卿面露歉然，“先前骗了你，实乃无奈之举。今日我的事，还请你万勿告诉任何人。”

    桃素一脸懵懂，不过还是点头道，“我听不明白，不过今天是你救了我，桃素还不是那种恩将仇报的人。你放心好了，我知道该怎么做。”

    说着，桃素收好信纸，匆匆离去。

    目送桃素离开，陆云卿缓缓挪动身子躺下，双眼视线落在厚重的素色床帘上，眼神蓦然柔和。

    快了。

    阿澈，你再等等。

    若不慎失败，我也绝不让权晋余生有半点舒坦；若不慎失败，只当是你我夫妻这一世有缘无分，下一世……

    陆云卿缓缓闭上眼，眼角划过一滴晶莹。

    ……

    啪！

    “下雨了？”

    洛庭深摸了把脸，湿湿的，不等他细想，便听到船头的老水手大喊道：“暴风雨要来了！快！都绑好绳索，各自就位！”

    洛庭深赶忙绑好一根绳索，抬头看到沈澈像个木桩子一样站在甲板正中间，不由撇了撇嘴，拖着绳索走过去。

    “沈澈，虽说你现在厉害得不像是个人，可这是暴风雨，没见到陆云卿之前，咱们还是能小心就小心吧，喏……”

    沈澈眼皮微掀，伸手接过绳索抓在掌心，便没了下一步动作。

    洛庭深微恼，“你这人还怎么跟以前……”

    哗！

    滔天巨浪忽然袭来，船头水手刚刚发出恐惧的吼声，便忽然看到黑风巨浪中银光一闪，巨浪竟被一刀中间劈开，圆滑的切口维持了一瞬，随后化作海水从船两边无力回归海面。

    倏然太高的水线在传下涌动，径直让海船从浪头抛出，飞速度过最危险的海域。

    眼见天空逐渐恢复清朗，风声渐小，渡海数十年的老水手直接傻了眼。

    他与大海打交道这么多年，还从未见过这般渡海的！

    其他水手死里逃生，更是不堪，纷纷聚到沈澈面前，纳头便拜。

    “神仙啊！”

    “神仙在上，受老夫一拜！”

    “……”

    洛庭深木然站在沈澈旁边看着这一幕，只觉得自己还是低看了姚卢山口中所谓“长生种”的厉害。

    他摆了摆手，“算了，当我什么没说。”

    说完，洛庭深转身就走。

    却不知在船舱看到这一幕的姚卢山同样傻眼得很，他虽然只在圣殿谋了一份极小的差事，却也是见过长生种的。

    印象里圣殿的长生种，也没这般夸张啊！

