    现在这么一听，吕陆兵便发现了一个问题，似乎李云鹏提出来的计算机辅助设计和制造软件架构，比达索的还要先进！

    不止哪此，李云鹏提出的歼七战斗机大改的方案，确实有点出乎意料，似乎比原来所有的方案都要好，这个年轻人，难道真是天才？

    在座的一三二厂领导专家们，都不由得对这个年轻人，有些服气了，确实人家的博士研究生，可不是随便就能考上的。

    现在全中国也没有多少博士的，毕竟博士研究生的培养是从八年前才开始的，当时全国第一年的博士研究生，仅招收十八名。

    即使是现在，每年招收的博士研究生，全国也不过一两千人，而且很多时候都招不到合格的生源，所以很多招收计划都没有录取。

    所以能够考上博士研究生的，绝对是万中无一的天才。

    等李云鹏讲完，宋总和吕陆兵，都带头鼓掌，其余的人也纷纷的鼓掌，因为李云鹏确实讲得好啊，就算是中国最顶尖的航空专家，也不能讲得这么好啊，毕竟在计算机辅助设计和制造飞机这个领域，现在中国还没有专家。

    在技术领域，确实只要你有真东西，那就真能让人服气的，可要是外行，胡说八道一通，肯定不行的。

    吕陆兵感叹道：“想不到啊，我这老脸都要丢尽了，李云鹏同志，我吕陆兵在这里真诚的向你说声对不起，是我先入为主了，你的专业水平，确实比我高出很多。我想请教你一个问题，咱们的歼七战斗机，要是真的改出来了，有没有可能取代歼八II战斗机的地位？”

    歼八II战斗机，那的确是现在中国最先进的战斗机，而且现在还送到米国去进行改进了，加装先进的火控雷达，让它成为一款具备超视距空战能力的战斗机。

    这个计划准备花五点五亿美元，改装几十架歼八II战斗机。

    要知道八十年代中国的航空技术太落后了，所以歼八II战斗机的航电系统，武器系统都非常的落后，拦截苏联的图二二M战斗机几乎没有可能。

    所以一直以来，中国很多军方领导和专家们，都希望从国际上采购现代化的战斗机来装备空军，并且通过学习世界上先进的航空技术，来促进中国航空工业的发展。

    所以在八十年代，中国空军不仅考察过幻影两千战斗机，也考察过F16战斗机，这些战斗机给空军的印象太深刻了，通过试飞和考察，空军知道歼八战斗机在面对这些先进的三代战斗机时，一点儿机会也没有。

    至于歼七战斗机，自然也是一样的，同样是没有任何的机会。

    包括现在六一一所和一三二厂搞的歼七C战斗机，事实上面对幻影都是完全没有机会。

    而八十年代，幻影两千战斗机和F16战斗机的报价都是非常的高，比如说幻影两千战斗机，都卖到六千万美元了，这不明显的狮子大开口嘛，这时候哪来的钱买这么贵的战斗机？

    最后也只能作罢，而F16战斗机虽然说比幻影两千战斗机更加先进，但是米国只愿意卖猴版的F16战斗机给中国，这种缩水的F16战斗机，性能还真不如给歼八II战斗机换装先进的航电雷达系统来得强呢，毕竟米国可是阉割得很厉害，不但给F16战斗机换上推力小得多，油耗高得多的涡喷发动机，而且航电武器系统也是缩水的。

    所以才有了歼八II战斗机送到米国进行改造升级的计划，本来中国还跟达索公司等几家欧美的公司谈过，但是最终还是选择了格鲁曼公司。

    因为格鲁曼公司对这个合作项目，表现得很积极，甚至愿意将先进的航电技术卖给中方。

    不仅如此，格鲁曼公司还提出，为歼八II战斗机换装F404发动机。

    要知道F404发动机，可是米国非常先进的中等推力涡扇发动机，它的推力比涡喷十三发动机要大了百分之十以上，当然最重要的还是这种发动机，油耗要比涡喷十三发动机低多了，如果换上了，那歼八II战斗机的航程肯定要大增。

    另外就是这种发动机，使用寿命是涡喷十三发动机的好几倍，通过引进这种发动机，那么就可以借鉴米国的涡扇发动机技术，为研制国产的涡扇发动机加速。

    当然这个计划看起来是很美好的，只可惜李云鹏非常清楚，这个计划是不能完成的，因为后面会发生一件大事，蜜月期很快就会结束，到时候歼八II改进计划肯定要终止。

    甚至在改造过程中，米国也会禁止中国的技术人员参与改造，防止技术泄露，虽然格鲁曼公司倒是愿意卖，但是米国政府不愿意啊。

    这个计划，虽然没有取得成功，损失很大，毕竟花了两亿美元，在八十年代绝对是一个大数目了。

    但是呢，通过把改造后的歼八II战斗机运回来进行研究，也让中国航空工业学到了米国航空工业先进的一些技术，比如说质量体系标准，还有1553B数据总线技术，三代机的航电架构等。

    格鲁曼公司，也参与了中巴合作的歼七战斗机改进计划中，佩刀二计划方案，便是格鲁曼公司提出来的。

    面对吕总工的这个问题，李云鹏微微一笑道：“还是不能，因为两者都是属于二代半战斗机，将来都是要面临淘汰的，我们还是要大力的研制出我们自己的三代机。至于歼七改也好，歼八改也好，只能是过渡机型，毕竟我们还有大量的歼六战斗机要换装。不过在国际市场上，我想咱们的歼七改，肯定是大有前途的，有很多国家都装备了米格二十一战斗机，正好可以用歼七大改。”

    现在国际上，还没有二手F16战斗机，所以说歼七改绝对是可以大有作为的，只要它能够如李云鹏所提出来的改进方案那样改出来，作战效能可以说达到F16A战斗机的百分之七十以上不成问题。

    它的性价比就会非常高了，到时候自然会有很多客户来购买。

