    “谢谢你，这样的程度不会有人认得出来的，你的技术很好，是世界级的顶尖技术。”

    章思琦脸红了红：“世界不世界级的不知道，反正还挺凑合的吧。”

    这时房门被人从外面打了开，荀言珩是进来看一下进度的，看见景喻的脸时，怔了几秒，然后说：“思琦的手艺真的挺好的，不考虑去国外再进修一下，会更上一层楼的。”

    “我才不去呢，我要是去了哪里还吃得到珩哥做得饭菜？那不还饿死我？况且我现在这个样子也挺好的，不愁吃喝。”

    有大把的剧组主动上门找她，没有觉得什么不好的。

    荀言珩耸了下肩，目光移到景喻的身上：“后天他们邀请的人挺多的，我托朋友带上你一起进去应该不是什么难事。”

    正在收拾东西章思琦猛地站了起来：“我我我！我可以带景姐一起进去啊，绝对不会有什么问题的。”

    “你？”

    荀言珩淡然的眼眸诧异的看了一会章思琦：“你确定要去，你不是从来都不会去那样的地方吗？”

    “我现在想去啊，况且在这里认识的人根本就不多，万一被人查到了怎么办，还不如让我带景姐去呢。”

    “就这么决定了！”章思琦还有工作，拎着箱子对景喻扬起一笑：“景姐，我先走了，过几天来接你哈。”

    “嗯。”

    荀言珩送走风风火火的章思琦，回来看着景喻一张普普通通的脸庞，有点不太适应：“你是怎么和思琦熟悉的，以前和她认识吗？”

    “不认识。”

    荀言珩看了看她，蓦然一笑：“以前总是听席宁煜，只要和你相处了之后，就会发现你身上的好，发现你很有魔力，之前我还不太相信，可是你连向来脾气都很古怪的思琦都能相处得这么好，现在让我有一点相信了。”

    很快，荀言珩又闭了闭口：“我不是故意要提起他的。”

    席宁煜她应该也不想要见的。

    荀言珩对他们之间的事情有过一些了解，所以才会这样清楚景喻内心里或多或少的想法。

    “没事。”景喻摇头，解释说：“我不认识章思琦，她说她在学生时代的时候，和朋友们很崇拜我，把我当虚拟榜样了吧。”

    事实上她并没有资格做别的人榜样，自己都把自己的生活过得一塌糊涂，糟糕无比。

    甚至到现在一败涂地。

    也不知道景喻说了哪句话不太适宜，荀言珩的脸色有些许微微变化，向来喜欢观察表情，情绪的景喻看得很清楚。

    那个表情看上去挺复杂……夹杂着很多种情绪，还有浓厚的愧疚感。

    *

    时间过得飞快。

    景喻在公寓里几天都没有出过门，一直都在调整着身体，可一睡下都是挥之不去的孩子的哭笑声，还有爷爷。

    导致她的精神都特别紧张，实在困累极了，才会睡着，通常都不会超过两个小时就会醒了过来。

    这些情况她都没有给每天都会问她情况的荀言珩知道。

    这天章思琦一大清早就拎着箱子过来给景喻化妆，特效妆特别的花费时间，弄好都已经早上九点了。

    荀言珩和他们并不是一路，在早上八点的时候，就率先出了门。

    这也是景喻从东岩海以来第一次出门，竟有种恍如隔世的感觉。

    章思琦拉景喻的手，一直往前大步迈走，边走边低声说：“景姐，后面那辆灰色的车停在这里已经好几天了，我上次来的时候就看见了，现在还在，里面的那个人衣服都没有换过！”

    景喻回头瞧了眼，脚步僵在了原地，顿时觉得整个背脊都在发凉。

    里面的人她之前见过几次，是席北御的人。

    席北御怎么会派人过来盯着荀言珩，还是说是过来盯她的？

    不、应该不是。

    如果席北御认为她没有死的话，又怎么会举办什么她的葬礼呢。

    “景姐，别看了，咱走吧，就让他们继续盯着。”

    反正景姐现在这个样子，不可能会有人认出来的。

    *

    葬礼举办的很浩大，门外排着一大长排的白色花圈，进门人一个又接着一个。

    景喻跟着章思琦进去，这时才知道章思琦是有背景的，并不是一个普通的特效化妆师。

    所以提议让章思琦让她过来的时候，荀言珩没有什么异议。

    章氏，曾一度和景家齐名的企业啊。

    景喻一进门就看见特别显眼的棺材，和三个墓碑并排竖立在一起，

    但除了景雄国会有黑白照片之外，其他的墓碑并没有照片。

    景喻知道宝宝是太小，可能会来不及照，可是她的照片很多，是席北御不愿意贴，还是……

    她又想到在荀言珩盯着的那些人。

    心里顿然失衡。

    景喻站在爷爷的墓碑，泪水在眼眶里打转，鼻头酸楚的要命。

    在内心里默默的念：“对不起，爷爷，孙女来送你了。”

    “对不起，宝宝，妈妈没有用，没有能力保护你，甚至都没有抱抱着，给你生命让你来这个世界，却没你睁开眼睛看看世界，就连你走的时候，我也没有亲自送你……”

    “对不起，对不起……”

    景喻重重地跪在了地上，旁边递香的人看懵了。

    章思琦连忙解释了两句：“我这个小姐妹曾经受到了景老爷子的点拨，这不还没有来得及报答，心情挺难受，让她跪一跪，发泄一下情绪。”

    “还拜什么拜，这是景家的事情，原本就该由我们景氏来一手做主，你席北御怎么说都是个外面人，凭什么管我们景氏的事情！！”

    “就是，你凭什么还占着景氏的位置不放！？你压根就没有这个资格！”

    “你席北御到底凭什么不召开董事大会，不就是害怕我们把你给投出去么！？”

    声音从里面直接传到了外面的大厅，特别洪亮，引起了诸多人的注意。

    在旁边一侧聚集着很多的人，景喻听着声音分辨得出来，那是景氏公司里的董事们，曾也给她制造过很多的麻烦，特别墙头草，在景方学还没有下台的时候支持景方学。

    如今景家人都不在了，这些墙头草又出来兴风作浪了。

