    车晓雯做为老师，被尊重习惯了，突然把她的脸皮这么扒下来，顿时有些恼羞成怒，脸上挂不住。

    见她这般气恼的模样，时泯更是冷笑出声。

    “怎么？车晓雯，既要做女表子，又要立牌坊不成？还是说，你这次来找我，是想跟我叙述分开这么多年的母子情分？呵，想想都要把人大牙给笑掉了。我们之间，有母子情分可以说么？”

    车晓雯没想到，时泯说话居然这般尖酸刻薄，还对她指名道姓，气得浑身发抖。

    “时泯，我是你妈，是你亲妈，你怎么能这样说我？就算我以前有做对不起你的事，可你的命是我给你的，就算我想拿回来，你也不能说不。而且，你误会妈妈了！妈妈这些年，也不容易，妈妈不是故意不来看你的，妈妈也是无奈，妈妈其实一直都很想你，呜呜呜……！”

    哽咽着说到这，车晓雯眼泪直流，想去抓着时泯的手臂，对他哭诉。

    可是她的手才刚刚一抬，时泯就警觉的往后退开一大步，让车晓雯根本碰不到他。

    时泯一脸嫌弃，如同看着一只臭虫的表情看着车晓雯。

    “你是不是以为我是时禄那个没脑子的？被你猫尿滴个两三滴，就答应了跟你离婚，然后回来后后悔了，没地方出气，就找我来出气？车晓雯，以前时家穷，没钱，你想过自己的日子，丢下我不管，我不怪你，但是，你现在过来是什么目的，别把人当傻子糊弄。你以为你是个什么东西，这么哭着诉诉苦，我就会跟你抱头痛哭，然后母慈子孝了么？而且，钱确实是个好东西，能让人做许多不愿意做的事。要是我拿一笔钱，给你那后头的男人，让他跟你离婚，你觉得他愿不愿意？”

    最后两句话，时泯微微弯了弯腰，靠近车晓雯的耳边轻声说道。

    车晓雯的眼睛一下子瞪大起来，不敢置信的看着嘴角挂着一丝残忍笑意的少年。

    “你……你……！”

    见她满脸害怕的表情，时泯重新挺直了腰板。

    “过去这些年你做的事我不怪你，不代表你现在来招惹我，我会忍着你。车晓雯，如果你脑袋里还有那么一点脑子的话，别逼我对你后头那男人，哦，对了，还有你后面生的孩子出手。你千万记得，回去后要好好守在你那个孩子的身旁，毕竟，谁知道会不会哪天就被拍花子拍走了呢！你说，没了孩子的女人，要她干嘛？有人愿意给一大笔钱让他跟这样的女人离婚，你说这个男人会不会答应？”

    知道车晓雯最害怕什么，时泯原本焦躁的心，稍稍安定了下来，嘴角的弧度越发显得弯。

    车晓雯顿时吓的尖叫一声，捂着耳朵，连滚带爬的跑走了。

    看到远去的背影，时泯原本弯着的嘴角，一下子耷拉了下来。

    脚步沉重的回到家中，推开门，就看到在家的时姜。

    顿时，所有的伪装消失的无影无踪。

    “姐……！”

    如同小时候那次害怕时姜不要他一样，他上前几步，一把抱住时姜的肩膀，头埋在她的肩窝里，痛哭出声。

    时姜没想到，这小子人高马大都比自己高了，居然还会抱着他哭。

    原本下意识想推开他的动作，在听到对方压抑的痛哭声，改为轻拍时泯的后背。

    然后软了嗓音问道：“这是怎么了？多大的人了？怎么还哭起鼻子来了？”

    “姐，我是不是坏孩子？”

    终于哭够了，被安抚好后的时泯，坐下后，把车晓雯找他的事说了出来，也把他对车晓雯说的那些话，也对时姜说了。

    说完后，时泯神色有些忐忑不安的看着时姜。

    时姜先是皱了皱眉，然后听到时泯问的话，顿时表情有些惊讶。

    “为什么这么问？”

    “……”

    时泯用力的抿了抿嘴，眼睛垂下来，不敢朝时姜看。

    时姜看他这副不安的模样，想了想，拉着他的手说道。

    “你说的这些，都准备去做，或者以后会做吗？”

    “不会，我不会那么做。我恨的人只有车晓雯一个人，跟其他人无关。”

    时姜听到时泯这般斩钉截铁的话，不由的笑了笑。

    看到时姜这个笑容，时泯原本绷起的神经终于松了松。

    “你看，你都说了，不会那么做，你刚才只是吓唬车晓雯而已。所以，你怎么会是坏孩子？对付坏人，有时你要装的比坏人还坏，他们才会害怕。但是，只要你自己知道，自己的底线在哪里，别真的把自己变得跟坏人一样坏，就可以了。行了，好好去洗个澡，我去做饭，吃好了，赶紧的写作业复习，快高考了，你可别想偷懒，知道么？”

    说完，揉了揉时泯的头顶，然后站了起来去了厨房。

    时泯这时回想刚才自己哭鼻子的样子，顿时羞的脖子都红了，一溜烟儿的跑进自己的房间。

    走进厨房的时姜，回头看到这一幕，有些哭笑不得。

    随后，眼中却露出一抹凉意来。

    时泯如今只是个孩子，车晓雯可能因为刚才他那么说，被吓的一时跑掉。

    可财帛动人心，难保车晓雯后面会继续过来骚扰时泯。

    所以，最好的办法，自然是一劳永逸，让车晓雯再也不敢伸爪子才行。

    车晓雯心惊胆跳的回到G市后，确实如时姜猜想的那般，吓得不怎么敢出门。

    可过了将近一个月的时间，日子一天天过去，好像并没有发生什么不好的事情，这让车晓雯的心思又活络了起来。

    正考虑着，是不是再去找时泯一次，这次一定要好好的哄一下时泯。

    毕竟，时泯现在的年纪，正是叛逆的岁数。

    只是，还不等她行动，她男人的职位就收到了调动。

    虽然算是升了一级调过去的，但是明显调去的地方是穷地方，就算升了一级，可也比不上G市这边。

    可不去又不行，再加上车晓雯的男人也是个有野心的，毕竟领导找他谈话时，话里话外的意思，是想好好培养他。

    这让他觉得自己在那边只要再努力努力，到时级别应该还能动一动。

    所以，不顾车晓雯的反对，点头答应了调动，甚至把孩子的学校都找好了。

