    “直行，道路尽头右转，然后到达目的地。”

    “GPS持续为您导航。”

    “GPS信号弱。”

    ‘您已到达目的地。’

    最后一句话不是语音，是飘在空中的文字。

    星河剧本社。

    江祺看着道路尽头的目的地，表情不可控制的有些龟裂。

    他就知道，他姐没一次靠谱的。

    这个隐藏在老城区小巷里GPS信号时不时就异常，跟着导航走也找不到的剧本杀店，就是他亲姐江冰口中的斥巨资，开在繁华街市，中心城区，CBD地段的未来可期的剧本杀店。

    江祺这一路走来，没看见高楼大厦和繁华街区，只看见了早餐店，清真牛肉拉面店，小炒快餐店，湖南米粉店，麻辣烫店，串串店，饼店，水果摊，绵阳米粉店和无数招牌本身就已经东倒西歪看不清字的苍蝇馆子。

    这根本就是老城区小吃外卖一条街好嘛！

    如果不是有个除了能指路什么作用都没有的系统，江祺只怕是吃撑了都找不到目的地。

    就在江祺站在店门口怀疑人生的时候，亲姐江冰正好一个电话打过来。

    “喂。”

    “江祺，你到我店里没有，导航没导错吧？”

    “我到了，但是这个地方好像和你昨天和我说的有点不太……”

    “到了就好，我现在已经到机场了，还有半个小时登机，我等会儿还有一个电话要打我就长话短说了。”

    “这家店啊，废了你姐我不少心血。你也是知道的，你姐我曾经开过12家店，有丰富的开店经验。这家店我也是寄予厚望的，如果不是实在有事非要外出半年我是真不想离开。”

    “正好你不是刚毕业没想好要做什么吗？先帮我看半年店，反正这个你也擅长。爸妈不是老说你天天呆在家里不出门不交朋友吗？这开剧本杀店可有益于社交了。正好你刚毕业没找工作没有收入来源，姐也不让你白看店，这几个月店盈利你就自己收着当零花钱。要是你真的喜欢，这店姐就送给你了，我再去别的地方开分店。”

    “房东的微信我现在推给你，房子要是有什么问题你就和他说，房租半年一交现在还剩四个月，不要有压力，好好干！”

    “我记得你昨天晚上说的好像是……”

    “哎呀，我这边来电话了，先挂了啊，有事微信找我。滴……滴……滴滴滴……”

    江祺：……

    不是还有半个小时登机吗？

    默默抬头看了一眼夹在王记饼店和天天炸串之间的星河剧本社，江祺长叹一声，找了个没人的角落默默点开一直漂浮在他视野右上角的感叹号，打开系统面板。

    从高三暑假第一次被江冰忽悠着帮她看店开始，江祺就得到了一个他也不知道有什么用的系统。

    玩家姓名：江祺

    年龄：23

    职业：自由职业

    拥有店铺：奶茶店（已关闭）、炸鸡店（已关闭）、串串店（已关闭）、花店（已关闭）、幼儿托管机构（已关闭）、零食店（已关闭）、便利店（已关闭）

    剧本杀店（正在定位，尚未确认）

    这个系统是江祺被江冰诓骗去她即将倒闭的奶茶店看店（打黑工），踏进奶茶店门的那一刻激活的，除了能帮江祺定位他拥有的的店铺外没有任何功能。

    系统面板极其简单，只有文字没有图画，文字都是宋体，能看出来这个游戏没请美工。江祺获得系统四年，这个三无半成品系统没有一点改变，除了江祺每多帮江冰接管一家店，拥有店铺一栏中多一家店外没有任何更新，假冒伪劣系统了属实是。

    “你好，请问你是江冰老板的弟弟江祺吗？”就在江祺默默在心里咒骂自己这个三无系统的时候，一个清脆的女声打断了他的思绪。

    一个画着半浓不淡的妆，睫毛膏明显刷到了眼皮上眼角一团黑，长相颇为清秀的女生不知何时出现在了江祺的身后。

    “你是？”

    “我是你姐姐店里的暑期兼职，我叫刘澜，小老板你叫我澜澜就行了。”刘澜笑嘻嘻地道，“刚刚冰姐打电话告诉我你到店门口了，我在店里等了两分钟发现你还没来就出来找。我们店不在这边，在另一边，招牌是有些不明显导航定位也不准，我猜你应该是没找到，所以出来接你。”

    果然是兼职，把省钱刻进DNA里的江冰女士最喜欢招廉价的大学生兼职了。

    江祺之前就是，他比一般的大学生兼职更加廉价，只画饼不给钱，必要时候还得倒贴。

    江祺趁刘澜转身的功夫迅速关掉了系统面板，点头道：“谢谢你了，是挺不好找的。”

    看了眼手机，江祺确定今天不过6月17日，就算是大学生一般这时候也没放假，不由得道：“你们学校放假挺早的啊，这还没到七月呢。”

    “我家就住这附近，我是学播音主持的就在这边上的师范学校读书，平时上班很方便。学校是还没放假，不过已经没课了。暑假我每天都可以来，平时只要没课我就能过来。之前冰姐给我定的暑期工资是底薪1000+提成，月休四天，目前店里只有我一个DM（剧本杀主持人），还有一个兼职要下个星期才能放假回来，希望小老板多多关照啦。”

    刘澜和周边的餐馆老板都挺熟，路过粉面馆的时候她还冲老板吼了一句：“老板，别忘了晚上送碗牛肉拉面过来，多加葱不要香菜。”

    “那你平时的底薪呢？”江祺问道。

    “平时？平时没有底薪啊，只拿提成。”刘澜没觉得有什么不对，“冰姐人可好了，她说我现在没课和暑假工也没什么区别，从前天就开始给我算暑假工的工资了。”

    江祺看着眼前这位还没迈入社会就已经提前被资本家的剥削的打工人：……

    如果他没记错的话，昨天晚上江冰告诉他的剧本杀店的营业时间是每天下午两点至晚上，上不封顶。

    只能说，姐，不愧是你。

    作为江冰女士有且仅有一位的亲弟弟，江祺太了解他这位资本家姐姐了。

    知名美院毕业，主要工作是插画师，次要工作是开店。从大一到现在，开了大大小小12家店，从奶茶店，炸鸡店，串串店到打印店，服装店，花店，范围之广种类之多，让人听了就不由得感叹一句真是钱多了烧的。

    这些店的共同特点就是寿命很短，成本很低，短则一周长则一年。江冰开的第一家店是文具店，是七年前江祺还在读高中的时候开的，那家文具店开在水产街，用的是江祺家自己的铺面所以没有租金，只开了一个星期就关门了，留下的没处理的文具江祺至今都没用完。

    那时江祺以为他姐会看清现实，发现自己不是做生意的料，悬崖勒马回头是岸。没想到江冰女士是越挫越勇，越亏越多，用主业的钱养副业，真正做到了两袖清风，口袋空空。

    江祺也不是第一次帮他姐接收烂摊子了，作为刚刚大学毕业考研失败，在二战和找工作中纠结的无业闲散人士，江祺别的不多就是时间多。他从高三暑假开始，在各个长假里帮江冰接手（打白工）数家即将倒闭的店铺，精通各类小吃制作技巧和店铺倒闭方式，年纪轻轻就积累了丰富的工作经验。

    看得出来，江冰女士这些年资本家赚钱的本事一点没学到，资本家压榨员工的本事倒是学了个十成十。

    鉴于江祺自己就有一个毫无用处的系统，他有理由怀疑江冰有一个开店倒闭就能赚钱的系统，不然很难理解她为什么在倒闭了这么多家不同的店铺后还如此热衷于开店。

    还越开越大，越开越贵。

    江祺跟着刘澜走进了店里。

    一楼装修得还可以，映入眼帘的就是前台和吧台，前台后面是两个巨大的木质本架，目测有上百个本，本架的空余部分摆了几个精致的小摆件。吧台上摆着两个江祺不认得的手办，几个看着颇有质感的玻璃杯和一杯只喝了一半的果汁。一楼没有过多的装饰，会客用的沙发茶几套，角落里的冰柜，浅绿的壁纸，和墙纸略有些不搭的吊灯，窗边的吊兰，立在墙边的试衣镜，沿着窗边悬挂的星星灯，屋内采光不错，总体感觉明亮且大方。

    比江祺想象中的好多了，看得出来江冰在装修上的确费了些心思，比先前那些贴层壁纸就算装修的店强多了。

    “冰姐说小老板你没有玩过剧本杀，让我这段时间和你一起看店。下周一晚上有一车客人约了冰姐上周刚买的独家，昨天到货，本我已经啃完了，需要一个男DM演绎，我原本都想把那段演绎删掉。正好小老板你来了，要不你现在看下那段演绎我们一起配合排一下，看看你能不能演？”

    “也不用叫我小老板，叫我江祺就行。”江祺对于演角色没什么反感的，他大学是话剧社的，演人的机会不多，大多是情况下都是演花花草草和路边的石头。

    江祺此前从未接触过剧本杀，对剧本杀的了解全部来自于昨天晚上江冰对他进行的紧急店长培训。

    剧本按价格分有三种，盒装，城限和独家。

    本架上的本基本都是普通盒装，没有购买限制，想买几本买几本。

    城限一般为一城三限，少数神仙发行会弄出一城十二限的骚操作。城限通常是大城市抢破头，小地方随便挑，江祺所在的浔市就是后者。

    独家顾名思义，只此一家。

    DM是在剧本杀游戏中引导玩家的主持人，每个剧本里都有不同的人物角色本，每个人物都有其自己的故事和任务，所有人的故事串联在一起就是剧本的全部内容。玩家拿到剧本后需要扮演自己所拿到的角色，剧本的类型有很多，大致分为推理本，情感本，欢乐本和恐怖本四类。

    江冰作为一名推理小说和刑侦剧爱好者，开的剧本杀店的本自然以推理本为主。推理本的占比达到了惊人了80%，剩下20%全是欢乐本，情感本和恐怖本一本没有。

    开店如此任性，这家店濒临倒闭不是没有原因的。

    江祺打量着本架上的本，将这些本和昨晚江冰和他讲的一一对应起来，看着看着，看见了一本江冰没提过的。

    《面具Club》。

    黑色封面，在一众深色系的本中一点都不显眼。

    “那是什么本？”

