    就在高尚说出赌斗之时，唐剑也已跑完了一圈，而刘坤已是跑完了第二圈，仍旧显得气定神闲。

    “怎么？孙老师是对自己培养的学生，没有信心？”高尚含笑看着蹙眉的孙艺荧。

    能让向来清冷孤傲的孙艺荧吃瘪，尽管这不是什么好现象，但高尚却还是感到颇为爽快。

    君不见讨好佳人者有之，佳人却不理不睬。

    现在他高尚反其道而行之，却是反而能令佳人生恨。

    不能让你爱，那就让你恨，恨到骨子里，那也是一种美妙滋味。

    一旁的贺雨看得都已是有些懵逼，完全摸不透高尚的套路。

    你说你追人家姑娘吧，那你就献殷勤呀。

    现在跟着人家对着来，不把人家得罪死不罢休，这玩得是什么套路？

    “是我太年轻了？现在泡妞的套路都看不懂啊。”贺雨有些郁闷。

    孙艺荧美眸瞥了眼咄咄逼人的高尚，“好，既然你这么迫不及待要把白玉飞蛇卡送给我，我就应下这个赌斗。”

    “哈哈，好，孙老师果然有气魄。就算这次赌斗鄙人不小心赢了，那白玉飞蛇卡，鄙人也愿奉上作为见面礼。”

    高尚双手一拍，面露喜色。

    在他看来，只要孙艺荧受不住激答应这个赌斗，他是十拿九稳要赢了，今天晚上与佳人共进晚餐，这一个饭局是跑不掉了。

    就算不能拿下佳人，那又如何？

    至少他高尚拔得头筹先与孙艺荧约会一场了，这也会让全校老师刮目相看，让那些竞争者羡慕嫉妒，令学校高层领导也高看一眼。

    孙艺荧看都懒得看喜形于色的高尚一眼，一张白玉飞蛇卡而已，她自己备好材料都能制作出来，真的会看上眼不成？

    只不过人争一口气，高尚既然咄咄相逼，她自然也不会落了自家威风不敢应战。

    “刘坤、高阳、杨茂、唐剑......你们都给我听好了，今天全都要给我撑住在二十五分钟内跑完全程，谁能在二十分钟内跑完全程，我就做主奖励五千块钱！”

    孙艺荧黑裙飘飘，拿出扩音卡激活，站在高台上对着操场一一点名。

    但见一个介于虚幻与真实之间的喇叭形状的卡牌，在其手中浮现，使得孙艺荧的声音，极为清晰的传遍了操场上每个角落。

    顿时之间，操场上奔跑的所有学生都是吃了一惊，有人甚至停下脚步，向着声源方位不断张望。

    高尚闻言不由脸庞一黑，差点儿没骂娘。

    玩这么大手笔，这让他都有些骑虎难下了。

    重赏之下必有勇夫，万一那些学生真的打了鸡血一样疯跑，这个赌斗他还真的未必能赢。

    “呵呵呵，孙老师真是大手笔啊。”高尚脸上笑得有些不自然恭维。

    孙艺荧莹润的嘴角一翘，瞥了眼高尚，“小意思，如果他们能拿到这奖赏，我就赢了高老师你的飞蛇卡，把这卡卖了都至少有一万五千联邦币，够给他们发奖金了。”

    高尚脸色不由黑成了锅底。

    贺雨在一旁忍不住险些笑出猪叫声。

    操场上，刘坤原本还想保存一下体力，在二十五分钟内慢慢跑完全程，听到孙艺荧这一声吼，再回头看孙艺荧那模样不似开玩笑，顿时就跟打了鸡血似的，速度提升了五成猛冲。

    非但刘坤。

    这会儿，便是高阳、何冲等人也都惊得心脏猛跳，速度跟着加快，面露亢奋之色。

    “真的假的？二十分钟内跑完奖励五千块？我怎么感觉是个圈套？”

    唐剑一边跑一边侧头去看远处台阶上的小黑裙，神色有些狐疑。

    前面，杨茂已是卯足了劲儿飞奔，几乎是亢奋得吼了起来。

    五千块的奖金，这对于杨茂而言都颇有吸引力。

    “这......这应该不是开玩笑，难道真奖励五千块？”

    唐剑看到远处孙艺荧不断鼓励挥手的架势，心脏也跟着砰砰剧烈跳动起来。

    他可是清楚知道孙艺荧的身份的，名校大学生，5星卡徒的实力，将来前途无量。

    前世他成为三星卡师的时候，自己这位老师当时都已经是五星卡师了，预备卡神的种子，早已成了星际公民，移民到了太阳系外居住。

    五千块钱对于现在的他而言是多，但对于对方而言，可能还真的不算什么，拿出来做奖励激励他们，也不是不可能。

    “啊啊！我的小宇宙要爆发了！”

    唐剑暴喝，速度猛地提起，直追前方的杨茂等人。

    二十分钟内，跑完十圈八千米，就能拿到五千块钱。

    这丰厚的奖金，现在就摆在终点，等着人去拿了。

    唐剑觉得自己全身都不痛了，仿佛有团火焰在燃烧，连吼几声，简直化身飞毛腿，奔跑的速度越来越快。

    周围，不少其他班的学生，此时却都是跑得有气无力，眼神哀怨嫉妒得看着无比亢奋的唐剑等人，又看了看自家老师和那穿着小黑裙的孙艺荧，心里都颇不是个滋味。

    这就是别人家的老师啊。

    又貌美，又多金，还那么温柔体贴人，五千块钱的奖金，这他娘的大学生都可以包月了。

    “啊啊啊！贱人......你，你娘的，等等我。”

    杨茂感觉自己已经够拼了，几乎使出了吃奶的劲儿在跑，再快点儿别说跑完全程了，跑完五圈都困难。

    结果，转眼就被像风一样自由的唐剑给超越了。

    “你跑，你跑，你卡能比我低，体能比我弱，我看你待会儿还有力气不。”杨茂看着唐剑越来越远去的背影，心里咒骂。

    唐剑彻底小宇宙爆发了，超越了杨茂，也超越了王乐乐和贾玲，跑完了第三圈进入到了第四圈，开始追及何冲以及高阳。

    此时，时间已过去了八分钟。

    王乐乐和贾玲才刚跑完第三圈，唐剑就已经开始跑第四圈，看着从身旁冲过去的唐剑，二人都是鼻子冒汗有些发愣。

    “这个家伙果然在扮猪吃虎，他的卡能绝对已超过40了。”小胖子贾玲愤懑喘气道。

    王乐乐攒紧拳头，跟在唐剑屁股后面追，“唐剑，你跑慢点，你跑这么快，待会儿就没力气跑了。”

    她话说完，唐剑已是和她距离拉开得越来越远，气得她想拿拳头揍人。

    “呵呵呵，孙老师，看来你的奖励砸下去，效果适得其反啊，你这位学生这么拼命的跑，待会儿他能不能跑完全程都是问题。”

    高尚看了一眼正在猛冲的唐剑，嗤笑一声看向孙艺荧。

    此时，孙艺荧也是有些皱眉，看着猛冲的唐剑，暗道麻烦。

    自己设置的奖金可能太多了，唐剑家里穷，可能还真的一时间被冲昏了头脑猛冲。

    但待会儿唐剑体力不济一口气弱下来，也许连十圈都跑不完。

    “好胸闷，好窒息。”

    这会儿，被众人关注的唐剑，已是跑着跑着就有些鼻歪眼斜、腿脚酸软，心里暗道不妙......

    ...

    ...

    求推荐票啦！