    

    
时下。

    
亚东海域完全是处在一个内外皆乱的情况下。

    
潼京城内，民众与兵部之间爆发了大规模的冲突，外敌则有米特尔家族的数万大军，准备跨过汪洋登陆亚东海域。

    
当然，在亚东海域这种有着百万大军的帝国面前，属于米特尔一方的大军，完全不够看！

    
但，最主要的，米特尔家族掌握着多数比亚东海域更先进的武器装备，以及大规模杀伤的重武器，就算亚东海域的防御系统足够全面，也不可能完全米特尔家族的进攻。

    
海上！

    
随着米特尔家族的战机出动，双方已经进入了交战局面，且各有损伤。

    
而米特尔家族这边，似乎是在等待着什么，因此数万大军，迟迟都没有登船向亚东进发的动作，只是用战机，以及远程导弹对亚东海域进行打击。

    
西方！

    
作战室内，米特尔佐伊脸色有些难看的冲米特尔奥马问道：“不是说，帝王阁的大军会支援我们打这一场战争吗？怎么到现在，一点动静都没有？”

    
对此。

    
米特尔奥马也是意识到了什么，当即咬着牙道：“吗的，被耍了！”

    
众人：……

    
“反正不管怎么样，只要帝王阁的大军不来，咱们的将士就不登船，让我米特尔家族做的，我们也都做了，总不能让老子倾家荡产去咬亚东海域一口吧。”米特尔奥马再次开口。

    
实际上。

    
帝世天还真从没想过要让帝王阁出力，帮助米特尔奥马对亚东海域采取军事行动，因为根本就没有必要用自己的力量去消耗亚东的力量。

    
说是会让帝王阁出力，只不过就是为了让米特尔家族更加安心的出力打亚东，而目的也只是搞一搞亚东，毕竟帝世天可不指望，一个米特尔家族能打沉亚东海域。

    
总的而言，米特尔家族的事，虽然不至于让亚东上层焦头烂额，但也足够让他们肉痛一阵了。

    
而只要能让亚东海域不爽，帝世天就格外的舒坦！

    
……

    
亚东。

    
潼京城。

    
刚刚从曾布川武小区走出的帝世天和唐通两人，听着城门处传来的枪炮声，不由得笑了起来。

    
这时，唐通笑道：“这一导弹下去，柳田一族大概率是没了，就算有个别人侥幸活了下来，柳田一族也该退出历史的舞台了，没想到这米特尔家族还挺有魄力，一上来就给您送了这么大份礼。”

    
闻言。

    
帝世天却是面不改色道：“这才刚刚开始，不过随着米特尔家族这么一动，这些人估摸着也已经猜到米特尔家族敢打是因为我的缘故了，你看吧，皇室那边很快就会做出一系列举动。”

    
“那您的意思是……”唐通试探道。

    
“把从曾布川武那得到的东西丢出去，让这城中的炮火再响的猛烈一些吧。至于咱们，月黑风高夜，才好宰人嘛。”帝世天说道，目光往奈良山脉的方向看了一眼。

    
旋即。

    
两人的身影渐行渐远。

    
……

    
圣皇宫。

    
走上奈良山脉，天目太子等人就在周围感觉到了数道强横的气息，比之他与柳田千鹤二人，只强不弱。

    
“连常年都在静修的老一辈都给请出来了，这还是第一次有人，将父皇逼到如此严阵以待的地步。”井武皇子皱着眉头道。

    
“我倒是很好奇，我亚东强者尽出，能不能挡得住他？”柳田千鹤冷笑起来。

    
虽未提及名讳，但柳田千鹤口中的他是谁，不言而喻。

    
而听到这话，在场的人则都是没有说话，或者说，关于这个问题，他们的心中也无法给出一个准确的答案。

    
亚东海域的强者有很多，就他们这几个人当中，就有天目太子和柳田千鹤两位封神级，更别说皇室内，还隐藏着多少常年不露面的老家伙。

    
而且。

    
天御圣皇本人的实力，更是深不可测。

    
但！

    
帝世天的战绩，同样不俗，一位大帝拥有何等伟力，他们虽然没有亲眼见过，没有亲身感受过，但他们丝毫不怀疑，若单单只有几位封神级强者的话，根本就不够他杀的。

    
但很明显，圣皇宫现有的封神级强者远远超出了这个数量，且还有圣皇这么一位在封神级之上的强者。

    
所以，他们还无法就此给出一个准确的答案，一切都要等到了那个时候才知道。

    
没多久。

    
几人就见到了天御圣皇，以及先前为源田隼斗求情的那位老者。

    
天御圣皇看着几人，并没有给什么好脸色，而是冷着脸询问道：“源田隼斗人呢？”

    
很快。

    
天目太子就将源田隼斗的原话，转达给了天御圣皇，而后者听后则是冷笑一声，“呵，倒是给自己找了个不错的理由，是怕本皇一怒之下砍了他的脑袋？”

    
下一秒。

    
天御圣皇那双冰冷的眸子，突然落在了井武皇子和藤田敬辉两人的身上。

    
那一刹那，两人如坠冰窟，当场就吓的跪了下来，而看到这一幕，天目太子的脸色也瞬间僵了一下，犹豫了半刻后还是道：“父皇，对手到底是帝世天！”

    
这意思，已经足够明显了。

    
说起来。

    
这事也不能全怪井武他们几个，下棋的人与棋子之间的实力相差实在太大，棋子如何察觉？

    
当下。

    
最重要的问题，还是针对帝世天在亚东海域一事做出应对。

    
至于藤田敬辉他们的失职和疏忽，过后再究也不迟。

    
“哼！”

    
天御圣皇愣哼一声，这才道：“算了，本皇原本对你们憋了一肚子的火气，但突然又没了兴致，好好在宫里待着吧，如今这偌大的亚东海域，也就这里最安全了。”

    
言罢。

    
天御圣皇迈开步子，缓缓的了出去，深邃的目光看向下方的潼京城，也不知道在想些什么。

    
良久。

    
天御圣皇才缓缓开口，“依稀记得，那还是很早之前，本皇听闻大华帝国的战区，出了一个不得了人物，年仅二十余岁就战功赫赫，甚至比那位，曾有着常胜将军之名的战区大帅当年的战绩还要更胜一筹。”

    
“当时，本皇还没怎么放在心上，直到那一次，他以尚且至尊级的修为，对战同级八位至尊级强者，且还在战斗当中突破到了封神级！”

    
“那年，如果本皇记得不错的话，他还不到三十岁！”

    
“自从那次过后，当年虽够惊艳但还未入本皇之眼的小人物，一举成为了大华帝国的护国统帅，威震天下！”

    
“呵呵！那时候本皇就有预感，一个崭新的时代，或许即将到来，因为他的崛起，让本皇感到了不安，所以本皇一直在谋划。可没想到，谋划还没进行，就传来了他成就半步大帝的消息！”

    
“而今才没过去多久，他更是达到了无数人一辈子也未达到的地步，成为了这当世第一尊大帝！！！而他的这份成就，更是由我亚东海域无数人的鲜血为他铺的路！”

    
“先前！”

    
“本皇还不以为然，认为他就算再狂妄，也不敢仅凭一己之力上我圣皇宫，只敢在暗中，玩些拿不上台面的小手段。”

    
说到这。

    
天御圣皇的眼中，竟升起一丝忌惮，“但就在刚刚，本皇从城中，感受到了一股滔天的杀气直奔圣皇宫所在的奈良山脉而来，也不知是不是错觉，本皇总觉得，最迟今晚，他就会上山！！！”

    
这一番话。

    
直接让跟在他身后的几人瞳孔猛缩。

    
在他们的印象当中，天御圣皇就是亚东海域，乃至他们心中至高无上的存在。

    
而今，他们竟然从这位圣皇的语气当中，听出了一丝丝的颤抖，尽管会隐藏的很好，但事实就是如此！

    
就连他，都没用把握对付帝世天吗？

    
“传本皇命令吧，从边防调十万大军进城，对民众问题的处理上先软后硬，总之，无论如何天黑之前都务必平定城中动乱。”

    
民众武装入城，且与兵部发生大规模冲突的消息，他已经在天目太子等人前来的途中就知晓了，再加上心中的预感，让这尊圣皇，有些急躁了起来。

    
边防军进城，必然与这些守备军不同，到时候定是以铁血手腕，直接将民众武装镇压。

    
所谓攘外先安内！

    
在如今局势之下，亚东海域的声音，必须是一致对外，若内战不止，就算圣皇宫挡住了帝世天，甚至是干掉了帝世天，于亚东海域而言，也是难以接受的打击以及损失。

    
……与此同时。

    
潼京城某处，帝世天突然顿住脚步，似有所感的看向奈良山脉的方向，紧跟着就见他不屑一笑，继续迈步而去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->