    听范宇的话，曹傅开始的时候有些沮丧，还当要还钱。

    结果根本不是那么回事，他立时高兴起来。赶忙起身，给范宇斟了一盏酒，送到面前。

    “范兄说的对，不过大辽皇室富甲天下，这些金子也不在乎。”曹傅只怕金子被要回去，急忙道。

    耶律重元被两人你一言我一语，说的都不好意思开口讨回金子，却是脸涨的通红。

    狄青与杨文广两人借故离开，实在是看不下去。段少连也摇头而去，人家耶律重元不过十三岁，被曹傅骗了，你安乐侯还跑过来雪上加霜，就有些非人哉了。

    “我、我攒这些金子也不容易的，不过陛下疼我，只要我肯开口，他还是会给。”耶律重元很是失落的道。

    这话既表明自己钱也不是很多，但是只要自己开口，便也不缺钱。

    范宇哈哈一笑，对耶律重元道：“殿下莫要懊悔，李太白诗云：天生我材必有用，千金散尽还复来。说的便是殿下你啊。不过区区百两黄金，比千金还差了九百两。若是殿下有意，咱们一起挣回来便是。”

    耶律重元吓的眉头一跳，还差九百两，可是太吓人了。不过，安乐侯说，还能挣回来是什么意思。

    “安乐侯，你说一起挣回来，这是何意。”耶律重元连忙问道。

    此时赔掉了百两黄金，这挣钱的心思，便动了起来。

    曹傅也在专心的听，却是不知道范宇葫芦里面卖的什么药。

    范宇笑着举起酒盏道：“殿下先饮了这一盏酒，我再慢慢和你说。”

    一下子说出来，对方便会觉得不过如此，若是卖个关子，才会增加些吸引力。

    耶律重元却是赚钱心切，急忙与范宇碰了盏，一饮而尽。

    “现在安乐侯可以说了吧。”耶律重元追问道。

    “事情也简单。”范宇笑道：“我在大宋境内，有几个作坊，曹国舅也有份子。都是做些紧俏之物，行销大宋各地，为达官贵人所喜爱。若是殿下也与我一同做些生意，岂不是便可赚钱了。”

    听到范宇的话，耶律重元有些迟疑。心中暗暗怀疑，莫不是这安乐侯，也想骗我的钱不成？

    但是耶律重元又舍不得有钱不赚，便开口问道：“安乐侯此话我有些听不明白，你的作坊，如何让我赚钱，莫不是你在哄我。”

    范宇哈哈一笑道：“殿下，你赚钱当然是给我送货了。我每年用掉的皮革，也不是个小数。而辽国盛产牛羊，你卖我一些，不就赚了钱。”

    “两国互市，本就有这些牛羊的交易，我再贩卖给你，怕不是会亏钱。”耶律重元不禁摇头。

    他身为辽国皇太弟，对于这些东西知道的不少，因此并不看好。

    “说是这样说，可是两国互市，那里所贩售的牛羊，大多老病不堪。”范宇不由摇摇头道：“而且价格贵了许多，实在是不如人意。若是殿下来做，便可从草原上贩来大批的牛羊。我们全部收购，殿下只从中收取个牵线的钱，便不是一笔小钱。若殿下想多赚钱，那就从我这里贩运一些达官贵人们喜欢的皮鞋皮包等物，在辽国售卖。这一进一出，便可获利翻倍。”

    耶律重元不由皱眉道：“这样的话，岂不是有违我大辽的律法。这等与民争利的事，不太好吧。”

    曹傅此时笑道：“耶律兄怎么讲这等笑话，你我都是宋辽两国的皇亲，互相买卖些东西，怎么就算与民争利了？”

    范宇听到曹傅的歪理，不由向他露出一个赞许的微笑，孺子可教。

    得到范宇的肯定，曹傅得意的一笑。

    “殿下，你我两方联手，这钱财便如流水一般，每天都在上涨。”范宇蛊惑道：“买多买少，也互相并不限制。除了我大宋的盐铁茶矾这些官卖之物，我尽可向殿下提供其他货物。而殿下，也应向我提供尽可能多种的货物，如何。”

    耶律重元点点头道：“如此倒是可以，不过，马匹是不能卖到宋国的。除此之外，其他都没问题。”

    范宇笑道：“而且殿下也不用操多少心，派一两个心腹掌柜操持便是。那些各部的族长，难道还不卖殿下一个面子吗？想必，就是辽国陛下知道，也不会管殿下这些事情。民间都可在榷场互市，难道还不准殿下与我们做些生意，简直是岂有此理。”

    曹傅也跟着道：“耶律兄是皇太弟，乃是辽国第二尊贵之人。若是连这等小事也做不了，那还要这皇太弟的称号何用。只要耶律兄与我们一同联手，多少个百两黄金也赚回来了。”

    范宇不由斜了这小子一眼，你提这百两黄金做什么，只怕耶律重元不记仇是吧。

    耶律重元也哼了一声，才道：“此事，等我回府再做商议。等两位归国之前，我定会给你们一个答复。”

    “如此便好。”范宇笑了笑道：“其实，夏国那边也有意，殿下可要尽快。你们能提供的货物差别不大，莫要让夏国的人捷足先登。”

    “既然是这样，那我现在便告辞了。”耶律重元毕竟年轻，急着回去与人商量，这便起身了。

    范宇和曹傅也一同起身，将耶律重元送到了宋使馆的大门外。

    送走了耶律重元，范宇便面色不善的看向曹傅。

    曹傅莫名其妙道：“范宇，你这样看着我，是我做错了什么吗。”

    “你说呢？”范宇冷哼了一声道。

    “这个，我真想不出来。”曹傅不由得有些心虚道。

    范宇抬手在曹傅头上敲了一记，才道：“我不在使馆，你竟擅自答应与辽国皇太弟打架，打完架还骗人家百两黄金。你小小年纪，居然还敢喝酒，你说你哪一样做的占了道理。回京之后，若是被你兄长和阿姐知道，定会找我算帐。你说一说，我应该不应该教训于你！”

    曹傅被说的心虚不已，抱着头便往使馆里面跑，“范兄，这不能怪我，我这都是跟你学的。你不过比我长了两岁而已，何必这样指责于我。”

    “你兄长来信，将你托付于我，我不能负了你兄长所托。”范宇却不放过这小子，追进门去道：“若是你今天不好好的认错悔过，这一关是过不去的。”

    曹傅迟疑道：“莫不是范兄缺钱？那我分你五十两黄金如何。”

    范宇冷笑道：“我缺钱？我是恨铁不成钢，你这小子学的如此奸猾，就不应该让你手中有钱。回去定要告诉你兄长，再关你三个月才是。”

    “我悔过，六十两，回去之后不可告诉我兄长。”曹傅哭丧着脸道。

    范宇不由点点头道：“你肯悔过，还是有些诚意的。”

    曹傅恨的牙痒痒，这刚赚来的黄金，还没捂热，便被敲诈走了一多半。

