    “那首歌叫什么名字？”高芒走出《美好的生活》节目组，拿出手机给杨北拨了一个电话。

    听了那首歌，她现在有些迫不及待的想知道那首歌的来龙去脉，王正宇、陈阁洲居然说那是杨北原创。

    高芒此刻想到了《红尘来去一场梦》，那也是杨北原创的歌曲，已经在文化总局注册了版权。

    《红尘来去一场梦》给杨北带来了多大的帮助，高芒可是看在眼里。

    这一首歌不比《红尘来去一场梦》差，而且对杨北的帮助绝对比《红尘来去一场梦》大的多。毕竟上次只是网友上传了杨北的唱歌视频，而这一次，这首歌可是出现在了《美好的生活》这个王牌综艺节目之上。

    杨北道：“什么歌？”

    高芒道：“就是下雨那天晚上你唱的歌。”

    杨北道：“《山外小楼夜听雨》。”

    高芒道：“你的原创？”

    杨北道：“嗯。”

    杨北说完，高芒就挂了电话，她已经知道了她想知道的信息，至于其它的，等一会儿面谈。

    回到院子之后，高芒就让杨北把《山外小楼夜听雨》的词曲都写下来，然后打电话给文化总局的朋友，把《山外小楼夜听雨》的版权注册了下来。

    高芒也确实说到做到，除了让杨北把《山外小楼夜听雨》的词曲写下来之外，什么也没有让杨北插手，把各种琐事都包揽了下来，一上午电话打个不停，说的口干舌燥。

    ......

    转眼间，就到了周六。

    《美好的生活》第二期昨天就已经剪好了，比较耗费精力的是后期特效，湘南电视台虽然一向以后期强大著称，但这也是许多个英年早秃的后期特效师们艰苦努力换来的。

    晚八点，谷草村，村西头。

    电脑摆在饭桌上，高芒、杨北、孙丰庆三个人并排坐在电脑前，等待着《美好的生活》第二期的开始。

    三个人中，最耐不住性子的就是孙丰庆，一脸期待道：“哥，你说我会不会在节目中出现？”

    杨北想了想，上一世他也参加过一些综艺节目的拍摄，知道这些节目组对待路人的惯用手法，道：“我觉得，你可能会被打上一个大大的马赛克。”

    孙丰庆脸一垮。

    高芒笑着摇了摇头。

    孙丰庆重新鼓起精神，道：“没我就没我吧，我记得当时听那首歌的时候都傻了，上镜肯定不好看，真播出了反而惹人笑话。不过，那首歌真的太棒了，我敢打赌，观众一定会喜欢那首歌的！”

    孙丰庆对那首歌很有信心，觉得杨北唱那首歌的时候简直帅呆了，他现在倒有些迫不及待的想要看看杨北唱的那段，在电视上播出会有什么效果。

    高芒笑着看了看孙丰庆，又看向杨北，道：“杨北，你现在什么感觉？”

    杨北笑了笑，道：“我现在想，万一节目组把我拍的不好看怎么办？”

    看着杨北淡然自若的模样，高芒忍不住翻了个白眼。

    手下第一次有艺人上这种全国数一数二的王牌综艺，高芒心中颇为激动，由己推人，她不相信杨北会真的不在乎节目的效果，要知道如果节目效果很好，明天杨北在三线艺人榜单中又能提升一大步了。

    杨北确实不像表现的那么轻松写意，心里还是有些在乎的，毕竟上电视嘛。虽然他想退出娱乐圈，但他也是人，也有七情六欲，对其他人的看法，肯定还是在乎的。

    而且《山外小楼夜听雨》这首歌曲，他一直都比较喜欢，如果能被这个世界的观众所接受，也不枉他把这首歌带过来了。

    ......

    杭州，杨家。

    从吃晚饭的时候，杨岚就开始反复念叨着《美好的生活》。

    老妈李淑兰躺在沙发上，瞅了一眼另一头紧攥着遥控器不撒手的女儿杨岚，道：“这节目能有电视剧好看？”

    杨岚很肯定的点了点头，“肯定比你看得那些肥皂剧好看！”

    李淑兰笑了笑，不置可否，虽然她不喜欢看综艺节目，但女儿难得周末休息一次，看个电视也可以。

    李淑兰看着手机，刷了几个短视频，道：“这个什么《美好的生活》大概几点播完？你得早睡，明天还得去上补习班。”

    杨岚道：“九点半左右结束，妈，我看完这个节目就去睡觉。”

    李淑兰嗯了一声，继续看着短视频，还别说，这短视频可比女儿说的电视节目好看多了。

    ......

    京城。

    央视大楼，一号演播厅正在举办着下个月中秋联欢晚会的第一次彩排。

    央视举办活动一向严谨，在中秋联欢晚会正式举办之前，是要提前一个多月就要开始准备的，需要进行三次彩排。

    后台，大厅中，明星艺人们有的做着准备，更多的还是聚在一起闲聊。

    一群女艺人坐在一起，一边看手机，一边闲聊。

    “《美好的生活》开始了？”

    “已经开始了，这次来的客人是马强、杨雨涵、王超，哈哈，他们三个也太客气了吧，居然点了这么好做的菜。”

    “得了吧，第二季你去《美好的生活》，点了一个佛跳墙，把黄老师差点气的跳墙，做了一整天的饭，人都累傻了。”

    “哈哈哈，还别说，这个节目虽然没有太多刺激的环节，但是胜在温馨，我特别喜欢这节目，还想去第二次。”

    在座的都是娱乐圈颇有名气的明星，很多都参加过《美好的生活》，所以聊起这个节目，很有些共同话题。

    “亚亚，要不要过来一起看？我记得你和何老师关系挺好嗳。”一个一线女明星对坐在不远处的佘亚说道。

    佘亚摇了摇头，“再下一个就是我上台了，先不看了，等会儿下台了再看吧。”

    对于《美好的生活》这个节目，佘亚也是很喜欢的，如果不是当时何久邀请她参加这个节目，或许她不会这么快就成为一线。

    没一会儿，就有工作人员跑过来通知佘亚准备上台。

    佘亚刚刚离开后台，《美好的生活》节目就正式开始了。

    后台中，看这个节目的不只是女明星，有些男艺人们也很喜欢。

    大家一边看，一边交流着。

    “听说这一季拍的很紧，不是一整季拍出来然后慢慢播出，是拍一期播一期。”

    “节目组还是那些老人，应该没问题吧。”

    “希望能拍出我想要的感觉。”

    ......

    ————

    PS：感谢本书书友【全力开火】的500起点币打赏，感谢本书书友【花少爱看书】的100起点币打赏。

    给金主大大笔芯。

    最后求大佬们支持嘞。

