    华夏历2070年9月5号。

    宇宙天才战的新一阶段开启了，一千零八方高级宇宙国各自派出一千位天才，去争夺那全宇宙前一千位。

    只要能进入前一千位，就能成为虚拟宇宙公司的核心层，一人之下，万人之上。

    虚拟宇宙，一方浩瀚的大陆中，矗立着一千零八座大厦，分别是各方宇宙国的临时驻地。

    遥遥看去，远处一千零八座大厦自然形成了一个环形，在一千零八座大厦围绕的中央就是一个鸟语花香的美丽广场。

    那美丽广场上这时候正有很多的来自各个宇宙国的青年男女们随便散步聊天，一眼看去最起码超过十万人。

    中央广场，一号餐厅，各大宇宙国的不朽神灵汇聚于此，在互相讨论。

    “这个叫‘伯兰’的年轻人，才恒星级对空间本源法则感悟就这么强。说不定一百个纪元后……他能成为空间尊者。”

    “空间尊者？太过了吧。”

    “想成空间尊者，还远的很。多少不朽存在，修炼亿万年都无法成为‘空间尊者’，他还差的远。”

    “嗯，空间尊者岂是这么容易就能达到的。”

    “难，难，难。”

    “他连肉体穿越空间进行瞬移，都还差的老远。更别提成为空间尊者了。”

    “吹捧太过了！”

    如今一百零八方宇宙国中，已经太长时间没有出现一位新的宇宙尊者了。

    “讨论什么呢，这么热闹。”

    一道温润的声音响起，一下子整个一号餐厅都安静了下来。

    只见一个身着白袍的青年人走了进来，其眉心处有一枚紫色剑痕，整个人的气质如同一柄藏锋的宝剑，看似温和，一旦宝剑出窍将震惊寰宇。

    他整个人站在那，仿佛不存在似的，似乎和在场的其他不朽根本不在一个时空。

    虚空中，有丝丝缕缕本源法则自动化作细密的道纹，涌入他的体内。

    轰！

    整个一楼，各大宇宙国的领队，数百名不朽存在全部都站起，个个都躬身表示尊敬。

    “尊者。”

    “见过神痕尊者。”

    宇宙尊者姜神痕，人族诞生至今第一天骄，以尊者之身逆伐异族宇宙之主，剑光所到之处，唯有至强者才可从容应对。

    “这次，我虚拟宇宙公司举办天才战，你们各大宇宙国鼎力支持，我代我们虚拟宇宙公司，表示感谢。”姜澜笑着道。

    一个个不朽神灵连连躬身，道：“这是我们应该做的。”

    虚拟宇宙公司，泛人族五大势力之一，有数位宇宙之主坐镇。

    “你们继续聊，待会我在召集那些小家伙。”姜澜笑了笑，然后转身离开。

    顿时，众多不朽神灵都松了一口气，然后忍不住议论了起来。

    “竟然是神痕尊者。”

    “之前听说神痕尊者在坐镇异族战场，没想到这次虚拟宇宙公司竟把这位大能请了出来，住持天才战。”

    “不对，根据我家老祖的情报，似乎是因为有有一个天才来自尊者的故乡，引起了他的重视。”

    “真是天大的机缘啊。”

    众多不朽神灵都有些酸，不知道哪个幸运的小家伙出自尊者的故乡。

    傍晚时分，虚拟宇宙的通知在每一个天才的耳边响起，众多天才连连动身，在中央广场汇聚。

    “欢迎你们，参加我们虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战。”一道温和声音传入每一个耳边。

    所有人震惊看去。

    原本空无一人的前方半空，浮现出姜澜的身影，他站在那里一股莫名的威严笼罩这群小家伙。

    “你们百万人争夺这一千个名额。”

    “规则如下。”

    “明天，你们所有人会分别进入一个‘试炼空间’，我们虚拟宇宙公司为你们准备了超过百万个试炼空间，每人一个。”

    “试炼空间中一共有七座试炼塔！每座试炼塔有七层！”

    “从第一座试炼塔开始闯吧，闯完第一座试炼塔的七层，再闯第二座试炼塔……一直到你们死，被踢出试炼空间为止！”

    “根据你们在试炼空间中的战绩，计算积分。”

    “积分前一百名，直接被我们虚拟宇宙公司吸纳为核心成员。”

    “第101名——第7300名，这7200人到时候会擂台决战，去争夺剩下的名额。”

    “其他的全部淘汰。”

    宣布完后，姜澜的身影缓缓淡化，直接退出了虚拟宇宙。

    ……

    人族边境，域外战场。

    一座大星之上，矗立着一方巍峨的宫殿，这是姜澜的神痕殿，是这一片边境的最高指挥所在。

    “找到那个小家伙了？”

    大殿内，姜澜盘膝而坐，在姜澜的对面坐着一位魁梧高大男子，他穿着一身无比复杂古朴的暗红色战铠，脚踏战靴，同时一条鳞甲尾巴从战裙中伸出来。

    “你掺和个啥？”姜澜一脸无奈的看着眼前的混沌城主，人族的第二强者。

    混沌城主神色严肃的摇了摇头道：“毕竟这涉及到了一位宇宙至强者，不得不谨一些，毕竟现在已经不是老师被镇压之前的时代了。”

    “放心吧，那坐山客根本就不是咱们宇宙的人，而且真实境界也不仅仅是真神，他当初打造地球，就是为了寻找传人。”姜澜解释了一句。

    “当初你为何不跟着坐山客修行？”混沌城主少有的好奇，询问道。

    姜澜双眼微咪，眉心处的紫剑烙印微微亮起，道：“我所追求的东西和坐山客大相径庭，称他一声老师便已是仁至义尽，毕竟是互相利用罢了。”

    “行吧，关于那个地球天才的事，就教给你处理吧，一旦发现坐山客和那地球天才接触，第一时间联系我。”

    “嗯，你去吧。”姜澜点了点头道。

    下一瞬，那混沌城主的虚影直接消散。

    “我突破宇宙之主的日子，也不远了。”

    姜澜轻声道，身后一柄柄颜色各异的神剑浮现而出。

    对应风、雷、光、金、木、水、火、土、时间、空间等十大本源法则。

    十柄神剑之上蔓延着截然不同的道纹，时时刻刻都有一股无形的波动散发而出，恍若一只无形的大手，自动撰取着游离在天地间的十大法则本源，完善自身。

    掌握时空两大上位法则之一，就能突破为宇宙尊者。

    若是再掌握八大下位法则之一，并和之前所掌握的上位法则融合，就能突破到宇宙之主。

    姜澜一直迟迟未突破，并不是不曾领悟新的法则。

    而是姜澜本就是打算将十大法则全部掌握，铸就一柄无上神剑，一举成就最强宇宙之主。

    无论是修行何种体系，姜澜都会尽量的在每一个境界中，走到所能达到的极致。

    在姜澜这边修行的时候，宇宙天才战也在如火如荼的进行着。

    那位来自地球的天才起初在诸天才中最多排名五千。

    但在试炼空间一次次的战斗中，他以别人无法仰望的速度迅速进步。

    转眼间，五年时间流逝。

