    第1502章江淮风云之戈壁危情

    鲜花到五十加更！第三章到！

    打火机的光太微弱，张一凡好不容易在附近找到了一根棍子。

    也不知道这种棍子是什么材质，点火即着。

    终于有了火把，给地穴中带来一丝光明，张一凡正准备举步向前，后面传来夏微儿的一声惊叫。

    “啊——”

    然后她就窜进张一凡怀里，娇躯微颤。

    尖锐的声音，把张一凡也吓了一跳。

    回头一看，原来是刚才自己摸到的那付骨架。他不由莞尔一笑，“没事，没事！”

    轻轻拍打夏微儿的后背，让夏微儿安详了许多，当她发现自己失态的时候，挺不好意思地松开张一凡，谦意地笑了下，“对不起，我失态了。”

    不过在她心里，总有一种依恋的感觉，这种感觉挥之不去。

    尤其是在这种环境下，任何一个女人，都会对唯一可以依靠的男人产生依赖。

    张一凡道：“我们走吧？”

    夏微儿点点头，有些害怕地打量着这黑洞洞的四周。“这是什么地方？看起来不象是洞穴。”

    张一凡也注意到了，这里的墙脚，居然是用青砖砌成。再看这头顶，也是平平整整，不是那种坑坑洼洼，凹凸不平的岩洞。脚下虽然零乱不堪，碎石沙土随处可见，但仔细一看，竟也是用青砖铺成。

    张一凡举起火把，这是什么地方？

    连他也耐闷了。

    沙漠下面，居然有这种地方？

    “古墓？”

    想起刚才的骷髅，夏微儿脱口而出。

    张一凡笑了一下，“你以为是拍神雕侠侣？”

    夏微儿有些不好意思了，联想到那具骷髅，她能想到的，应该是古墓了。事实上，在考古行业中，拍戏的时候也经常涉及到这种剧情，看这空旷地穴，足有好几十平方大小，而且隐约之间还有很多门洞。

    “难道是一座地宫？”

    夏微儿居然忘了自己肚子饿得正慌，强烈的好奇心，让她很快就进入另一种角色。

    张一凡拉着她的手，“我们到前面看看？”

    两个人借着火把，慢慢朝前走。

    这个近几十平方的空间，除了地上的沙土，石头，偶尔还能看到散落的骨架。

    一根根白森森的枯骨，令人胆颤心惊。

    夏微儿只得紧紧抱着张一凡的手臂以求安慰，全然不顾自己粉嫩的酥胸，紧紧压迫着张一凡的臂膀。张一凡也没有在意，全神贯注望着四周。

    穿过了刚才这片空间，进入另一个空间之时，眼前一片豁然开朗。好大一片空间，凭着这微弱的火把光线，根本看不到它的尽头。

    顺着墙壁的望着，墙壁上挂着一些稀奇古怪，象图腾一样的铁器。圆形，上面都是面目狞狰，古里古怪的动物。在这些图腾之间，还有一盏盏油灯。

    “图腾A——”

    夏微儿拉着张一凡的胳膊晃了晃，那坚挺的柔和，终于让张一凡有了反应，低头斜看下去。夏微儿那两件薄衣裳下面，藏着的一对玉笋，正紧靠着自己的胳膊。

    换了平时，张一凡免不了作弄一番，但今天他没有这种闲情逸致，虽然他马上将目光移开，夏微儿还是注意到了，俏脸一红，松开了些许，指着墙上的灯道：“那里好象是灯？”

    张一凡早看到了，他点点头，举起火把走过去。“也不知道还能不能点上。”

    火把凑过去，油灯居然点上了。

    夏微儿兴奋地叫了起来，“耶——我们有救了！”

    兴奋之余，她又抱着张一凡的胳膊晃了起来。只是张一凡的手臂碰到她胸前的时候，她立刻警觉地松开了。

    张一凡走过去，将整片墙上的油灯全部点上。

    空旷的大厅里，顿时一片灯火通明。

    “哦——”

    夏微儿发出一声惊讶无比的声音，张一凡回头望过去，他也被眼前的一幕，给惊呆了。

    这里跟外面不同，到处一片金碧辉煌，大厅中间，还有几排高大挺直的石柱。每一根柱子上，同样雕刻着图腾。张一凡望着这眼前的一片，不禁呆了呆。

    果然不是普通的洞穴，更象是一座宫殿。一座被沙丘深埋的宫殿。

    天啦！我们来到什么地方了？

    两人对眼前的一切，感到震惊无比。

    夏微儿呆呆地望着这片空旷的宫殿，这是在做梦吗？脚步移过去，很快就看到在两排圆形石柱之间，宽达十几米的空当处，有一条很特别的通道。

    通道之中全部用光洁的石头砌成，洞着通道一直望过去，有九级台阶。台阶之上，出现一个小平台。

    平台上，有一把金灿灿的椅子。

    椅子两边的扶手，都精美地雕刻着一个龙头。

    在椅子的靠背上，更是有一条栩栩如生巨龙，巨龙盘在一起，含着一颗火光四艳的珠子。

    “龙椅？？！！！”

    两人走过去，惊讶地看着这张椅子，又看了看这宫殿有布局，终于明白了，“这里的确是一处深埋在沙漠之中的宫殿。只是他们的人都上哪去了？”

    四目相对，彼此一片狐疑。

    这片大殿，到底有多大，反正看不到尽头。张一凡道：“我们走吧！到后面去看看。”

    从龙椅后面的门洞穿过，前面又被沙土挡住了，两人穿过一条狭小的空间，走过百来米左右，来到一间石室。木门已经被腐灿了，只剩下一个空荡荡的门洞。

    进入这个石室，张一凡停下了，旁边刻着一行大字：国库重地，擅入者死！

    这几个字，居然是都是繁文古体，居然得半猜半蒙，才勉强得知它们的含义。

    国库？

    这是什么国？

    在张一凡的记忆中，几千年的泱泱大国，没有一个在西域建都的，这又是哪个王国？

    夏微儿道：“或许是一个小国。”在我国的古代，西部有很多小国并存，至于这个问题，两人无从去考究，他们的目的，只是找到出路。

    尽管找到出路的希望很渺小，只要人还活着，就要努力争取。

    巨大的铁门，早已经锈迹斑斑，有的地方还破了几个洞。张一凡拿着火把，朝洞里一照“哇——”

    看到这里的一切，顿时倒吸了一口凉气。

    果然是国库重地，里面金光闪闪，黄金白银堆积如山。那些装金银珠宝的木箱子早已经腐烂，只留下这些财宝遍地。黄金带着暗黑暗黑的颜色，金银也有些微黑，珍珠玛瑙随处可见。

    除了这间石室，里面还有好几个门洞，张一凡估计眼前的这些，只不过是冰山一角。无意寻宝，却误入金山，只是生路茫茫。

    张一凡没有进入国库的意思，把火把撤了出来。

    夏微儿道：“我们走吧！”

    “嗯！”

    在地宫里逛了一遍，最后又不得不回到了大殿之中。因为其他很多地方，都被沙石掩盖，此道不通。两人本来又饥又饿又渴，逛了一圈，体力不支，累得快不行了。

    “我们是不是会死在这里啊？”

    夏微儿瘫倒在地上，有气无力地道。

    “不要这么悲观，来，我们去龙椅上坐坐！”

    张一凡拉着她，“起来吧！”

    夏微儿不由一阵苦笑，“还坐龙椅。你想当皇帝吗”

    两人来到龙椅上，宽大的龙椅，坐两个人绰绰有余。

    “现在这里就剩我们两个了，如果我是皇帝，你就是皇后。”难得张一凡还能开得起玩笑，不过他也感觉到自己累得快不行了，但不管怎么样，人都不能太悲观。他怕自己的情绪，会影响到夏微儿。

    人在逆境，一旦失去信心，将是一件很恐怖的事。

    如今之计，只有两个人一条心，同舟共济，才有希望活着出去。

    夏微儿微微抬了抬头，靠在张一凡的身上，“你说真的吗？”

    张一凡也靠在龙椅上，“你是演员，更知道很多的人生道理，在某些方便，我不如你！”他看着夏微儿道：“夏微儿，无论如何，我们都不能失去信心，一定要活着走出去。”

    夏微儿道：“嗯，我们不能失去信心。”

    话虽这么说，她已经感觉到自己已经体力不支了。对于张一凡的回避，夏微儿头一次这么坚持，她把头朝张一凡靠了靠，“你不是说，如果我们不能活着走出这里，就让我当你的皇后，是吗？”

    张一凡好不容易避开这个话题，没想到夏微儿还是绕回来了，他笑了笑，“只怕我们这对皇上皇后，要成为千古一绝了，前无古人，后无来者。”

    夏微儿幽幽地道：“那你也是千古一帝！”

    张一凡突然想起，自己在那天晚上让腾飞买下的那对玉坠，伸手一摸，幸好还在。

    “对了，给你一个东西。看看喜欢不？”

    张一凡把玉坠拿出来，夏微儿见了，不由一阵欣喜。

    原来自己去大街上的摊子上寻找不到的玉坠，张一凡已经叫人悄悄买下了。想到这里，夏微儿又惊又喜，这一兴奋，人又精神了许多。把这对玉坠抓在手里，很激动地对张一凡道：“谢谢——”

    张一凡轻笑道：“都这个时候了，再谢来谢去就没意思了。”

    夏微儿将玉坠捏在手里，脸上居然荡起了一丝红晕。张一凡道：“我给你戴上吧？”

    夏微儿嗯了一声，微微侧过了脖子。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

