    白楚死后，他的雪花亭发生了很大的变化！从前的雪花亭那是最又规矩的地方，不管是什么人需要帮助，雪花亭都会全力帮助他们，因此，雪花亭才会有一个极高的声望，在众人的眼中，雪花亭就成为了公平的代表，可是这样的日子已经是成为了过去，现在的雪花亭已经是变成了一个真正的不法之地，昔日二当家枭如今是成为了雪花亭的首领，应该说这个位置他是等待了很久，这人的性子和白楚那是两个极端，白楚不允许的白楚不喜欢的，他都喜欢！

    他可不是白楚，雪花亭现在需要的是让人感到恐惧的威望，从前怎么样，他是无权干涉，但是现在雪花亭要如何，全部都要按照自己的意思来，为了增强原有实力，枭那是做了好几个惊天的案子，他的目的很简单，就是要让人惧怕，白楚太过温和，枭知道现在其实有很大部分人表面上对雪花亭极为敬重，实则根本就不屑一顾，好，既然这样的话，那么枭就让这些人知道，最初的雪花亭究竟是一个什么模样？

    建立雪花亭的初衷便是不受任何人的欺负，因此，在最初的那些年中，雪花亭的行事那是极为狠辣大的，只是后来白楚认为这么做那是真的有些不妥了，这才改变了方式，但这并不意味着所有的人都会认可后期的雪花亭，枭便是其中之一，他一直都是十分怀念从前的雪花亭，但他谁都可以不放在眼里，唯独白楚不行，白楚是唯一把枭当作兄弟看待的人！

    枭之所以叫做枭，是因为他的本体就是枭，这是一种巨大型的猛禽，攻击力极强，在他尚未修炼成人形的时候，人人都是对他无比的惧怕，但经过了这么多年，枭其实早就习惯了，直到遇上白楚，白楚有着宽广的胸怀，他知道枭在修炼上遇上了很大的问题，因此，也是提供了很大的帮助，不单单如此，此后，枭更是成为了雪花亭的二当家！

    白楚虽然已经是不在了，但枭会用自己的方式来守护雪花亭，即便这样的方式不会受到任何人的喜欢，旁人的眼光对于他来说根本就不重要，其实在雪花亭中最懂白楚的人就是他了，他曾不只一次的希望雪花亭变成天下第一宗派，但白楚什么都好，就是顾虑太多了，而他的性格也是不允许他这么做，可是这样的顾虑在枭的身上并不存在，现在应该要开启雪花亭时代了！

    数日前，自己做下的那个案子，现在应该是有了不小的轰动了，可能用不了多久，神捕那个那人呢就要来找自己了，不，可能，他现在都是已经来了，毕竟，那个男人是一个十足的急性子，神捕号称这天下就没有他破不了的案子！

    “首领，神捕来了。“看看自己说什么来着，这个男人来的速度要比自己预想的还要快啊，好吧，既然客人来了，那么就让自己见识一下，这闻名天下的神捕究竟是有着什么样的能耐，神捕戴着一张铁面具，意为铁面无私，此人功力大约是在无为级，从来不用兵刃，他的一双肉掌便是最强的武器，”我还以为你不敢来见我，三日前的那一起梅花案是你做的吧，你倒是敢作敢当，在这一点上你已经是超越了所有的人了，你和我所认识的所有人那都是不一样的。“

    “那么我就把这个当成是对我的夸奖了，我这人别的本事没有，但是捣蛋无人能及，我也是听说你神捕的手段十分了得，这才送一份大礼给你，好吧，既然你来了，我也就不藏着掖着了，那梅花案是我做的，凡是身上带有梅花印记的人全部都要死，这些梅花印记，是我留给他们的，这对于你来说看似简单，但其实不是这样，你可知道现在身上拥有这梅花印记的人有多少吗？那可是一个天文数字！

    即便是你，想要在三天的时间全部找到，这都不是一件容易的事情，是的，三天之后，即便是我不动手，这些拥有梅花印记的人也全部都会完蛋，这一幕想想都是让人高兴，好了，这饭点就要到了，我就不留你吃饭了，原因有二，一是我不喜欢喝讨厌的人一起吃饭，这第二点才是最重要的，我没有做你的饭，现在你已经是知道了你想要知道的一切，现在还不离开吗？”

    神捕并不生气，其实有很长一段时间以来，他都是没有遇上一个可以让他认真的对手了，可是他知道，这个对手，现在终于是出现了，只有三天时间吗？时间是有些短了，但并不是什么都做不了的，现在他是真的很需要一个人的帮助，天下之大，也只有那个人才能帮助到自己，当然了，这个人是谢长安，神捕之所以能这么的肯定，那是因为只有谢长安的本体是鲲鹏，加上他的灵兽之魂是海东青，对于飞禽一类的特性，没有人能比他更加的了解了！

    只是在得到了兵之残卷之后，在解决了烈的事情之后，长安这个人似乎是沉寂了一段时间，没有他的天元大陆还真是让人不习惯呢？

    “我是来找谢长安的，就说神捕找他有急事，这件事情也只有他才能帮助到我，还请说一下。”白云谷一直都是很安静的，在发生了烈的事情之后，那是变得更加的安静了，谢长安其实一直都在，他只是现在什么都不想做了，就想喝红妆待在一起，就目前来看，这件事情对于他来说那才是最重要的，其他的都是可以舍弃！

    “长安，神捕来了，他说有很重要的事情找你，看他的样子不似说谎，只是咱们和着男人一向都是没有什么往来，他需要我们什么样的帮助呢？”

    “那不重要，来者是客，我这就去见见他，听闻神捕神通广大，就没有他破不了的案子，想不到这样的男人现在也会来找自己的相助，这可是一件好事情啊！“

