    第129章

    “为什么？”秦慕瑶问。

    “只要我活着，只要有你在，一个孙家我还没看在眼里，但我就怕他们拿姜宴安的脸做文章也怕上面宁可错杀不肯放过任何一个可能，毕竟，萧家的人虽然不在了，但萧家的十万铁骑还在,只是没人知道萧家这十万铁骑被萧家人安顿在了哪里，我怕他们会盯着你们不放，因为如果宴安真是萧丞钰将军，那么他就极有可能是这个世界上唯一一个知道怎么联系萧家十万铁骑的人。”

    听到这话秦慕瑶恍然大悟道：“难怪你走的那天晚上楼文煊往我家院子里选了个令牌就跑了！”

    “那令牌呢？”孙崇文问。

    “被我丢了！”秦慕瑶理直气壮道。

    在场也就白老头和姜宴安知道那块令牌就在她的手上。

    “被你丢了？”孙崇文陡然提高嗓音。

    “你知不知道那令牌极有可能是萧家的虎符，只要能找到萧家的十万大军……”

    “不是，我一良家妇女，我要那十万大军做什么？他们是能帮我种田还是能帮我做买卖？再说,那么多人真找到了,你来养啊？还是你能指挥他们？你不怕上面把你当叛军，我还怕呢！那玩意要我说就是一烫手山芋丢了才好呢，省的一个个的都往我家钻。”

    “你这话听着好像也有理，但……那可是虎符诶，一个我连见都没见过的玩意儿，你好歹等我回来看上一眼再丢呀！”

    白老头，姜宴安，秦文嘉：“……”

    他们好像突然就明白了这两人能做朋友的原因。

    “你说我好歹也是因为萧家的事被剥夺孙家大少爷身份的，结果忙和一场连虎符长什么样都不知道，你说我憋不憋屈？你都不知道我走这一趟躲过了多少场杀戮，真的，我差一点就回不来了，哦对了，你家有吃的吗？赶紧给我搞点吃的，我快饿死，哦还有这是我身上仅剩的一点钱，你拿着,往后咱们可就靠它打回京城了！”孙崇文将他从孙家顺着银票全都给了秦慕瑶。

    秦慕瑶也没客气，全都给接了过去。

    “我去给你做吃的！”

    “既然我回来了,咱们做生意的事也该摆上日程了，我打算独立门户，再起一个孙家，到时候专门和京城的孙家打对台戏。”

    孙崇文起身就跟着秦慕瑶跑了。

    完全没将姜宴安放在心上。

    就像他之前说的不管姜宴安是谁，反正他和秦慕瑶是不可能分开的，所以姜宴安是不是萧丞钰对他来说都没有影响。

    倒是秦文嘉略有所思地看向姜宴安道：“如果孙崇文没说谎的话，那你和妹妹可能得提前做打算了？”

    “你知道萧家？”姜宴安问。

    “你看我像是不知道的样子吗？”秦文嘉反问道。

    “我要连萧家都不知道我还读什么书考什么功名，我有没有跟你说过我爹以前当过兵，而且，就在萧大将军麾下？”

    姜宴安一怔，“爹当过兵？”

    “怎么不像吗？”秦文嘉道。

    “我爹要没当过兵，他要真的只是一个乡下汉子，我们家怎么可能会是现在这样子？就连我娘都是他在遇上捡回来的。”

    “这些事我咋没听瑶瑶说过？”

    秦文嘉不说，姜宴安还真不知道这些事。

    “我爹只能我们三个说了，瑶瑶和文延年纪还小藏不住话就没跟他们说，但这个不是重点，重点是你和瑶瑶以后可能会被萧家的仇敌给针对。”

    “这点我和秦慕瑶已经预料到了,所以才让你先去考试,别和我搅和到一起，以免咱俩同时被针对，分开行动也好保存实力，只是……你出门在外到底还是要小心些，以免有人拿你做文章来威胁秦慕瑶。”

    姜宴安原本不准备这么早和秦文嘉说这些事的，但没想到孙崇文会突然在这个时间点来。

    他只好提前开始对未来做安排。

    秦文嘉第一次感觉到时间的紧促以及他的无能。

    厨房里，秦慕瑶和孙崇文也在讨论未来。

    “原本我是想带着爷爷直接来找你的，但又怕你们村的人不同意也怕连累到你们村的人，眼下只好先住在陈老大那边，只是这样一来白老给我爷爷看病是不是就不太方便了？”

    “我们村距离镇子不远倒也不算麻烦，只是你们也不能一直住在陈老大那边吧？我和姜宴安农忙结束以后应该就会去县城，要不你带着你家老爷子先去县城探探路，顺便休养生息？”

    如今正是农忙的时候，秦慕瑶肯定是走不开的。

    “等老爷子身体好些，孙家那边消停些，你们再到村里来玩，眼下正是农忙的时候，你们来了怕是得帮我干活！”

    “等我爷爷身体好些以后再做打算吧。”

    干不干活都是次要的。

    关键是不能连累到村里人。

    秦慕瑶怕姜宴安他们肚子饿，所以给孙崇文下面条的时候也给他们下了一碗。

    等他们吃完以后，白老头就跟孙崇文去了镇上。

    姜宴安和秦文嘉继续复习功课。

    秦慕瑶准备好第二天要吃的饭菜后就加入了学习的队伍。

    煤油灯对眼睛不好，但眼下时间紧迫，他们也只能抓紧一切时间学习。

    直到夜深才各自回房休息。

    秦慕瑶刚躺下就被姜宴安抱进了怀里。

    他将头埋在秦慕瑶脖颈闻着她身上草木香，低声道：“你怕吗？”

    “怕什么？怕你战斗力不强吗？”秦慕瑶一个翻身就将姜宴安压在了身下，她望着他眼底溢出的情绪，那一瞬间她突然在他身上看到了破碎感，心口突然一痛，不愿意让他再去想那些令他心痛的事情。

    她抱着姜宴安又亲又咬的撒娇道：“姜宴安，你什么时候才肯乖乖给我吃呀？你没看见我口水都流一地了？”

    “你口水有没有流一地我不知道，但你确实摸了我一脸！”

    “我就要，我就要……”

    秦慕瑶不高兴地在姜宴安脸上左咬咬又啃啃。

    自从姜宴安脸上的纱布拆了以后，秦慕瑶最爱做的一件事就是盯着他的脸看，看完就捧着他的脸左咬咬又啃啃，就跟个寻求关爱地小狗狗一样，对此，姜宴安很是无奈。

    求月票，推荐票

    (本章完)

