    挂断和沈萱的电话，黎秩深吸一口气。

    看来那天他们离开之后，又有一群妖魔光顾了那座工厂，望京市真是越来越不太平了。

    他们去过工厂的事情，暂时不能让别人知道，所以看来纪鹿珍又要在这里白吃白喝一段时间了。

    “她的那个新闻，万一有一天真的火了, 应该有丰厚的奖金，这事儿我也出了大力气，奖金分我一半没问题吧。”

    黎秩嘟囔着，打开电脑继续在网上当弗拉格菜业的黑粉。

    没有病人的时候，黎秩就是自由的，只需要每天晚上做一顿饭就可以，其他的事情白毛女仆就会帮他解决。

    比如在打游戏的时候, 送上切好的冰镇西瓜，看电影的时候帮他剥好瓜子皮……

    此时黎秩，正在跟人网络对拼，白毛女仆便带着一阵香风走到了黎秩的身后，递给了黎秩一封信件。

    信封纯白，边缘上带有金色条纹，极其有质感，火漆印上有着翅膀的花纹。

    “呵，我还没去追杀他呢，他反倒给我送信了。”

    只看这中二的信封，黎秩就知道，这信一定是拉结尔寄过来的，至于他有什么目的，那就不得而知了。

    抽出信封，里面飘出一股香味儿，黎秩撇了下嘴，果然是拉结尔寄过来的。

    “呦呵，他什么时候这么像个人了，有消息给战调局啊, 给我干什么, 我又不是什么正义使者，或者城市守护者之类的。”

    看了信的开头，黎秩面带嘲讽。

    信中的内容，是提醒黎秩，有大量妖魔在往望京市聚集，望京可能会发生重大惨案，提醒黎秩多加提防。

    里面还附赠了几处异常点，都是可能有妖魔潜伏的地方，希望黎秩去调查。

    黎秩当然不会听拉结尔的，去调查这些异常案件。

    现在的他，可不是最开始时，那种好久没杀过妖魔的状态，这种没什么新意的妖魔案件，他才没兴趣处理。

    而且，万一是陷阱呢？

    他把消息发给沈萱，全都交给战调局处理算了。

    不过信件的最后，出现了让黎秩很在意的消息, 几日之后望京森林公园, 将会出现一个大迷宫，而且信封里还附带迷宫的邀请函。

    迷宫的建造者是妖魔军师绿多星, 通关迷宫者，将会得到丰厚的奖励，第一名的奖励是……战争秘匣！

    黎秩摸着下巴，思考关于这迷宫的事情。

    首先这迷宫绝对是假的，因为绿多星已经被他干掉了，所以肯定是别人建造的迷宫，打着绿多星的旗号肯定不准备做好事。

    但迷宫的建造者会是谁呢？

    “这封信是拉结尔发给我的，而且伊甸想要获得战争秘匣的线索，所以伊甸很有嫌疑，而且可能是为了针对我……

    妖魔军师这样的大人物莫名其妙的死亡，妖魔那边也可能建造出一个迷宫，用来引出真正的凶手，这个也是在找我……

    不过最大的嫌疑，是战调局，他们模仿绿多星的行事风格，用来将潜入望京市的妖魔一网打尽。”

    有的时候，掌握的信息越多，就越会觉得混乱，什么都不知道的人，才会觉得自己的猜想，是唯一的真相。

    “好像变得有意思起来了，那这个迷宫，我当然会参加！”

    哪怕是为了可能出现的战争秘匣，黎秩也要凑一凑热闹。

    就在这时，铃声忽然响起，这是有患者来治病了。

    ……

    谷闰

    一男一女，进入了心理咨询室。

    男人名字叫贾深，身穿白袍，留着整齐的短胡须，就像电影中的贤者，他是坐着轮椅，被女人推进来的。

    女人名叫姚莹，穿着露肚脐的皮衣，耳朵、嘴唇、鼻子，肚脐，甚至是眼皮上都有金属挂件儿，紫黑色的头发恨不得长到天花板去。

    黎秩走到姚莹身前，一脸同情的说道：“你想必很痛苦吧，每天都有人说三道四，但是如何穿着打扮，是一个人的自由，你没有病，也不必来治病！”

    他张开双臂，展示自己的衣服，语气激昂。

    “我不修边幅地穿着打扮，也有很多人看不惯，但我选择无视他们，走自己的路，让别人无路可走！”

    贾深伸出手：“不好意思，病人是我。”

    姚莹看着黎秩，颇为无语：“你这不是衣品特殊，你纯粹就是懒得打理自己吧。”

    黎秩坐回了椅子，轻咳一声：“先生，您的病症是什么。”

    他一点都不觉得，自己之前说的话尴尬。

    “其实我也没病。”贾深慢条斯理的说。

    黎秩想要打人了。

    贾深继续道：“但我的妻子，认为我有精神疾病，所以我才来这里治疗，您现在可以进行治疗了。”

    姚莹表情哀切：“我丈夫，认为自己是神，总说一些莫名其妙的话，做一些奇怪的事情……”

    她声情并茂的，诉说了丈夫给她带来的恐惧，几天前的一个下午，他突然就像是变了一个人，声称自己是上帝，这个世界是他制造的。

    最初她是不信的，但是在生活中的一些细节，却又让她细思恐极。

    曾经嫌弃丈夫的猫，变得异常听他的话；

    他随意炖煮的菜肴，里面的肉会拼成祷告的模样；

    偶尔半夜醒来，会看到丈夫的脑后，飘着一个神圣的光圈儿……

    越是诉说着异常，姚莹的情绪就越是激动，她长出一口气对黎秩说：“一想起这些事来，我就觉得心里堵得慌，治疗的过程我就不看了，我想去外面休息一会儿。”

    黎秩伸手：“您请便。”

    姚莹走后，屋中只剩下了黎秩和贾深。

    贾深苦笑一声：“医生，抱歉了，内人情绪过于激动，其实我没病，只是她无法理解我。”

    黎秩好奇的看向他：“她说你认为自己是神，是真的吗？”

    贾深点头：“不是认为，我就是神。”

    “那你怎么证明呢？”

    黎秩眼睛亮闪闪地看着他，就像是找到了一个有趣的玩具。

    贾深神色变得严肃，坐直身体：“因为我，就是神！”

    他背后亮出一个光圈儿，整个人都在散发淡淡的白光，一股神圣的意味扑面而来。

    “这样就是神了吗，那我也可以。”

    黎秩背后叠出七层光圈，正是红橙黄绿青蓝紫七色，而且七种颜色还在有规律的变量变暗，如同呼吸灯一样。

    “看，我的光圈颜色比你多哩！”

