    为了不惊扰其他世界，冷在凯拉世界执政官的安排下经过了数个月的中转，搭乘运输舰抵达了神座世界。

    冷还没来得及好好欣赏正义世界最繁华，人口最多的神座世界多久，就被安排进入了时空之门，跟随作为补充部队的防卫军战士一同被投送到了第一远征军泯灭级上。

    天使冷阁下，前面就是女神的房间, 女神已经在此等候你很久了。”

    卡扎领着冷来到一扇闭合的金属门扉前，示意冷自己进去。

    “喂，你是一名男天使，我记得在天使文明的历史中，天剑王可是将你们驱逐出天使星云的四王之一，为何你们会在这里替天剑王效命？”

    自打天使冷来到第一远征军，一路上就见到许多男天使战士，心中就有这个疑惑，如今见卡扎即将离开，冷迟疑了下还是问出了这个问题。

    “你说的这个啊！这都是一万多年前的事情了。

    我曾从女王的口中了解过这段历史，虽然我很不想承认，但曾经我们男天使做的确实有点过分了。

    不过那都是我们上几辈的事情，我和我的族群在危难时刻被女王所救。

    女王还给了我们比之前好上无数倍的生活，如今我和我的族人都愿意为了女王而战。

    只要是女王认定的敌人，无论是谁，我们挥剑都不会有任何犹豫。

    这就是我效忠女王的原因，天使冷阁下。你还有什么其他要询问的吗？”

    卡扎很痛快的将自己的真实想法说了出来，对于那段男女天使互相敌视的时代，他是根本无法理解和想象的。

    因为从卡扎记事起，聚居地内的男女天使都相处的很融洽，大家都团结一心，一同对抗智能机械。

    卡扎见天使冷不再发出疑问，向他点头示意之后, 打开了门扉示意冷直接进去即可。

    冷进入门后的大厅，身后的合金门扉自动关闭, 天使冷也一眼就看见了大厅空间尽头坐在简洁金属王座上的冰华。

    简直和冷在天使资料库中所见的天剑王影像一模一样，黑色的柔顺长发披散在双肩和身前的甲胄上，颇具英气的面容上，是一双极度漠然的黑眸。

    除却上述之外，一股无形的气质环绕其周身，冷感觉自己如同在仰望着一座高峰，无形中有一道巨大阴影投射而下。

    “你就是天使冷？”

    冰华饶有兴趣的观察着冷的反应，这个小天使一进来双眸就微微睁大，仿佛看见了什么了不得的东西一般，面色一阵变换。

    天使冷闻声终于反应过来，暗骂自己太失礼了，连忙快步上前来到王座高台下方单膝跪地行礼道。

    “梅洛天庭直属天使军团，天使冷见过天剑王。”

    “起来吧，已经很久没有天使称呼我为天剑王了。

    还有你不用太过于拘束，我这里和梅洛天庭不一样，除了一些正式场合，平常这些繁琐的礼仪都可以尽数舍弃。”

    天使冷闻言也从地上起身，视线看向冰华。

    “天剑王阁下，我这次来是按照凯莎女王的命令, 前来这里跟随在你的身边学习新式战法。”

    “这个凯莎已经和我说过了, 不过天使冷。

    谷橴

    我的教导过程可是很艰辛的，在接受我教导之前你可要做好心理准备。”

    “我已经想好了，无论多么困难，我都会坚持下去。”

    冰华点点头，放下交叠的双腿，离开王座站起身来。

    “很好，我喜欢你这幅干脆利落的样子，从今天起，我就是你以后的老师。

    在得到我的承认之前，你只能待在我的身边，我可不想在未来的某一天收到你陨落的消息。”

    冰华的面色很严肃，下方的天使冷也认真的听着，平时那种不以为然的态度，在她见到冰华之后就不知被她丢到了那里。

    在决定收冷为自己的学生之后，冰华也没打算敷衍，直接将自己整理的有关于暗能量应用理论的基础知识传输给了冷。

    “这些东西都是一些基础，这段时间你多看看，并研究研究。

    等你把这些知识吃透之后，我在教你一些别的。”

    面对自己刚认下的老师，传过来的繁杂数据信息，天使冷欲言又止，她很想说自己是来学习战斗技巧的，不是来搞研究的。

    可只要一回想刚进去这间大厅时，自己老师那种仿佛大片倾轧而来的威视，天使冷就明智的闭上了嘴。

    不说别的，光从自己老师冰华的过往资料来看，其也是一个说一不二的主。

    眨眼间数个星期的时间就已经过去，天使冷苦心整理冰华传输给她的暗能量理论，为此不知挠乱过多少次自己的发型。

    之后在研究暗能量应用理论的时候，天使冷更是感觉无比的烦躁，一直无法静下心来，最终她干脆心一横，再度去找了冰华。

    “老师，我实在不是这块料，哪怕你让我练习几天几夜的剑术，我感觉也比这更加有用。”

    冰华倒是丝毫不生气，天使冷看不进去暗能量应用理论，在她的意料之中。

    在和凯莎通讯的时候，冰华就稍微向凯莎了解了天使冷的性格和平时的一些行为习惯。

    总之用一个非常贴切的形容，冷是一个行动派，而非理论派，对于理论知识的学习不说是毫无天分吧，只能说是一塌糊涂。

    冰华作为能够将知识化作武器的理论实践派，怎么可能只满足于自己未来的徒弟是一个只知道拿剑砍人的莽夫。

    因此让冷钻研暗能量应用理论知识，只是一个引子，接下来就是让冷感受一下来自现实的毒打，让她明白有时候光会拿剑砍砍砍是没有用的。

    “冷，剑术别说练上几天，你哪怕在练个几百年你的水平也不会上升太多。

    有时候你要改变一下自己的思路，比如知识，有时候它会是更加强大厉害的武器。”

    冰华说完合上自己手上的书籍，将其放入了武器库中，从自己常坐的王座上起身。

    “正好我也无事，我们俩去找地方练练，我要先了解你达到了什么水平。”

    冰华微笑着说道，随后挥手间一个微虫洞就浮现在了一旁，迈步走了去，冷闻言心中感到了一起兴奋和期待，也进入了微虫洞中。

    在梅洛天庭冷听过很多有关于自己老师冰华的传说，那一个个让观看者感到怀疑人生的显赫战绩，会让查看资料的天使心中冒出同一个念头，那就是这是不是杜撰出来的故事。

