    就在飞蓬在皇宫等待百姓前来看剧的时候。

    从昆仑山下凡复仇的杨戬，终于抵达汜水关。

    杨戬抵达汜水关之后，直入西岐大军，并正式统帅了三军，暂管了姜子牙的职位。

    此时，杨戬正坐在中军大营中，听着手下的副手汇报战况。

    “废物！都是废物！”

    “区区一个截教三代弟子，还是一个从未在金鳌岛修行过的世俗弟子，竟然一出手，就将我军的先锋大将和主帅双双生擒。”

    “传出去，都要让人笑掉大牙了！”

    杨戬剑眉倒竖，怒火滔天。

    “是是是！上仙教训的对，都是我等无能，未能劝阻哪咤将军和姜丞相，还请上仙责罚。”

    “哼！”

    “哪咤和姜子牙被敌方生擒，我阐教颜面尽失，你等劝阻不力，自然罪无可恕，死！”

    只见杨戬的手掌闪电般的探出，一瞬间掐住那人的脖子。

    “上仙……饶命啊……”

    随着一阵手脚乱蹬的挣扎，让人很快便没了呼吸。

    砰！

    杨戬随手将那人当死狗一样扔出大帐外。

    “将他拖出去喂狗！”

    “是。”大帐外，立刻有侍卫回应。

    只见杨戬豁然起身，两根洁白修长的手指，夹着一张信封。

    信封上，只写了着一个字：战！

    每一笔，每一画，都仿佛由鲜血，书写而成，只要是看上一眼，就可以感觉到一股扑面而来的凌厉杀气！

    那种感觉让人仿佛置身于上古战场，周围都是尸山血海，杀气滔天！

    杨戬微微张唇，冰冷到极致的声音，如同刀子一般从嘴中吐出。

    “派出我军信使，将这封信射入敌军大营，吾要亲自取下敌军主帅项上人头！”

    “是。”

    侍卫浑身颤抖的接过信封，杨戬带给他的压力实在太大了，侍卫身形摇晃走出大帐，刚刚将信交到信使手中，这名侍卫便突然脸色一白，张嘴咳出一口黑血，顿时倒地身亡。

    看到侍卫仅仅只是进了一次杨戬的帐篷，出来后便倒地身亡，所有人都在瞬间对杨戬充满了恐惧和敬畏。

    他们用恐惧的眼神望向杨戬的帐篷，对这位刚到来的主帅，再没有了半分轻视和敷衍。

    他们已经明白，这位绝对是个狠人！

    稍有不慎，他们便要性命不保，对方杀起人来，几乎毫不手软。

    得罪谁，也不能得罪这位新来的上仙！

    信使不敢怠慢，连忙手忙脚乱的骑上马，像赶着投胎一样冲出了大营。

    信使骑着马一路奔跑到周军大营营口，弯弓搭箭，将信封绑在箭上，随后一箭射出。

    只见那一支绑着信封的箭，在空中划过一道优美的弧度，最终准确地落入了周军大营中。

    周围的周军立刻上前，将信取了下来。

    当看到上面那一个“战”字的时候，一群周军脸色大变，神色中带着慌张。

    “这……这是一封战书！”

    面对信上发出的无边杀意，在场的人无不胆颤心惊，肝胆欲裂！

    这些周军也不止一次见过神仙出手了，也算是有了些见识，之前，姜子牙也给他们送过战书，但根本没有现在这封战书这种气势。

    由此可见，这次来挑战的人绝对不简单！

    一名周兵声音低沉的对着另一名周兵命令道。

    “速速将这封战书送至闻太师手中，不得有误！”

    “是！”

    那名士兵接过战书，转身匆匆离去。

    片刻后。

    周军的中军大营中。

    一名英俊的少年，正拿着一张战书哈哈大笑。

    “阐教第三代弟子：杨戬？！”

    “早就有所耳闻，这杨戬在阐教第三代弟子中，算个人物，想不到，今天竟然有机会能和他交手，真是让人兴奋啊！”

    说话的正是闻仲，自从突破到大罗金仙之后，闻仲便恢复了少年时期的模样。

    他的年岁本身就不大，这修士的年龄中，只能算是幼年，可由于之前境界不高，再加上长期受到人间红尘之气的侵蚀，这才导致他看上去十分老迈。

    可一旦突破到大罗金仙，他的肉身便立刻实现了逆生长，闻仲的肉身状态，此时最多也就十五六岁，甚至，看上去还有几分稚嫩。

    轰！

    闻仲身躯上，突然爆发出一股强大的灵力，一道道金色灵力，犹如灵蛇一般，在他身躯外窜动。

    闻仲冷笑着伸出两根手指，在战书上，轻轻一抹。

    那个蕴含着无穷杀气的“战”字，竟然就这么被生生抹除了！

    而这对于闻仲来说，似乎并未费多大的力气，反而显得云淡风轻。

    接下来，只见他以指代笔，指尖闪烁着金色豪光，快速的在战书上写了两个字。

    “找死！”

    下一刻，闻仲额头的竖眼中，更是射出一道乌光，乌光化作一股杀意，融入到金色大字当中，让“找死”两个字，立刻释放出摧毁一切的杀意。

    这股力量锋利异常，浓烈的杀意，甚至可以在虚空中，凝结成犹如实质般的刀锋，若非闻仲有意压制，这座中军大营，只怕会在倾刻间化为齑粉！

    闻仲对着战书轻轻一吹，如同汪洋般的杀意，瞬间缩回“找死”两字中。

    闻仲拿着战书晃了晃，手下便立刻会意，向前接过战书。

    “请太师吩咐！”

    “将这封战书还回去，告诉那边的人，这挑战，我闻仲接下了！”

    “是。”

    手下立刻离开，重新将战书交给了信使，再由信使骑快马出营，用弓箭将战书射回了周军大营。

    周军大营。

    几名士兵将战书重新从弓箭上取下。

    他们撕开信封，将战书重新取出。

    下一秒。

    两个金色大字绽放着耀眼乌光，一股凌厉杀意，犹如汪洋大海席卷四方。

    所到之处，周军纷纷吐血倒退，心中被无边恐惧淹没，他们战意全无，士气低落，脸上一片颓废之色。

    就在这时。

    杨戬的中军大营突然炸开，只见他威风凛凛，犹如天神下凡，一步步朝着正悬浮在空中，释放着凌厉杀意的战书，踏空而来！

    随着杨戬走近，他冰冷的眸光如秋叶般飘落，可当他看清战书上面，那“找死”两个字之时。

    一股庞大的杀意，瞬间犹如风暴，以他的身躯为中心突然爆发！

    周围的士兵所料未及，纷纷被掀飞，一圈圈士兵被掀上高空，因承受不了这股力量，纷纷在惨叫中爆碎成一团血雾。

    一时间，在这片地带，惨叫声不绝于耳！

    杨戬目光凌厉，背后披风飘扬，脸上阴沉如水，握着武器的手指捏的发白，他神色狰狞，面带凶相。

    砰！

    杨戬脚下，突然凹陷出一个圆形大坑。

    杨戬双臂猛地一张，仰天对着苍穹，发出了一声惊天动地的怒吼。

    “闻仲小儿！”

    “你死定了！我不但要杀你！”

    “我还要把你的头颅，制作成酒杯，成为我的战利品，供我盛酒畅饮！！”

