    

    另一方面，吴昊众人集中在了军营门口。

    “怎么样，找到了吗？“吴昊

    “找到了，我在静养室那边找到了叶老师他们了。“麦慧银

    “是吗，太好了！“叶青青

    “今晚可以回家睡了！“夏嘉玲

    “但是，现在出现了点小问题。“吴昊

    “什么问题？“叶青青

    “现在城市的基础设施基本上是处于瘫痪之中，而国老师现在还不能自由行动。所以叶老师决定留下来照顾国老师，同时她也给出了两个方案。“

    “第一，是我们自己回去。“

    “第二，是等城市的设施恢复了后一起回去。“

    “从红枫市走回百灵城需要多久啊？“龙赤峰

    “不用多久，大概今晚十点左右，我们所有人就都能到达了，而且运气好的话，路上遇见载客的车，还能省上不少的时间。“

    “那我选择今天回去吧。“

    “赤峰怎么选我就怎么选。“夏嘉玲

    “我跟着嘉玲！“叶青青

    “我想要留下来，正好我的能力可以帮助一下受伤的人。“麦慧银

    “那我也留下好了，我等老师一起回去。“木诗龄

    “哼，既然能回去，我就先走一步了。“杨仙逸

    “我也先走了。“陈晓

    杨仙逸和陈晓两人直接使用能力消失在了原地。

    杨仙逸的能力是空间类的，他一个先走根本就不需要等到晚上才回到，反而是晚饭还没有开始就能赶回家了。

    而陈晓的虽然没有杨仙逸这么强悍，但是她的能力却是阴影类的。

    而回去的路上正好有不少的树，只要她赶在天黑之前，利用树荫，就能快速跳跃回去。

    倒是天黑了之后，全黑下来反而变得跳跃不了了，只能普通的在阴影里面移动，所以她也是需要尽快的抓紧时间。

    “那吴昊你呢？“夏嘉玲

    “我啊？我等会再做决定，啊，对了，静养室在这边，你们过去后很快就能找到老师他们了。“

    吴昊给夏嘉玲和木诗龄指了指路线，便也不做逗留，朝着主治室方向走了过去。

    “走了，喂你们。“

    龙赤峰唤了唤夏嘉玲两人，他便带起头来出发了。

    两人自然是紧随其后，龙赤峰这次到没有跑的太快，这次跟上次的集训不同，这次要配合队友(叶青青)的节奏，毕竟总不能抛下她吧？

    至于留在原地的麦慧银和木诗龄也很快根据吴昊所说的方向找两位老师去了。

    ……

    走在去主治室的路上，吴昊如果没有猜错的话，王小明应该就是在那里。

    你说他为什么知道？

    这是一个个简单的排除问题，首先根据刚才王小明身边那个女人的着装来看，那无疑是一名医生。

    但是刚才在静养室那边，完全就没有见到，那么答案就只剩下一个，他们在治疗室。

    而治疗室的方向他刚刚已经向治疗室里的护士打听过了，应该是在这边。

    倒是跟静养室蛮近的，但中间还是隔了一个大帐篷，这里面听说是放满治疗的器具和药品之类的。

    目的是方便两室的医护人员取来使用。

    很快，吴昊便来到了主治室的帐篷门前。

    “啊啊啊~“

    一阵撕心裂肺的惨叫声也从里面传了出来。

    吴昊擦了擦额头上的冷汗，心想他这不会是走错地方了吧？

    这听着声音，感觉更像是拷问室啊。

    不过他没有想太多，因为周围有很多人进进出出，都是些受伤的人。

    想开了门帘，吴昊走了进去，很快他就看到了自己想要找的人。

    王小明。

    王小明此时正软趴在一个显眼的地方，而他旁边正好站着一个优雅的身影。

    吴昊没看错的话那就是刚才在路上碰到的神秘强者。

    至少速度方面十分的无敌，他根本就无法捕抓到对方的身影。

    “医生您好，我找他有点事，请问我可以借一步说话吗？“

    吴昊来到两人面前，先是礼貌的与葛菡芸打个招呼先，强者不可不敬。

    葛菡芸点了点头，得到她首肯的吴昊，这时候才看向趴在地上的王小明问到:

    “王师弟，你在干什么?“

    王小明:……

    他这幅惨淡的模样被熟人看到了。

    “没，只是在做伸展运动而已。“

    “趴在地上做？“

    “这你就不懂了，这叫虫式伸展运动，你想想看，平时的毛毛虫走路的时候是不是都是这个样子的？“

    “嗯~你说的似乎很有道理的样子，但总觉得有什么奇怪的地方。“

    “哪有！这就是，不信你自己来试试！“

    眼见对方跳入了自己的思维圈，王小明又怎么会轻易地的让对方跳出去呢？

    当然是加大力度让对方深陷了。

    “额，这就算了。我来这里找你是有事的。“

    “什么事？“

    “我们刚才已经找到了两位老师了，与叶老师聊过之后，因为某些原因，我们分散成了四批人行动。“

    “第一批是单独行动的，可能回家了也可能去别的地方了，走的最快的。“

    “第二批是组队回家的，他们现在估计也已经走出城市了。“

    “第三批是决定留下来，等待叶老师他们一起回去。“

    “至于第四批就是我们了，还没有决定去留以及目的的。“

    “所以王师弟你怎么看？“

    “我怎么看？当然是马上回……“

    正当王小明想说马上回去的时候，一股刺骨的气息传了过来，特别针对王小明的气息。

    瞬间就让他停下了接下来要说的话，就连吴昊都能隐隐的感觉到了一股强大的威胁气息。

    但王小明终究是没有说全，这时候王小明又接着说到:

    “……吴学长，你不赶时间的话，要不我们也等等？“

    这股危险的气息才散去，王小明心有余悸的想到，这女人有病吧！？

    这是要限制他的人生自由啊！刚才也是，明明他已经完美的给对方治好了伤势，她竟然还要电自己，这怕不是一个施虐魔女吧？

    他的命怎么这么苦，遇到这种长着一副好看的嘴脸，内在却是这么变态的人。

    我的天~

    “也行。那大概需要多久呢？“

    吴昊自然看出了王小明现在的困境，看那一脸不情愿的表情，跟当时师父带走的时候一模一样，显然是不乐意呆在这里，但又没有办法逃脱。

    所以他故意问出了期限，这话看似是问王小明的，实际是问葛菡芸的，到时候期限一到他就来要人，就算对方不想放人，那就是对她的名声有损。

    他想这种程度的强者应该不会这么言而无信吧？毕竟到时候抹黑的可是她自己。

    葛菡芸自然发现了对方那小把戏，但是她会是那种在意的人？

    她环视了周围一圈，也不管这问题是问谁得，然后直接就说到:

    “最快要后天，最多要五天。“

    “行，那我后天再来。王师弟，后天见。“

    王小明:……

    混蛋，现在带走我啊！这女人就是个变态啊！动不动就电人！

    吴昊:

    抱歉，王师弟，我尽力了，着实是你身边的这位，身上散发的气息实在是太可怕了，我先撤了。

    葛菡芸:

    小鬼就是小鬼，还想跟我斗？后天之前，她绝对有充足的时间将这小鬼的给榨干，将自己的理念塞给他。

    呵呵，治疗个普通烧伤患者，能量都消耗这么大，虚脱的像****，以后还怎么来做自己的助手，送她她都不要，所以需要一些时间来’调整’一下对方的能力。

    所幸这小鬼天赋还算不错，最快两三天就能搞定了。

    见吴昊走了，葛菡芸面无表情的拍了拍王小明，然后指向了下一个患者示意到休息时间结束了。

    王小明的心情仿佛堕入了深渊，他治疗一个患者，自己半身能量就差不多都搭进去了。

    还来一个，估计今天就得趴了。

    真的好讨厌的感觉，突然想什么都不干了，罢工算了。

    但是他一看到葛菡芸素手上伸出来的纤细玉指，就马上打消了这个念头。

    生出了新的想法:

    为什么长得这么漂亮的一个人，却是一个恶魔呢？

    ……

    告别了王小明的吴昊，此时已经来到了军营的门前。

    “那么现在在那之前，自己又该如何度过这无聊的闲暇时间呢？“

    找叶老师他们？

    吴昊摇了摇头，马上否定了，他对于照顾病人可没有什么兴趣。

    而且那里有叶老师，麦慧银，木诗龄三人，都是女性，而且还不是同年级的，估计不会有什么共同性话他。

    那么现在就去做那件事吧？

    吴昊很快打开了手机的导航，按出图书馆三个字，果断开启朝着那边出发。

    心想在王小明被解放之前，就去找点书看看吧。

    ……

    于此同时，龙赤峰三人，已经跑出了城市。

    “嘉玲，你说这一路上会不会有什么危险？“

    “不清楚，不过就算有什么危险，我们应该也能应付过来吧？“

    “而且我们坐巴士来的时候也没有见有什么危险，应该不会有什么事的。“

    “那太好了，最近老是遇到一些莫名其妙的的危险，神经都被吓的衰弱了。“

    “说到这个，我感觉最近的皮肤好像没有以前滑嫩了，怎么办好！“

    ……

    跑在前头的龙赤峰一直听着后面两人说话。

    一句话也没有插上，倒不是来不过来，而是人家闺蜜话题，关他什么事呢，而且经过昨天的那件事后，他的心情现在还没平复下来。

    更不用说看过了刚才的那战斗。

    龙赤峰曾经以为自己的实力已经非常不错了，或者说是自傲于同龄的一倍。

    可是直到参加星秋会，见识到市里面各个地方的天才，他才发现自己的目光究竟是有多么的短浅。

    想法究竟是有多么的可笑。

    三阶真的不算什么，没见那四阶就能与五阶打的不分上下的吴昊？没见那六阶就能越锤爆七阶的王小明？

    光是自己队伍里面的吴昊就压的令他有些喘不过气来，战斗的时候完全没有派上用场。

    昨天的那场灾难，就连保护一个人都做不到，这逊毙了。

    加上今天的这场战斗，初露冰山一角的王小明更是给他一种深不可测的感觉，之前开学的那一战简直就是一个笑话，王小明要是愿意，他不会有任何怀疑，对方完全可以一瞬间就将自己按在了地上。

    今天这一幕实在是太震惊了，特别是王小明那最后的一招，要是换做自己，一刀就废了，更不用说那十三刀完全接下来。

    虽然很不甘心，但是承认自己的不足，他才能继续前进，他虽然是一个自信的人，可这并不妨碍他虚心接受不足。

    这种种的事情，不断的循环回放在他的脑海之中，都在时刻的警示着自己太弱了，自己的眼界太小了。

    所以接下来回去，他要接受师父的魔鬼训练，争取在省赛开始之前，跟上他们的脚步，大概还有半个月(主要是给一些参赛者充足的养伤时间，不用因匆匆忙忙的比赛来不及养伤导致发挥不出应有的实力)，哪怕是一点点都可以！

    他不想就这么承认自己不如他人！

    起码得在拼过之后，流过血汗之后，甚至为之留下不可磨灭的伤痕之后，然后自信被击碎、蹂躏、践踏的一塌糊涂看不清样子，再也组不起来，若是真的有那么一刻，他倒也不是不愿意发自真心的承认一句:我这辈子不如他们。

    但是现在不还没到那种时候吗？

    所以迅速变强便是他现在的主要目的！

    ……

    在静养室里面的叶安宁看见木诗龄二人来找她，倒是有些意外。

    她以为学生们肯定都会组队回家去，毕竟呆在这里这么无聊，没有什么理由留下来。

    况且她一个人也是可以照料国筑龙的。

    “你们怎么不回去？“

    “额，我是辅助能力者，有恢复伤势的能力，不知道对国老师有没有用。“

    “我有些担心老师们，而且我喜欢集体行动，况且他也没有回去……“

    木诗龄越说越小声，但叶安宁还是听出了她的意思，就是想要等王小明嘛，这个她懂，青春吗？

    真不错呢~

    “王小明没有回去吗？“

    “不清楚……“麦慧银

    “应该没有，吴昊学长去找他了，我见他好像也走来这边了。对了，刚才我见他跟一个穿着医生打扮的，非常漂亮的姐姐走在了一起。“

    “医生？漂亮？难道是葛医生？“

    “老师你认识吗？“

    “嗯，这倒是说来话长……“        

