    “你应该对准她的脑袋~”

    茂密的大树下，远坂凛惟妙惟肖地学着，旋即面色一板，双手叉腰直瞪着身前面露无奈的战士：“说实话，Archer，你就这么希望我死在她的手上吗？！”

    “怎么可能，我只是诚实地告诉她自己是怎么输的。”

    “万一她还有一战之力，真的用短剑戳穿了我的脑袋怎么办？”

    “不会的！她的速度远没有我快！”林易自信地拍着胸膛。

    其实这一届的R姐实力还是很强的，不仅有着不逊于Lancer的高敏捷，还有着诸多强力的宝具，比如‘骑英之缰绳’，‘美杜莎的魔眼’等。

    但谁让林易一早就知道了这些情报呢？

    早在之前的追逐战时，林易便一直有意藏拙，将追击的力度把握在恰到好处的程度，还让穿上了系统防具的远坂凛充当诱饵，令Rider产生了‘就算不用那些耗费魔力的宝具也有机会反杀’的错觉，所以才一直没有发动那些宝具。

    当然，节省魔力归节省魔力，能让Rider在这种程度的激战中省吃俭用，她的废物御主间桐慎二也有着不可推卸的责任。

    ‘伪臣之书’虽然能让间桐慎二得到御主的权限，但书中蕴含的魔力很少，在没有小樱作为补给魔力源的情况下，很难提供大量的魔力给Rider使用，要不然他也不会选择噬魂结界这种下策中的下策。

    总之一句话，老幸运E了！

    “……你……到底是哪里的英灵？”

    虚弱的话语从一旁传来，被洞穿了心脏的Rider单手扶着胸前的长刀，澎湃的火浪笼罩着她的全身，灼烧着每一缕从她身上弥漫而出的魔力。

    林易顿时眉头一挑，转过身歉意地望着Rider。

    “抱歉了，我的身份还需要隐藏，所以只能委屈你不明不白地死在我的手上了，等下次吧，下次见面我一定会将姓名如实奉上。”

    “下次……”

    Rider失笑着咳了口血，心中对面前的战士升起了一股奇妙的观感。

    “那……至少让我看看你的样子总可以吧？”

    林易神色平静地摇了摇头：“Rider，对于你战斗到最后一刻的意志我是认可的，不过事已至此，就不要再做无谓的挣扎了，而且就算真的解开了眼罩，你的魔眼也对我不起作用。”

    “果然……被看穿了吗……”紫发的美人喃喃自语。

    “有缘再见了，美杜莎。”

    林易笑了笑，伸手抓住了龙炎牙的刀柄，赤红色的刀光顿时暴涨，顷刻间将Rider的心脏撕扯成了碎片。

    最后的生机顿时断绝，紫发的美人微微转过头，望着远坂凛的方向张了张嘴，旋即化作一片紫色的星点消失在空中。

    远坂凛眉头紧锁：“她刚才说什么？”

    林易顿了顿，语气古怪地说道：“她说……樱。”

    “樱……”

    远坂凛顿时怔在了那里。

    林易见状微微叹了口气，伸手将龙炎牙从树上拔了下来，然后俯下身，低声在远坂凛耳边说了几句。

    渐渐的，远坂凛紧皱的眉头舒展开来。

    林易笑着抬起头，远坂凛顿时讶然地望着他。

    “你怎么知道这些？”

    “还记得这双眼睛吗？我能看到一切有形与无形之物，自然也能看出小樱身上出现的问题。”

    “可你为什么要帮她？”

    “因为比起你来，小樱才更像我生前的妹妹！”林易一本正经地说道。

    远坂凛顿时翻了个白眼：“少来这一套！我才不信呢！到底是为什么？”

    林易微微一笑：“因为……她是凛的妹妹。”

    “就因为这个？？”

    “这还不够吗？”

    林易诧异地望着远坂凛，见她脸上露出了怔然的神色，于是笑着揉了揉她柔软的头发：“其实……我也不知道为什么，我只知道，如果是我的妹妹被过继到别人家里，我一定会想方设法地把她带回来。”

    “可如果她在新家过得很幸福呢？”

    “我才不管她过的幸不幸福，反正肯定没有跟我在一起幸福。”

    林易大笑一声，带有大男子主义气息的霸道言论一出，顿时令远坂凛感到一阵无语，如果是往常的时候，她一定会使出浑身解数将林易驳得体无完肤，但是今天，当这种事情落在自己身上时，远坂凛反而觉得很有道理了。

    尤其是在知晓小樱很有可能过得不好之后……

    “说的也是！”

    什么改姓过继，继承魔术回路，这种东西能比得上小樱的一个笑容吗？

    况且失去了魔法传承的是间桐家，又不是他们远坂家，何必为了一个即将与自己刀剑相向的表面盟友牺牲妹妹的幸福！

    远坂凛嘴角微微翘起，握紧的左拳上亮起了青色的魔法回路，碧蓝色的眼睛认真地望着林易：“Archer，帮我把妹妹夺回来吧。”

    “如你所愿，Master。”

    远坂凛微微一笑，目光望向了间桐家阴森的府邸。

    “所以现在怎么办？”

    “当然是……杀过去！”

    林易双目暴睁，手中的长刀顷刻间切换成一柄赤莹如玉的短剑，银白色的剑炁自他的全身朝着掌心疯狂涌去。

    “地裂·爆炎·波动剑！”

    无形的波动之力积蓄在剑身上，于剑刃上斩之际轰然爆发。

    充斥着火光的波动之力撕裂了大地，在前方的斩击轨迹上留下了一道狭长的缝隙，无数狂风裹挟着烈焰疯狂席卷，顷刻间化作了一道道燃烧着烈焰的飓风，以狂暴肆虐之势一路朝着间桐家的府邸席卷而去。

    “轰！轰！轰！”

    震耳欲聋的爆炸声接二连三响起。

    短短几秒钟的时间，大地上被撕裂的裂缝便蔓延到了间桐家的府邸面前，摧枯拉朽地破开了府邸外飘浮的魔咒，将那硕大的欧式建筑从中间撕成了两半。

    原本雄伟坚固的间桐家堡垒瞬间轰然倒塌，十数道火焰龙卷紧随其后，疯狂肆虐着已然坍塌一片的建筑废墟。

    滔天的烈焰自废墟中升腾而起，浓郁的火光将片天空都映照成了红色。

    “【赤玉（自制武器）】

    【属性8：攻击时百分百可使敌人进入燃烧状态】

    【属性9：攻击燃烧状态的敌人伤害+50%】

    【属性10：攻击燃烧状态的敌人时有极大触发火焰爆裂，造成多次伤害】”

    ……冒充阿修罗什么的，可不是简单说说而已！

    林易面带微笑地垂下了赤玉，心情相当舒畅地注视着远处火光漫天的建筑。

    在他的身边，刚刚发出了豪言的远坂凛瞪大了眼睛，回过神来后默默地垂下了自己的左臂，顺便拉下衣袖遮掩了一下手臂上的魔术回路。

    不知为什么，忽然觉得自家代代传承的魔术回路似乎也没什么好值得骄傲的了呢~

    远坂凛心里酸酸地想着，余光忽然瞥到身边的树木，顿时脸色一变：“等等！Archer！这里可是森林啊！”

    “放心，我早就在间桐家周围设了一片隔离带，火焰传不出去的。”

    远坂凛微微一怔，这才发现周围的树木倒塌得很有规律，刚好在间桐家周围建立起了一圈有些歪七扭八的隔离带。

    再一细想，这些树木似乎都是林易和Rider战斗时的余波撞倒的……

    远坂凛顿时睁大了眼睛，怔然道：“你……你是故意的？”

    林易笑了笑，收起了手中的赤玉长剑：“也不能说是故意的吧，Rider本就在带着我绕圈，我只是顺势砍倒了一些树木而已。”

    “……”

    远坂凛嘴角一扯，不知道该作何评价。

    摇了摇头，远坂凛望向了那边火光映天的废墟：“这样一来，无论间桐脏砚藏在哪里都死定了吧？”

    “怎么可能。”

    林易握紧了手中的赤玉长剑，淡淡地望着前方的废墟。

    在那里，一个个漆黑的小点出现在废墟的缝隙之间，紧接着化作黑色的线条从缝隙中延伸出来，最终如河流入海，汇聚成片。

    “那……那是什么？”

    “虫子。”

    林易抬起了手中的赤玉，淡淡补充道：“很多的虫子。”

