一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第307章万兽主！

    “三姐，你总算没事了，刚才差点吓死我了。”牛老六回想刚才濒临死亡的一幕，明显还心有余悸。

    白三姐笑笑站起身来，款款走到东方白面前，郑重道了谢。

    “你没事就好了，本少要回去了。”东方白备懒道，救人根本在他心中没当回事。

    “公子等等，你……为何要救我？”白三姐将其喊住，禁不住问道。

    “不为什么，你们姐弟感情很好，本少也有一帮自己的兄弟。”东方白风轻云淡，但言语之中处处透露着骄傲。

    是！他在为有兄弟而骄傲，同生共死！生死与共！

    “你叫什么名字？”

    “真名还是丹云神丹之主的名字？”

    “当然是真名！”

    “东方白！”

    “东方白？我记住了！”白三姐郑重点点头，“可为什么我总感觉你很亲切？还有你的玄气为何如此特别？”

    “每一个玄兽都对我很亲切，不仅仅你而已。”东方白实话实说道。

    牛老六暗暗撇撇嘴，不敢苟同，小声嘀嘀咕咕，“我为啥觉得你欠揍呢。”

    嘴上这么说，但每次见到东方白，心中的亲切感油然而生。

    “为何？”

    “可能本少长的比较帅吧。”东方白严肃的想了想，郑重其事道。

    其余两人各自翻翻白眼，见过自恋的，没见过这么自恋的。

    “东方公子修炼的肯定不是玄功吧？”

    “你为何如此确定？”

    “玄功所产生的玄气基本大致相同，即使功法各异，千般变化，但万变不离其宗。所以我敢肯定，东方公子修炼的一定不是玄功，甚至整个正阳大陆独一份。”白三姐笃定道，自信十足。

    “公子，小女子说的没错吧？”

    “额！”东方白愣神一下，“你说的不错，本少修炼的确实不属玄气。”

    “那是什么？”

    “混沌之气！”

    “混沌之气？”白三姐皱眉，感觉很耳熟，好似在哪听过一般。突然一道明悟在脑海中闪现，神情变得痴痴傻傻。

    “前世千古为一帝，今生红尘逍遥游。混沌遮天为万古，帝宵丹艺万兽主！”白三姐喃喃念叨出来。

    一段话令东方白心中一紧，怎么听着像本少的前世今生？他怎么知道，到底怎么回事？

    “你是丹云神丹之主没错吧？”白三姐眼神灼灼的看着他，透露出无比的炽热。

    “是！”东方白直接承认。

    “混沌遮天为万古，帝宵丹艺万兽主！其中三项，你占了两项，不知帝宵又是什么？”白三姐继续问道。

    张口直接问出疑问，可见她的内心已然十分确定。

    很多谜团显而易见，混沌之气加上丹云神丹之主的身份，足以说明一切。难道世上还有人拥有混沌之气？炼丹术比丹云神丹之主还要高？

    正阳大陆乃至韩阳天域也不会找出第二人，所以东方白必定是万兽主！拯救玄兽一族之人！

    “你……”东方白震惊的久久没有说出话来。

    “东方公子，难道我说错了？”

    片刻间，东方白回过神来，苦笑一声，“不要叫我东方公子，听着挺别扭，叫我东方白或者白大少吧。”

    “好！白大少！”

    “本少想问一句，你怎么知道我的秘密？”东方白好奇不已。

    “这么说来，真有帝宵一说喽？”

    “有！”东方白毫无避讳道：“目前本少最关心你怎么知晓我的一切？”

    “不止是我，玄兽一族的九位兄弟姐妹都知道。以前只是不知道玄兽主是谁，不过现在可以确定了。”白三姐笑盈盈道，心中无比踏实。

    玄兽一族终于有救了！

    “哦？怎么说？本少现在还稀里糊涂。”

    “嘿嘿嘿，俺来说！”牛老六欠欠道。

    故事从死亡森林，玄兽一族老大接到韩阳天域的信号说起，到二十一字真言，最后九大玄兽全部出山寻找，直到现在。

    “如此说来，韩阳天域的圣兽遭遇了空前劫难，你们是要找本少帮忙？”东方白皱皱眉头道。

    “没错！你是我们的万兽主，一定会有办法的。”白三姐坚定不移。

    “可本少目前才不过道玄境，就算有那份心也没那个能力。此等修为连韩阳天域都上不去，谈何帮忙？”东方白直击要害。

    他现在的修为确实不足以进入更高领域，这是最基本的，也是问题要害，有心也无力啊。

    “那可怎么办才好？”牛老六插言道：“大伙都以为万兽主有莫大的神通，谁曾想你境界这么低。”

    “……”

    这话有点扎心了！

    “那也没办法，你们都看到了，本少确实只有道玄境。”东方白摊摊手表示无奈。

    “不对！”白三姐突然道：“你现在是道玄境了？”

    “是！”

    “几天前，我们在万宝公会见面之时，你才不过神玄高阶。”

    东方白顺势坐在了地上，神色豪放不羁，指了指自己，“别忘了，本少可是丹云神丹之主，造神丹乃本少炼制，神玄高阶晋级道玄境很难么？”

    “对了！你是丹云神丹之主，有丹药作为辅助，玄功境界将一日千里。想必从道玄境进入至尊皇者也用不了多长时间，说不定一切还来得及。”白三姐希翼道。

    殊不知，韩阳天域圣兽一族的灾难已经过去了，支离破碎，早没了栖身之地……

    就连圣兽宫的老大，万红衣都身死道消。众多圣兽四海为家，处处躲藏，以避免七大门派的绞杀。

    ……

    “至于到底需要多长时间进阶至尊，谁又能说得准呢？境界越高，突破越不易。再说你们玄兽一族的事，为何要牵扯本少？”

    “你是我们的万兽主啊，伸出援助之手自然在你的范围之内。”牛老六理所当然道。

    “本少和你们不熟，甚至这才是咱们第一次正式接触。你们说一句我是万兽主，就要无条件的帮助你们？这未免也太不讲理了吧？”

    东方白说的不无道理，之前谁也不认识谁。若是小事也就罢了，帮一下也无所谓。

    但这并不是小事，问题的关键还是在韩阳天域那个层面，难度不是一般的高。