    “灯光就绪！”

    “摄像就绪！”

    “音箱就绪！”

    “三，二，一，开拍！”

    “啪——”

    镁光灯亮了起来，旋律也跟着响起。

    女主播整了整衣服，操着主播腔道：“观众朋友们大家好，欢迎准时收看《百姓琐事》我是主持人小樱。”

    开场白之后，镜头一晃，转向了一旁气若游丝的楚中天，还有蓬头垢面的楚立威。

    小樱道：“现在出现在画面里的这位，可不是农民工，也不是叫花子，而是前楚氏集团的董事长，楚家家主，楚立威先生。”

    演播室中有不少人，听了女主播的介绍后，大家都是忍不住惊呼一声。

    毕竟，楚家在滨海可不是什么小门小户，大家自然都听说过楚立威。

    若不是听了女主播的介绍，恐怕谁也不会把眼前这个衣衫褴褛的人，跟堂堂楚氏集团董事长一起。

    “楚氏集团！这个名字恐怕大家都不会陌生，几十年前，楚中天先生从卖糖葫芦起家，经过几十年的耕耘，一步步成为了滨海市知名的企业家，五次获得‘滨海市十大代表企业家’殊荣……”

    简单的介绍了一下楚氏集团的背景之后，女主播话锋一转。

    “可就在前段时间，楚氏集团突然易主，不久后便以倒闭收场，与此同时，又有新的楚氏集团出现，风头一时无两。”

    “我想大家的心里都跟我有共同的疑惑，楚家究竟发生了什么，才会让这个商业帝国一夜之间倒塌？昔日楚氏集团的董事长，为何又如此落魄？这个新楚氏跟楚氏集团有什么关联？”

    “那么接下来，就由我们共同去解开这个商业帝国之后，那些不为人知的秘密。”

    镜头摇向楚立威，观众们的目光也跟了过去。

    与此同时，这张愁容满面的脸，一下子就出现在了千千万万老百姓家中的电视机上。

    “家门不幸，家门不幸啊！”没等开口，楚立威的眼泪就已经流了下来。

    不得不说，他的演技还真是不错，而且极富感染力，大家的心弦一下子就跟着紧绷了起来。

    所有人都竖起了耳朵，生怕错过半个字。

    过了好一会儿，楚立威这才擦了擦眼泪，道：“在浩瀚商海之中，我们区区楚家实在是微不足道，不过幸得顾客眷顾，再加上我们楚家两代人的努力，家族业总算是步入了正轨，可谁知道……”

    “堡垒都是从内部被攻破的，我们实在想不到，楚家门墙内，竟然出了叛徒！”

    说到这里，楚立威面色惨变，狠狠握拳，愤怒的吼道：“楚立德，我楚立威发誓，一定要跟你势不两立。”

    听到这里，大家都小声议论了起来。

    “楚立德？楚立威？这不是亲兄弟吗？”

    “岂止啊，听说那个新楚氏就是这个楚立德组建起来的，亲哥俩唱对台戏，有意思了！”

    直到众人议论的声音小了下去，主播小樱这才问道：“萧先生，不知道你跟这个楚立德先生之间有什么误会？”

    “误会？”

    楚立威惨然一笑，道：“亲兄弟没有隔夜仇，如果是误会就好了，可这个家伙简直猪狗不如。”

    说着，他一把抱住了镜头，声嘶力竭的喊道：“楚立德，你听到我的话了吗？你就是畜生，你猪狗不如，你从小就患上了小儿麻痹，是谁不离不弃的照顾你？没有姑娘想要嫁给你，是谁四处奔波，跟你牵上了红线？”

    “我就想问一句，我们楚家对你哪里不好，你为什么吃里扒外，你要钱的话，直说就好了，我一定会给你，可你为什么要使用那些卑鄙手段？这也就罢了，爸爸哪里对不起你，你要气得他中风，又把他丢进养老院等死？我真想把你的肚子挖开，看看你的心是不是黑的！”

    说到最后，他已经瘫软到了地上。

    演播室里的气氛骤然凝重了起来。

    如果不是亲耳听到，他们绝对不会相信世界上竟然真的会有那种为了钱财而置血肉亲情于不顾之人。

    《百姓琐事》的收视率向来不错，尤其是在午间的时候，基本上是滨海百姓最爱看的节目。

    此时，滨海市无数的银幕上，都在播放着楚立威声嘶力竭的咆哮。

    大家的心也跟着揪了起来。

    你随意来到一处楼下，都能听到人们对楚立德的咒骂。

    而此时的楚立德，也同样守在电视机前。

    看到楚立威颠倒黑白，给自己强加了那么多莫须有的罪名，他的脸色也是铁青无比。

    “放屁，简直是放屁！”

    说着，他便直接将遥控器给捏碎了，其心中的愤怒可见一斑。

    “你身体刚好，可别气坏了身子。”

    陈淑英安慰道：“咱们身正不怕影子斜，不管楚立威如何波脏水，但也改不了事实，你何必跟这种人置气呢？”

    嘴上虽然这样说着，但她的心中其实也是愤恨不已。

    因为她知道，舆论就是一把杀人的刀，甚至比真正的刀还要可怕，因为它可以杀人不见血！

    节目播出之后，势必会让楚家蒙上一层阴影。

    甚至，连楚氏集团都会因此而被连累，毕竟，没人会跟冷酷无情的人交朋友。

    陈淑英气得牙根咬碎，恨不得把楚立威擦电视机里拉出来，跟她对质。

    楚立德同样气得身子发抖。

    他说什么也没想到，楚立威从养老院把楚中天接走，竟然是为了重伤自己！

    不得不说，这个楚立威还真是厉害，三言两语，几滴眼泪，便让整个滨海市跟笑楚氏站在了对立面。

    刚刚才起步没多久的新楚氏，恐怕在节目播出之后，就要扯淡完蛋了！

    这招真狠啊！坐在一边的楚云汐也急了。

    因为楚立威的戏演的实在太好了，必定会有一大群不明真相的观众信以为真。

    到时候，新楚氏将失去合作伙伴，股价暴跌，说不定连员工都会辞职。

    这场打击，简直是毁灭式的。

    不行，我不能让事态这样发展下去！她连忙给萧南天打去了电话，语气着急：“你现在在哪里？楚立威在电视节目里招摇撞骗，再不阻止的话，咱们可就全完了。”

