    

    一夜无梦，叶晚睡了个好觉。

    再起来，又是和以往没什么区别的一天。

    鱼塘里却是一片载歌载舞。

    短短一个月，叶晚从无人问津的“铁岭第一美女”，变成了无人不知无人不晓的飞鱼一姐。

    铁粉和真爱粉遍地都是。

    黑粉反而显得物以稀为贵。

    论坛里，直播间的弹幕里，但凡有阴阳怪气酸叶晚的粉丝出现，不是被喷到自闭，就是被集体无视。

    想挑拨大主播集体排斥叶晚？

    别逗了！

    直播一哥秦之翊是她的同城。

    夏夜女神、喵喵酱、武术哥是躺在她微信里的好友。

    地表最强G几次连线“晚姐带我飞”。

    玄妙老和尚更是一口一个“铁岭小友”。

    得罪叶晚，等于得罪了整个飞鱼的Top主播层。

    你这不是在黑叶晚，分明是在跟整个飞鱼作对啊！

    黑粉们歇菜了。

    “晚晚……”

    赶着午休的时间过来蹭饭，唐慕林托腮看着在厨房里忙碌的叶晚说道：“如果有一天我离家出走混不下去了，我就注册个小号去当主播，到时候，你要带我飞哦！”

    “好！”

    遥遥传来的声音略敷衍，唐慕林上前，倚在了门边上，“你说，到时候你吆喝一声，让你那五千万宝贝火速前来关注我，我是不是一夜之间就能从萌新变钻石了？”

    “美死你算了！100个至尊守护符呢，你以为真……”那么容易啊？

    回头看了一眼唐慕林，叶晚话到嘴边又改了口，“还是很有可能的。”

    唐慕林也是美女。

    还是走街上回头率200%的美女。

    倘若真的颜值即正义，100个至尊守护符，似乎也没那么难。

    “好，那就这么说定了！”

    唐慕林得意的翘起了下巴，“到时候，你是直播一姐，我是直播二姐，咱们就是飞鱼的直播姐妹花。”

    嗯，挺好的。

    还没出道呢，组合名都想好了。

    饭桌上，唐慕林一边扒饭一边问叶晚，“晚晚，你还……考帝影吗？”

    “当然要考！不考你养我啊？”

    “养就养，养你我还是养得起的好吧？”

    “行啊……”

    叶晚摊手，“一个亿！”

    唐慕林：“……”

    大意了！

    告辞！

    “可是，我里里外外转悠一圈了，都没看到你的课本。”

    唐慕林嘀咕道：“都说临阵磨枪不快也光，这距离高考可没几天了。”

    知道唐慕林这是担心她扶摇直上变成钻石女主播，一心想着赚钱不问学业了，叶晚捏了捏她的脸，“放心好了！”

    别人早8晚12的复习刷题，她也没没闲着好吗？

    当晚的直播，叶晚一上线，粉丝们就觉得，自家女神整个人的气质都变了。

    总是变幻形状的长发规规矩矩的变成了丸子头。

    鼻梁上架着一副黑框眼镜。

    叶晚右手握笔左手计算器，“今天开始，一三五正常直播，二四六直播刷题，为下个月的高考做最后的冲刺！”

    “宝贝们要支持我哟！”

    说完，叶晚调好手机支架对准面前的英语模拟卷，碎碎念的开始刷题。

    风太大我没听清！

    你再说一遍，你要干吗？

    高考？

    粉丝们：！！！

    寥寥几个黑粉：？？？一直以为关注了一个妖艳贱货，结果人家才刚满18准备高考，还是个清纯高考妹？

