    狮鹫的目光扫过下方的道路。

    它清楚的嗅到了下方人的气息，但因为南兔与兔角还隐藏在竹林之中！

    它仅仅只能隐隐约约的看到有身影在竹林中窜动，但这一片竹林实在有些密集，让它无法进行精准的打击！

    而狮鹫解决的方法也很简单...

    南兔带着兔角在钻入了竹林后，便一直在观察着天空中的狮鹫。

    兔角此时在恢复行动能力后，也是在南兔的帮助下快速移动着。

    尽管对南兔的行迹感到有些愤怒，但只要稍微冷静的想一下，兔角的愤怒很快便消散了。

    她看了一眼天空中的狮鹫，说道：“这天上的玩意儿到底是什么？这东西不是任何图鉴上记载的怪物，为什么会出现在这儿？”

    “不清楚...”

    南兔摇了摇头：“这段时间来，好像比较动荡，不管怎么说，咱们都得先躲过这一次危机，光是凭我们两个的话，估计很难干掉上面的那个家伙。”

    尽管上方的怪物没有出手多少次，但它每一次动手，都造成了不小的影响，不管是那一击破坏魔法护盾的破坏力，还是那能够打断魔法的尖啸声，都是相当难对付的点。

    兔角看向南兔，眼神有些复杂...

    但她很快便发现，南兔似乎在焦急的寻找着什么：“南兔，你在找什么？”

    “大型魔力生物生活的痕迹！”

    南兔在说完这句话后，便可以清晰的感觉到，天空上有一股极为可怕的魔力波动涌现！

    南兔没敢回头，带着兔角一个加速，直接朝着前方进行了一大段距离的冲刺！

    而在南兔冲刺过后，一大片火焰落在了南兔原本所在的位置，狂暴的火焰威力极大！将至少方圆数十米的竹林全部焚毁！

    “该死！”

    兔角不禁念叨了一声，开始吟唱魔法。

    “不要吟唱魔法！”南兔连忙打断道，“那家伙能感应到魔力波动！魔法会暴露我们的位置！”

    “可是那家伙好像知道咱们在哪儿一样啊！”

    “待会儿就不一样了！”

    南兔的体能消耗有点大，从刚才开始，南兔一直都在带着兔角进行大负荷的奔跑，哪怕是有魔力的辅助，无氧的快速奔跑也让她消耗不小。

    不过幸运的是，至少两人到现在为止还没有受伤...

    狮鹫扑打着翅膀，快速的飞行着...它体内的魔力器官快速的运转着，将大量的魔力凝聚在其口中，随即对着南兔与兔角所在的方位释放了大威力的火焰攻击！

    它的火焰温度极高，在极短的时间内便能让竹林焚毁！露出一大排的空地。

    如此高温的火焰，落在人身上，几乎是瞬间就能将人的肉给烤熟！

    这样破坏生态的行为持续了有几分钟，兔角与南兔的双腿肌肉都开始僵硬，并且发软...

    这是高强度的消耗，如果这一次不能脱险的话，那接下来就太危险了。

    而在当南兔见到了附近一块山岩附近的爪痕后，顿时一喜，带着兔角直接冲进了那一片区域。

    如果是平时的话，不管怎么说，南兔都不会走这一条路。

    爪痕有三道，每一道都至少有一米多的长度，这是大型魔力生物标记自己生活领地的方式！

    但现在，南兔急需大型魔力生物的帮助！

    狮鹫疯狂喷吐火焰似乎也有点累了，因为攻击一直没能奏效，这家伙还产生了些许愤怒的情绪。

    然而，它喷吐的火焰确确实实的损害了当地的生态，至少有上千平方的竹林被这家伙的火焰给摧毁！

    而它在进入到大型魔力生物的领地之后，喷吐火焰的行为，自然是引起了大型魔力生物的注意！

    一声嘶吼从不远处传来！

    就在狮鹫打算再一次喷吐火焰的时候，一团直径一米多的火球从不远处射了过来，直接砸在了狮鹫身上！狮鹫的火焰被卡在喉咙里，直接被打断了，狂暴的火焰灼烧了狮鹫的喉咙，燃烧了狮鹫的羽毛，打了它一个炸膛！

    但哪怕是如此，狮鹫也没有落下，三米多接近四米的体长在空中晃悠了几下，一股魔力忽然从它体内爆发出来，将羽毛上的火焰给清掉后，晃了晃头！

    刚才炸膛给它造成的影响居然是仅仅只让它僵直了十来秒，灼烧的喉咙就已经恢复了。

    愤怒的情绪让狮鹫浑身爆发出了强劲的魔力，在竹林的上空发出了一声洪亮的尖啸！

    尖啸传遍了至少半片的大社竹林！

    下一秒，又是数声咆哮从大社竹林的各个地方响起！

    狮鹫的声音顿时戛然而止，它的智慧并不算低，在意识到自己刚才的行为代表着什么后，整个身体在空中尬住了。

    下一秒，一道体长达十余米的庞大身影便出现在了半空中！

    它体长近二十米，翼展三十多米，有着双脚和一对翅膀，身上覆盖有坚实的绿色甲壳与鳞片，身上多处长有倒刺与毒棘！

    它有一条长尾，占据体长的至少三分之一，甚至一半...它的尾部宽厚，大块的鳞甲给它提供了非常强劲的防御力。与此同时，它的尾部还长有一大撮极为尖锐的毒棘！

    它的头部下巴的位置长有一根尖锐的尖刺，三角状类似于毒蛇一样的头部上也覆盖有坚硬的甲壳，看上去就是非常危险的存在！口中有些许的火星冒出，很显然，刚才将狮鹫打炸膛了的火球就是它喷吐出来的！

    它的双腿强健有力，尖锐的指甲锋利无比，爪子上的肌肉相当厚实！

    这是一种只生存在兔之国边境的生物，也是一种只生活在丛林和大社竹林的魔力生物！

    火龙！

    浑身绿色的甲壳与鳞片代表了它的性别为雌性，所以它的学名，就叫做雌火龙！

    雌火龙升空后，一双瞳孔看着不远处的狮鹫，露出了相当危险的神情，朝着狮鹫发出了一声带有警告味道的吼叫声！

    而狮鹫也是立刻不甘示弱，似乎是为了彰显自己的生态位不在雌火龙之下，也是发出了一声尖锐的长啸！

    音波与魔力混合，化为音浪扩散开来！

    “好！”

    南兔在见到雌火龙升空后，把握顿时多了几分：“如果那个鹰头的怪物不放弃的话，那它必然要面对雌火龙！咱们趁这个机会，离开这里！”

