    人参娃娃表情冷淡地点了点头，然后皮笑肉不笑地道：“道友，这是去拜见了鸿钧圣人吗？”

    接引面上一愣，随后勉强地笑道：“不错，在下刚刚去看了老师。”

    人参娃娃若有所思的道：“没想到道友居然还能进到紫霄宫中，实在是让人有些匪夷所思！”

    听闻此言，接引的面色瞬间难看了下来。

    一旁的应龙不满的开口说道：“你这小屁孩儿，不要在这磨磨唧唧了，待会儿耽误了老爷的布局，那可就麻烦大了。”

    人参娃娃不满地点了点头，刚要转身离去。

    便看见接引眼前一亮，随后若有所思的道：“原来诸位是奉了陆压圣人的法旨，前往人间布局，只是不知道这布下的是何等棋局，莫非是与那花果山上的……”

    “闭嘴！”人参娃娃冷哼一声，然后开口说道：“不该问的别问，这件事和你们西方没什么关系。”

    应龙也是冷笑道：“这人间的香火气运，与你们西方无缘，你们还是少打听此事。”

    接引面上表情一滞，随后讪笑着点了点头。

    但其心中却是掀起了一股惊涛骇浪，这昆仑山为何还在布局人间气运香火，他们不是一向最看不起这种东西的吗？为何会如此布局？

    难道是其中有什么自己不了解的隐秘，之前天庭那两人前往紫霄宫中，不知是否是因为这个缘故。

    如果真是如此的话，那可就有些麻烦了。

    他冲着几人拱了拱手，随后便朝着西方灵山的方向飞去。

    等到接引离去之后，人参娃娃笑眯眯地看着对方离去的身影，不由得出声问道：“你说这家伙回到灵山之后，会不会如同我们所预料的一般将这些事都联系起来？”

    应龙闻言，若有所思地开口道：“这家伙应该没有想象中的那般愚钝，应该会将此事联系起来。”

    一旁的红云也是笑道：“昆仑山中走出的那些精怪进入天庭之时，刚巧那准提也同时进入了天庭之中，而且还听到了玉帝和王母二人对他们的安排，如果是在联想不到此事的话，那这二人当真是愚钝至极！”

    听闻此言，众人纷纷低声笑了起来，而后朝着下方的人间赶去。

    现在他们还需要布局最后一手，静等西方灵山上当。

    而如今的接引，在回到灵山大雄宝殿之后。

    便看到了从天庭之中归来的准提，当即开口问道：“你前往天庭之中，玉帝和王母二人如何开口的？”

    准提面色难看地道：“这二人根本没把你我师兄弟放在眼里，我在他们眼中还不如昆仑山来的那群妖怪！”

    听闻此言，接引眼中闪过一抹震惊之色，连忙开口问道：“你是说，昆仑山中有妖怪前往天庭之中？”

    准提点了点头，看着表情有些不对劲的接引，疑惑地出声问道：“师兄莫非是发现了什么不成，为何如此表情？”

    接引面色颇为难看，然后开口说道：“我再从紫霄宫中回来的路上，碰见了昆仑山的人参娃娃等人，他们说陆压圣人在人间有所布局……”

    准提有些不相信地摇了摇头，开口说道：“就算陆压圣人在人间有所布局，他们也不可能如此轻易地告诉我是兄弟二人，其中必有什么差错。”

    接引摇头说道：“这能有什么差错，那两人也只不过是说漏了嘴，只是说陆压圣人在人间有所布局，但其余的丝毫没说，更是言语冷淡的将我赶走。”

    “如此看来，他们派往天庭之中的那些精怪，应该就是布局中的其中一环。”

    准提心中思索片刻，然后开口说道：“我听到玉帝开口，是要将这些精怪也派往凡间，被敕封为神明，在凡间之中收集香火气运。”

    说到这里，接引瞬间眼前一亮，然后喃喃自语的道：“如果真是这样的话，那就没错了，他们果然在布局人间的香火气运。”

    接引看向一旁的准提，一脸兴奋的道：“师弟，这是我们能够插手人间的最佳时刻，若是我等也在凡间之中布局，或许可以将我西方的手彻底的深入东方之中。”

    准提有些不敢相信的道：“可是那天庭和昆仑山已经联手，我西方又怎么可能能从中获利？”

    接引笑道：“你可别忘了咱们老师，虽然他现在已经身合天道，但是如今的天道规则运转，可是不会让修为高深者插手凡间事宜。”

    “既然他们可以在凡间之中布局，以那些凡人和修为较低的精怪为子，那我等也可。”

    说到这里，接引目光兴奋地看着下方的凡间，双目之中神光扫视而出，在凡间之中探索。

    许久之后，才悠悠的开口说道：“我们在东方没有那么大的能耐，但是却可以以那些凡人作为棋子，我就不相信他们肯任由那些精怪和修士屠戮凡人。”

    准提心中有些担忧的道：“若是真如此的话，会不会得罪天庭和昆仑山两方？！”

    接引笑道：“就算得罪了又能如何，这凡间本来就是看谁布局的更加稳妥，难不成那陆压圣人还会出手相逼。”

    准提闻言，沉默片刻之后，便点了点头。

    一旁的接引早已在推演天道，可是就在他推演天道之时，却发现天道早已紊乱，纵然是他也无法推演出丝毫。

    只能隐隐察觉得出来，这是量劫即将掀起的征兆。

    要知道上一次量劫掀起，可还是当初的龙汉初劫，三族大战之时。

    这一发现让接引心中越发地兴奋起来。

    因为每一次量劫的开始，不仅仅是这洪荒之中的一场劫数。

    对于洪荒之中的诸多修士而言，更是一场天大的机缘，只要他们能够把握住这番机缘，必然有所收获。

    如今接引和准提二人修为早已踏入圣人，那他们二人的收获，必然应在了这灵山佛教之上。

    他们二人早就嫌弃这西方贫瘠，想要将佛教的触手蔓延至整个洪荒大陆。

    如今看来，或许他们心中的希望有成真的可能……

    【作者有话说】

    感谢国服“克格莫”沐三岁在评论区的五连喷，我还以为是哪位大佬指点，没想到是一个阅读四小时的小号，有意思，我文笔菜，剧情差，魔改，又不是给你看的。只可惜咱俩相见恨晚，不然我必须得送你一个“克格汪”皮肤，再给你买一套神话传说。毕竟那种书籍不仅经典，而且严谨，最关键的是，不会魔改，不过就得麻烦国服大嘴自己想办法串联剧情了，而且还得有改动，不然会像li奶奶的裹脚布一样又臭又硬！

