    第68章 我不会开游艇

    他可是非常清楚，天眼如果一旦全开，整个国家几乎都完了一半。

    柳博士眉头微微一皱。

    “军王的文件在此，难道还能有假吗？还是说你有忤逆之心，公然质疑军王的文件？”

    男子脸色微微一变。

    公然质疑军王的文件，那可是死罪。

    柳博士一脸戏谑地看着他。

    “如何？我现在是否可以进去了？”

    “好！我放！”

    中年男子缓缓让开。

    ……

    “可是柳博士已经去了！”军王看着站在身前的男子，眉头微微一皱。

    男子脸色也是微微一变。

    “你说什么？柳博士已经去了！他难道不知道开启天眼的严重性？整个国家的网络中枢可都是在天眼上面。”

    “报告！”一名士兵突然冲了进来，吓的脸色苍白。

    “怎么回事？”军王一脸严肃的问道。

    “全国网络突然消失了。”

    “什么？”军王脸色大变。

    男子脸色也是微微一变，瞬间反应过来。

    “不好！军王陛下，柳博士极有可能是叛徒。”

    军王则是一点都不敢置信。

    “这怎么可能，柳博士怎么可能是叛徒？”

    “军王陛下！我们必须立刻去天眼总部，没准还有补救的机会。”

    男子当即提议道。

    “好！你立刻下去传令，命令第三军区第三师向天眼总部进发！”

    “是！”

    士兵行了一个军礼，立马转身跑了出去。

    “希望一切都还来得及！”

    军王略微叹了一口气，苦笑一声。

    男子默默地将这里的情况告诉给了梦轻语。

    梦轻语看着手机上的消息，眉头一皱。

    网络已经开始在崩溃了吗？这可真是一场大危机啊！

    倾城，你如何了？

    ……

    梦倾城看着四周的医学设备，心中忍不住一阵发怵。

    两名男子直接将他架在手术床上，梦倾城突然开始挣扎了起来。

    “哈哈哈哈！你刚刚不是不打算挣扎的吗？这下怎么又打算挣扎了？”

    史密斯博士一脸的兴奋的说道。

    梦倾城心中早已经把他骂的狗血淋头。

    两名男子微微躬下身，想铐住他的手。

    梦倾城猛地一脚踢向了他们的下裆。

    “啊！”

    两名男子痛苦的惨叫一声，紧紧的捂着，脸上一颗颗汗水渗的出来。

    梦倾城直接站起身，史密斯博士微微一顿，突然大惊失色，直接冲上前去，梦倾城毫不犹豫的直接给了他一脚，将他一脚踹飞了出去。

    “啊！”

    史密斯博士身体狠狠地砸在墙上，重重的落在地上。

    梦倾城将他们敲昏过去，看着四周的仪器。

    他走向了一个黑黝黝的东西面前。

    这不是我当初无聊之时弄得东西吗？怎么我研制的这么多东西都在这里。

    我想起来了，小妈告诉过我这些东西他全部都拿去申请专利了，而接手这些东西的人好像都是柳博士。

    难道……

    梦倾城脸色瞬间一变。

    不好！

    “哒哒哒哒”

    这时从外面突然响起一阵阵脚步声。

    梦倾城脸色大变，他悄悄的躲在门后面，听着外面的脚步声，脚步声变得越来越近。

    一颗颗汗水从他的额头上流了下来，心跳瞬间加速。

    咚咚！

    呼~呼~

    梦倾城不停吞咽着口水。

    3

    2

    “哒哒哒！”

    “啪嗒！”

    门渐渐的被推开。

    1

    “彭！”

    梦倾城猛的一脚踹在门上，那名中年男子脑袋直接被门夹住。

    “啊！”

    整个身体软绵绵的到了过去。

    梦倾城见男子直接倒地，连忙冲了出去。

    他的手中紧紧的握着那个黑黝黝的东西。

    不停的跑！

    “不好！那个小子跑了，快追！”

    梦倾城看着后面追来的人，突然嘿嘿一笑。

    将手中黑黝黝的东西向后一扔。

    “彭！”

    瞬间直接爆炸，带起一阵阵火焰，向后倾泻而出。

    “啊啊啊啊！”

    一声声惨叫声连绵不绝。

    梦倾城拼了命的向前跑，快速的从洞口钻了出去。

    “轰！”

    一声巨响，洞口的蘑菇云冲天而起。

    地面剧烈的颤抖着，一道道裂痕一肉眼可见的速度四散而开。

    “咔咔擦！”

    整个地面瞬间塌陷。

    一切再一次归于了平静，整个龙岛中心出现了一个巨大的凹陷大坑。

    梦倾城快速的奔跑，突然向前一扑，扑倒在地上，凹陷下去的地面离他就仅仅只相差了两厘米长。

    他站了起来，抠了抠鼻子，看了看后面，看着凹陷的地面，默默地陷入了沉思。

    看来下次不能把威力做这么大，这次差点真的把自己都给玩脱了。

    他突然想了想，想起那个黑衣男子叫他带来时，岸边好像还停着一辆游艇。

    他向着原本记忆的方向跑了过去。

    看着海边的游艇，他快速的跑到游艇旁，突然脸色一苦。

    我好像不会开！

    但他还是硬着头皮，走进了驾驶仓。

    他突然开始在四周一阵翻找。

    这不会连一本说明书都没有吧？

    找到了！

    他瞬间一脸大喜。

    从纸箱子中翻出了一本布满灰尘的白色说明书。

    但过了一会儿他的脸微微一黑。

    算了，说明书可能跟我不在一个频道。

    他直接将手中的说明书丢在了一边，默默地开始尝试着驾驶游艇。

    卧槽！

    梦倾城突然脸色一变，游艇猛的一阵快速发动，整个船直接斜着在水中开行。

    他只感觉到一阵头昏目眩。

    我的妈妈呀！速度太快了。

    “为什么这边转不到弯？”

    “放向好像错了！”

    ……

    第三军区第三师快速地将天眼总部围住。

    几名站岗的士兵看着气势汹汹的第三师，脸色微微一变，抬起手中的枪。

    “你们干什么？天眼总部闲杂人等一概不得入内。”

    第三师师长赵华突然从人群中缓缓的走了出来。

    “军王特令！追捕柳博士！”

    那名班长突然脸色微微一变。

    不好！

    “柳博士刚刚才走，他手中还拿着军王的文件。”

    赵华脸色瞬间大变。

    “他往哪边跑了？”

    “左边！”班长毫不犹豫的快速说道。

    “第一团出列！对柳博士实行追捕，务必将他活着带回来！”

    “是！”

    赵华一脸急匆匆的走了进去。

    天眼总部一时间陷入了一片混乱。

    “快！快！”

    “报告，又出现漏洞了！”

    “马上进行紧急修补。”

    (本章完)

