    两只舰队决战，做为一方首领的攸伦居然没有出现！

    这件事，实在透着诡异!

    除非他死了，或者在做什么更重要的事！

    线索太少，提利昂无法得出结果。

    而且现在最重要的是将舰队驶向君临，跟雪诺一起，逼迫教会，交出瑟曦！

    提利昂的目光看向君临方向，沧桑的脸上面无表情，时隔多年，他终于又到了这里！

    “雪依，我回来了！”

    ……

    君临城外，

    到了跟教会约定好的时间了。

    一大早就有斥候跟雪诺报信，说黑水河对岸出现了风暴王国大规模军队的情报。

    “他们来了多少人？”雪诺问道，

    “具体数量未知，他们一大早就源源不断的在黑水对岸列阵，单单看现在集合的数量就不少于五万，全都是重装步兵！”

    “而且直到刚才，还有军队的不断加入！只是他们并没有过河的打算，没有占据大桥，沿河没有任何渡船！”

    斥候的话让雪诺心中惊喜。

    看来林恩还是顾念旧情，这是派军队来给自己助威，共同施压来了！

    “给林恩陛下去信，感谢他的帮助！”

    斥候离开之后，雪诺信心满满的开始士兵们去城门前集合。

    数万北境士兵，谷地骑士，兰尼斯特家族军队，五万大军很快就在诸神门外列阵整齐。

    然后静静的等待着，这些士兵们清楚，只要时间一到，攻城将不可避免！

    雪诺的心中也渐渐焦躁起来，

    难道教会真的打算同时对抗所有人吗？但是这怎么可能呢？

    教皇老麻雀绝对是个聪明人，眼下不说这么多的士兵，就是卓耿这条巨龙就可以攻下君临城。

    他到底有什么打算？

    “如果教会依然不肯答应我们的条件，就只能让伊耿先破坏城墙，等打进城内的时候，多多束缚他们不要杀害平民就是了！”

    雪诺心里打定主意，眼看时间就要到了，他慢慢爬到卓耿的背上，正要动手，城门之上突然有了动静。

    只见一队士兵，不知在做什么，忙碌了一阵之后，用绳子绑了一个人，吊在了城门上！

    雪诺心跳加速，心中涌起不好的预感，卓耿突然仰天咆哮，怒吼一声直接升空，将雪诺甩下了龙背！

    爬起来之后，他睁大了眼睛仔细看了一眼。

    这一眼，就让他脑中猛的一晕，眼前发黑！仿佛世界突然空白。

    紧接着，便是一股烈火从心头燃起，汹涌澎湃，不可阻挡，将他的整个人都烧了起来！

    眼眶通红，一嘴的牙咬得咯嘣作响。

    “攻城！攻城！攻城！！！”

    那城门之上吊着的，居然是丹妮莉丝的尸体！！！

    ……

    卓耿口中喷出前所有为的怒火，厚厚的城墙顷刻间倒塌，

    它那一双金黄色的竖瞳里，满满的全都是疯狂！

    不够，远远不够！

    它不知道“母亲”是怎么死的，也不知道“母亲”被吊起来意味着什么，但是它清楚的知道“母亲”死了！

    这里的人杀了她！

    报仇！

    哪怕它没有多少智慧，也知道要报仇！

    它飞向了城内，龙焰化作长鞭，追逐着尖叫逃跑的人群，一座座建筑化作火海，一片片的街区顷刻间被清空。

    面对一条没有了主人束缚，只剩下疯狂的巨龙，它能创造出多么大的破坏力？

    眼前的君临就是明证。

    北境的士兵沿着龙焰轰踏的城墙攻了进去，

    不需要认路，沿着最宽最长的大街一直往前！

    就是目标红堡！

    他们屠杀者一切恶挡在他们前面的人，不管是士兵，修士，还是平民！

    北境不信仰七神，他们对于这里的信徒没有丝毫好感。

    天空中的卓耿没有目标，它的目标就是整座城市。

    它的怒火前所有为的炽烈，龙焰几乎没有停歇，焚烧着眼前的一切。

    整个君临，如同末日降临，到处都是四处逃命的人群，到处都是烈火，巨龙的阴影不时从天空掠过，

    每一次，都有成片成片的人化作火炬。

    人群惊慌的四处逃命，所有该发生的不该发什么的，全都在上演。

    詹姆带着一队精锐进城直奔红堡，他的目标只有一个，找到弥赛拉，带走她！

    他并尝试没有去劝雪诺，发生这种事情，谁都没有立场去劝他。

    而且就算劝了雪诺又怎么样，看看天上那条巨龙吧，雪诺现在能控制得了它吗？

    雪诺控制不住，他也没想控制，愤怒和悲伤早就淹没了他的理智。

    他现在只想攻破红堡，找到瑟曦，将她对丹妮做的事情，成倍的还给她！

    ……

    但是卓耿比他更快，

    它渐渐的开始靠近君临城中最高的建筑，红堡。

    谁都没有注意到的是，红堡高塔顶层之上，不知何时出现了一个人，手持一把巨大的号角。

    仔细看去，这人居然是没有出现在舰队决战中的铁群岛之王，攸伦·葛雷乔伊。

    他手中的号角，蜿蜒扭曲，从头到脚足有近两米长，黑光闪烁，布满红金和瓦雷利亚黑钢的条纹。号角跟女人的大腿一样温暖光滑。它的表面闪亮，亮的足以使人从中看到自己扭曲的倒影。

    攸伦看着巨龙造成的破坏，心得意满！

    正是他命人将丹妮的尸体钓上城门，目的就是破坏谈判，让巨龙来到他的身边，

    然后鼓起胸膛，用力的吹了号角，号角上的符文开始变得火红，那是从丹妮莉丝身上得到的血，而后又发出刺眼的白光，难以直视。

    一阵巨大的号角声响起，这声音是如此的巨大，快要赶到红堡前面的雪诺听到了号角声，

    这声音像是数千个灵魂在嘶吼，听到的他骨头似乎要燃烧一般，灼热的火焰由内往外炙烤着他的血肉，这样的痛苦让他不由自主的惨叫出声。

    巨龙卓耿听到号角声，它好像同样受到了巨大的伤害，在天空中开始挣扎乱舞，

    号角声一刻不停，

    直到它满是怒火的瞳孔，渐渐浑浊。

    卓耿飞到了红堡高塔之上，飞到了攸伦身边，

    然后，低下它巨大的头颅！

    攸伦停下的号声，得意的摸了摸他手中的号角，那是他从瓦雷利亚废墟中得来的至宝，龙之号角！

    从今天起，这个大陆，要听我的！

    攸伦，看着焚烧的君临，猖狂的大笑起来！

    Ps：本该多写几章的，再快就是抄大纲了！

