
　　“放心，不管是谁，我都一视同仁，不会偏倚谁。”易天行深吸一口气，心中对于蔡琰也更加生出一丝怜爱与疼惜，他当然能够想象得到，蔡琰这么做的目的是什么，完全是为了他，为了大易着想，要不然，哪个女人会愿意在自己身边，任由多出一名身份地位都与自己比肩的对手，这是对权柄威信的一种挑战。

　　“那就好，我可告诉你，哥你可不能对不起昭姬嫂子，要不然，我可不饶了你。不过，这次西王母可是在圣王宫中住下了，能不能搞得定她，可就看哥你自己的本事了。”

　　赵紫嫣说着，还眨了眨眼睛，露出一脸的狡黠。

　　“你这丫头，这些事情不用你来操心。去吧去吧，看着你就烦心。”

　　易天行听到，笑骂着说道。

　　话音中，那丝亲近与疼爱，却是遮掩不住的。

　　赵紫嫣也没有多说，随后就离开了，这次回来，也是因为听说大易与八大界域开战的事情，特意跑回来，看看有没有自己能够帮忙的地方，现在大战结束，正准备返回琼华仙门，继续修炼仙门中的几种强大神通。

　　易天行看了一眼帝心宫外，没有准备出去找蔡琰她们。

　　有很多事情，还是她们自己聊比较好，过多的插手，反而不是什么明智之举。

　　“不管了，既然选择留下来，成为我大易西宫之主，那就是属于我的女人。西王母，你逃不掉了。不将你拿下，我还是易天行么。”易天行一挑眉，口中果断的说道。

　　眼眸中闪过坚定。

　　无论如何，既然都住进圣王宫了，那还有什么好说的，心中已经决定了，既然来了，那就绝对不能让她给跑了，要不然，传出去，外面的那些修士，岂不是会以为自己没能耐。

　　这可是万万不行的。

　　“九天道尊中有永夜邪魔，这究竟会是谁呢。一个，还是两个，亦或是更多。”

　　易天行脑海中不由的回想起当年大灾变时，万界融合的画面，其中有一幕，就是印象极为深刻。那是大灾变第四日。

　　虚空中，无数雷霆在暴动，无数闪电在穿梭。虚空深处，有金色眼眸浮现，那是一只天道之眼，在天道之眼中，浮现出一片阴沉可怕，到处漆黑深沉，让人压抑，甚至生出一种可怕负面情绪的世界。里面到处都是黑色的古怪物质在穿梭。那处世界，似乎是从那只金色眼眸的背面浮现出来的。

　　当时的画面，相当可怕，甚至是令人恐惧。

　　那片黑色世界中，还看到过十八根通天魔柱贯穿天地。哪些魔柱上，布满无数神秘的图案铭刻，各种魔神的图画栩栩如生，变幻莫测，让人心生恐惧。

　　最让易天行印象深刻的是，当时在那片世界中，还看到有一尊漆黑的神座屹立苍穹，一尊通体笼罩在黑暗中的可怕存在端坐其上。似乎彻底陷入沉睡中。

　　当时，有数十道黑光从中逃离出来，钻进永恒世界中。

　　虽然有一部分被天道之力给湮灭掉，可依旧有不少的数量残留，潜伏在永恒世界中，具体都有那些，谁都不清楚，但显然，能感觉到，那些黑光绝对不是什么好东西。

　　那代表的，是一名名可怕的永夜邪魔。

　　当时，应该就是这些从中逃出来的永夜邪魔在天道彻底分离出九天道尊时，趁虚而入，从中窃取身份业位，瞒天过海，本质上，已经属于永夜邪魔。只是，具体是谁，借助这层皮，轻易间，根本就找不出太多的蛛丝马迹。一位还是两位。只要想一想，就感觉有些头痛。

　　.......................

　　仙秦界域。

　　能看到，整个界域的大小范围，与其他界域相差不大，能看到，整个仙秦界域中，早已经转变的十分繁华，一座座城池，拔地而起，在城池附近，有村寨，城镇，分布在各地，到处是开垦出的农田，大批百姓在农田中进行耕种。至于境内，有凶兽凶禽，不过，能看出，数量并不是很多，处于一种可以控制的范围。

　　而其他异族，却少有看到。

　　完全是以人族为主。

　　整个仙秦界域中，充斥着一种无形的压力。是属于人族的传承之地。天地间，弥漫着一种浓郁的秩序气息，那是一种森严的法度。给人一种不一样的感觉。

　　大秦以法立国，法度，就是大秦最不可撼动的根基，秦法就是一切的根基。法度的力量，也是最强大的，没有任何人敢于去撼动，那是挑衅整个大秦的根本。

　　以法治国，法度森严，但又兼容其他体系，在治理天下的过程中，也是另有手段，并非是一味的强硬。能看的出，仙秦界域发展的十分不错。

　　这与大易不同，仙秦界域中，是驱除各大异族，奉行的就是非我族类其心必异，坚决进行驱除，绝对不留任何隐患。要将整个界域，打造成铁桶一块。

　　此刻，咸阳城。

　　阿房宫。

　　大秦的帝宫就是阿房宫。阿房宫内的景象自然是不用多说，比起后世的紫禁城，不知道要庄严多少倍，里面的各种建筑宫殿，可谓是汇聚着大秦的全部精华。

　　大秦的朝会大殿，名为四海归一殿。

　　除了四海归一殿还有其他重要的宫殿，比如，嬴政处理政务的承德殿，休息的寝宫养心殿。

　　此刻，嬴政就坐在承德殿，观看着一份份递上来的奏折，旁边，还有几个席位，分别坐着大秦中几名位高权重的人物，如李斯，吕不韦等等。每一个都是声名赫赫。才能卓绝，堪称是出类拔萃。

　　放在任何地方，那都是宰相之才。

　　“陛下，新近纳入掌控的百越界域，还需要大量的人口进行补充，这人口有相当大的缺口，要解决的话，时间上，会有很大问题，下面有官员提出建议，组建商队，前往周边界域，从周边界域中，吸纳人族百姓进入我大秦，弥补人口缺口，还有，有官员提议，可以购买奴隶，补充人口。要不然，百越界域人口空虚，对我大秦发展，大为不利。”

　　李斯开口说道。

　　是的，大秦已经攻下周边一处界域，名为百越界域，在百越界域中，之前一直都是以异族为主，不仅山林多，而且，汇聚的种族，不下于上百个，情况错综复杂，在里面，人族百姓，处境十分凄惨，人口数量不多，这一次，大秦出手，屠灭驱逐大批异族后，整个界域，瞬间空虚。M.23sk.com

　　可问题是，大秦战争能力强大，可却没有充足的人口去填充新的疆域，这一点，可是让大秦上下，十分的头痛，想尽了各种各样的办法，比如，鼓励大秦境内的百姓多生养，生的越多越好，可问题是，生下来，要长大成人，那也是需要时间的，哪怕是十二三岁就当成年了，也需要十几年时间。

　　远远不是说一句就能做到的。

　　“嗯，传令下去，尽可能从周边界域吸纳人口，接触各大奴隶商人，从这些商人手中购买人口。朕不管他们的人口是从哪里来的，怎么来的，朕只要看到人。”

　　嬴政平静的说道。

　　人口的缺口太大了，现在大秦都已经快要疯了。大秦可是将整个界域拿下，不留下荒野地带的，需要的人口，比大易而言，都要来的更加庞大惊人。

　　大易一个界域可以十五兆人口覆盖全部区域，大秦不行，至少需要二十兆甚至是更多来进行全面覆盖。完全纳入掌控之内。

　　“黑冰台传来消息，大易圣庭完成一次全新的扩张，新增八大界域，大易麾下，已经统摄十三大界域，而且，每座界域中，仙城一到，立即就有充足的人口入住其中。如今，已经进入正轨，发展起来，十分迅速，民生恢复，不断繁荣。”

　　吕不韦开口说道。

　　黑冰台是大秦的机密部门，专门刺杀刺探情报等事情，在大秦中，也是让无数官员谈虎色变，忌殚万分，这些年，大秦不断派遣出密探，到底覆盖的面积有多广，可以说，除了黑冰台自己知道，没有人能够真正了解。

　　无声无息中，黑冰台的触角已经开始靠近大易。

　　别的不说，关于大易的消息，黑冰台已经可以收集到，并且传递回来。

　　“果然厉害，一次性扩张八大界域，这大易的人口，到底是从哪里来的。十三大界域，这一次，大易又走在前面。”

　　嬴政可以肯定，大易新增的人口，绝对不是大易本身原先就孕育出的新生子嗣后代，毕竟，再怎么让人生养，也没有到底能一下子生出覆盖八大界域的庞大人口。大易肯定有其他的方法能弄来人口。而且，数量还十分庞大，相当可观。

　　看来，必须跟大易好好交流交流。

　　“传令下去，让扶苏过来一趟。”

　　.............

　　不仅是大秦，各大势力几乎都在疯狂扩张。

　　大商，大周，大夏等等，都在飞速扩张。

　　还有大汉，大楚纷纷在发力。

　　各大异族运朝，更是发展迅速，异族占据本身底蕴的强大优势，成立运朝后，随即就纷纷开始整合自身势力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2044章 你追我赶免费阅读。https://xs.23sk.com 