    “嘿嘿……”

    “没事，反正你小子，记得欠我一个人情就行了！”

    老九满脸不在乎的笑了笑，根本没有放在心上。

    “可恶！”

    “小子！”

    “你还不救我出去！”

    “莫非是在戏弄我不成！”

    一道无比冰冷的声音，在这个时候，却是打断了秦风二人的谈话。

    而说话之人，自然便是那旁边的屠羽！

    本来，他在看到秦风，成功弄到了玄冰夺魄针后，便以为秦风会救他出去。

    可是！

    屠羽万万没有料到，秦风压根就没搭理他，反而是救了另外一个人。

    如此情况！

    瞬间就让屠羽，心中产生了一丝不安的情绪。

    “小子，你可别忘了，在你灵魂识海之内，还有一道我留下的天魂血咒！”

    “你若执意与我作对，我只需动动念头，便足以将你灵魂的抹灭！”

    屠羽咬牙切齿，狠狠的威胁到。

    “蠢货！”

    旁边的咒天魔王闻言，也只是轻蔑的冷笑，满脸嘲讽之色。

    凭着他对秦风的了解，秦风虽然年龄不大，但做事情却十分谨慎、心细。

    倘若没有把握，摆脱那屠羽的血咒掌控，秦风断然不会与其翻脸！

    因此！

    现在屠羽想要用血咒，来要挟秦风，根本没有半点的效果！

    “哼！”

    “屠羽！”

    “莫非你真认为，我是好糊弄的不成？”

    “若是我当真救你出来，恐怕你第一个要斩杀的人，便是我吧？”

    看着防护光罩里面的屠羽，秦风满脸冷漠的回答道。

    “小子！”

    “你……”

    听到秦风如此冷漠的语气，屠羽瞬间面色一僵，竟不知道该如何反驳。

    因为！

    秦风这一番话，确实说得很对！

    从最开始遇到秦风，他便是在利用对方，想让秦风救他脱困。

    只不过！

    屠羽万万没想到，这个秦风居然如此谨慎狡猾，完全不像是一个正常的少年。

    这个小子，非但没有被他的丰厚“承诺”，所蒙混了心智。

    反而将他的算计，看得明明白白。

    “小子，我保证不会欺骗你，只要你真心实意，将我救出去之后！”

    “我绝对会遵守承诺，将你视为亲传弟子对待，不但赏赐你大量资源，更是会悉心指导你，修炼那《极道蛮神诀》！”

    “这一门功法，修炼起来困难无比，而且还残缺了一部分，如果没有我的指导，你根本没办法修炼下去的！”

    虽然，屠羽确实是在利用秦风。

    但他自然不可能，在这个时候，亲口承认。

    所以！

    他只有继续劝说秦风，试图让对方，放他出去。

    毕竟！

    这一次，很有可能是他，唯一逃脱锁神塔的机会啊！

    一旦错过！

    还不知道什么时候，才能再次遇到这种机会！

    “你想都别想！”

    秦风冷冷一笑，二话不说，便转身而去！

    “可恶！”

    “小子！”

    “你敢耍我！”

    “我一定会让你，付出惨重的代价！”

    看着秦风，逐渐离去的身影。

    那屠羽无比疯狂的咆哮了起来，眼神之中，充满了怨恨光芒！

    ……

    “哼！”

    “这个家伙，我一定要宰了他！”

    当老九注意到，被咒天魔王，所镇压住的那一名守护者时候。

    他的眸子里，瞬间散发出一缕，无比冰寒的杀意！

    仿佛四周的空气，都在刹那间，凝固住一般！

