    太清西出玉门关，上清在人间界教徒弟，萧林自然也有事情要做。

    他在炼宝。

    炼宝之地自然在他的玉清宫，美杜莎要看着那些蛇蛋破壳，如今当然不在这里，所以这里的人都是萧家人。

    其中坐的最靠前的便是萧炎，毕竟他们两个来自同一个地方，对于炼宝之事也说得上话。

    萧林目前手中有七件宝物，除了他的浮光扇之外，剩下的六件都是最近再位面之胎中突破时炼制出来的。

    太极图，八景宫灯和玲珑塔如今被太清带着前往天玄大陆了，青萍剑和造化青莲被上清随身带着，剩下的一个阴阳炉，如今正用来炼制其他法宝。

    说起来，萧林和萧炎在这一点上是出奇的一致，他们两个都喜欢通过这种方式来强化过去的记忆在这个世界的存在，

    用萧炎的说辞来解释的话，原因其实也很简单——在从前那个世界长大的时候，听了这些神鬼故事志怪传说，谁的心中都有一些想要成为神话人物的想法。

    毕竟小的时候捡着个棍子就扮演齐天大圣，是绝大多数人的共有记忆。

    萧炎自然也不例外，他其实也想过，如果没有萧林的存在，或许他不会走到如今这个地步，就算是他有幸仍旧能够达到斗帝的境界，却也会被这个世界所同化。

    萧林把他保护得很好，从他开始接触这个世界，一直到现在，他能够保留下这么多和上辈子有关的记忆，大多数都是因为萧林没有让他受到太多生活苦难的缘故。

    而对于他和萧林这样的人来说，曾经想做的事情，没有条件实现，如今来到了一个新的世界，自然要尝试一番。

    至于为什么不是重新创造一个故事，而是去演化旧的传说，大概也是因为情怀作祟。

    否则他也不会在回来的时候，给那个被爷爷选中的孩子，起了一个恶搞的名字。

    也不知道那个叫楚君——现在叫楚云水了，也不知道这个人现在是什么样的状况。

    爷爷出来之后没有和自己说这件事了，应该也没有多在乎吧。

    萧炎看着眼前的黑白炉子，抬手又添了把火。

    现如今炉子里面正在冶炼的，是先天五方旗，萧林负责调动玉清天和大千世界之中的五行之气，萧炎负责塑形。

    反正也就是五面三角的小旗子，上面融上特有的纹路，也不是太难的事。

    这些年他虽然有些疏忽炼药术，但是那些弟子好歹没落下，很快就捡了起来。

    “这五面旗子，各有妙处，这杏黄旗留在我手，剩下的四面，你们各自挑选一番。”

    萧林和萧炎基本上是不会参与挑选的，他们也用不上这东西，除了中央杏黄旗实在也是没有契合的人选，只能由萧林持有之外，剩下的几面旗子都有契合的属性。

    小医仙探手取了离地焰光旗，萧媚摘走了素色云界旗，青莲宝色旗自然要落在萧鼎的手上，倒是真武皂雕旗，空置了下来。

    这旗子属水，萧家众人之中，拥有水属性的屈指可数，除了萧林之外，即便是将萧族遗老也算上，也找不着几个属性契合的人来，而属性契合的那些人，大多实力也不怎么样。

    萧平安就是个例子。

    他是有一部分水属性的，然而实力太低，没有办法掌控。

    “既然如此，那这面旗子也在这里放着。”

    左右这些天要炼制的法宝不少，倒也不用急在一时。

    萧林分宝的时候，萧炎仍旧在炼制新宝。

    五面旗帜炼制完成，之后要练的便是灯，传说之中的那五盏灯自然不会全练出来，八景宫灯已被带走了，

    所以萧林和萧炎定了一下，最终决定只练一盏宝莲灯，只不过关于宝莲灯的具体样貌萧林记不大清楚了，反倒是萧炎十分清楚。

    他们两个人一个炼制形体，一个赋予能力，配合的也相当默契。

    如今炼制出来的这些法宝，除了在玉清天之内，能够发挥出极强的力量之外，放在外面也是要有作用的。

    萧林如今虽然只是地至尊，可是轻舟却见多识广，他们如今不能打磨出圣物品阶之上的法宝来，可是却能够制造出法宝的胚胎，等到日后实力提升，再加以炼制，如此便万无一失了。

    牺牲了一部分力量，来换取更多的可能性，萧林觉得这买卖不亏。

    宝莲灯最终的归属，落在了萧青云手里，这主人是它自己选的，结果一出，着实让众人都觉得意外。

    萧青云历来在萧家存在感不高，她平时低调，虽然是萧林和美杜莎的长女，却并不如妹妹萧白素在家里面交友广泛，一向是个安静的人。

    除了当年从长生帝国跟来的老人之外，很少有人知道萧青云是个颇有手段的女人。

    “这东西既然自己选了你，那想来也是你与它有缘。”

    萧林摸着自己刚刚蓄出来的胡子笑道：“此宝名为宝莲灯，必须得是有大仁慈之心才能够驾驭，你向来是心性纯良之人，这东西的确最适合你。”

    听到萧林这么说，萧青云自然也没有意义，目光一闪，便将这盏灯收了起来。

    炼制了宝莲灯之后，剩下炼制的东西便是定制了，萧炎擅长尺法，自然也能用剑，便给自己炼制了一根长尺，没有所谓的锋锐，上面雕刻着诸多火焰纹路。

    对于萧炎而言，这只不过就是一个常用的武器，他从斗气大陆出来的时候带了二十二种异火本源，在这些异火之中挑挑拣拣选出能用的，最终凝聚出了一道十二品的业火红莲台，和当年的青莲台倒是有些相似。

    萧炎是个念旧专一的人，有此选择倒也不例外。

    小医仙也得了一盏灯，是萧林在二次分配的时候忽然想起来她养了一头灵鹫，如今所居的地方也叫做灵鹫山，感到巧合之下，便额外炼了两盏灯出来，

    玉虚琉璃灯丢在玉清宫顶做照明之用，灵鹫宫灯交给小医仙用来承载幽冥毒火。

    一开始没有打算炼制出来的两盏灯，在这种巧合之下又一次被凑齐了，这倒是让萧林感慨了一番世事奇妙。

