    梁玉彬说完好像释怀了很多，没在继续哭泣，转而说道：“现在我该说的也说了，悦兰的事还得请你们帮着费点心！”

    伍子六没说话，只是目光深邃的看着梁玉彬，似乎对他的长篇大论并不相信。

    梁玉彬察觉到伍子六那种不信任的目光了，不知道为什么他不敢和伍子六对视，甚至连我的眼神都不敢看，而是对一直不怎么说话的段大龙说道：

    “段棺爷，悦兰应该就在我三叔的房间里，还得劳烦你把棺材弄进院里，先让悦兰入棺。”

    段大龙点点头应了一声：“这都是我分内之事！”

    接着梁玉彬朝着他三叔的房间走去，直接无视了我和伍子六。

    “你俩别愣着了，搭把手帮我把棺材弄进来！”段大龙，有些尴尬的说道。

    伍子六白了他一眼：“弄鸡毛，让我和易行去搬棺材亏你想得出来！”

    我以为伍子六这么说段大龙会生气，没想到他却拍了拍脑门，“哎哟！我把这茬给忘了，我的错....”说着就自己出去搬棺材去了。

    我不解的看向伍子六。

    他掏了两根烟递给我一根：“我们都是正儿八经的捞阴/门里的人，那就得恪守其职，不然就是翘活儿，没有师承的话就得被人说是杂门，野路子。”

    “不好听不说，传出去接活也不好接。当然有不少野路子还是挺厉害的，什么都会，什么都懂，可我们不是，我是背尸人，你是缝尸匠，我们都有自己的职责，所以段大龙的棺材就让他自己抬去吧......”

    伍子六说完，我听懂了烟也正好抽完，我们走到梁承山的房间。

    一进门，我顿时被吓了一跳。

    梁承山的房间里放着一口红棺，鲜红的外表看着就让人很心悸！

    奇怪的是红棺大头朝外，小头朝里正对着房子的门。

    在房间的东、南、西、北四个角落，分别各有一面招魂幡。

    看着就像是布置了某种阵法。

    房间里还放了至少十多摞的黄纸钱，在棺材侧面还有一个被烟熏到发黑的火盆，里面有不少纸钱燃烧过后留下的碎屑。

    我在房间里面没有看到床，但是梁玉彬之前说过他三叔除了自己睡觉的地方，不会进梁家老宅其它的任何房间。

    下意识的我嘀咕了一句：“梁承山难道是住在棺材里吗？”

    梁玉不知道从哪冒了出来：“陈师傅，我三叔这人就是很怪，一直都是住在棺材里，我问过他，他说他没有子嗣，将来入土了没人惦记，现在先把自己将来要到那边的钱准备好！”

    伍子六这时突然说道：“准备个鸡毛，梁承山那个老东西也就忽悠忽悠你。”

    “红棺挡煞，魂幡聚阴，那老东西是惹到凶到一定境界的凶祟了！我没猜错的话梁承山平时应该活的人不人，鬼不鬼的！”

    “并且几乎不会离开这个房间，平时也都是待在这个棺材里面吧？”

    梁玉彬惊愕的看着伍子六连着点了好几下头，随后他思忖了一下：“十多年了，我三叔无论白天昼夜基本都是待在这副棺材里，我一直都以为他是精神出了问题.....”

    “对了伍子六，你说的红棺挡煞，魂幡遮阴是什么意思，还有我三叔得罪了什么凶祟？”

    我也好奇的往前凑了一步，紧盯着伍子六。

    “魂幡聚阴，四面魂幡在东、南、西、北四个方向叫四方聚阴，是用来聚集周围四个方向的死气，把这间房子营造成是个死地的假象。”

    “红棺挡煞，说起来就复杂了，那得说到棺材的做法，我就不多解释了，但我可以告诉你，这副红棺，是槐木做成的，槐木做成红棺，再放入死地那就成了阴冲煞！梁承山躲到棺材里面，就能遮蔽自己身上的生气，隐匿自己的生机。”

    “他得罪的凶祟就会找不到他，即使找到他，但有阴冲煞护着也奈何不得。但是用到这种阴冲煞也就真的算是苟活于世了，天天躲在棺材里面，活成了不人不鬼的样子，那也就没什么意义了.......”

    伍子六说的我心噔噔直跳，梁承山都有本事镇住尸婴，但他得罪的凶祟竟能把他逼到整日藏在棺材里，足足十余年，可想而知，那东西得凶到什么程度了？

    但我对地上第火盆很不解，“伍子叔，那么梁承山为什么要烧纸钱呢？”

    “天天躲在棺材里，平时他不敢出去，这房间可是阴冲煞，长时间不补充阳气，他早就死了不知多少次了，他烧纸钱是靠火来补充阳气保命用的！”

    说完，伍子六围着棺材转了两圈，接着说道：“段大龙那副棺材不要用了，柳悦兰被梁承山装进了这副棺材里，现在已经魂飞魄散了，就用这副棺材埋了吧！”

    我和梁玉彬顿时瞳孔紧缩，惊诧的看着伍子六，但他却很平静，似乎从进这间房子开始他就已经知道了。

    “魂...魂..魂飞破散？”惊愕了很久我才说出这几个字。

    伍子六点点头，“那老东西，手段太狠了，柳悦兰连投胎的机会都没了！”

    猛的一下，我知道了，这房子里的布局叫阴冲煞，柳悦兰已经之前已经化成白煞了，她被梁承山装进这个棺材，那可不就是成了真正的阴冲煞吗，她已经魂飞魄散了！

    突然，我嘴上猛的一回甜，一口黑血就吐了出来，接着我眼前一黑就什么都不知道了......

    等我再醒过来的时候，已经是在伍子六家里的床上了！

    一睁眼我就到看到伍子六那张黢黑的脸，他正瞪着两大眼珠子看着我呢，我俩四目相对的同时，伍子六惊讶的说道：“易行，你可算醒了，你再不醒的话我都要给陈叔打电话了，你这次可把你伍子叔我半条命都吓没了！”

    我冲他苦笑：“伍子叔，我怎么回来了，柳悦兰呢？”

    伍子六长叹一口气，“能起来吗？起来边吃饭边说！”

    听到吃饭两个字我肚子不争气的“咕咕”叫了两声，我试着动了动，浑身软绵绵的使不上什么力气。

    但我还是强撑着爬了起来。

    现在天还是黑的，我好奇的问道：“伍子叔，我们才刚回来？”

    伍子六摇了摇头，“你都睡了白天一整天了，你晕过去没多久天就亮了。”

    “走，饭菜我都准备好了，你一直不醒，我可是连饭都吃不下......！”

    我给他个笑脸......

    饭桌上，伍子六准备了很多美味佳肴，香酥鸭，酸菜鱼，辣子鸡，炖肘子....还有好几道菜我连名字都叫不上来，但是看着就让人口水直流。

    伍子六拿出来一瓶老白干，问我要不要来点，但是被我拒绝了。

    我是饿坏了，一个劲的往嘴里面胡吃海塞，吃的那叫一个香，伍子六一开始还慢吞吞的慢饮细品，但是看到我对着饭菜风卷残云的状态，他怕我不给他留，直接一口闷了大半杯老白干，狼吞虎咽的吃了起来。

    酒足饭饱之后伍子六剔着牙，我开始问他柳悦兰的事情。

    “伍子叔，我晕倒之后柳悦兰的事情怎么处理的？”

    伍子六叹了一口气：“还能怎么处理，都魂飞魄散了，只能办个豪华的丧礼尽量的弥补呗。”

    “梁承山那个老东西，下手实在太狠，柳悦兰或许生前做的确实不对，但是她化成白煞尸之后，并没有害人，只是想把阴胎生下来。”

    “没想到却落了个这么下场，只能说的确可悲可泣......”

