    众修士让开一条道，飞觉道人缓缓走来，元婴初期巅峰的气势虚浮，夺舍新的身体实力倒退。

    只是瘦死的骆驼比马大！

    现在的飞觉道人，不比普通的元婴中期差，更不要说面对刚刚突破的冷无涯。

    一时间，现场气氛凝固。

    原本想带弟子离去的元婴道人们，目光有趣起来，抱着手臂远远观战。

    这段时间西极宗几乎是踩着青冈剑宗名声往上走。

    先败吴德！

    后退青冈剑宗求亲！

    确认战中不仅让青冈剑宗颜面大失，更是硬气索要一把半灵剑！

    听飞觉话的意思，清城子的消失也跟西极宗有关？！

    飞觉道人走上前，拔起地上的飞斩，指着冷无涯再次质询。

    “我听说清城长老最后一次出现在西极宗？”

    “飞觉掌门何意！”

    冷无涯寒声。

    铿锵！

    云君子剑出鞘。

    缓解飞觉道人带来的压迫感。

    西极宗弟子松口气。

    下一刻，飞觉道人毫无征兆的动手，飞斩砍向冷无涯。

    “交出清城长老，否则今日西极宗门人全都死在这里！”

    “飞觉掌门欺我西极宗无人！”

    “呵呵，冷无涯，不是我瞧不起你，青云道人真元硬生生堆上来的元婴，你跟我有何叫嚣的资本！”

    铛！

    飞斩落在仓皇抵挡的云君子剑上。

    冷无涯暴退，瞥过鲜血淋漓的手掌。

    “我如何知道你家长老行踪？飞觉掌门不问青红皂白，这就是青冈剑宗的一贯作风嘛！”

    “哈哈，冷无涯，你太天真了！这不是剑宗的作风，而是整个修士界如此，强者为尊！看来你还不是很清醒啊！”

    铛！

    飞斩再一次砍在云君子剑上。

    冷无涯倒飞出去。

    周围元婴道人看得皱眉，冷无涯实力太差了，比刚突破元婴的修士都差，传功之徒实力不过如此，这样看来，西极宗神秘剑修实力也有可能夸大。

    元婴道人们露出鄙夷的神情！

    西极宗弟子跑过去，围住冷无涯手忙脚乱，某个老弟子还摔了一跤。

    嘭。

    老弟子滑稽一幕，引得修士们哈哈大笑。

    飞觉嘲弄。

    “真是死前还带个累赘！那就先送你个累赘上路！”

    飞斩落向老弟子后背。

    白雀等人惊呼，出手救援已是来不及。

    “唉～我就是个观战的，万里迢迢跑来照看弟子比武，为什么非要逼我出手呢。”

    “……”

    所有修士一愣。

    唯有飞觉道人面色剧变，他的剑变慢了，眼看刺中老弟子，身体仿佛陷入泥潭举步维艰。

    咔咔咔。

    老弟子浑身发生着变化。

    腰板慢慢地挺直，黑发丛生，脸上出现白面具，让人看不清长相。

    至于实力嘛，茧变境界。

    啪！

    茧变修士一出现，屈指弹在飞斩上。

    啪嗒啪嗒。

    飞觉道人踉跄后退几步，一身元婴初期巅峰的气势瞬间被压制。

    飞觉握着颤抖的飞斩，目光阴冷。

    “神秘剑修？！”

    “猜对了，可惜没奖励。”

    秦天气定神闲。

    周围修士倒吸一口凉气。

    “嘶，这是西极宗的神秘剑修？！”

    “他的实力真的是茧变境界！”

    “太可怕了，弹指震飞元婴初期巅峰的飞觉道人！！”

    “……”

    “师父？！”

    “剑修前辈！”

    “师…咳咳，前辈，您总算出手了！”

    白雀疑惑，西极宗弟子惊喜，冷无涯哭笑不得，非要等自己被打之后才出来嘛！

    下一刻，秦天伸手招过云君子剑杀过去。

    飞觉道人暴退，冷笑。

    “神秘剑修，今天就是你的死期，你以为我没有准备，四方弟子，阵起！”

    “……”

    “你觉得我刚才跌一跤是做什么？！”

    秦天冷笑。

    一剑斩在飞斩上。

    嗡！

    飞斩哀鸣，剑光黯淡下来。

    飞觉道人一口鲜血，整个人倒飞出去，浑身开始崩裂，直到此刻他才看到高台边缘没了生息的青冈剑宗弟子。

    “你先前跌一跤，震碎他们心脉，好狠的心！”

    “呵呵，飞觉掌门，你怎么比无涯还要天真，刚才你说的，拳头大才是硬道理！本想试试青冈剑宗法阵，可惜爱徒在这里不能冒险。”

    秦天提着云君子剑，走向变成血人的飞觉。

    嘶！！

    这次元婴道人们目光真正惊惧起来，带着门下弟子飞快远离高台，这真的是茧变修士？！弹指退飞觉道人，长剑碎元婴肉身，刚才一剑要是落在自己身上，他们感觉比飞觉道人好不到哪去。

    没有修士质疑神秘剑修的实力了。

    飞觉道人悲愤欲死。

    “该死，你又变得强大了！”

    “神秘剑修，今天算你逃过一劫，本来结阵要请师父分身降临，可惜你破坏了请神阵！不过放心，等师父出关，就是你的死期！”

    “我刚找的契合肉身，啊啊啊！神秘剑修我跟你没玩。”

    嘭。

    年轻肉身彻底碎裂。

    飞觉元婴逃出身体，目光怨毒的看过秦天就要飞走。

    可惜秦天闪身抓过飞觉元婴。

    “放手放手！”

    “啊啊啊，放过我，求你放了我，我发誓青冈剑宗不会找你麻烦了！”

    “我师父吴法五十年前就是元婴巅峰，你不能杀我啊！！”

    嘭。

    秦天捏爆尖叫的飞觉元婴。

    一片死寂。

    元婴道人自感弱小。

    金丹修士更是有种身为蝼蚁的错觉。

    一击退，二击碎，三击元婴殁！

    忽然，不知是谁高呼了一声，而后震天高呼，元婴拱手，金丹弯腰，筑基练气弟子直接跪地，高台到地面，一片浪潮。

    “见过西极宗神秘剑修前辈！”

    “见过西极宗神秘剑修前辈！！”

    “见过西极宗神秘剑修前辈！！！”

    一声高过一声。

    众修士眼中闪烁着畏惧，敬重，仰慕，狂热……

    此刻，西极宗一行人面色潮红。

    冷无雅神情骄傲，我弱怎么了？师兄罩着！

    西极宗弟子面色潮红，泪流满面都要狂吼出来，他们早就朝着神秘剑修跪拜。

    白雀耳垂、下颌的红晕证明着她内心的激动。

    白雀躬下身子，

    “原来后山那个喜欢和月儿斗智斗勇，训练起自己喋喋不休的师父，竟是如此的强！！”

    “我们走吧。”

    秦天声音淡然。

    冷无涯站起身带着弟子跟上。

    身后又是铺天盖地恭送神秘剑修前辈的声音。

    敬畏力量！

    尊崇强者！

    至于身死的飞觉，谁会在意，神秘剑修声名崛起的一块垫脚石罢了。

    中位宗门大比落幕，衍生的风云还在继续。

    大比当日，各宗修士将神秘剑修的强大传遍半个西域。

    大比次日，青冈剑宗自内部爆发狂乱剑气，过半弟子惨死，山门尽毁，鼎盛千年的青冈剑宗一蹶不振，剩余几个老金丹接受了宗门降级的命运。

    大比第三日，万剑门金元执事入青冈剑宗，后负伤离开。

    ……

