    苏牧没想到，朱蕤蕤几个朋友的酒量，居然比墨流苏那一群同学都还要好很多。

    尤其是那个向珊珊，不愧是她嘴里所谓的舞蹈系啤酒小公主。

    她愣是拉着苏牧连续喝了六个扎啤杯。

    这豪爽劲头，把苏牧都震撼到了。

    那可是酒瓶啤酒啊。

    只是喝到最后，是个美女都有了几分醉意。

    周围那些虎视眈眈，准备搭讪的家伙，也快要坐不住了。

    苏牧心头冷笑，他其实不愿意再因为美女发生冲突，但是这个世界上，永远不缺这种喝点酒就自以为是的傻逼。

    他们看苏牧长得帅但穿得廉价普通，就以为这几位女孩是那种只看脸好哄骗的，随便花点钱，再花言巧语来几句，就能勾搭上手。

    犹豫了一下，苏牧抬手摸出一张不记名的黑色卡片，招呼老板结账。

    老板接过那张卡，脸色顿时一变，态度立刻恭敬了很多。

    周围也传来一阵低声惊叹：

    “卧槽泥煤啊，哥们儿，看到没？传说之中的黑卡啊！”

    “什么是黑卡？”

    “你给我滚，老子懒得对你弹琴。”

    虽然这一条夜市并不高档，但是很多学生之中却是藏龙卧虎，就算远比不上陈仙儿，朱蕤蕤这样的家世，但是很多人家里也算是富豪。

    黑卡这种东西，他们哪怕是没见过，也听说过，很多的父母手上就有这样的卡。

    懂的人甚至能分辨黑卡的种类。

    黑卡也是分歧视链的。

    而苏牧这一张，无疑是歧视链最顶端的存在。

    至少朱蕤蕤和陈仙儿看到的时候，眼中同时闪过了一抹震惊。

    她们相互交换了一个眼神，却没有说话。

    然后陈仙儿对着朱蕤蕤说道：

    “陪我去趟卫生间。”

    朱蕤蕤连忙笑嘻嘻的跟了上去，留下苏牧继续和向珊珊，慕灵拼酒。

    朱蕤蕤跟上陈仙儿，低声震惊道：

    “他怎么可能有这种卡？你哥都没有吧？”

    陈仙儿翻了一个白眼，悄悄说道：

    “我爷爷有，我哥他不配。”

    朱蕤蕤点了点头，一副惊魂未定的模样：

    “老娘终究还是看走眼了呀，这家伙，才是真正的深藏不露呢，我大哥当年有一张，现在应该在大嫂手上，但是依然不如他那一张。”

    陈仙儿震惊了。

    “怎么说？”

    朱蕤蕤开始给闺蜜普及知识：

    “我大哥那张，也是记名卡，有密码的，但是他刚才随手就递过去了，这是不记名无密码，随便刷的。”

    “有区别吗？那不是安全等级更低吗？”

    朱蕤蕤摇了摇头：

    “你可错了，无密码不记名的黑卡，那才是最高等级的，因为授信度更高，等于是根本不担心客户刷出去的钱，无需担心能不能偿，就算是刷个几十亿上百亿也不怕，哪怕被盗刷，除非是黑客，瑞士联合银行已经是这个世界上银行业最顶端的存在，刷出去的钱也一定能被追回来的。”

    陈仙儿吐了吐舌头，惊魂未定的说道：

    “那他到底是什么人？”

    朱蕤蕤摇了摇头，一脸失败的表情：

    “我怎么知道？反正我大嫂说他是个好人，我爷爷也不反对我们交往，他的底细，家里应该知道吧？”

    陈仙儿突然气愤的说道：

    “那下午的时候，他还要你付钱？这家伙太抠门了。”

    朱蕤蕤却一脸喜滋滋：

    “你知道什么啊，那是会省钱啊，这样的男人，上哪儿找去？”

    陈仙儿震惊了。

    朱蕤蕤，你疯了？

    这和省钱有一毛钱的关系吗？

    也是，花你钱，省他钱。

    这什么逻辑？

    算了，我就是咸吃萝卜淡操心，你们两公母的事情，你情我愿。

    回到座位上，苏牧已经买完了单，向珊珊也喝得差不多了，于是准备要去唱歌。

    “去哪儿？”

    “还能去哪儿？自然是最好最贵的KTV啊。”

    “没错，有土豪买单，必须去最贵的。”

    向珊珊也不傻，苏牧买单的时候，她也看到了那张黑卡。

    东阳大学附近最贵的KTV叫蓝色夜晚，这个歌城在东阳也极为有名，装修奢华，音响很高端。

    而且这个KTV也不是针对普通学生的，来这里的都是有钱人。

    这里不但有KTV,还有酒吧，台球室等等。

    总之一句话，除了贵一点，没其他毛病。

    五个人离开之前，朱蕤蕤又贴心地为向珊珊和慕灵打包了两份小龙虾，一份咖喱味，一份香辣味，唱饿了可以继续吃。

    蓝色夜晚距离夜市这边不算远，但是也有一千米的距离，苏牧左边吊着朱蕤蕤，朱蕤蕤又拉着陈仙儿，右边是向珊珊和慕灵，四个美女隔着苏牧一路嬉闹，到了蓝色夜晚门口。

    KTV门口停着不少豪车，很显然生意兴隆。

    就在苏牧进门的时候，一个意想不到的人冲了过来，对着苏牧一阵点头哈腰：

    “哎呀，大少，我老远就看到了您，可又不敢确定，没想到真的是您啊，您这样的大贵人，居然能来我这个小地方，真是蓬荜生辉啊。”

    苏牧看着对方，眨巴了好半天眼睛，这才似笑非笑的说道：

    “你叫……什么来着？我隐约有点印象。”

    对方连忙轻轻伸手在自己脸上抽了一下，陪着笑说道：

    “真该打，大少，我叫俞斌，上次承蒙大少您的教育，我已经深刻认识到了我的错误。”

    苏牧恍然大悟。

    俞斌？

    不就是上次和宁教授在那个意大利餐厅吃饭时候，让白子画一句话就跪地抽了满脸耳光那家伙吗？

    “呵呵，俞老板，又是餐厅又是歌城，生意做得挺大啊。”

    俞斌点头哈腰的亲自带路：

    “大少您笑话我呢，这点小买卖在您眼里算个什么啊？您请上三楼，最好的包间，您一定给我一个面子，今天我买单。”

    说完，他转身对着一个领班招手喊道：

    “你，马上去三楼，走廊上不要有乱七八糟的人，惊扰到了大少，唯你是问。”

    向珊珊和慕灵都傻了。

    她们之前也来过这里，但是从来没有上过三楼，三楼的消费，不是她们可以承受的，据说包间费就得五千，还不算酒水。

    朱蕤蕤和陈仙儿却是一脸平静，东阳不管是消费还是档次，都没办法和帝都比较。

    当然，帝都很多地方，不如东阳玩得开。

    俞斌见到苏牧，心头的震撼可想而知。

    泥煤啊。

    这可是可以让白子画当场下跪的牛逼人物啊。

    他身边这四个，右边那两个就算了，左边那俩，分明就是东阳大学赫赫有名的两大校花，而且是其中最惹不起的两个。

    上一次，他陪的那个大美女，是东阳大学的第一美女老师。

    俞斌震撼的同时，又有一种大开眼界的感觉。

    自己也算是成功人士了，和人家比起来，算个屁啊。

    这位大少，莫非是帝都某个顶级豪门的太子？

    有可能啊。

    一路上，KTV的服务员瞠目结舌的看着老板俞斌点头哈腰，就像是孙子一样，伺候着苏牧一群人上了上楼。

    那个穿得一身廉价的家伙到底是何方神圣？

    就算是之前东阳四大公子之一的白公子来了，老板也没有这么跪舔啊。

