    孟昔年之前是一直觉得这样没有什么问题的，但是在听到了楚清风的这一句话之后他蓦然就觉得不对了。

    他之前跟别人说起来也是说江筱很支持他，从来没有怕她生过气吗？

    他想起来元同之前跟他说的话。

    那个时候抽签抽到了元同，元同立即就苦着脸对他说道：“老大，你说我的运气为什么这么背？这种任务就应该让他们没有对象的人抽到啊，我对象之前还跟我闹别扭呢，说我一年到头陪不了她几天。现在我出来这么久又再抽到这个任务，至少又得两个月不能回去吧？我还真怕她生气跟我闹分手。”

    当时他是怎么回答的？

    好像他还有些骄傲。

    “要是人家闹脾气也情有可原，跟了咱们，的确是要比别的女人更辛苦一些。像你们嫂子那样永远支持我的女人毕竟还是极少数。”

    然后他就想到了要替下元同的任务。

    因为什么？

    因为元同的女朋友会跟他吵，严重的还有可能跟他分手。

    他们处上对象不容易，元同又明显很喜欢那个姑娘，要是就这么分掉了，只怕他会很难受的。

    但是他不同，他已经结婚了，江筱不同，江筱不是那种为了多几天陪伴而与他闹脾气的女人。

    可是现在孟昔年想了想，不由得替江筱不服了。

    凭什么？

    凭什么她就不能闹脾气争取要几天的陪伴啊？

    孟昔年正想着，旁边有一对小夫妻正好经过。

    妻子的肚子有点儿大了，丈夫跟在旁边伸手托在她的后腰上，侧头与她轻声说着什么。

    突然，妻子踩到了一张纸片，不知道是黏上了什么，那张纸片就一直黏在鞋底掉不下来。

    本来就只是很小的一件事。

    孟昔年的目光也不知道为什么就一直被吸引着。

    他看到那个小妇人要弯腰下去扯开那张纸片，但是肚子顶着，让本来这个很普通的动作变得有些困难。

    她的动作有些笨拙。

    丈夫另一手里本来是提着看着颇重的一袋水果的，见状立即就把手里的水果放在地上了，然后一迭声对妻子说道：“你别动你别动你别动。”

    然后蹲了下去，一手伸高还是扶在妻子的后腰上，另一手伸下去，“你就微微抬一下脚就好了，小心一点。”

    不过是一件极小的事情，他像是在对待一件大事。

    把那张纸片扯了下来，他又开始念叨，“以后这种事情你直接就让我来就行了，你想想你现在在家里穿鞋都不方便了，洗澡不还得搬张椅子坐着洗？身子不方便了，有什么事情能够使唤我的你就只管使唤我，反正现在咱们没有跟爹娘一起住，我娘也没有机会说这说那的。”

    那小妇人就很幸福地笑着应了一句，“好，我听你的。”

    他们走开了，孟昔年才愣愣地问楚清风，“清风兄，你说大了肚子的女人会连穿鞋都不方便了吗？”

    他是完全没有想过这种事情。

    楚清风点了点头，“肚子大了肯定是各种不方便啊，毕竟顶着那么大的肚子，站直了也看不到自己的脚，又不能弯腰，估计是挺困难的。”

    孟昔年不由想，那如果是怀着三胞胎的呢？

    