    宫还山听得很认真，他虽然有些灰心，但是他并不甘心，过去他曾经一度寄希望于项诚，在薛老去世之后，连项诚都已经是泥菩萨过江，又怎能保佑自己？项诚的话分明在提醒他什么，项诚目前是不可能为自己出头的，而且他也没有影响大局的能力，但是张扬和龚奇伟之间恶劣的关系却浮现出一丝契机，如果张扬和龚奇伟的矛盾公开化，他们拼一个两败俱伤，或许自己可以获渔人之利。◎◎

    项诚道：“没有永远的敌人，只有永恒的利益。对于年轻人，我们要宽容一些，落井下石的事情不需要去做，也不屑于去做。”

    宫还山若有所悟，端着那杯茶呆呆出神。

    金敏儿和张扬一起离开了市政府一招，她舒了口气道：“这样的应酬真是头疼啊！”

    张扬笑道：“北港市的一二号人物亲自出面设宴款待，你金大小姐的面子可以啊！”

    金敏儿道：“太隆重了一些，不过我和他们没有什么共同语言。”

    张扬道：“我们的诚意是不是很足，蓝星如果落户滨海，肯定会受到最高规格的待遇和最优惠的政策。”

    金敏儿道：“你们国家有句俗话，吃人家的嘴软，拿人家的手段，受到你们这么热情的接待，我都不好意思不在滨海投资了。”

    张扬笑道：“好客是我们中国人的传统，我们只是为了表达对客人的尊重，而不是利用这种方法让你们无法拒绝，合作的事情当然要双方都可以得到利益，你们还是综合考虑之后再做决定。”

    金敏儿点了点头，她的手机响了起来。拿起电话向张扬歉然笑了笑：“家里来的。”她接通了电话。用韩语道：“喂，小妈，什么事情？”

    张大官人留意到金敏儿接到电话之后瞬间变了脸色。一张俏脸因为紧张而失去了血色，握着手机的手也颤抖了起来，合上电话。美眸之中隐然泛起泪光：“张扬，不好了……我……我爸……他……”

    张扬握住她的手，安慰她道：“你不要紧张，慢慢说，有我在，不用怕。”

    金敏儿含泪道：“我爸突然昏迷过去，情况非常严重，目前正在青禾医院抢救。我必须马上赶回汉城，我必须现在就走……”金敏儿显得有些六神无主。

    张扬道：“我跟你一起回去。”

    当天晚上十点。蓝星集团总裁金尚元的私人飞机降落在北港机场，张大官人在短时间内就已经交代了一切，陪同金敏儿一起登上了飞机。这里是他的地盘。出去很简单。至于落地南韩之后的事情，有金敏儿为他解决。

    飞行途中。金敏儿明显的坐立不安，幸亏张扬在一旁始终相伴，她才渐渐平复下来，金敏儿的手紧张地抓住张扬的大手：“张扬，我不明白怎么会突然这样，我来中国的时候，我爸的身体还好好的。”

    张扬道：“不用担心，吉人自有天相，我多少还懂些医术，应该能够帮的上忙。”

    两个小时后，飞机在仁川机场降落，早有三辆黑色奔驰车等候在那里，他们一下飞机，就直接登上了汽车，张扬本想跟着金敏儿上车，却被一名黑衣保镖拦住去路。对方的目光充满了警惕，显得颇不友善。

    金敏儿道：“让他上车！”

    那保镖仍然充满戒心地看着张扬。

    金敏儿怒道：“我的话你没听到？”

    那名保镖这才向后撤了一步，张扬跟着金敏儿一起坐进了车内，两名保镖也跟着坐了进去，气氛让人感觉有些沉闷而压抑。

    金敏儿上车之后，马上就拨通了小妈崔贤珠的电话：“小妈，我爸的情况怎么样？”

    电话那头崔贤珠道：“情况已经稳定了，现在在重症监护室，你大伯在陪着他。”

    金敏儿点了点头：“我马上就到。”

    张大官人抬起手腕看了看时间，已经接近午夜，他也暗自松了一口气，只金承焕还活着，自己应该就会有办法。三辆奔驰车驶入了位于汉城东南的青禾医院，金敏儿一下车就匆匆向重症监护室跑去，张扬紧跟其后，进入急症大楼的时候，看到门外有士兵驻守，由此可以看出金承焕在南韩政坛的重要地位。

    重症监护室位于急诊大楼的四层，来到重症监护室门前，张扬又被拦了下来，根据院方规定，不允许直系亲属之外的任何人探望。

    金敏儿道：“张扬，你留下来，我去里面探望父亲，马上出来。”

    张扬点了点头道：“我想进去看看他的情况！”张大官人纵有通天之能，也不可能在没有见到病人的情况下判断出他的病情。

    一名身穿军装的男子从一旁走来，他是金承焕的副官车明昊，和金敏儿很熟，向金敏儿道：“小姐，你先进去探望将军，我负责给这位先生登记，必须确认身份之后，获得夫人的允许才能入内。”

    这种时候，金承焕的安全问题肯定被提升到相当的高度，张大官人表示理解，他跟着车明昊一起来到一旁的休息室内，车明昊很客气地邀请张扬坐下，拿出一份登记材料道：“张先生，对不起，根据夫人的吩咐，我们必须要先确认您的身份，希望你不要见怪。”

    张扬点了点头道：“没关系，你们也是为了金将军的安全着想。”

    车明昊的中文还算不错，询问了张扬的一些资料，填好之后，向张扬道：“张先生请稍候，我将这份材料送给夫人，如果得到她的允许，您就可以去见将军。”

    张扬道：“我认识夫人，你告诉她，我过去曾经帮她治过病。”

    车明昊微笑道：“好的！”

    张大官人坐在那里，足足等了十分钟，都不见车明昊回来，他开始感觉到有些奇怪，这棒子军官该不会把自己给忘了吧？张扬起身向房门走去，伸手拉开房门，却看到门外两名荷枪实弹的军人站在那里，对他虎视眈眈，极其的不友善，其中一人用韩国话吆喝了一声。

    张大官人听不懂韩国话，皱了皱眉头。

    那南韩士兵又用英语吼了一句，这下张大官人听明白了，是让自己进去，不然他就不客气了。

    张大官人很是郁闷，这帮南韩士兵就这么待客的？自己好歹也是金家的客人，看在金敏儿的面子上张扬并没有马上发作，而是退回到房间内，他刚刚回到位子上坐下，就听到外面响起锁门的声音，两名韩国士兵竟然把房门反锁了。这下张大官人开始感觉事情不对了，就算是要核查自己的身份，也没必要把自己给关起来吧？

    张扬起身准备去看看到底发生了什么，忽然听到拉动枪栓的声音，张大官人的神经顿时绷紧了，他几乎在瞬间就反应过来，迅速扑倒在地面上，就在同时，子弹从房门外疯狂扫射了进来，呼啸着从张扬的身体上方飞掠而过，随即响起玻璃碎裂的声音，有人向房内扔入了催泪瓦斯，房间内到处弥漫着白烟，枪声稍稍平歇之后，又响起拉环落地的声音，两颗手雷扔入房内。张大官人以惊人的速度冲向窗户的位置，用身体撞开了窗户，震耳欲聋的爆炸声在室内响起，火光和气浪拍击在张扬的身上，张扬周身的护体罡气激发而起，随着这股强大的气浪，身体在空中连续翻腾，冲入下方枝叶茂盛的大树树冠内。

    虽然反应及时，张大官人还是被气浪震得头脑发懵，他摇了摇头，看到下方十多辆军车集结，二百多名荷枪实弹的士兵将急诊楼层层包围。

    张大官人开始意识到自己陷入了一个麻烦之中，这是一场针对金承焕的军事行动，或许是一场军人政变。他举目望向刚才逃生的窗口，窗口内浓烟滚滚，那帮南韩军人压根没想留给他活路，张大官人恨得牙痒痒的，麻痹的，这帮棒子，看老子能饶了你们才怪。

    张大官人藏身在树冠之中，望着那帮南韩军人在医院内布置，整件事肯定是一个阴谋，金敏儿现在不知情况如何？金承焕到底有没有生病，一切难道都是崔贤珠设计的圈套？

    金敏儿也听到了枪声和惊心动魄的爆炸声，她的俏脸因为担心而完全失去了血色，父亲金承焕，伯父金尚元就在她的身边，身后六名荷枪实弹士兵举枪瞄准着他们。

    金承焕搂着女儿的肩头，表情极其的坚毅。

    车明昊笑着摇了摇头道：“将军，听到枪声，您是不是感到血液沸腾？仿佛又置身于战场之中？”

    金承焕道：“混账，你居然背叛我！”

    车明昊道：“不是我背叛你，是你背叛了国家，背叛了政府，居然要阴谋推翻总统，建立以你为首的政权，只可惜你高估了自己的能量。”

    金承焕道:“你出卖了我！”他说完，抿了抿嘴唇又道：“我女儿和我大哥与这件事没有任何关系，我留下，你让他们走。”

    车明昊道：“我无权作出这样的决定，你们的命运并非掌握在我的手中。”<!--over-->

