    翌日，白启全来到了公司。

    很意外的，他本来昨晚提心吊胆，害怕从床底下或者什么地方忽然冒出来一些奇怪的东西害死自己，可到最后睡着了也没见着。

    反而是他之前在宿舍硬板床睡出来的腰酸背痛，在新房子睡了一晚上好像缓解了不少，整个人神清气爽，就像刚刚换了内裤迎接新年的早上一样。

    “这床垫还挺不错的，可能是那种按摩床垫，可以促进睡眠，枕头大概也是什么黑科技的药用枕头，能让人不容易被吵醒。”

    有机会问问陆导，给女朋友也弄一套。

    白启全这么想到。

    公司里依旧没有看到，连前台都没有，空空荡荡。

    但白启全总觉得已经有人来过这里了，难道是保洁阿姨？

    他坐在自己的工位上，掏出了笔记本电脑。

    做影视行业的，很多都偏爱用水果的电脑，倒不是装逼之类的，一是配套软件做得完善，二是在视频处理这一块，水果的电脑的确有一些独到的技术，虽然玩游戏不太行，但做视频却还挺好用的。

    陆绊也不计成本，直接配发了一台最新的给白启全。

    他当晚尝试了一下装游戏，跑倒是能跑得起来，但烫也是真的烫。

    只能说可以，但没必要。

    白启全立刻将游戏卸载得干干净净。

    坐在办公室等了等，白启全就看到一个年级比自己大不少的男人走了进来。

    “我是来入职的，你是HR？”

    那男人看到白启全一副在这里工作的人的模样，询问道。

    “......其实我也是来入职的。”

    白启全尴尬地说道。

    “嗯？”

    男人尬住了，他装作四处看风景，拉了一把椅子坐下。

    过了一会儿，又有一名看起来较为年长的女性走进了公司大门。

    “请问一下办理入职找谁？”

    她看向两个相对而坐的人。

    “我们都是来入职的。”

    白启全和那男子当即回答。

    这样的场景又重复了几次，白启全发现，在场的许多人他都不认识，连名字都没听过的那种。

    混他们这个圈子的，不像普通的观众只认识导演制片编剧，摄影后期之类的位置，出名的也是很出名的。

    按照陆绊给的薪水，白启全觉得那些有名的摄影后期应该完全可以拿下，不知道为什么他没有选，就很奇怪。

    难道这些人之中有什么特别之处？

    难道我才是隐藏的大佬？

    白启全不禁妄想到。

    到了九点半，陆绊才准时到场。

    他手里拿着一堆文件，旁边，秦天天两手空空，就像过来旅游的。

    “你暂时充当一下前台吧，可以给你玩游戏看视频。”

    陆绊指了指前台的桌子。

    “我不是形象代言人吗？怎么就变成前台了。”

    “你看，别人一进公司，第一个看到的就是你，这不就是形象代言人了吗？”

    陆绊一本正经。

    “鬼才信你的话咧。”

    秦天天虽然嘴上不满，但还是老老实实地坐到了前台的位置上。

    “哇，这电脑配置很好啊，还是3090，我决定了，我就是前台了，谁也别和我抢这个位置。”

    安顿好秦天天，陆绊走进办公室，简单打了个招呼，他开始分发合同。

    “陆导竟然凡事都亲力亲为，看来他很重视我们啊。”

    白启全心里想到，就连眼前的劳动合同都显得郑重了许多。

    他翻阅了一下合同，看到里面还有附加的人身意外险。

    “嗯？”

    白启全本来以为这只是普通的公司提供的职工保险，包括什么工伤什么的，但仔细一看才发现不对劲。

    “......包括但不限于火灾，地震，海啸，台风，火山喷发，陨石撞击的意外，以及包括车祸，沉船，飞机失事，火箭坠落在内的人为意外事故......”

    这上面的工伤条款多到让人觉得害怕的程度，而且除了普通的天灾人祸，还有一些根本遇不到的状况。

    “被野兽以及类似生物啃食导致的受伤是什么情况？还有因为幻觉而产生的精神分裂......我们做的是这么危险的工作吗？”

    白启全不禁喃喃自语道。

    光看这些保险，他觉得自己要从事的不是什么影视行业，而是拯救世界的特战队之类的。

    该不会陆绊到时候会掏出一根形状奇怪的棒子，忽然就变成光吧。

    “这些都是以防万一，要知道，虽然你们主要从事后期的工作，但难免可能会接触到一些不太好的东西，所以保险要详细写清楚，你们的受益人一定要填写清楚，确定对方能在你出事之后收到钱啊。”

    陆绊回答了白启全的疑问。

    “为什么感觉已经默认要出事了？”

    白启全听到隔壁的小哥嘀咕了一句。

    不过反正是陆绊掏钱，大家也没多说什么，纷纷签字，我就剪个视频，做个后期，还能被电影里的怪物跳出来吃了不成？

    此外，还有一些保密协议之类的常规合同。

    等到签完，陆绊收起了所有的协议。

    “各位，我之所以招你们进来，是因为我的下一部电影需要大量的后期工作，这部电影我预计将会在今年下半年到明年上半年之间全球同步上映，因此，留给我们的时间并不充裕。”

    陆绊随后说道，他瞥了一眼秦天天，这个吉祥物已经在打APEX，都送了两把快递了。

    “等一下，就半年的时间，那种程度的特效，就靠我们几个怎么可能做完？”

    有一名男子举手提问。

    “对啊，陆导你之前的特效那么强，我们也是抱着学习的心态来的，这么短的时间想弄完，人手至少要加好几倍呢。”

    一名女子也附和了一声。

    正常的都市类的电影，后期做几个月就差不多了，古装带特效的久一些，科幻奇幻类的至少一年起，而陆绊之前的电影那种水准的特效，就算顶尖的团队全部投入，没有个一年两年的也做不出来。

    因此，国内之前的特效工作室都很好奇陆绊的制作流程，好奇陆绊到底是从什么地方弄到的那么强的特效师。

    但现在看来......陆绊好像根本没有什么特效师？

    又或者......他自己就是特效师？

    “这你们不用担心，核心的部分我这边已经差不多了，你们负责做一些简单的处理就好了。”

    陆绊说着，指了指放映厅。

    “我们先看看具体的原片和效果吧。”

