    “贾主任！贾主任！你听我解释啊！这里边绝对有误会！你说我是干什么的，我怎么可能让我儿子去走私呢！”韩明山急忙拉着贾道勋的胳膊说道。

    发了一通火之后，贾道勋冷哼了一声，转身往外走去。

    韩明山赶紧亦步亦趋的跟了上去。

    “我呸！什么玩意儿！呵呵！这次可是市局的赵队亲自来拿的人，人家可不像是我这么好说话！我倒要看看你韩家人能咋样！“王志刚看到两人走了出去，吐了口唾沫暗骂了一句。

    刚才这两个人指着他的鼻子骂，那叫一个神气！

    可没想到眨眼的功夫就成这样了！

    “活该！”

    ……

    韩明山和贾道勋刚出来没走几步，就看到刘一山和陈晓两人站在不远处，似笑非笑的看着两人。

    “出门遇鬼了！他们怎么还没走？”

    贾道勋暗骂了一句，转身就要饶开这边。

    市局这一波无缝衔接，可以说彻彻底底的打了贾道勋和韩明山的脸。

    毕竟，前几分钟，在里边他们两个还嘲讽刘一山和陈晓，结果没想到脸上的笑容还没绽放出来，就变成这样子。

    现在走过去，不是把两人的脸凑过去给人家打嘛！

    然而！

    他们想绕着走，刘一山却不打算放过这个机会。

    他笑呵呵的带着陈晓，直接拦住了贾道勋两人。

    “贾主任，原来你也有看走眼的时候啊！市局的赵队长亲自抓人，呵呵，韩建国这次的案子，可不简单哦！“刘一山慢条斯理的说道。

    “哼！那又如何！事情还没调查清楚呢！某些人还是不要太得意的好！”贾道勋脸色通红的说道。

    说完，直接越过刘一山，转身上了车！

    而韩明山咬牙切齿的盯着陈晓，“陈晓！我没想到你这么狠心！建国和你可是朋友！你居然陷害他！”

    刚才出了这样的事情，韩明山第一反应就是陈晓在搞鬼！

    毕竟他们自己知道，那渠道是陈晓给的！

    陈晓却皱了皱眉头，“我说韩主任！饭可以乱吃，话可不能乱讲！我这个人最尊重法律！别说韩建国和我只是朋友，就是我亲爹，犯法的事情我也不会参与的！”

    “你有种！我们走着瞧！”

    韩明山气的胸口刺痛，咬牙切齿的吼了一声，急匆匆的追上了贾道勋的车。

    看着两人灰头土脸的离开，刘一山长长的出了口气，“真他么的舒坦！很久没见过姓贾的这副表情了！对了，陈晓，这事情和你没关系吧？”

    陈晓心中一动，这刘一山脑子够用啊！

    “没关系！我好端端的生意不做，搞什么走私！走私很赚钱吗？”陈晓双手插兜，笑着反问了一句。

    “哈哈！没错！做生意嘛！还是要做正当生意！我看好你，陈晓！”刘一山愣了一下，随即大有深意的笑了笑伸出手拍了下陈晓的肩膀。

    这时候陈晓说道，“刘主任，我看道歉什么的，我觉得还是算了吧！韩家这样子……我也没这个心思！”

    “行，这个你说了算！那我就先回去忙了，有什么需要帮忙的，可以来找我！”

    留下这么一句话，刘一山上车离去。

    而陈晓憋了这么久，终于露出了舒坦的笑容！

    "接下来，韩家能摆平这件事情再说吧！韩建国，你往常看不起我投机倒把蹲大狱，现在也让你体验一下这种感觉。走私的话，应该要判好几年吧？“

    说完，陈晓冷笑一声，转身找了个车回家！

    他打算回去让夏晚晴搞二两烧刀子来喝，心情舒坦，就值得庆祝一下不是嘛！

    而当天！

    宁州日报社，主编刘青山开心的一天都没把嘴合拢。

    这几年社会上兴起了一股子办杂志的风，一抓一大把的文艺青年。

    什么青草诗刊，什么民间故事会，随着放宽条件之后，伴随着改革的春风，如同雨后春笋一样冒了出来！

    搞的他们这种老牌的日报社都不好做了！

    尤其是今年，看日报的人少，看诗刊的人多，看杂志的更多！

    日报的销量是一天不如一天，虽然有一些单位什么的会有订阅任务，但是相比前两年，还是风光不再！

    可今天！

    破记录了！

    日报主编刘青山深入一线发掘线索，伙同公安同志侦破特大走私案！

    而他连夜赶出来的稿子，更是出尽了风头。

    “说起来，我的感谢一下那个提供线索的群众啊，这等了一整天都没有来，锦旗我都准备好了！早知道应该问一下他的名字的，就知道姓郑，可别的却不晓得！要不我在报纸上刊登一个寻人启事？全城寻找一下这位无名英雄？”刘长青冒出了一个觉得不错的主意来。

