 “林海，我决定了！”白

    须老者的元神，朝着林海惨然一笑，带着无限伤感道。

    “哪怕元神被炼化，我也不会向仇人低头！”

    说完，白须老者仿佛一下子苍老了许多，缓缓闭上了眼睛。“

    不要啊师父！”其

    他几个堂主，顿时吓坏了，纷纷大喊起来。

    见白须老者恍若未闻，这几个堂主急急朝着林海，惊恐的喊道。“

    林海，我们愿意臣服！”

    “从现在起，你就是我们的主人！”

    “求主人，饶过我们啊！”“

    你们！！！”白须老者骤然睁开眼睛，看着几个弟子摇尾乞怜，简直震惊不已。

    “师父，你想死别拉着我们啊！”“

    就是，想死你自己去死，我们愿意臣服主人！”几

    个堂主急急说道，随时朝着林海露出献媚的笑容。“

    主人，我们愿意臣服，愿意尊您为主！”林

    海看到这一幕，也是一怔，随后带着深深的悲哀之色，看了白须老者一眼。

    “你这人有骨气，是条好汉，奈何这几个徒弟，着实丢人现眼啊！”“

    老夫有眼无珠，嗨！！！”白须老者重重的叹了口气，看着几个不争气的徒弟，气的脸都青了。

    而林海则是面色一整，转身大步离开，同时淡漠的声音，传入众人的耳中。“

    小猪，后边的事交给你了！”

    朱子真一愣，随后顿时满脸狂喜，不由放声大笑。“

    哈哈，哈哈哈，多谢主人成全，多谢主人！！！”

    而那几个堂主，则是浑身一颤，瞬间傻眼了。

    很快，道道惊恐的呼喊声，撕心裂肺般响彻云天。“

    主人，我们愿意臣服，真的愿意臣服啊！！！”

    “饶命啊，饶命啊，主人！！！”然

    而，林海却连头也未回，只留下一句话，便飘然而去。“

    你们的德性，不配跟着我！”

    几个堂主闻听，顿时浑身一颤，随后一下子瘫软在地上，满脸死灰！“

    哈哈，哈哈哈哈哈！”白须老者见状，则是放声大笑起来，笑声中充满了快意和解恨！“

    林海，我虽然恨你，但现在不得不对你说一声，你是个人物！！！”

    “哈哈哈哈……”林

    海听到白须老者元神的话，却是嘴角一翘，微微摇了摇头。

    自己是个人物？

    不，自己只有坚守原则和底线而已！身

    影一闪，飞速的来到月湖边，见杨显等人，仍在恢复着精神力。

    林海索性找了一片空地，看着平静的月湖之水，眼中精芒大盛！“

    雷云宗一战，可是还收获几枚雷元种子，尤其是那白须老者的雷元种子，如今也在炼妖壶中！”

    “若是将之完全炼化，不知道自己的雷之道，会不会有更强大的进步！”想

    到此，林海陡然伸出手，厉喝一声。“

    来！！！”嗡

    ！

    刹那间，各种颜色的雷元种子，飞到了林海的面前，带着狂暴的雷霆之力，悬浮盘旋。而

    当林海目光落在其中一颗有损的紫色雷元种子上时，心头却猛地一震。随

    后，紫雷神龙臂中的紫色雷霆，骤然急速的流转起来！

    “那是白须老者天仙的雷元种子！”林

    海瞳孔一缩，内心不由沸腾起来！

    轰！

    下一刻，林海的头顶，骤然紫光绽放，一条巨大的紫龙虚影，在天空盘旋翻滚，威压漫天！

    “炼！！！”

    骤然间，林海一声大喝，抬手朝着这几颗雷元种子一指！吼

    ！！！

    天空中的紫龙虚影，骤然抬头，发出一声龙吟。随

    后，巨大是身影俯冲而下，瞬间冲到了雷元种子面前，一张口将这几个雷元种子，全部吞入了腹中！嗡

    ！

    刹那间，各色的雷光，在紫龙的体内，绽放而出。这

    紫色的神龙，一下子静止在了半空之中，只剩下头顶处，雷光闪烁，轰鸣作响！

    “好狂暴的雷霆之力！”

    林海站在下方，却是眼皮一阵跳动，面露骇然之色！林

    海乃是炼妖壶的主宰，本想着一起炼化这几颗雷元种子，也不是什么大事。

    没想到，白须老者那枚雷元种子，强大的远超林海的想象，极其的难以驯服！不

    得已，林海缓缓的盘膝坐在了地上，头顶紫光冲天，全力的控制着紫色神龙，疯狂吸收那雷元种子中的力量！

    时间一点一滴的过去，林海的元神突然进入了一种极其玄妙的境界。

    就仿佛，一下子置身于一片雷池当中，无数的电弧朝着林海疯狂的聚集。

    轰！也

    不知道过了多久，林海的脑海中，骤然传来一道强烈的轰鸣！

    嗡！下

    一刻，林海的双眼骤然睁开，一道凌厉的紫色神雷，激射而出！轰

    轰轰轰！刹

    那间，林海前面的月湖水面，一下子掀起滔天巨浪，犹如扔下了重磅炸弹，水浪直冲云天！“

    喝！！！”林

    海一声长啸，身影冲天而起，仿佛一道紫雷划破晴空，明亮耀眼！嗡

    ！于

    此同时，一只巨大的紫色神龙，龙吟咆哮，翻滚沸腾，在空中搅动风云，威压遍布天地！

    所过之处，雷霆闪电，电弧飞溅，仿佛有无尽的雷霆力量，飞速聚集！

    “恭喜主人，功力大进！”杨

    显等人，早已经恢复了精神力，齐齐朝着林海恭贺道！唰

    ！

    林海的身影落在了地上，紫色雷霆一闪而逝，神龙消失，天地恢复了平静。“

    你们都已经无恙了？”

    林海背着双手，看了杨显等人一眼，淡淡问道。

    杨显等人陡然一惊，仿佛被一道雷霆扫中一般。抬

    头望去，却见林海只是往那一站，却犹如雷霆一般凌厉逼人，整个人的气质，似乎都发生了变化！

    “谢主人关心，我等在半年前，就已经恢复如初！”“

    哦？”林海闻听，顿时眉头一跳，惊讶问道。

    “仙儿，我炼化这雷元种子，过去多长时间了？”仙

    儿则是微微一笑，朝着林海恬静道。“

    回主人，整整九个月！”

    噗！林

    海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。尼

    玛，九个月？！！！

    林海满脸失笑，真是无语了。没

    想到炼化个雷元种子，稀里糊涂九个月就过去了。

    幸亏修行者的寿命，要比凡人要悠长的多。

    否则，光是这一下，都能把林海肉疼死。不

    过，这次耗费的时间虽然较长，收获却也是巨大的。林

    海一想到脑海中刚刚传来的提示信息，脸上瞬间浮现出喜悦的笑容！ 