
苗莎？

秦阳一下子回过神来，这不就是梦蝶酒吧的幕后真正老板，那个新生代很火的大歌星吗？

“你好，苗小姐。”

秦阳微笑着同苗莎打了招呼，声音却并没有什么惊喜，有的只是一种平和和淡定。

苗莎微微一愣，她原本以为秦阳听到自己的名字一定会表现出一定的激动情绪，毕竟自己现在也是很火的歌星，出门都要戴帽子戴墨镜避免被粉丝看出来围堵签名合照的那种，可是秦阳的反应却让她有些意外。

“额……秦阳，你好！”

苗莎也问了一句好，下意识的伸出了手：“之前张老师给我说你的钢琴非常优秀，今天我听了一遍你的表演，果然厉害！”

秦阳微笑伸手，和苗莎纤细的手轻轻一握，然后便松开了手。

“苗小姐你过奖了。”

秦阳虽然在苗莎的酒吧里上班，但是他和苗莎也不过是打过一个电话，他和她并不熟，如今介绍认识完毕之后一时间便也不知道说什么，微笑道：“你们慢聊，我先去换衣服了。”

苗莎又是一愣，要不要这么淡定，要不要跑这么快？

就算不要签名，不要合照，但是多说几句话会死啊，好歹我也是个明星啊？

你这样我很尴尬啊。

“等等！”

苗莎无奈的再次开口叫住秦阳，秦阳略微有些诧异的问道：“苗小姐有什么事情吗？”

苗莎竭力让自己脸上露出一个自然的微笑：“国庆节之后，我要在中海开一场演唱会，这是我出道以来第一场个人演唱会，是在奥体举行……”

秦阳眼睛微微一亮，旋即热情的祝贺道：“是吗，那可真是一件好事，恭喜恭喜。”

秦阳这话也是发自内心的，歌星和影星不一样，是否能独立的举办演唱会这是歌星影响力很重要的一个衡量因素，奥体中心占地宽广，一次性能容纳几万名观众，能在这里面开演唱会，对一名歌星来说，这确实是一件了不得的好事。

苗莎看着秦阳发亮的眼睛，听着他热情的话语，心中总算舒坦了一点。

“我也是第一次开演唱会，还在这么大的会场，我心里也没底啊。”

苗莎先是谦虚了一句，旋即一脸热情的邀请道：“是这样的，演唱会都需要邀请一些嘉宾，你的钢琴演奏很有水准，而且我听张老师说甚至连十大难曲你都会弹，所以想邀请你当一名嘉宾……”

秦阳睁大了眼睛，眼光露出了惊讶的神色：“嘉宾？”

“是的，嘉宾，能够上台面对数万观众表演的那种！”

苗莎看着秦阳一脸惊讶的表情，心中有着两分莫名的得意：“我的演唱会耗时比较久，如果全程唱下来的话，会很疲累，所以需要嘉宾中途帮我岔开演唱……”

“在我更换服装或者休息的间歇，我可以给你留一点时间，单独表演一首你拿手的钢琴曲，嗯，难度高一点的那种，能够惊爆人耳朵那种，另外我有几首歌都是钢琴主打，你可以在台上为我伴奏……你看怎样？”

苗莎说完之后，一脸微笑的看着秦阳，她已经想象着秦阳一脸惊喜的表示接受并且对自己表示感谢了，毕竟这样的机会对于一个新人来说，那可算是一份无与伦比的荣耀。

一个没有任何表演经验的新人，忽然登台，面对数万人展现自己的本领，而且这场演唱会还有网络转播以及地方台的录播，只要他发挥的好，完全可以一夜成名，成为钢琴之星。

这样的机会，别说新人了，就算是那些已经有作品的音乐人，都是梦寐以求的，如今自己主动邀请，他恐怕要乐疯了吧？

然而苗莎失望了，因为秦阳脸上没有狂喜，也没有激动，有的只是歉然。

是的，苗莎没看错！

就是歉然！

“谢谢苗小姐的邀请，不过我就是个新人，上你的演唱会不太合适，我就不去了。”

苗莎脸上自信的笑容有着那么一瞬间的呆滞，而旁边的江离也惊呆了。

江离之前就觉得苗莎邀请秦阳当表演嘉宾这事太不靠谱了，毕竟秦阳是个新人，没任何名气，万一搞砸了怎么办？

江离都是站在苗莎的这方替她考虑，根本就没有考虑过秦阳会拒绝这个可能性，面对这样能够一夜成名的机会，谁又会拒绝？

可是秦阳却偏偏拒绝了！

这种送上门的天大好事，他居然拒绝了！

江离忍不住开口说道：“秦阳，你可能还不清楚这当嘉宾的好处吧，这次苗莎没有邀请重量级的嘉宾，你去的话，等若是你直接得到在数万人面前表演的机会，很大可能一夜而火……”

秦阳微笑，神色依旧平静，眼光依旧有着两分歉然。

“这个我自然很清楚的，不过我对在演唱会上表演确实没什么兴趣，所以这个忙，我没法帮。”

帮忙？

这是让你帮忙吗？

这是苗莎在帮你好不好，多少人求都求不到的机会呢！

秦阳却已经不让她们继续说什么，冲着苗莎歉然的笑笑，然后对着江离道：“离姐，你们聊着，我先走了！”

秦阳直接从她们两人身边走了过去，然后进入了更衣室更换衣服，留下面面相觑的苗莎和江离。

苗莎表情有些愣：“他刚才拒绝了我……是吧？”

江离脸上也有些难以置信的神色，不过看着苗莎发愣表情，心中又有着几分好笑，安慰道：“既然他不愿意那就算了呗，原本你就是想帮他一把，既然他不愿意，那就当没说这事吧。”

“可是他拒绝了我也！”

苗莎咬了咬牙道：“我好心好意要请他一个新人当表演嘉宾，但是他竟然二话不说拒绝了我，还一副很抱歉帮不了我忙的口气，我去，到底是谁帮谁啊？”

江离看着狂躁的苗莎，苦笑道：“反正他现在也拒绝了，那这事就不提了吧，嘉宾嘛，想上的人多的是，重新想想邀请谁不就行了吗？”

“不！”

苗莎的倔脾气也上来了，回头看了一眼更衣间的方向：“他能够来梦蝶酒吧表演，说明他还是希望能够在人前表演，希望得到人们的认可的嘛，可是他居然拒绝了我，哼，这口气我吞下不下，他不肯，我还就认他了，我还不信了，我奈何不了他一个学生！”

PS：

看书入迷，码字晚了一会儿，尴尬，作者也是读者，也会沉迷看书的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606359"  chaptername="第一百三十一章  他刚才拒绝了我……是吧？">加入书签</a>
</div>
