    克拉夫特根本没有了解眼前这个女性蜘蛛侠身份的心思，直接用现实宝石迷惑了蜘蛛格温的视野，然后将手中的传送门枪丢给了已经笑出眼泪的古一。

    “换你来试试！这特么就邪门！”

    如果是按关系远近来说，那自己也应该是出现在马丁·李附近啊，一堆彼得·帕克是个什么鬼？而且之前那个黑人小伙儿还有现在碰到的这个蜘蛛女孩，也明显不是彼得·帕克。

    “好吧，这东西要怎么使？”

    古一揩了揩眼角的泪水，在克拉夫特的指导下随意地选择了一个新的坐标，然后第一次使用科技产物来开启一扇传送门。

    于是还在蜘蛛格温四下寻找着刚刚那两个突然出现又突然消失的人时，克拉夫特和古一就已经钻进传送门中离开了这个平行时空。

    “又变成大晚上了……”

    走出传送门的克拉夫特看着周围乌漆墨黑的天色，搓了搓自己的下巴。

    “什么时候去其他平行世界把时间宝石也搞来，给我的传送门枪加个锁定时间的功能，不然这时间变来变去的也挺烦人的。”

    “不过话又说回来，这是哪儿？”

    在确定了传送门枪下一步改进方向后，克拉夫特又打量起四周的环境来。

    别的他都不在意，他就是想看看是不是还会碰到蜘蛛侠。

    克拉夫特这辈子第一次对彼得·帕克这个家伙感到深恶痛绝。

    从四周的建筑来看，他们似乎正处于一个庄园之中，整个庄园的环境似乎还挺不错的，估计不是什么普通的大户人家。

    特别是在安吉拉通过天上的星星定位了他们仍然处于纽约附近后，克拉夫特更加确定了这点。

    能在寸土寸金的纽约有着这么大一片私人庄园，哪怕是在郊区地段也十分不得了了。

    就在这时候，克拉夫特身旁的古一突然冷哼了一声，然后手部快速地划动了几下。

    “一声不吭地就读取他人的记忆，可不是什么礼貌的行为。”

    古一冷声地将目光投向庄园深处的黑暗。

    克拉夫特瞥了古一一眼，没有拆她的台……明明你自己也没少干这种破事……

    “如果冒犯到你，我深感抱歉，但两位不请自来，让我不得不有所防范，毕竟这里面还有不少孩子需要我来保护。”

    一个和蔼到可以让大多数人在第一时间生气好感的男声从古一看过去的那个方向响起，然后一个坐着轮椅的白人老头缓缓地从黑暗中显露出身形。

    克拉夫特再次瞥了古一一眼，不过这一次他的目光稍稍有些上移，看向了古一那已经植了一层白金色秀发的头顶。

    并不是因为别的，单纯就是这个突然出现的老头和曾经的古一一样，有着一个锃光瓦亮的脑壳。

    古一显然是领会到了克拉夫特目光中的意思，她没好气地瞪了克拉夫特一眼，然后重新将目光转向了查尔斯教授。

    “我们只是无意中路过，对你们没有恶意。”

    古一不打算和查尔斯继续打交道，随手画出一道传送门，拉着克拉夫特离开了这里。

    “教授！刚才的入侵者去哪里了？！”

    直到克拉夫特和古一离开，琴·葛雷等人才姗姗来迟，他们早早就接到了查尔斯的通知，只是一直在学生宿舍那，保护着泽维尔天才少年学院里那些年轻的变种人。

    “没有什么大事，应该不是敌人。”

    查尔斯不想让他们的神经太过紧绷，而且他也的确没有从古一和克拉夫特的身上感受到敌意。

    “他们应该是在使用能力的时候无意中误入了这里。”

    “是变种人？教授你为什么不留下他们？”

    镭射眼不解地询问道。

    “并不是只有变种人才拥有特殊能力的，斯科特。”

    查尔斯摇了摇头，他能感觉到之前那两人都不是变种人，所以才没有开口挽留他们。

    “好了，都散了吧。”

    查尔斯摆了摆手，不打算再继续这个话题了。

    “埃里克最近的动向有些不正常，他才是我们更需要关注的对象。”

    ……

    从泽维尔天才少年学院离开后，克拉夫特和古一并没有急着离开这里。

    一是克拉夫特还在好奇这个世界里会不会有蜘蛛侠，二是连续穿越了这么多的世界，克拉夫特也有些累了，他打算在这儿歇歇脚。

    好在这个世界的科技水平还算先进，安吉拉获取情报也轻松了许多。

    “呃……怎么说呢……这个世界的人，脑子没问题吧？”

    看完安吉拉收集来的资料，克拉夫特简直是一脸懵逼。

    变种人被主流歧视，受官方管制，其实克拉夫特都能理解，毕竟在他自己的世界里，那些超级英雄还有变异人也有过类似的遭遇。

    只是这个世界的官方手段真是烂得可以，如果是尼克·弗瑞那个黑卤蛋出手，大部分变种人估计都会成为官方的打手，少部分不服管的不是进监狱就是变成实验材料，而且绝大多数变种人还得谢谢他。

    然后那个同样是光头的查尔斯教授也是脑子有坑，明明拥有足以和美利坚官方正面掰手腕的力量，却只想着和谈，在许多问题上不停地退让，说实话变种人会落到如今这种地步，他起码要负上一大半的责任。

    那个克拉夫特很耳熟的万磁王虽然更加偏激，但他如果不是想要凌驾普通人类，而是像查尔斯那样寻求共存的话，其实他的行动方式更容易获得成效。

    不是这么句话来着——以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡。

    克拉夫特觉得查尔斯应该去看一看毛选之类的材料，不然早晚有一天变种人会被他还有万磁王这两个犹如正反面的人给带到万劫不复的地步。

    不过变种人的未来会怎样，克拉夫特其实也不是很关心，虽然有些可怜他们的遭遇，但克拉夫特觉得仅凭一些资料，并不足以让他站到变种人那边。

    而且也并不是所有变种人都像X战警那样寻求共存的，和万磁王持有同样看法的变种人其实也不在少数，如果克拉夫特要帮变种人，那这个问题也是他必须解决的。

    然而这种问题却不是短时间能够解决的，就算不考虑手段问题和后续影响，克拉夫特估摸着最少也要花上个几年时间，他还得找自己回去的路呢，哪有时间在这浪费。

    虽说有安吉拉和阿拉蕾在，克拉夫特觉得自己的世界出不了什么大问题，但他也没有余裕到可以在这呆上几年甚至几十年来帮一群不认识的家伙解决这种社会问题。

    克拉夫特只打算在这个世界稍微耽搁那么一点点时间，最多就是在收集那个令他感兴趣的艾德曼金属的同时，如果有遇到了看不顺眼的就捎带手地帮一把。

