    金星探索局召开的专家座谈会，进行了一个多星期，期间黄修远等人，还借助金星轨道上的卫星，进行了一系列模拟计算。

    在金星大气层，距离金星地表大约40～70公里的大气层，就是一个相对适应的区域。

    黄修远比较看好的高度，大概是海拔60～65公里的金星大气层，这里的大气压大概相当于蓝星海平面大气压的50%左右。

    而且由于金星的大气层气体浓度，要高于蓝星，它的对流层高度，在海拔50～62公里附近；大气中层则在62～120公里之间；热层则是在120～300公里之间，这里也是金星电离层。

    另外在金星大气层100公里过来的高度区中，还存在一层稀薄的臭氧层。

    这也是为什么，黄修远会看中金星大气层60～65公里的高度区，这里气压相对合适，处于对流层和中层的交界处。

    而金星浓密的大气层，抬高了臭氧层和热层、电离层，这些气层的存在，可以有效阻挡太阳风暴、宇宙射线。

    当然，对于联邦当前的技术而言，除非是可怕的又密集的伽马射线流，或者中子流，不然很难直接摧毁联邦的航天器。

    采用内真空飞艇的技术，在金星大气层60～65公里的区域，打造浮空城市，这并不是在异想天开，而是人类科学界很早之前，就有相关的研究。

    其实在黄修远的想法之中，火星的价值，如果不是因为存在独特的生态系统，火星还真不一定比得上金星。

    毕竟金星在距离、质量、重力、光热上，都明显占据优势。

    要不是几十亿年之前，金星爆发了某一个特殊事件，导致自转变慢，地核停滞活动后，磁场迅速衰竭下去，进而出现“失控温室事件”，造成金星今天的地狱场景。

    如果金星的自转速度，和蓝星差不多，那金星的环境温度，极有可能是30～50，即全球热带气候。

    虽然按照当前的技术，联邦要让金星恢复比较高的自转速度，基本不太可能。

    唯一的方法，就是推动一颗类似于的小行星（可能要不小于月球的十分之一），让小行星以特定的角度，撞击金星，让金星的自转速度提升，重新激活地核。

    可惜这种方案，先别说能不能推动如此庞大的小行星，单单是小行星撞击金星后，对太阳系整体的扰动，就足以让联邦三思而后行了。

    万一，金星没撞好，又影响了蓝星，那就是偷鸡不成蚀把米了。

    因此当前的方案，都是相对保守的。

    黄修远计划建造浮空城市，然后将金星的大气层一点点吸收，一方面可以逐步调整金星大气层的成分，降低大气层的气压；另一方面，可以利用金星大气层的气体，作为原材料使用。

    金星大气层中，蕴含着庞大的二氧化碳、二氧化硫、硫酸、硫化氢之类。

    其中二氧化碳占据96%左右，如此庞大的碳源，加上联邦掌握的纳米技术，完全可以大规模应用碳纤维、碳纳米管、复合碳纳米管之类。

    一旦实现一部分原材料的自给自足，那对于联邦开发金星，将是一个非常巨大的加速。

    就如同现在的月球专区，由于广寒宫市的工业区，可以生产大量的原材料，这让月球专区的扩建工作，仿佛如虎添翼一般。

    毕竟如果一个基地，从头到脚都靠蓝星输送，加上金星的距离，估计没有十几年都搞不定一个十几万吨的太空基地。

    但是有金星本地的材料支撑，那就不一样了，蓝星只需要运输一些精密零部件，就可以很快建起大型的基地。

    开会讨论了一半，众人又将魔都飞客公司，还有几个从事飞艇研发的公司、研究所，拉了进来。

    内真空飞艇的技术，不同于充气式飞艇，两者的技术原理是不太一样的。

    充气式飞艇的技术原理，就是利用密度比较低、又比太重的气体，让飞艇和大气产生一个浮力。

    而内真空飞艇的技术原理，则是利用一种轻便，本身强度又非常高的材料，打造一个真空球，利用负压排斥力，推动飞艇上浮。

    从浮力来看，内真空飞艇的整体浮力，要高于一般的氢气飞艇、氦气飞艇，既不容易出现氢气飞艇的容易爆炸，又不需要消耗稀少的氦气资源。

    内真空飞艇的缺点，就是材料问题，需要轻薄又高强度的材料，维持本身的抗负压结构，又不能太过于保重。

    这种材料，之前的复合型石墨烯，加上硅纳米镀层，就可以实现。

    一名研究员计算出一些数据：“按照现在的材料，1千克的壳体，就可以支撑大约450立方的真空，前锋级飞船前往金星的有效载荷，大概是400～600吨左右。”

    “400吨的壳材，应该可以制造出18亿立方的真空体积。”

    另一个研究员却摇了摇头：“太理想了，飞艇的真空腔不可能是单体的，必须采用蜂巢式的隔舱，不然一旦出现漏洞，后果不堪设想。”

    “就算是采用隔舱设计，400吨壳材也应该可以制造5000万立方的真空体积。”

    “不，还要考虑平衡发动机、各种配套设备，这些东西才是占据运输力的大头……”

    众人各抒己见，随着讨论的进行，浮空城市的设计，也逐步完善起来。

    考虑到前锋级飞船的运输力，浮空城市的第一期，重量就被限定在400吨左右。

    他们设计出一种可以不断拼接的浮空模块。

    整个浮空模块，包含了姿势平衡辅助发动机、真空壳体、模块骨架、控制系统等9个大系统。

    这个浮空模块的真空体积，是700万立方左右，由7000个真空腔组成。

    可以提供的总浮力，考虑到金星大气层60～65公里附近，气压是蓝星海平面的40%左右，1立方真空体积，可以提供0.4千克的浮力，总浮力大概是2800吨左右。

    减去浮空模块本身的400吨重量，可利用重量应该是2400吨左右。

    也就是说，一个浮空模块最大承重，就是2800吨，可以利用的承重是2400吨。

    为了保证浮空模块的稳定，必须有控制系统，目前飞艇设计团队的解决方案是可控真空腔。

    就是将一部分真空腔，设计成可以解除真空、抽真空的腔体，需要这一部分浮力的时候，就抽真空；不需要的时候，就解除真空。

    这样就可以实现浮空模块的浮力稳定，不至于因为浮力变化，出现上下浮动的现象。

    浮空模块可以单独使用，也可以拼接在一起，形成一个浮空城市。

    金星探索局委托几个飞艇公司和研究所，对于浮空模块进行量产设计，为未来开发金星做准备。

