“呼，好险！差点被简波这小子给发现了！”

    “幸好临走前，爷爷赠与的一张隐匿符，否则，刚才还真有可能，被简波发现。”

    简波刚离开不久，那棵原本静止不动的古树，突然泛起一阵涟漪，简山的身影从古树上浮现出来。

    “不行，我不能再跟他这么耗下去！”简山知道自己若是再这样跟随下去，恐怕很容易被简波发现异常。

    因此，他决定对简波施以雷霆一击，于是毅然服下本源灵液之后，取出霹雳球，双管齐下，想致简波于死地。

    “踏……”

    安静的暗夜森林，骤然响起一阵妖兽蹄踏声。

    简波前进的脚步顿时止住。

    “不好，前方有一群妖兽出没！而且其中更有一头三级妖兽！”听见前方传来的蹄踏声，简波平静的脸上首次露出动容之色。

    要知道一头二级妖兽，已经极为的不好惹，那么此刻，一群二级妖兽在此地出没，而其中还很可能，有一头三级妖兽存在。

    如此强大的妖兽群，即便是简波也感到非常的棘手，略加思忖，便彻底放弃了伏击的打算。

    一头三级妖兽的积分虽然诱人，但也要有命去获得才行，简波可不想为了一头三级妖兽，而把自身置于险境之中。

    思罢，简波聚全身真元凝聚于双脚，整个人顿时如一阵旋风，从森林中掠过。

    一口气跑出了千丈之外，耳边再也听不到那群妖兽的蹄踏声后，这才长长的吸了口气，仰天倒在地上喘息。

    跑出这么远的距离，即便是简波也感到有些疲乏。

    然而就在简波躺下休息，贪婪的呼吸着新鲜空气之时，一道尖锐刺耳的破空声，突然从背后传来。

    简波整个人瞬间如坠冰窖，身后传来的刺寒气息，将他全身都笼罩住，使得他根本没有躲闪的机会。

    “不好，是霹雳球！”

    危机关头，简波强大的战斗意识发挥了作用，只见他双掌猛得一拍地面，整个人犹如一只离弦的箭，猛然朝前方窜出。

    “轰！”

    同一时间，散发着惊人气息霹雳球，将简波刚刚躺着的地面，炸出一个巨大的窟窿。

    霹雳球冲击波虽然，没炸死简波，但还是将其炸伤，从地上爬起身伸手抹去嘴角溢血，简波回头望了眼身后地面巨大的深坑，心中不由得倒吸凉气

    如果他稍稍反应慢了一些的话，那么此刻那个巨大的深坑，很有可能就变成他的葬身之地。

    想到这里，简波目光顿时变得充满杀意，望向刚才偷袭他之人。

    “简山，是你！”

    简波一望之下，立刻发出一阵惊呼，刚才偷袭他之人，居然是他的同族兄弟简山。

    “你是不是觉得很意外？”简山得意的笑道。

    虽然霹雳球，没有给简波致命打击，但是必定将其炸伤。

    此刻，服用了大长老给予他的本源之液后，简山感到前所未有的强大。

    他相信就算此刻站在他面前，是宗族天才简玉柔，他都有信心将其击败。

    简波确实感到很意外，他没想到简山会如此丧心病狂，对同族兄弟下毒手，更没有想到的实力简山，会变得如此强大，强大到让他都感到了一丝忌惮。

    “筑基后期颠峰！”简波从简山控制不住，散发而出的气息中，清晰的感受出简山此刻的实力。

    “简山，你的实力为何变得这般强大？”简波目中闪过一丝忌惮。

    “哈哈……简波你现在感到害怕了是吧？本少爷说过，迟早有一天要好好教训你。”

    “反正你也是将死之人，本少爷也不妨告诉你，在本少爷出发参加狩猎之前，我爷爷曾经花费极大的代价，凝聚一丝本源融合千年石笋乳之中！”

    望着简波害怕惊讶的模样，简山心中便越发感到畅快，毫无顾忌的说道。

    “又是服用本源融合之液！”简波闻言，不由得倒吸了一口气。

    本源灵液，是强者凝聚本源，融合灵液制成的一种灵液，凝聚本源修为越强大，最后制作出来的本源灵液品级便越高，其威力也会更加的强大。

    在临漠城，仇铁卫为了对付他，凝聚一丝本源，让颜九使用。

    没有想到简山会拥有这样的灵液，更没有想到大长老为了对付他，居然舍得花费如此大的代价，凝聚本源灵液。

    “简波，既然你知道这种本源灵液，那应该感到庆幸才对，能够死在本源灵液之下，你也足以感到无憾了！”

    简波在他简山的眼里，已是死人一个，他不相信简波能够，在他动用了本源灵液后，还有反抗逃生的机会。

    话音未落，简山脚步往前一踏，十几丈的距离瞬息而至，手中的长枪被他高高举起，然后往前轻轻一刺。

    顿时，虚空泛起一阵涟漪，周围百丈之内的元气一阵搅动，狂暴的元气朝简波身体挤压而至。

    感受着简山信手挥出的强大一枪，简波面色凝重，口中随之大喝一声道：“九转金身！”

    话音刚落，一道强悍气息从简波身上散发而出，只见简波全身被一层，金色的战甲所覆盖，身体蓦然拔高三丈之余。

    而他的背后，更有一个虚影幻相金甲人虚空而立，从其身上散发出的强大气息，让人感到一阵心惊肉跳。

    面对简山这个前所未有的强大敌人，简波也终于动用了九转金身。

    若不是凝聚木属性丹体，修复了身体旧疾，简波还真不敢施展九转金身功法。

    紧接着，简波金色大手，朝着刺来长枪凶狠的一抓。

    “铛！”

    简山只感到自己的长枪，撞击在一块坚硬的顽石上，下一刻便被金色大手轻易荡开，而他整个人也控制不住连连后退。

    “简波竟然挡住了，势在必得的一枪！”简山有些不相信眼前的事实，他爆发出全部威力的一枪，居然被简波轻易挡住。

    “狂化金身果然强大！”简山听说过简波，曾在宗族传承空间内，吞噬金属性修炼狂化金身功法。

    但是他一直不曾真正见识过，简波施展九转金身，因此心中下意识的认为，简波施展的法术是狂化金身功法。

    其实，简波没有修炼简家狂化金身之法，而是施展九转金身功法。

    在简山看来，即使简波施展狂化金身功法，也不可能是他的对手。

    谁曾想他还是有些低估了，狂化金身功法的强大，以至于第一击都未能奏效。

    “简波，不要以为只有你会狂化金身功法，告诉你，本少爷同样也会！”

    话音未落，简山身上一阵金光闪烁，下一刻，一个丈余高的金色巨人，瞬间出现简波面前。

    比起简波的高大身躯，简山狂化后身躯，却显得渺小了许多。

    其背后浮现的虚影幻相，也远没有简波背后的金身那么凝练。

    虽然从外表形态上看，简山比简波弱了不止一筹。

    但是其身上所涌出的强大气息，却让简波感到有些诡异。