    

    海岛求生第3天。

    宁瑶钓到了两团白色雾气，让小岛的面积再度增加。

    海岛求生第7天。

    宁瑶吞噬了第二座海岛。

    与此同时，系统开放榜单功能。

    宁瑶代号为003，高居榜单第三名。

    海岛求生第25天。

    榜单排名缩减至1500以内。

    证明海岛求生副本内的参与者只剩下了1500位。

    海岛求生第30天。

    “您钓到了乳白色雾气团*1，钓鱼等级+1”

    “当前已达到钓鱼等级max，获得称号：捕鱼达人。”

    “抗水↑max，避水↑max，获得水系亲和↑max。”

    当这道声音出现的刹那，宁瑶放下了手中的鱼竿，细细体味身体内奇异的变化。

    一旁的姬伶若有所思地看着宁瑶。

    他总感觉……

    就在刚刚，宁瑶的身体似乎发生了什么变化。

    宁瑶……似乎比他想象得还要神秘。

    “你要干嘛？”

    姬伶见宁瑶一步一步朝海里走去，挑高了眉头，有些不解道。

    宁瑶看了眼属性面板上高达四位数的属性点数，心中多了一丝安稳的感觉。

    她面容沉静，“我去海里看一看。”

    事实上，这个想法自从宁瑶开始钓鱼后就扎根在她的心底。

    这片海域究竟是什么东西？

    从钓出来的东西来看，这片海域也不怎么正经。

    正经海域能钓出来一个美少年吗？

    宁瑶通过时光长河，来到异世界的目的就是为了丰富自己的阅历。

    简单点说，那就是作死。

    看到这么奇怪的东西，不格物致知一下，那怎么能行呢？

    姬伶则是觉得宁瑶指定有点大病。

    原本他以为，宁瑶是一个工于心计，老谋深算的人。

    但是现在看来，好像又有点不太像。

    她居然想在这个副本里，下海看看……

    这怎么看，都像是一只充满好奇心的傻狍子。

    他看了眼宁瑶的背影，须臾，轻嗤了一声，又坐回原地，“死了也好。”

    刚好报了之前的仇了。

    宁瑶听到了姬伶的话，头也不回，径直向前走去。

    回来再揍他。

    不远处，姬伶猛然有一种后背发凉的感觉。

    一阵海风吹来，让他有种脊背战栗的错觉。

    另一边。

    当宁瑶的身体没入海底的刹那，她就有了一种奇妙的感觉。

    这种感觉……就好像她是游曳在深海的鱼类一般。

    周围的海水非但没有造成阻碍，反而成为她在海底行走的助力。

    而原本漆黑一片的海底，此刻如同夜幕垂落下来时，缀满各色星辉与月华，有一种绮丽到梦幻的仙境之感。

    一个个闪烁着荧荧光彩的雾团漂浮在海底，并随着洋流不断起伏。

    宁瑶靠近雾团，就在伸手想要触摸的一刹那，身侧的一方海流剧烈翻涌起来。

    她几乎是下意识地出手砸向那袭来的巨嘴。

    “嘭！”

    温热的鲜血喷洒而出，混合着冰凉的海水，缓缓向远方蔓延而去。

    甚至还有碎裂的尖牙在周围海水漂浮，混合着兽类的一种腥味。

    宁瑶这才发觉，这个所谓的怪物，是一只形状似鳄，但体态又近于龙的生物。

    龙鳄？

