    “看来这是场只能胜不能输的战斗，而且还只有一次机会。”风野信眼睛微微眯起，心里面开始盘算起计划来。

    这句话风野信没有明说出来，‘风野信’也就没有听到。

    在小园等人的情绪逐渐平复下来，‘风野信’等人也开始商议在祭典开始的时候该做些什么。

    但其实他们都没有什么可行的方案。见这气氛快要乱成一锅粥，‘风野信’再次来打扰风野信：“风野，你有没有什么好主意？”

    “我确实是有一个主意。”风野信见‘风野信’又来打扰，虽然很无奈，但也把自己心里面觉得可行的方案告诉给‘风野信’。

    “鉴于你的身体素质可能承受不住我的力量，所以我就在想，可不可以多来几个人传导这股力量来分散你的压力，这样可以动用的力量就会变多，但也会动不了，只能在迪迦能量不够的时候为他输送能量。”风野信若有所思地说道。

    ‘风野信’听着，脑子里灵光一闪：“那你不就相当于是迪迦的充电宝了嘛？！”

    “嗯。”风野信没有否认。他现在没办法帮忙打架，当个充电宝也不是不可以。

    “那我把你的主意跟队长他们说咯？”‘风野信’的语气带着询问。

    “嗯。”风野信又应了一声，“最好让他们多找点人，这样可以承受的力量就会更多。”

    “好。”‘风野信’得到风野信的许可，将风野信的话和自己的队友们复述了一下风野信的想法。

    听完‘风野信’说的话，大家面露思索之色。

    他们在思考着这个方案的可行性有多高。

    但想来想去，就目前来说，这个方案好像还行。

    “那就按风野说的来吧。”青野松一开口说道。

    “如果要人多的话，那么我们就得去找人了，起码在这三天里能找到多少算多少。”竹田令看向青野松一。

    “嗯，说的也是。”青野松一一只手摸摸下巴，然后看向自己手下的队员们：“那我们就分散开来找吧，这样能找到的人会更加的多一些，等时间差不多了我们就回到这里来集合。”

    “如果你们要找人的话，就由我们带着去吧，有我们在你们想要拉拢人也会容易些。”小园开口提议道。

    “小园说的有道理，有熟人好办事，那我们一人带着一个孩子去找人吧。”迪迦听完小园的提议觉得挺有道理，便赞同了小园的提议。

    青野松一和竹田令他们也点点头表示同意，他们两位作为飞鹰队的主心骨，他们都表示了同意的话，‘风野信’三人也没有意见。

    “好。”大家伙应了一声，然后一人带着一个孩子离开了这个房屋，在这个村庄里面游走起来。

    有了孩子们当“导游”和说课，一些没有被彻底洗脑的人都被他们给聚集了起来，所有事情在刻意的掩盖下悄悄地进行着。

    等到三天后，村庄里面的大广场的祭典场所都准备好了，小园带着迪迦等人来到大广场角落里面看着中间的祭典。

    在祭典中央的那座高台上面，小园和其他的几个孩子的伙伴月子等人都绑在了上面，用不知道什么植物编织出来的绳子绑的严严实实的。

    几个小孩子在上面可劲的哭，脸上布满了什么时候都不应该有的绝望的表情。

    下面的那些人仿佛都看不到孩子们脸上绝望的表情，却能听到他们撕心裂肺的哭声。

    站在祭台上面的年老祭司一蹙眉，浑浊的双目看向月子等人，声音嘶哑道：“你们可以作为祭品献祭给神明大人是你们的荣幸，不许再哭，免得扰了神明大人的兴致，触怒神明大人不降下神谕！”

    “既然这是个荣幸，为什么他自己又不去当那个祭品？”听到这里，躲在角落里的‘风野信’忍不住小声地吐槽了一句。

    但是在这除了祭坛上哭闹的孩子外就特别安静的大广场中，‘风野信’的声音就显得特别的明亮，幸好他们之间的语言并不共通，在那群村民的耳朵里就像是在叽里呱啦听不懂，否则肯定有‘风野信’等人好果子吃的。

    听到‘风野信’吐槽的话，青野松一和竹田令的脸色微微一变，然后他们立刻转头过去瞪了‘风野信’一眼，眼神里满是警告的意味。

    看到青野松一和竹田令的表情，虽然没有开口说话，但‘风野信’也明白了自己两位队长的意思。

    那就是让他闭嘴。

    ‘风野信’的这番操作被风野信看在眼里，风野信也是有些无语：“你吐槽也要看下场合适不适合吐槽啊，好在你们的你们之间的语言并不共通，不然就凭你的这句话，我们全得完蛋。”

    “我知错了。”‘风野信’认错态度良好。

    良好到风野信一时间也没有了批评他的措辞。

    风野信叹了口气，然后继续观察着祭坛上的情况。

    祭坛上的仪式还在有条不紊的进行着，迪迦和飞鹰队的队员们都开始让小园等人先躲到安全的地方，等待他们在来之前就商定好的行动计划再出来。

    终于，祭典缓慢的来到了中间部分，所有人都开始跟随着祭司的动作跪拜下来，一直都麻木的脸上露出了虔诚的表情。

    祭坛上面的月子等人的脸色变得更加的惊恐起来，他们歇斯底里的哭着，睁大的赤红双目紧紧地盯着随着仪式的进行出现了异常的天空。

    原本平静的天空突然的出现了极大的动静，雷电交织在一起劈里啪啦的炸响着，其中渐渐的出现一个漩涡，庞大的黑影在漩涡处缓缓落下。

    看到那个怪兽终于露出了真面目，躲在一个安全的地方里的小园和一大部分的孩子紧紧地盯着那逐渐落在地面的怪兽。

    离怪兽更近的迪迦和飞鹰队看到了怪兽的样貌，但由于光线特别暗淡的原因除了迪迦和风野信飞鹰队的队员们并不能很清楚的看到怪兽的面目。

    只看得见怪兽脸上带着在他们那个时代可以说是鬼怪的面具，只露出一双眼睛和一个嘴巴，全身上下都穿着布满了尖刺的铠甲。

    看清楚了怪兽的装备，风野信一时间有点无言，默默的做好战斗准备。

    但飞鹰队和迪迦可没有管那么多，他们看到怪兽出现，立刻大吼一声：“我们上！”

    随着话音大起，飞鹰队的队员们立刻借助黑衣的优势游走在黑暗中直奔被绑起来的月子等人。

    而迪迦则是化作一道光芒快速的飞向怪兽，紧接着巨大化一脚狠狠的将并没有设防的这个村子所谓的神明狠狠的一脚踹飞出去，自己借着返回来的力道稳稳的落在地面。

    沉重的身躯落在地面的震动感就像是个信号，将被洗脑到麻木的村民都惊得脸色一变。

    但下一幕更让他们的脸色大变。

    只见原本要献祭给怪兽的月子等人被一坨坨的黑色移动体给切断绳子抱在怀里救走了。

    “不好！有人破坏祭典！快阻止他们！”祭司很快就反应过来，作为被洗脑的最成功的人，他的第一反应就是要把这些破坏祭典的人给抓住，然后和神明大人请罪。

    但是飞鹰队队员的身体素质，就算是最差的‘风野信’，也不是他们这些没有专门做过强化训练的普通人可以比拟的。

    很快，飞鹰队等人就借助黑暗的掩盖下硬生生的从村民们的包围圈里跑了出来。

    被救下来的月子等人也知道这些人是来救自己，不会让自己死的人，也就渐渐的平静下来，小声小声的打着哭嗝，避免因为自己的原因让飞鹰队的队员们暴露。

    ‘风野信’几人抱着救下来的孩子送到他们选好的地方，然后让小园安抚刚刚救下来的他们的伙伴，再让他们看情况行事，好在有风野信在，小园等人也能听懂飞鹰队的话。

    作为孩子里面较为成熟的大哥，小园立刻点点头。

    “那我们走吧，去干扰怪兽。”青野松一看向自己的队员们开口说道。

    “是！”队员们立刻回应一声，然后从自己的枪兜里面掏出伊森图手枪朝着迪迦和怪兽的地方跑过去。

    迪迦和怪兽这边。

    怪兽被迪迦狠狠一脚给踹飞出去，沉重且庞大的身躯狠狠砸落在地面上，凹出一个人形状的坑洞。

    怪兽被迪迦这么突然的一踹给踹的有点懵，在缓冲了几秒中之后才反应过来居然有人踹了他，正想要起身，却看到迪迦已经来到了他的面前，攥紧了拳头举起一拳蓄力狠狠的砸在了怪兽的面具上。

    强劲的力道直接砸的怪兽的头往上仰去，脸上带着的面具也被迪迦的这一拳给打的偏移了一点位置，露出面具底下一小部分狰狞的面孔。

    迪迦的攻势并没有随着这一拳落在怪兽的脸上而结束，迪迦在这一拳挥出砸在怪兽的脸上的时候就迅速的挥出了自己蓄过力之后的第二拳。

    这第二拳气势汹汹的袭向怪兽的腹部，强大的力量直接打在怪兽的腹部上产生极其剧烈的疼痛，疼的怪兽不自觉的弓下了腰。

    紧接着迪迦一个旋身，身体旋转时抬腿带起力道鞭打在怪兽受到了重创的腹部位置，原本就被迪迦狠狠的打了一拳的怪兽又重重的挨了迪迦的这一击鞭腿，弓下去的腰更加的弯了些。

    这时候被迪迦一套打到清醒的怪兽这才相信自己在自己的地盘上，被不知道从哪里冒出来的家伙给打了！

    而且这个打他的家伙的身上都散发着让他厌恶到极点的光的气息。

    怪兽赶紧用自己最快的速度缓过来，然后在迪迦的攻击落到自己的身上时，飞速的抬起手来猛地抓住了迪迦的手臂，双手快速发力将迪迦拉过来。

    迪迦见怪兽反应的挺快，也在他拉动自己的时候立刻反向发力，同时没有被抓住的手臂高高扬起一记手刀快狠准的砍向怪兽。

    怪兽看到迪迦的另一道攻势又快速的攻击过来，连忙松开了钳制住迪迦手臂的手同时一脚猛地踹出落在身形来不及躲闪的迪迦的身上。

    原本在怪兽松手时就要调整力道站稳的迪迦被怪兽这重重的一踹，连续往后面退开了好几步，地面上踩出道道较深的脚印坑，这才勉强站定稳住了自己的身形，被怪兽踢到的地方也在火辣辣的发疼。

    见迪迦被自己逼退，怪兽立即想趁胜追击继续朝迪迦发动攻击。

    然而就在他准备动手的时候，突然有几道激光从黑暗里飞射而出，直接击打在怪兽的身上，激光打在怪兽穿着的铠甲上面，溅起较为猛烈的火花。

    这些火花在这个黑暗的世界中显得特别的耀眼，刺得在下面寻找飞鹰队队员的村民们眼睛瞬间出现强烈的刺痛感，他们下意识的就闭上了眼睛来阻挡这刺眼的光芒，在移动着的身体也停了下来。

    被激光打在身上的怪兽感觉到了被钢针扎进去了一般的疼痛，攻击节奏也被赶来干扰他的飞鹰队给打乱，迪迦趁着这个机会上前连续数拳打出，打在怪兽的身上。

    怪兽被迪迦的连续数拳打的连连后退，脚步在地面上踩出数个坑洞，可怪兽的调整能力算是很强，即使是在被动的情况下也能很快的就稳住自己的身体，反手抓住迪迦的手臂，身体顺势旋转身体一弯，双手发力直接将没有把手抽出来的迪迦一个过肩摔摔了出去。

    迪迦的身体猛然腾空，他立即调整自己在天空中的姿势，避免自己直接摔在地面上。

    他的双脚率先踩到地面，身体在惯性下连连往后退开数米，这才堪堪的停了下来，抬起头明亮的双目紧紧地盯着面前的怪兽，旋即缓缓的摆出了自己的战斗起手式。

    怪兽看着这个在自己的地盘上面捣乱的迪迦，他抬手将自己略微有些移位了的面具给扶正，然后慢慢的摆出自己的战斗姿态，赤红的双目也在紧紧地盯着面前的迪迦。

    两人的气势逐渐攀升，战斗随时一触即发！

