    “米德加德王？”

    “……超凡国度吗？”

    “长官，神盾数据库之中，无有米德加德的资料。”

    “其他数据库之中也没有。”

    “……”

    伴随着神盾特工一个个的操作之下，米德加德王作为关键字快速的在被检索中，但，除却了神盾进不去的国土与超查数据库之外，一无所获。

    昆氏战斗机上的莎朗·卡特特工皱眉道：“你们都不知道米德加德的历史吗，不应该啊，我们伦敦神盾都有这方面的资料啊，虽然很少罢了。”

    尼克·弗瑞：“……”

    维多利亚·汉德：“……”

    我们，这算是被鄙视了吗？

    不提联邦神盾作战中心等人的心理活动，其实，在一开始的时候，联邦的神盾局数据库之中，是存在着米德加德人的资料的。

    基本上和伦敦神盾了解到的，米德加德人与亚特兰蒂斯之间有所关联之外，再无其他的资料，是差不多的。

    但在神盾局的数据库之中，曾经，的的确确是出现过米德加德这个字眼的。

    至于为什么没有了？

    很简单啊。

    时任三飞饰行政主管，之后改任副局长的玛丽亚·希尔指挥官给删除掉了呗。

    毕竟自家人了解自家事情，如果当时的神盾局知道了米德加德，毫无疑问，以神盾局的尿性，估计会把玛丽亚·希尔给送到解刨台上去。

    所以……

    玛丽亚·希尔利用工作之便给删除了，而且，还是最早的那几年，删除一份在当时看来毫不相干的资料，对于希尔而言，并不是一件多大的难事。

    尼克·弗瑞回神，看去大屏幕上的莎朗·卡特，正欲说话的时候。

    呲呲！

    大屏幕的画面瞬间的闪烁了一下。

    “长官！”

    “超凡能量探测卫星断开连接。”

    “有人在入侵我们的系统。”

    “她进来了。”

    还没等尼克·弗瑞等人反应过来，大屏幕上，红光一闪之后，一位模样十七八岁，穿着一件红色上衣与黑色牛仔裤的红后直接的出现在了大屏幕上面。

    下一秒。

    红后的画面，直接取代了莱克的画面。

    正在华府国土安全部临时住所的莱克，利用神盾局自己的摄像头，看着作战中心的几人，嘴角微微上弧：“尼克·弗瑞局长，记得我说过什么吗？”

    尼克·弗瑞皱眉的看着直接悍然入侵他们号称无坚不摧系统的莱克，沉声道：“艾德温副部……”

    莱克直接打断道：“请叫我，艾德温将军，尼克·弗瑞中尉！”

    尼克·弗瑞：“……”

    是的。

    尼克·弗瑞曾经在军中服役过，取得了当时联邦军中小黑们能够取得的最高军衔，也就是中尉，然后就退伍了。

    莱克看着尼克·弗瑞脸上的表情，冷笑了一声说道：“超凡的，归超查局，尼克·弗瑞局长，我在提醒你一次，否则……”

    顿了顿。

    莱克的目光落在了维多利亚·汉德女士身上：“汉德指挥官，说起来，我们曾经有过可以成为一家人的机会，不如让我们放下彼此的成见，我想邀请你过来我们超查局，如何？”

    尼克·弗瑞嘴角抽搐。

    维多利亚·汉德指挥官面无表情的说道：“艾德温将军，抱歉，总有一天，我会找到证据，亲手抓捕你，为我妹妹报仇的。”

    莱克叹了一口气：“是吗，可惜了，那我拭目以待。”

    说完。

    莱克目光深邃的警告了一下尼克·弗瑞，然后，直接下线了。

    在刚刚。

    当神盾局启动米德加德为关键字搜索程序的时候，直接出发了莱克让红后搭建的敏感字防御墙，正在太平洋上的莱克顿时就明白过来神盾局的目光已经落过来了。

    自然。

    对于这样的越权行为，是需要扼杀在摇篮之中的，要不是考虑到，如果上报了这件事情，白色宫殿那边又要叽叽歪歪的听报告什么的。

    莱克是一定会这么去做的，但，谁让白色宫殿的新主人是个白头翁呢，而且，还是一个非常希望听各种报告的白头翁。

    神盾作战中心。

    尼克·弗瑞看着黑下去的大屏幕，独眼的光芒，闪烁着。

    “长官？”

    “撤回，不要去管这件事情。”

    “……”

    尼克·弗瑞回神，看向旁边的菲尔·科尔森，再一次重复了一句：“利用我们的独立卫星电话，通知鹰眼巴顿等人直接回撤，还有，联系哈罗德·芬奇，我们的系统已经彻底失去任何防御价值了，别人想来就来，先走就走。”

    说完。

    尼克·弗瑞直接转身朝着作战中心外面走去。

    还留在这里干嘛。

    大眼瞪小眼吗？

    如今，尼克·弗瑞心中只有一个念头，那就是，他不知道太平洋上究竟在发生着什么，但他希望，超查局的要对付的那一方能够笑到最后。

    毕竟，敌人的敌人就是朋友。

    尼克·弗瑞也是知道这句话的。

    不过可惜了。

    尼克·弗瑞的想法，可以说是痴人说梦了。

    太平洋上。

    莱克将自己的目光从头顶收回，嘴角微微上弧。

    有趣啊。

    原本该死去的两个人，既然还玩起了死而复生这个套路了？

    呵。

    克隆人也不行。

    只不过，要不是如今时间不对劲，对于他亲手杀死的那两个，结果又死而复生的鹰眼和仿声鸟，莱克是不会坐视着他们眼下直接飞快的远离他的感知区域的。

    没办法，眼下的莱克，有更加要紧的目标。

    轰隆隆！

    此时此刻，那远处，大约在五十公里之外，海面翻滚之中，其海浪，已经约有一个小山那么高了。

    轰隆隆！

    海面上的天气本来就是瞬息万变的，仅仅是一眨眼的功夫，伴随着那滚滚天雷，刹那间，大雨，直接倾盆而下了。

    咔擦！

    一道惊雷直接炸响在天地之间，轰在了那五十公里之外的海面之上，劈开了那小山般的巨浪，让那一头隐藏在巨浪中的生物，露出了那惊鸿一瞥的模样。

    “啊！”

    “……”

    莱克感受着旁边内心在那一刹那间充满了无限恐惧的忒提丝，右手捏了捏忒提丝，然后，松开右手：“我的爱，看着！”

    说完。

    莱克双手上举，在那顷刻间，如同泰山压顶般的汹涌海浪即将覆盖住两人的时候，双手，缓缓放下：“这里禁止通行！”

    水晶墙！

    黄道十二宫，白羊宫，圣斗防御战技。

    以小宇宙创造出来的无数个结晶化为一道看不到且无法通过的防护墙。

    轰隆隆！！！

    呼啸而至的巨大海浪轰在了那金光一闪之后，陡然出现的透明色水晶墙上的那一刻，便是狠狠的撞击了起来。

    伴随着一声嚎叫之声。

    一巨大的生物直勾勾的撞在了这水晶墙上，以至于让水晶墙震动不已。

    但……

    毫无卵用。

    这漫天足以淹没陆地的海水，在水晶墙的防御之下，丝毫无法突破水晶墙，那巨大到了极点，多到了极点的触手几乎是以残影的形态嘭嘭嘭的轰击在水晶墙之中。

    忒提丝的小脸，在刚刚开始的那一刻，面无血色，她其实已经做好了就此认命的打算了。

    毕竟如果能和自己喜欢的爱一起死，也是一个不错的选择。

    但结果……

    忒提丝低头看着她与莱克两人所处的风平浪静的海面，在看着那水晶墙下如同世界末日在肆虐一般的海面，忍不住的张大了自己的小嘴。

    “深渊蓝环章鱼，这可是我们亚特兰蒂斯最强大的武器之一呢。”

    “是吗？”

    莱克神情异常轻松，扭头看向被他护在身后，小脸有了血色，似乎还带着一丝惊讶与好奇的忒提丝，嘴角微微上弧道：“没看出啊。”

    其实这个蓝环大章鱼的确很强大。

    最起码，如果放在去年的时候，莱克是无法做到如此轻松的。

    现在？

    洒洒水啦。

    就这，都丝毫无法让莱克的混沌宇宙之力全力加快运转起来。

    忒提丝张着小嘴看向莱克：“这和我看到的，有关于米德加德的记载不一样。”

    莱克耸了耸肩：“当年，我米德加德一族，就是因为没有力量才遭遇横祸的，这一次，从废墟中崛起，同样的错误，我们不会再犯第二次了。”

    顿了顿。

    莱克扭头看去那外面，露出了邪恶本体，那硕大的，那蓝色的，那密集恐惧症患者看了一眼就会直接暴毙的深渊蓝环章鱼嘴角微微上弧：“就如同战斗一样。”

    莱克缓缓上升。

    “同样的招式，对于圣斗士而言，是无效的。”

    “你的招式，我可以洞悉了。”

    “咔嚓擦！”

    伴随着莱克的话语落下。

    水晶墙直接破裂。

    莱克双臂环抱，呈居合式，刹那间，便是在水晶墙破碎的那一刻，直接将利用自己的混沌宇宙，演化着那黄道十二宫金牛座的小宇宙。

    “巨型号角！！！”

    “昂！！！！”

    巨型号角！

    黄道十二宫，金牛座，圣斗战技的招牌技能。

    把小宇宙集中在腕上并从手腕上发出光速冲击波，毁灭一切。

    如果当有朝一日，莱克的混沌宇宙从虚幻之中走出来的话，单单是这一招的冲击波余波，就足以将星辰给吹走了。

    眼下？

    伴随着那直接由小宇宙幻化而出的金色巨型号角狠狠的直接撞击在了这巨大的蓝环章鱼身上的那一刻。

    刹那间。

    摧枯拉朽！！！！

    ……

    PS：哈罗德·芬奇——出自《疑犯追踪》（未来算法的主导者！）

