    从千宝殿出来，已过正午。

    阳光下，周皓的脸上洋溢着笑容。

    对凡俗来说，有了钱大肆消费一通，会很痛快，修仙者也是人，自然也不例外。

    价值二百四十二件仙阶极品法宝，还有三百六十颗仙阶上品的星辰山石一下全部花光，换来的将是法宝手段的全面提升，周皓内心当然畅快无比。

    刷！

    直接挪移虚空离开，再出现时，周皓已是在一山峰平崖之上。

    哗哗哗~~~

    环绕山峰而下的清泉波涛依旧，峰巅玉璧上的‘月影’二字一如往昔

    “回来了。”周皓站在崖边看着月影峰上各种奇花异卉、仙木灵兽长势喜人，满意地点头。

    离开月影峰一晃也十三年了，一切都还是与当初一样。

    “周皓师兄。”接到周皓的传音后，铁峰从设在山脚下的洞府飞出，很快来到平崖上。

    “柱子。”周皓目光一扫，见铁峰明显更加魁梧，眼神则比先前分别时更显深邃，欣慰地道，“十几年不见，更沉稳了，不错。”

    如今铁峰也已踏入万象境界，更是成为内门弟子，有了自己的洞府。

    只是因为答应周皓要照看月影峰，因此就在山脚另开了座洞府。

    “师兄这次回来可要长住？”铁峰见到周皓，也是兴奋不已。

    “嗯。”周皓点头，“至少要住上两三年。”

    师傅要将未央宫重新炼制需要时间，化血神刀蜕变需要时间，第二元神要修炼赤明九天图到第十七重圆满也需要时间，周皓却是打算，在月影峰闭关潜修，直到仙缘大会将要开始时，再回夏族大世界。

    “那太好了，我去安排酒席。”铁峰当即离去。

    月影峰上虽然没有仆从，杂役傀儡却是不少，整治吃食的也有专门的傀儡负责。

    呼！

    挥手将红尘仙府安放到府门前的深潭中，本尊拉着云雨婵从仙府中走出来。

    “已经回到月影峰了？”云雨婵见到熟悉的环境，脸上也多了些许雀跃。

    “铁峰去安排吃的了，一起去用些。”周皓本尊分身相视一眼，跟着第二元神进入到仙府中。

    ……

    来到柳玉闭关的殿厅，一眼就看到她正盘膝坐在蒲团上，面前悬浮着‘雪魄珠’，已是有了柳玉的神魂气息。

    这些时日，柳玉全部心神都在‘第二元神秘术’中，如今已自我切割神魂，成功令神魂一分为二。

    神魂一分为二后，两个神魂都是之前的五成，属于受创状态，因此这会正在努力恢复神魂。

    至于刚生成的第二元神，在还未将雪魄珠中的精华尽皆炼化前，还不能变化出身躯来。

    不过等她全部炼化后，第二元神就会跨入元神层次。

    仔细查看一番，见柳玉的修炼一切正常，周皓便来到红尘莲池中的混沌星辰碎片石台上。

    “主人。”正在莲池中玩耍的歐皇和鳌小宝，见到周皓都蹦跳着跑了过来，后面还跟着一红衣少年。

    刷！

    一只青皮葫芦凭空出现，里面漂浮着大量奇物珍材。

    原本还漫不经心的红衣少年顿时好像闻见了鱼腥味的猫，一把将青皮葫芦抓了过去。

    “哈哈，没错没错。周皓，你真是好本事，这么快就凑齐了。”红衣少年兴奋万分，看周皓的目光也多了许多认同。

    法宝器灵认主大多没什么选择机会，可它们最希望的，还是能跟随一厉害主人。

    “这些都是你的了。”周皓微笑着问道，“你蜕变进化，需要多久？”

    “短则一两年，最长也不会超过三年。”红衣少年自信道。

    周皓笑着点头。

    想想最多三年后，自己就有第一件先天灵宝，心里也是颇为期待。

    ……

    月影峰周皓师兄回宗门了，特别是周皓和云雨婵在月影峰并肩散步时，被很多弟子看到，顿时这消息就在玄天宗内门中传开了。

    玄天界和夏族大世界虽然是不同世界，可内门弟子在夏族大世界闯荡的也有不少。

    周皓在安澶郡有仙人名号流传，如今更是有返虚神魔第二元神分身之事，也随着回宗门的弟子之口，早有流传。

    “周皓兄。故人来访，不知可否一见？”一道清朗声音从月影峰外传来。

    周皓正与云雨婵、铁峰在湖边水榭内饮酒交谈，听到声音转头看去，就见半空中正站着一身穿黑色道袍丰神俊朗的青年。

    “是宇天都师兄。”铁峰低声道，“天都师兄三年前完成真传弟子任务，已晋升真传，立下天都峰。”

    周皓点头。

    上次见他时，就是宇天都在北修颅洲击杀元神修罗做任务，如今也算是终于得偿所愿了。

    “天都，还未祝贺你成就真传，我这儿只有薄酒一杯请你共饮，可莫介怀。”周皓朗声道。

    “哈哈，相比周皓兄在外博得长生仙人之名，我这点进境又算得什么。”宇天都降下云头，来到水榭。

    两人刚相互见礼坐下，外面又传来求见拜访的声音。

    “周皓师弟。”

    这次来到是相熟的凉菡、燕洵，还有十余名不算熟悉的内门弟子跟着，一同前来拜见周皓。

    一众内门弟子到来，令这冷清了十余年的月影峰变得倒是热闹不少。

    时而不断还有闻讯赶来的内门弟子，最后铁峰干脆到外面专做迎宾去了。

    等到最后，霓裳仙子、林寒师兄一同到来，当代四位真传弟子齐聚月影峰，此处的热闹氛围也到了极致。

    听着众人谈笑风生，周皓只是微笑听着，偶尔才开口附和一两句。

    “周皓师弟，雨婵师妹，上次北修颅洲一行得你们相助，后来就分开，直到今日才相见，我敬你们一杯。”霓裳仙子端酒笑看向周皓、云雨婵。

    “师姐太客气了。”周皓俩人都端起酒来，一同饮下。

    看着周皓，霓裳仙子内心也是无比感慨。

    周皓回到宗门的消息，她还是从凉瑾老祖那里得知。

    当知道早以显出绝世之姿的周皓师弟，如今都能与自家老祖并肩厮杀，还从天仙手中夺下纯阳法宝时，霓裳仙子清楚，自己和周皓师弟早已处在两个不同层次的世界。

    “他一定很寂寞吧。”霓裳仙子暗道。

    即便身处众人中心，可周皓身上那份超然，与周围环境的格格不入，她还是能感受到，就如同凉瑾老祖一般。

