
　　沈元奎投奔大楚帝国去了，这一下子就让大楚帝国在江北地区的骑兵力量，从之前的劣势瞬间扭转为优势。

　　在沈元奎投楚之前，楚军在江北地区的骑兵主力乃是第一骑兵旅，下设三个骑兵团，每个骑兵团辖四个骑兵哨，每个骑兵哨有骑兵一百二十骑，另外还搭配有一个骑炮营，辖两斤半骑兵炮八门，五斤骑兵炮四门。

　　而除了第一骑兵旅外，就是各师属骑兵团了，而各师属骑兵团则是要差得多了。

　　哪怕是第一师这种部队下设的师属骑兵团，也都是清一色的半吊子骑兵，很多师属骑兵之前根本就不是骑兵，只是会骑马，然后就被编入了师属骑兵团当成骑兵训练，作战。

　　因此这些传统的师属骑兵团，常规战斗力很一般。

　　骑马冲锋作战一般般，至于骑射……要是有这本事他们也不会被编入各师属骑兵团，而是被编入第一骑兵旅了。

　　因此绝大部分时候，楚军的这些师属骑兵团，除了极少数精锐会被充当侦骑，偶尔和敌军骑兵进行马上厮杀战斗外，其实大部分师属骑兵团都是充当骑马步兵使用。

　　平日依托战马所带来的短途机动能力，执行外围侦查、警戒，会战的时候则是充当快速机动步兵绕行侧后，然后下马步战。

　　必要时候也会执行一些快速行军奔袭某地的任务。

　　总体来说，楚军是把大部分的师属骑兵团当快速机动步兵来使用。

　　楚军一直都在试图提升师属骑兵部队的战斗力，先后配发骑兵专用的遂发手枪，去年底又开始给部分骑兵配发短管骑兵燧发枪，然后注重密集阵型冲锋，以尽可能的通过阵型纪律上以及装备上的变化，来抵消师属骑兵们的骑术不佳，马上作战能力差的缺点。

　　这样做的效果也有，其中最为典型的就是长期在合肥、凤阳一线，和明军骑兵频繁交战的第八骑兵团了。

　　该团也是众多师属骑兵团里，第一支装备遂发骑兵手枪、同时配发遂发骑兵枪组建火枪骑兵的骑兵部队，在实战当中，通过火枪骑兵和冲锋骑兵的相互配合打出来了几个比较漂亮的骑兵战斗。

　　目前楚军正在江北前线的其他几个师属骑兵团里推广这种作战模式。

　　但是，这需要时间！

　　骑兵的训练远比步兵甚至炮兵训练更麻烦，需要更长的时间，以至于两三个月过去了，目前也就第八骑兵团全部以及第一近卫骑兵团做到了全面换装，并形成了初步战斗力。

　　至于其他师属骑兵团，目前依旧还是不太行，只能是一边作战一边摸索训练。

　　上述还仅仅是骑兵综合素质的问题，而对于楚军来说，还有一个大问题就是数量问题。

　　楚军不仅仅缺乏训练有素，骑术上佳的骑兵，更加缺质量上乘的战马。

　　目前大楚帝国的众多控制区里，虽然也能找到一些西南马，然而这种西南马太过矮小，用来充当役用马可以，但是想要充当骑兵用马就不行了。

　　这也导致了楚军里，其实各种役用骡马不太缺，毕竟后勤以及炮兵部队也不太挑，有的用就行了，矮小的马匹可以，骡子也行，甚至驴子也大批量使用。M.23sk.com

　　但是骑兵用马就非常缺了。

　　楚军以往的骑兵用马，基本都是缴获而来的，少数则是过去两年在西北等方向，通过一些见不得光的渠道走私进来的，然而总体上来说，依旧远远无法满足楚军的庞大骑兵用马需求。

　　所以楚军里的很多师属骑兵团，其实都是不满编的。

　　第一近卫师、第一师等等少数几个主力部队能够做到满编，而其他部队大部分都是只有两三百骑甚至更少。

　　在江北一战里，其实楚军已经集中了相当多的骑兵，然而在总数上依旧比不过对面明军骑兵。

　　质量不如，数量也不如，这就是之前楚军骑兵在江北地区里尴尬事实。

　　但是随着沈元奎的投诚，这个尴尬现象一下子就扭转了过来。

　　楚军的骑兵部队，一下子就从劣势的一方变成了优势的一方。

　　这一点也是让坐镇在淮安的罗志学微微点头，不枉费他给予了沈元奎这么优厚的待遇，甚至准许沈元奎继续带骑兵作战。

　　要的就是这个效果！

　　只要能够扭转在江北地区里的骑兵劣势，让己方骑兵占据那么少数的优势，那么罗志学就有信心把这个少许优势滚雪球一样，直接给滚起来，最终形成巨大的战略优势。

　　罗志学对此是满意了，然而凤阳城里的朱大典却是要气吐血了。

　　“这个该死的沈元奎，平日不听从号令，擅作主张也就算了，如今竟然敢投贼，他好大的胆子！”朱大典得知沈元奎投贼后，愤怒无比，直接当着其他的下属就是破口大骂了起来。

　　紧接着又是派人迅速北上，把消息传回京师，让京师那边把沈家的人给抓了。

　　如此公然率兵反叛的叛徒，远比那些投降的官员更加可恶。

　　明廷最近一年，因为前线一连串的战败，不可避免的有一大票文武官员投降，然而明廷也不可能真的把这些投诚官员的家眷全都一股脑杀了。

　　毕竟真要杀，那需要杀的人可多了去……

　　所以也开始选择性的进行处理，一些性质恶劣的自然是抄家灭族，比如宋祖舜这样的，堂堂一声巡抚竟然尼玛公然投贼，这刚投过去就写了封什么效忠书，然后又大肆批判明廷各种黑幕……明廷那边自然是会严肃处理，早就下令对宋家进行抄没了，可惜迟了一步，宋家的直系家眷都已经消失不见了。

　　对于一些性质不那么恶劣，比如说兵败之后无奈被俘虏，深陷重围后为了保全将士和百姓的性命而投降的文武官员，往往是选择了睁一只眼闭一只眼。

　　而明廷那边之所以出现这样的变化，是因为很多人为了给自己留一条后路！

　　怎么说呢，谁也不敢保障以后自己会不会投楚啊……

　　眼瞅着楚贼实力越来越强，占领的地方越来越多，现在又掀起了声势浩大的北伐，连接攻陷了扬州、淮安这两座战略要地，大有把整个江北一口吞下的架势。

　　而接下来楚贼会干嘛？

　　傻子都知道他们会继续北上，进而攻占山东、河南、北直隶等地区啊，而明廷能够挡住楚军的北伐吗？

　　很多人其实心里是没底的。

　　哪怕是朝堂上诸多部堂高官，哪怕不敢说，但是对此保持悲观态度的人却是不少。

　　也许，其中就有些人想着，如果楚贼真的杀到金陵城了，自己少不得要学一学金陵城里的诸多同僚们转身投楚的。

　　当初楚军攻打金陵城的时候，很多陪都的尚书，侍郎们可都是最终投楚了……

　　如今大楚帝国里的礼教部右侍郎，就是明廷里的前南京礼部尚书蔡思充！

　　这人也只是其中之一而已，除了他外，还有一大票，甚至是投诚的时候，乃至投诚之前就已经暗中为大楚帝国效力的，比如丰和商行背后的大老板李元魁，这人不仅仅前几年帮助大楚帝国采购各类战略物资，金陵城战役的时候更是直接带人城中叛乱，紧接着打开城门迎接楚军入城。

　　楚军入城后，李元魁先是被任命为贸易部左侍郎，今年二月份，原本还活蹦乱跳的贸易部尚书，突然以病重为由‘乞骸骨’，天子罗志学未做挽留直接批准后，李元魁此人正式升任贸易部尚书。

　　乃是众多投诚明官里，第一个身居尚书高位的人。

　　而中低级官员就更多了，你从大楚帝国去年冬天的时候，甚至都专门针对一批思想不端正的明廷降官，发起了规模浩大的吏治整顿行动就可以看的出来，其实楚庭里，明廷降官出身的人是真不少。

　　而既然这么多人都能投楚，没道理我就不能吧？

　　有类似想法的人，在如今的幽州城也不是一个，甚至身居高位的那些部堂高官们，兴许都会有人带着这种想法。

　　如此情况下，他们自然也不会和以往那样，由着崇祯瞎搞，一见前线有人投降了，立马就给人抄家灭族了。

　　这事，不能做的太过分了，要不然以后自己投过去后，还如何面对那些先行投楚的同僚？

　　对这些，其实朱大典多少也能猜到一些，所以这弹劾的奏折送上去后，朝廷会怎么处理沈元奎的家眷，他也不敢保证。

　　而且对于目前的局势来说，弹劾沈元奎那也只是小事了，更重要都是楚贼将近两万大军已经沿着淮河朝着凤阳挺进，如今距离凤阳城可没几里地了。

　　此外随着沈元奎的投贼后，另外两支边军骑兵似乎也受到了影响。

　　朱大典派人去传令，让他们协同自己阻击楚贼的前锋部队的时候，派过去的人竟然连他们的主事人都见不着……

　　朱大典担心他们不仅仅不听从号令，更担心他们转身也投楚了。

　　朱大典的担心没错，剩下的两支明军边军骑兵，还真就琢磨着要不要投楚……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百三十章 人心浮动免费阅读。https://xs.23sk.com 