    

    洪五的地址爷爷没说，我初来乍到，只好问徐梦了，她在中海市混了几年，应该熟悉这里。

    徐梦有些奇怪，问我找火葬场干什么？不是要给她纹身吗？

    我当然不敢跟她直说，就纹身那些颜料，能给寻常人吓死，我只是撒了个谎，说去找一个火葬场的老板叫洪五，有点急事，至于她的纹身，只能中午再给她做了。

    徐梦也没有为难我，还给我指了道，说一直往西走的话，大概十几公里有一个火葬场，至于老板是不是叫洪五，那她就不知道了。

    好家伙，不愧是火葬场，建的位置还挺特别，一直往西走那不是死人去的地方嘛。

    我给徐梦道了谢，然后叮嘱她中午再来，徐梦离开后，我就打了辆车前往，果然走了十几公里后就见到了一个火葬场。

    那火葬场还挺大的，只不过身处位置很荒凉，比郊区还郊区，当然了，火葬场就应该建在这种地方。

    下了车后，司机掉头就跑，那车速比来时快多了。

    进了火葬场后，有三个人在搬尸，不过都是哑巴，我问他们谁是洪五，他们指了指火葬场里处的房间。

    来到房间前，我敲了敲门，问洪五在吗？

    里面传来了一个小老头的声音，喘着大气，让我在外面等等，他很快就好。

    听声音和响动，明显是在“办事”，这洪五可真是个奇葩，在火葬场搞这个，不怕晦气吗？去酒店开个房间，能要多少钱？

    大概八分钟左右，一个小老头就从房间里走了出来，他一脸的凶相，额头上有两处刀疤，年龄比我爷爷要小上十岁左右，个子不高。

    他一出来就满身大汗，还喘着粗气，出来的时候我朝门缝瞄了一眼，发现里边躺着的不是人，而是一具美尸，吓得我眼睛急忙移开了。

    这老头，可真够恶心，没想到他好这口，爷爷怎么会给我介绍这样的人？

    “小子，干啥来了？”洪五问道，然后点了一支事后烟抽了起来。

    我开门见山，直接说要买死人血，骨灰，尸油。

    洪五露出了一口老烟牙，对我笑了起来：“鬼纹？唐云孙子吧？”

    我点了点头，看来这老头知道我爷爷，也知道鬼纹，他在这里开火葬场，这些东西都好弄，说不定和我爷爷合作好多年了。

    洪五也不磨叽，大概几分钟就拿了三个竹筒出来，和爷爷给我的一模一样。

    “死人血四千，其他两样分别三千，一共一万！”洪五说道。

    卧槽，这么贵，还有，为什么死人血要贵一千。

    洪五说贵个屁，这三筒颜料最少可以纹五幅鬼纹了，如果省着点用，纹个七幅都不是问题，就算一幅一万，那也是七万，舍去成本净赚六万。

    至于死人血贵，是因为人死后血液会凝固，所以死人血不好弄。

    看来洪五对我们鬼纹还是挺熟悉的，估计讲价这块没得想，我还是乖乖买了下来，昨天才赚三万，今天又花了一万出去了。

    颜料到手后，我就准备离去了，呆在这种地方时间久，感觉很晦气，而且浑身不自在。

    可没走几步洪五又把我叫了回来，他笑嘻嘻的问我，是不是想赚大钱？

    我拼命的点头，说想啊，做梦都想，我得赚一个亿救回我爷爷。

    洪五说想赚大钱做阴纹啊，阳纹也就图个安稳，能赚几个钱。

    我说这可不行，阴纹是禁忌，不能做！

    洪五又笑了，说禁忌个屁，鬼纹的禁忌他又不是不知道，也就那条不能给鬼做鬼纹，哪里还有什么禁忌，我爷爷以前也没少做。

    再说了，这年头有钱赚还管那么多干什么？不犯法就行，阴纹的价钱，可跟阳纹有天壤之别哦！

    洪五说的确实没错，阳纹一般价格一到三万，阴纹的话，十万起步到百万不等，因为效果相当霸道，不是阳纹能比的，只是很邪性。

    可我爷爷明明说阴纹是禁忌啊，这洪五怎么说不是，还说我爷爷以前也做阴纹，我才第一天认识他，根本不知道他的话是真是假。

    临走前洪五还在劝我做阴纹，并且说阴纹的颜料，他这里也有，而且充足！如果做阴纹，记得来他这里购买，他还给了我一个手机号码，说以后不用来了，他亲自送货上门。

    阴纹的颜料可是鬼，难道说，这老头还卖鬼？

    看着他那火葬场，我有点毛骨悚然，急忙离开了。

    回去的路上，我一直在盘算着，不管洪五说的话是真是假，如果只做阳纹的话，那我三年真的很难赚够一个亿。

    就算平均每幅鬼纹两万，那也要做五千单，这得接多少生意，可如果做阴纹的话，那赚钱的速度会快十倍。

    突然之间，我内心开始动摇了，或许我该试一试做阴纹？

    回到家后，徐梦还没来，王馨却早一步登门了，这娘们可真够贪心的，说鬼纹这么神奇，一个怎么够，她还要再纹。

    之前我不是说了吗，鬼纹的效果很多，其中还有一样是招桃花。

    王馨说，她要所有的老板和导演见到她，都神魂颠倒，无法自拔，不，是所有的男人！她要全部有钱人都拜倒在她的石榴裙下，而且要跟狗一样听话。

    我听了后噗嗤一声就笑了，这女人爱钱爱疯了吧？

    鬼纹不是神仙，所谓的招桃花只是让你增加一下异性人缘，如果你想征服所有男人，还要他们跟狗一样听话，我可没有那种鬼纹。

    还有，王馨混到现在这个地步，其实已经算相当不错了，钱财没少，还开宝马，何必还要这么贪心。

    王馨说我懂个屁，她吃的就是青春饭，以为那些养她的男人真是爱她吗？再过几年，估计就一脚把她踹开了，到时候她没了经济来源，怎么买名贵包包，怎么买名牌衣服，她现在每天都吃燕窝，鲍鱼，怎么还能吃回那些下三滥的食物。

    现在大家都知道她出入上流社会，知道她有钱有身份，如果被打回原形，她宁愿去死！所以她要趁年轻，疯狂敛财，疯狂找男人当靠山。

    她要上位，她要赚钱，她要所有男人都养着她！

    好一个拜金虚荣女，我还能说什么，祝你早日幸福吧！

    王馨不达目的誓不罢休，她深信我的鬼纹可以完成她的愿望，她说钱不是问题，只要能成，多少钱她都出。

    说实话，阳纹没有这种效果的纹身，但是……阴纹有！

    有一幅叫九位狐妖的阴纹，可以无限增加女性的魅力和桃花，效果达到极致时，甚至可以让女人成为万人迷，只是……

    阴纹邪性，爷爷又说是禁忌，我暂时没有想好纹不纹。

    王馨看我犹豫了，说明有戏，她看钱的魅力对我不算太大，只好又增加自己的筹码。

    “唐浩，如果你帮我再纹一幅鬼纹，钱，我不少给，我人，今晚也可以是你的，我不相信你对我身体不馋？”

    确实，我对王馨这个人，无感！甚至有点厌恶，可她的身体，说没有想法是假的。

    我实在没有想到王馨会提出这样的条件，这下子我迷茫了，到底是纹，还是不纹？

    如果纹，人财两收，但要出事怎么办？不纹，眼巴巴看着钱流走，我也不甘心，不说别的，这王馨钱肯定是不少。        

