    “珠儿！！”陆明哲顿时大惊失色，整个人都懵了。

    他直瞪瞪看着面前的沈钰珠，抬起手狠狠一刀刺进了她自己的身体。

    那般的决绝，不留丝毫的余地。

    她眉眼清冷，身材挺直。

    仿佛刺的不是自己的身子，这个女人当真是狠，对自己都这般的狠。

    沈钰珠的眉头只是稍稍一蹙，手中的匕首染着血色，与她苍白的脸形成了鲜明的对比。

    她冷冷看着陆明哲道：“长公子，你觉得我欠了你一条命，我是记着的。”

    “他日我对你的救命之恩，一定会报答的，我沈钰珠不是那种忘恩负义的。”

    “可若是长公子每日里这般追着讨债，罢了，这条命还给你便是！”

    沈钰珠再一次缓缓抬起了手。

    “不！不要！！”陆明哲彻底慌了，他爱她，心疼她还来不及，哪里是想要她的命？

    他只是难受，看着自己喜欢的人陪在别人的身边。

    他不想要她的命！

    陆明哲被沈钰珠这般一惊，酒劲儿顿时醒了一半儿。

    他忙冲着沈钰珠扑了过来，不想手还未完全触及到沈钰珠的身子。

    一道迅捷的身影，却猛地窜了过来挡在了沈钰珠的身前。

    随后陆明哲被眼前这个鬼魅一样的身影，抬起腿狠狠一脚踹倒在了地上。

    陆明哲只觉得五脏六腑都被这一脚给踹碎了，顿时一口血喷了出来，人也收不住步子朝着直接摔了出去。

    如果不是身后有墙壁挡着，他怕是这一下子能被对方踹到街上去。

    “世子爷？”沈钰珠瞪大了眼眸看向了挡在面前的慕修寒。

    她从未见过这个样子的慕修寒，脸色铁青，浑身晕染着杀意。

    高大的身材笔直地挺着，像是要刺破苍穹的剑锋。

    她没想到慕修寒居然出现在这里，本来今天她只想和陆明哲做个了断，断了这一桩无谓的麻烦。

    只是慕修寒陡然出现，让一切都变得不可控了起来。

    “慕修寒！！”陆明哲待看清楚踹他的人是谁后，脸色瞬间沉到了底。

    不过慕修寒踹他的这一脚是下了死手的，他居然一时半会儿缓不过来。

    慕修寒冷冷看着被踹到了墙角的陆明哲，声音中渗透着阵阵的寒意。

    “陆明哲，不要欺人太甚了！”

    “今日留你一条狗命，便是看在大家在云州城的时候有过一些交集。”

    “再有下次，便是你的死期！”

    陆明哲脸上的表情一点点地僵在了那里。

    慕修寒转身抓着沈钰珠的手臂，朝着楼下走去。

    “慕修寒！你根本不是她的良人！你自己还在刀口上舔血过日子，你会拖累死她的！”

    陆明哲低吼了出来。

    慕修寒脚下的步子顿了顿，头也没回冷冷道：“是，我可能不是沈大小姐的良人，但是我也做不出来逼死自己所爱之人的事情。”

    “当真无耻！”

    陆明哲像是被什么狠狠在心头重击了一下，嘴巴动了动却再也说不出半句话来。

    是的，他输了，彻彻底底输光了自己的全部身家性命。

    从刚才沈钰珠用刀子刺破了她的肩头，当着他的面儿说出了那么无情的话，那一刻开始，他就再也没有赢的机会。

    他缓缓委顿了下来，突然觉得心口气息不畅通，又是狠狠呕了一口血出来。

    陆明哲无力地仰靠在冰冷的墙壁上，却是无声地笑了出来，只是那笑容当真是比哭还难看。

    沈钰珠是被慕修寒从西侧门拖进了侯府的。

    他拽着沈钰珠的手臂，很用力，恨不得要把她的手臂硬生生撕下来似的。

    沈钰珠抿着唇，不敢说什么，也不知道自己该说什么。

    这让她怎么解释？

    背对着自己的夫君，私下里会见外男，还将自己戳伤了去。

    她以为这些日子，豫州那边瘟疫横行，南方的反贼闹得也是愈来愈烈。

    这些时候，慕修寒当真是忙，哪里顾得上她的事情。

    不想，他还真的顾上了。

    慕修寒抓着沈钰珠的手走进了墨韵堂的暖阁中，云香和张妈忙迎了上来，看到自家主子居然受了伤。

    而且主子还被世子爷紧紧抓着，一时间暖阁里的这些丫头们都吓傻了。

    “主子！主子！！”张妈等人忙扑了过来，想要将沈钰珠从世子爷的手中解脱出来。

    “不想死的就滚！！”慕修寒如今是真的连着杀人的心都有了。

    “你们退下！！”沈钰珠担心慕修寒暴怒之下，是真的会杀人的。

    看到主子的脸色沉了下来，张妈和云香也不敢说什么。

    她们刚要跟着近前服侍，不想慕修寒提着沈钰珠冲进了暖阁，抬起脚将暖阁的门狠狠踹了上来。

    暖阁里只剩下了沈钰珠和慕修寒。

    慕修寒一把将沈钰珠推到了床榻上。

    他浑身散发着寒霜，本来俊美至极的脸因为这一层杀意，竟然染上了一层冷邪之气。

    沈钰珠被慕修寒这一推，狠狠摔到了床榻上，牵扯了伤口，脸色更是白了几分。

    她抬眸冷冷看着盛怒的慕修寒，狠狠吸了一口气道：“你若是冷静下来，我便解释给你听！”

    慕修寒顿时气笑了：“解释？”

    “解释我的妻子怎么跑到别的男人面前，为了一个不相干的混账，甘愿刺自己一刀？”

    这是让慕修寒最为难受的一点。

    抛开心疼不说，他倒是希望这一刀是陆明哲刺沈钰珠的。

    彼时他还有个借口杀了那个畜生。

    可这一刀子，就像是刺在了他慕修寒的心上一样。

    她就这么喜欢那个男人，为了他自残自贱到此种地步？

    沈钰珠看着面前的男人越发变得不可理喻了起来，晓得现下不是个敞开心扉好好谈话的恰当时机。

    她闭了闭眼缓缓道：“罢了，今日我们两个都冷静下来，明日我们好好谈一谈。”

    “谈什么？”慕修寒已经完全出离愤怒。

    “谈你和陆明哲是怎样相爱相惜？还是谈你跟着我慕修寒觉得委屈了，你便在那厮的面前殉情？”

    “你胡说什么？”沈钰珠瞪大了眼眸，随后苦笑了出来。

    “好，即便是我喜欢他，我要殉情，和你有何干系？”

    “我们终究是合作者罢了，以后各自桥归桥，路归路……呜……”

    沈钰珠的话音还未落完，却被慕修寒猛地一把提了起来，狠狠箍进了怀中。

    她惊慌失措。

    他却以吻封口！

