    ‘‘呼呼......’’

    秦长生一剑斩溃那压迫在身的无形气势威压，大口喘息起来，方才那强大的压迫感，让他的呼吸都变得滞缓了，几乎要窒息。

    “嗯？”

    那神秘女子看到秦长生一介凡人，面对她的强大的气息压迫，竟然能够挣脱心灵上的精神枷锁的束缚，不失勇气，在最后关头爆发出猛烈一剑，居然破掉了她的气势压迫，不禁侧目，心中感到颇为讶异。

    她神情淡漠，身上流转其一抹清辉，一套素雅的裙子浮现在体表，笼罩了她那裸露的晶莹肌体。

    随后，她再度看向秦长生，缓缓抬手，一股可怕的力量波动，在她掌指之间鼓荡起来，汹涌澎湃。

    强大的法力压迫虚空，拥有碾灭一切的威势。

    顿时之间，秦长生只觉得虚空被禁锢了，他感觉自己像是陷入到了一片力量沼泽之中，身体难以动弹了，只能眼睁睁的看着，对方那葱白玉指，缓缓隔空朝他点来。

    强烈的危机感，以及死亡的阴霾，立即将他笼罩，令他全身的汗毛都不自觉的立了起来。

    心脏不自觉的砰砰狂跳，似要从胸腔之中跳脱出来一般，嗓子眼都感到干燥。

    两人之间，没有任何的言语交流。

    那苏醒的神秘女子，在醒来之后，见到秦长生的刹那，便是直接发动了杀机。

    哪怕秦长生破掉她的气势压迫，让她略微侧目诧异，也依旧没有让她平息杀意。

    一个凡人，竟然目睹到她的赤裸之身，她自然不可能让其活着。

    对她而言，凡人如蝼蚁，生死不过一念之间罢了。

    ‘‘吼！’’

    就在这个时候，秦长生肩膀上趴着的火焰翼龙忍不住大吼，冲着女子咆哮。

    它眼神之中，虽然充斥着恐惧，但是在秦长生受到威胁之际，也没有退缩，强压心中的畏惧，冲着女子低吼。

    然而，这并不能改变什么。

    一个晶莹的指印，缓缓凝聚出来，强大的力量搅动四周的天地灵机，形成气旋，便要朝着秦长生镇杀而来。

    如此神通宝术，哪怕对方因为方才的天劫，身负重伤，状态不及巅峰，也绝非如今的秦长生所能抗衡的。

    生死危机就在眼前。

    秦长生心神动荡，立即沟通修罗武魂，即便不敌，也要竭力挣扎，争取一线生机。

    ‘‘嗯？好强的灵机波动！’’

    ‘‘这股气息......是法力气息，好精纯的法力！’’

    就在这个时候，深渊上空，几道神虹降临，感受到下方黑色深渊之中的法力与灵机波动，顿时纷纷瞳孔一缩。

    以他们的眼力，自然是一眼便看出这黑色深渊，乃是此前的天劫的杰作。

    此刻，在这黑色深渊之中，竟然有强大的法力与灵机波动传来，这很可能来自那名渡劫之人。

    那个渡劫之人，竟然还没有死，成功的度过了四九皇品天劫？！

    卫道然等人顿时纷纷眸光一凝。

    ‘‘在下卫道然，不知道下方是哪位道友？’’

    卫道然炽盛的目光朝着黑色深渊照射下去，平淡的声音却是蕴含无穷的威势，犹如天雷滚滚，蕴含法力，传递到黑色深渊之中。

    黑色深渊之中，那神秘女子在卫道然等人降临的刹那，便是已然感应到，那指向秦长生的，凝聚的指芒，陡然之间朝着深渊口激射而去。

    “嗤啦！”

    强大的指印晶莹且剔透，内蕴神秘的符文，威势惊人，从容洞穿虚空，化作一道流光，杀出深渊，钉杀向卫道然。

    深渊上空，卫道然顿时面色一变，显然没有料到对方竟然会直接动手。

    且，这道指印如此犀利，威势如此惊人。

    不过刹那，他便镇定下来，冷哼一声，身体朝后一个倒掠腾挪，那道指印钉杀在他方才所在的身位上，将其留在原地的残影击得灰飞烟灭。

    ‘‘咔嚓！’’

    虚空轰然裂开，浮现出来一道道细密的裂纹，竟然被这一道指印击裂了，裂纹如蛛网一般蔓延，在虚空中浮现出一道道黑色的裂缝。

    在这道指印飞出来的瞬间，那黑色深渊之中的神秘女子，顾不得处理秦长生，便是紧随那道指印一起，冲了出来。

    她刚刚经历了一场可怕的天劫，如今身体正是虚弱的时候，若是被人困缚在深渊之中，那便是困兽之斗，对她不利。

    所以她必须第一时间，冲出这个不利的地理位置。

    在冲出来的瞬间，她翻手便是一掌拍向倒掠的卫道然，晶莹白皙的手掌，看似细嫩柔软，但这一掌，却是威势恐怖，蕴含大杀机、。

    一掌之下，风云变色，天翻地覆，有无边的魔气爆发，黑色的力量涌动，掌灭生死。

    卫道然大惊失色，他刚刚避开那道突然乍现的指印神通，还没来得及稳住身形，便又遭到神秘女子这凶猛霸道的一掌镇杀而来，只能仓促之间推出一掌。

    “啪！”

    双掌碰撞在一起，顿时之间虚空中发出震耳欲聋的炸响，犹如两道天雷撞在了一起。

    两股强大的力量炸开，炸的虚空龟裂，强大的力量席卷开来，在虚空中掀起一圈透明的虚空涟漪。

    那卫道然身形被震得一个踉跄，脚步接连后退数步，每一步后退，都将虚空踩踏出一个窟窿，连退五步，方才站稳了身形。

    ‘‘竟然是你！罗刹圣女，宁雪晴！’’

    卫道然稳住身形，一脸惊骇的看向那神秘女子，张口惊呼道。

    那站在飞剑上，腰悬紫金酒葫芦的青衣男子也目光一凝，眼中迸发出一道炽盛的精芒。

    另外三个修士也都面色变换。

    “拿下她！此女竟然渡过四九皇品天劫，此女万万不可留下！”

    卫道然大叱一声，浑身绽放出百丈高的清辉，幷指之间，一道流光冲了出去，穿梭虚空，钉杀向罗刹圣女。

    那腰悬紫金酒葫芦的青衣男子也幷指一划，脚下飞剑立即斩杀了出去，呼啸之间，撕裂虚空，炽盛锋芒，似能开天辟地，行动之间，有更有电光交织，裹挟雷霆之势。

    “大日雷音剑！”

    腰悬紫金酒葫芦的青衣男子朗声喝道，飞剑瞬间而至，雷音滚滚，雷霆环绕，刚猛炽烈，杀机如麻。

