    终于，帝北宸和百里红妆已经成功将这个阵法修复好，两位宗师却依旧是一副意犹未尽的模样。

    “这么快就修复好了？”

    杨宗师瞧着眼前已经完全被修复得看不出有过半点破损痕迹的结界，眼底透着一丝惋惜。

    他这正听在兴头上，忽然就修复完成了，心里还真是有些落差。

    听着杨宗师的话，一众年轻阵法师脸上浮现了浓浓的无奈之色。

    这都已经多久了？

    如果不是妖物战场全都是黑夜，这在外界都已经天黑了吧！

    “帝小友，你的阵术真是让人惊叹啊。”杨宗师脸上不乏激动之色，“倘若你日后有空可一定得到阵法师公会来坐坐，顺便指点指点我。”

    此时此刻，杨宗师对帝北宸是发自内心的佩服。

    周宗师亦是赞同地点头，“以帝小友的水准，完全可以成为公会的宗师了。

    依我看，不如回去之后你先来一趟阵法师公会，又或者我们直接派人将徽章送到明耀学院去，如何？”

    “对对对！”杨宗师连忙道，“虽然以你的阵术，在这铭纹师公会可能得不到什么提升，但是有了这徽章，有些时候还是能派上些许用处的。”

    “两位前辈太客气了。”帝北宸淡笑道。

    “我们哪里能算的了前辈？达者为先，在你面前，我们两个可是晚辈。”

    东门忻等人瞧着杨宗师脸部红心不跳地说出自己是晚辈，表情也变得极为诡异……

    “你师父真是豁出去了。”东门忻看向了连姝蕙，虽然他一直都知道杨宗师的性格比较平易近人，有时候更是如同老顽童一般，但是面对这么年轻的帝北宸说出一声晚辈，这效果实在是有些惊人啊。

    连姝蕙的表情也是十分复杂，师父今天的表现也让她叹为观止啊……

    帝北宸看了看百里红妆，这才笑道：“那便麻烦二位了。”

    金宗师在见到杨宗师二人已经听完内容，这才道：“你们两个也别歇着了，快点将其他的地方都给补好，两大学院都还等着阵法尽快恢复。”

    听到这话，杨宗师和周宗师亦是回过神来，不好再继续耽搁。

    就刚才的问题，他们已经跟着帝北宸学习了很长时间，再这样下去，阵法修复的时间就得被拖长了。

    “你们也别睡了，快点来打下手！”杨宗师看了一眼在一旁已经昏昏欲睡的众人，招呼道。

    连姝蕙等人连忙跟了过去，在两位宗师的指点之下开始修复结界。

    “我们过去休息一会吧。”

    帝北宸牵着百里红妆的手向着一旁走去，这一天下来，他们几乎都在修复阵法，是该休息片刻了。

    百里红妆螓首轻点，看了一眼剩下的阵法，倒是安心了不少。

    “剩下的漏洞已经不多了，想必要不了多久就能全部修复了。

    不过，这一修复，那找你麻烦的人过来也会变得困难吗？”

    “不错。”帝北宸看着眼前的阵法，突然道：“你知道这阵法最大的作用是什么吗？”

    “是什么？”

    “自然是阻拦魔界的人过来。”帝北宸轻笑道。

