    第946章善变的男人回基地

    黄天阳想到刚刚飞驰离去的两辆车，还有什么不明白的。

    ε=(′ο｀*)))

    为情所困的沈二啊~~

    感叹还没完，就听沈灼低沉有磁性的声音，接着道：“算了，回基地吧！”

    她应该不想见他。

    暂时还是不去她面前刷脸了。

    免得适得其反。

    反正他也知道，该去哪里找她。

    关山镇...

    倒是个好名字。

    “？？？”

    以前只知道女人善变。

    今天倒是见识到了善变的男人是咋样的。

    刚出口的话，瞬间推翻。

    黄天阳满头黑线，看沈灼那心情复杂的样子，撇过身去。

    算了算了，还是正事要紧。

    身后还有一群不人不鬼的，需要安置。

    吉云娜望着那深不见底的大坑，眼神悲伤。

    找到的人里，没有她的队员。

    虽然没找到人，但是看张壑他们的情况，想来那几个队员也好不到哪里去。

    他们的实力还没有张壑强，真要被做实验，怕是也熬不到现在。

    这么深的坑，实验室该是毁的彻彻底底了。

    伴着那些残忍到令人发指的实验和未揭开的秘密一同彻彻底底掩埋在地底。

    毁了也好。

    若是人不人，鬼不鬼的活着，她倒情愿他们死了。

    倒也痛快。

    黄沙飞舞。

    悬空而下。

    坠入深坑。

    一捧黄土。

    以告亡灵。

    “节哀——”

    “没事，我去帮忙了。”

    身边队友见状，安慰几句，吉云娜整理好心情，去搭把手，帮着黄天阳将带出来的人安置在车厢里。

    收拾好所有。

    一行人，两辆车。

    回望了那不见底的深坑。

    发动机轰鸣，汽车尾气溢散。

    东郊动物园，至此只剩下一小块植被茂盛的地面，以及一个连绵不见底的黢黑深坑。

    阴恻恻的风，时时刮着。

    深坑里传来的鬼哭狼嚎，一刻未停。

    至此，东郊动物园成为另一种名头的禁区。

    -

    汽车驶出，身后震耳欲聋的轰鸣，还有那冲天而起的烟尘，都昭示着东郊动物园的不平静。

    后视镜里，那滚滚翻腾的烟尘，蔓延开来，占据了大半天空。

    汽车里的人都看见了。

    想也知道，大概发生了什么。

    大家心照不宣的没多问。

    车里很安静，气氛不紧张，但也不平静。

    就这样，一路安静的抵达了基地。

    汽车驶进基地，在别墅门外停驻。

    鹿慈将怀里的少年抱下车。

    依旧是那个霸气十足的公主抱。

    轻松到不见一点难色。

    清冷精致的小脸，看不出什么情绪来。

    慈慈她似乎很平静。

    邓妍妍刚要随着下车，就听见车边鹿慈的声音传来。

    “今天谢谢你们了，回去休息吧，不用担心我们。”

    “慈慈？”

    “我没事，你跟关重回去吧......”

    鹿慈站在车边，跟她多说了几句话，转身回了别墅。

    邓妍妍本来还想说些什么来着的，但一对上鹿慈那双沉静清亮的眼眸，就打消了想法。

    跟鹿慈做了二十来年的朋友，也算是了解她的邓妍妍虽然还是担心，但是还是选择了不再多问。

    看着鹿慈的背影消失在门后，轻叹一声，让关重开车回去了。

    伏叔还在家里等消息。

    他们得回去通知一下，还要组织一下语言，跟伏叔交代东郊动物园的事情。

    因为一上车，鹿慈就简单说明了一下这个实验室里头发生的事，顺便将从实验室里带出来的一些有用的资料交给了邓妍妍。

    (本章完)

