
cpa300_4();  龙阳将自己侦查到的情况详细向局长作了汇报，分析了其中的利害关系。看<>

另外，方寸镇的村庄内发生了不可思议的变故，这不是正常侦查员可以解决的问题。龙阳不是十分确定，也没有把握能够处理好，何况正常的凡人。如果龙阳的猜测是真的，那些坟墓因为没有死人而被平去，那些已经死去的人无端的回到村庄，那么这些村庄内将存在未知的危险。危险有多大，龙阳无法预测。目前只有一个办法，就是龙阳再次返回那些村庄，以身涉险，再次侦查。

“龙阳，这事让我再考虑考虑，要么我马上回去和市里领导汇报，然后再做决定。”分管刑侦的副局长犹豫着。假设真如龙阳所说，村内就将存在莫大的危险。但如果没有人前去通知，三个侦查员就会身处险境。另外，局长不清楚龙阳的能力，生怕多送一个人前往险地。

“局长，您别担心。我既然能去了后安全回来，就能再去再回来。”龙阳不是充大，他是非常担心那三个侦查员的安全。早一时找到他们，就减少一分危险。

“是那么回事，但是我们并不清楚那里的现实情况，我们不能贸然再让一个同志前去冒险。”局长的话未尽，意思很明显。他叫龙阳为同志，已经肯定了龙阳，他为了保证龙阳的人身安全，才一直尽力拖延相劝。

“局长，不用太担心，我自己会注意的。我们就这么决定了。”龙阳说完，没有等局长的肯定回答，直接开门走了出去。

“等等，龙阳！”局长赶忙起身喊龙阳，他既想阻止龙阳，又想安排人手前去侦查。他在犹豫，可龙阳已经下定决心。“小子，注意安全。”

听到局长最后的叮嘱，龙阳露出了笑容。他知道局长已经默许了他的行动，并且心里暖暖的。龙阳回到公共办公室，张东方以及其他人都在里面焦急的等待。

“龙阳，什么情况？”所内的人一齐拥到龙阳身边，关切的问道。

“哪有什么情况？局长和我谈谈心而已，看你们紧张的。”龙阳故作无所谓，遮掩着一切。“对了，张所，局长让你们去呢！

“龙阳，真的没有事情？”等张东方等人出去后，于飞和天天立刻问道。

“能有啥事？！这两天我也累了，我要先回去休息一下，咱们明日再聚。”龙阳笑着和于飞、天天打了声招呼，离开了派出所。

于飞与天天没有再继续追问龙阳，他们各自动起了心思。

局长和张东方见面后，连夜返回了县里。来的匆匆，走也匆匆，一连串的问题需要解决，他要马上向上级汇报。自局长走后，张东方一直默默整理着办公室的资料，没有说任何话。他的反应被于飞、天天看在眼里，二人更加惴惴不安。

龙阳独自回到租住的房屋，简单洗把脸后，他再次回顾了几天来的经历，更加确定了心中的想法。今晚，他就要连夜出发，刻不容缓，便衣侦查的三位同志时刻都会有危险。

稍事休息，龙阳走了出去。

“龙阳！”于飞从拐角处走了出来。

“于飞，这么晚还不休息？”龙阳看到于飞，愣了一下，他没有想到于飞竟然会堵在门口。他之所以回到出租屋内，就是为了避免于飞、天天的怀疑。谁料到于飞早已觉察出龙阳的异常，早早的等在龙阳的居住地。

“你不是也没休息，这是要去哪里？”于飞狡黠的笑着问道。

“连日来累过头了，一时睡不着，出来转转。”龙阳托词回答道。

“哦，难得，我正好也睡不着，就陪你转转。”于飞走到龙阳的身旁，一副无所事事的样子。“要不然找地方整两口，镇区有个小馆子，做的菜与市区有一比，是这个地方的特色。”

“还是算了，我回去睡了。”龙阳说完，转身向房门走去。

“龙阳，别装了，我知道你要去哪里！”于飞在龙阳身后喊道。

“我能去哪里？你多想了。”龙阳连头都没回，直接说道。他知道此去的危险，不可能让于飞等人知晓。

“那我今晚就不走了，在你这里睡了。”于飞紧跟龙阳身后，随着龙阳走去。

这时远处一道人影慢慢走近，龙阳的视力非比寻常，他立刻认出来人是谁，迎了上去。“张所，你怎么到这里来了？”

“我不能来吗？”张所的回答不咸不淡，他知道龙阳此次的任务非常艰巨，他来，是为了嘱咐龙阳。

“能来，能来。”龙阳挠挠头，挺为难的。

“于飞也在，刚好，你们一起走吧！”张东方直截了当，并允许于飞和龙阳一起行动，出乎龙阳的意料。

“这次太危险了，于飞不能去。”龙阳直接拒绝了，没有顾忌张东方的反应。

“我说能去就能去，这是我和局长商议的结果。”张东方生气了，他太担心龙阳的安危，竟然提议于飞和龙阳一起行动，而且和局长一起商量过。

“那好吧！”龙阳不得不答应。他知道局长与所长的用意，拒绝不了，只有答应。

“老大，你也有服软的时候！就知道你有事，幸亏我来的及时，不然就给你跑了。”于飞得意的说道。

“你们一定要注意安全！”张东方没有过多的话，只是嘱咐了一句。

“所长，放心！”龙阳和于飞点点头，二人立刻向镇外走去。

“所长，看住天天！”龙阳回头说了一句。他怕天天因为自己和于飞的离去而头脑冲动，擅自离开派出所寻找二人，特意拜托张东方照看着点。

张东方会意的点点头，表面上看不出一点异常。其实张东方的心里正七上八下，他到现在还没有发现天天的踪迹。张东方立刻返回所内，他要接着寻找天天。这三个刚毕业的学生，一个都不省心。

龙阳和于飞快速的离开镇区，为了照顾于飞，龙阳适当的放缓了脚步。而当二人刚出镇区时，黑暗处一个娇小的身影立刻跟了上去。他离龙阳二人很远，像是害怕被他们发现。

直到快接近那些可疑的村庄时，龙阳才发觉身后的异常。“我们被人跟踪了，快！”龙阳和于飞已经形成默契，立刻分开躲藏在道路的两旁。

“呼呼！”身后跟来的人气喘吁吁，大口的喘息着。

“天天？！”龙阳和于飞从路旁跳了出来，一人抓住天天的一只胳膊。

“啊！天哪，吓死我了！”天天看清楚身旁的两人后，一屁股坐在地上，恢复着体力。这一路，她既不敢跟的太近，又怕跟丢了二人，差点累的虚脱。

“你怎么跟来了？”龙阳惊讶的问道。他临走时还特意让张所长关照天天，怕啥来啥，天天居然跟了出来。

“你们都能出来，为何我不能执行任务。况且我们是铁三角，不抛弃，不放弃！”天天的回答让人无可奈何，龙阳竟然一时语塞。

“你出来得到所长的同意吗？”一旁的于飞故意问道。

“你得到同意了吗？”天天不服气，反问于飞。

“我是所长同意的，让我和龙阳此次一起行动，相互有个照应。”于飞得意洋洋的说道。

“我，我。”天天心虚，连说了两个我字。“龙阳上次不也是擅自行动吗？”她终于找到一个理由来反驳于飞。

“我是我，你怎么可以？”如果没有危险，龙阳会同意天天一起行动的。可此次侦查不是闹着玩的，如果不是张所，他连于飞都不会带着，何况天天。

“小瞧人，去！”天天从地上爬起来，赌气的说着。“你们看着办吧！”她既然已经来到这里，不可能再将她送回去。有此底气，天天索性任由处置。

“你跟着我们可以，但是必须听我指挥。”已经如此，龙阳无法，只好答应天天随着一起行动。

“好，保证听从指挥，服从命令。”天天乐滋滋的答应着。

“你也是！”龙阳转头和于飞说道。

“是，老大！”于飞立正，敬礼。

东方的村落有两位侦查员，东南方向有一位侦查员。按照遭受危险的机率，龙阳决定先去东南方向的村庄，寻找落单的侦查员。这个人龙阳遇到过，就是装扮成农夫的那个。毕竟两名侦查员在一起，哪怕遇到危险也能互相照顾，一个人就难说了。

三人在原地简单的吃点干粮，补充体力，立刻起身前往东南方向的村庄。龙阳的体力充足，关键是于飞和天天，特别是天天，这一路她的体力消耗太大。

眼看着还有十里八里的路程，龙阳又不得不停下，于飞和天天再次需要休息。龙阳原本想自己先行，而后考虑到随时会有危险发生，只好留下一起行动。前进速度不得不再次放缓，龙阳虽然着急，但是没有办法。这两个人真是麻烦，龙阳临走时没有考虑到的麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012344"  chaptername="第二十二章  麻烦">加入书签</a>
</div>
