
　　“是你们俩？？”沐玄和鹤熙的降临，让天使森先是一愣，随之一阵激动。

　　果然....

　　凯莎安排这两个人来带领她们这一组，是有原因的。

　　而不是直接安插。

　　这两个人有本事。

　　虽然暂时不详.....

　　尤其是鹤熙....

　　手中握着烈焰之剑，似乎刚刚那一阵烈焰爆炸产生的一面爆炸墙全是出自于她一人之手的杰作。

　　把她们从绝境中拉出来，并且给她们一个反败为胜的机会，和凯莎,若宁同是黄金级骑士，果然不是空有其表。

　　也不是传闻中那般.....靠着自己男人苏玛利而走上的那个位置。

　　天使森一阵无奈，早知如此，何必当初呢？？

　　大家应该冷静下来....好好商议一下作战计划。

　　而不是因为鹤熙和苏玛利曾经有染的一个原因，而忽视掉鹤熙的强大，甚至否定鹤熙，认为鹤熙极有可能会是一名叛徒。

　　如果真是叛徒,凯莎也不可能让她加入革命吧。

　　天使森眼中皆是郁闷,不由长叹一口气。

　　已经晚了。

　　茫姐已经倒下....

　　翅膀被斩下一半，后背还出现那么大一道伤口，稍微仔细一看，还可以看见这一道伤口下那一排整齐的脊椎骨。

　　“我们快撤！！这是一个机会。”天使森大喊一声，示意让所有人全部撤退。

　　而，其他人接下这个指令，纷纷再一次找到一个薄弱的突破口，再一次进行突破。

　　护卫团这一边，无一幸免，全部受到爆炸墙的反馈伤害，可这伤害，并不足以融化他们，无非就是让他们的行动变得缓慢。

　　以及身上留下一些残缺。

　　可残缺的他们，依然不是这些小天使们可以相提并论的。

　　毕竟作为护卫团的天使。

　　也相当于华烨的亲信部队。

　　常年镇守大气层下，不知道厮杀多少想要入侵大气层的外星人....那种战斗，一刻都不能怠慢,必须集中精神。

　　只要没有死,那他们绝对不能倒下.....

　　压力依然巨大....

　　“想逃？？谁给你们的机会！！臭娘们.....给我死！！”刀疤脸护卫第一个不答应,从爆炸墙的反馈中清醒过来,握着烈焰之剑，再一次冲向小天使们的必经之路。

　　嗖！

　　砰！

　　可惜，这一次，并没有让刀疤脸如意的一幕发生。

　　他刚一来到必经之路，挥舞起手中的烈焰之剑，打算阻拦下这些继续撤离而开的小天使，鹤熙就抢先一步守在这些小天使们的面前。天籁小说网

　　“你们先走....这里，暂时交给我！！”鹤熙握着烈焰之剑，代替撤退的小天使们接下刀疤脸的斩击，将其持平，顺势一脚踹中刀疤脸的腹部，将其踹飞出去，并且瞥了一眼身后，已经重创不少的小天使们，用着不可置疑的语气命令道。

　　撤退的小天使们，天使瞳一阵感激，似乎打算道歉：“谢谢.....之前....”

　　“别废话....那些东西一会儿再说....现在先撤退，如果不想白白牺牲的话！！就别浪费口舌之余，多花费余力来撤退！！”面临天使瞳的道歉，鹤熙并不需要,反而有一些不耐烦的训斥一声，让其马上离开。

　　天使瞳深呼吸一口气，只好继续指挥着，让其他众人全部撤退。

　　而鹤熙护在她们身边。

　　护卫级天使只要稍微靠近她们一米，鹤熙便会当仁不让的来到她们的面前，代替她们挡下护卫队的冲锋。

　　不让其靠近一步。

　　“可恶.....鹤熙！！你真找死？？之前，不是苏团长....你真不会以为大家忌惮你吧？？”刀疤脸被踹飞之后，再一次飞起来，来到鹤熙面前，脸色铁青的怒吼道。

　　面临刀疤脸的一阵数落，鹤熙不以为然，甚至没有生气，语气无比坚定的说道：“我不需要你们因为谁怕我.....因为我和那个谁，并没有一点关系！！现在.....”

　　“我鹤熙，并不是什么黄金级骑士....”

　　“也不是你们苏团长的女人。”

　　“现在，我鹤熙是革命军，四组，组长！！是来改革，变政，纠正梅洛历史的革命军人！也是指挥官！”

　　鹤熙的话，让其他护卫天使不禁哈哈大笑，道：“哈哈哈！！好一个革命军，好一个四组组长！！”

　　“你可能不知道吧？？”

　　“我们当前任何一人....当时想干掉你，易如反掌！！”

　　“只不过，碍着于苏团长怜香惜玉，而不敢下手。”

　　“如今，你长大了，翅膀硬了，不再认可苏团长，那我们也不会给你好脸色....就用你的脑袋，来威慑那些所谓的革命军吧！！”为首的小队长冷冷一笑，挥一挥手，十名护卫级天使再一次扑袭鹤熙。

　　并且每一人没有一点犹豫，果断的下手。

　　半空中，十道身影与一道倩影疯狂碰撞，摩擦。

　　冒出一阵阵炫光。

　　让人不忍直视....

　　而天使森这一边，抱着残缺，奄奄一息的天使茫，五味杂全....

　　一直到。

　　啪！

　　沐玄一把从她怀中抢过天使茫。

　　这让天使森微微一愣，质问道：“你做什么？？”

　　“嘘.....别吵！！”沐玄没有回答，只是示意让她别说话，把胳膊放置在天使茫的后背之上，启动伤口回溯。

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【检测目标！！】

　　【目标当前状态.....】

　　【奄奄一息....】

　　【是否启动伤口回溯？】

　　‘是！’

　　【正在启动伤口回溯.....】

　　【察觉目标版本过于低级...可以给目标升级....是否给目标升级？】

　　‘是！’

　　【检索目标当前承受度....】

　　【承受度为二代基因战士！】

　　【是否启动基因改造？？】

　　‘是！’

　　【正在启动基因改造....】

　　【改造中....】

　　【回溯中....】

　　【改造完毕！】

　　【回溯完毕！】

　　【启动蛋白质重组....】

　　【蛋白质重组中....】

　　【设定暗能量......】

　　【设定暗能量中....】

　　【完毕！】

　　【设置完毕！】

　　【重组完毕！】

　　【目标已经升级为二代基因战士，正准备激活目标....】

　　【激活完毕！】

　　滋滋滋！！

　　下一刻，沐玄怀中抱着的天使茫瞬间消散，就像化为尘埃一样。

　　这让一旁的天使森傻眼了，以及沐玄直接融化掉天使茫，不由怒斥道：“你.....这是在做什么？？”

　　沐玄没有回答，而是把头转向另外一边。

　　只见，化为尘埃的天使茫漂浮来到她们四周，隔绝起来一个狭小的独立空间，形成一个空间扭曲，该扭曲让气体和四周的空间弯曲.....

　　一层层不明的黑色物质包裹住这个空间，让空间变成一个黑球，哦，不，应该是一个蛋，一个巨大的黑蛋。

　　在蛋中，只见一名天使正在诞生。

　　以物质，蛋白质重组的方式诞生.....

　　外界无法察觉内部发生什么。

　　等天使森回过神，已经是三分钟，而眼前这个巨大的黑蛋缓缓瓦解，一名长得和天使茫一模一样的女子从蛋中爬出来....

　　这让天使森目瞪口呆....

　　而她爬出来，身上的伤口早已经修复，连同被斩断的羽翼，宛如壁虎断尾再生一般，重生。

　　她双眼空洞无神。

　　就像机器人一样。

　　一直到....

　　【基因重组中.....】

　　【重组完毕！】

　　沐玄大脑中发出一个很像机械电子的声音发出，紧接着，天使茫那一双空洞无神的眼眸缓缓的凝聚，似乎想起什么一样。

　　宛如从痴呆状态下，找回自我。

　　“呼呼呼.....森，瞳！！”天使茫终于清醒，重生下，她也再一次恢复最初的模样，喘着粗气，满头大汗，焦虑的喊着两个人的名字，似乎看见一些可怕的画面一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第699章：鹤熙攻城篇：重生！免费阅读。https://xs.23sk.com 