    桓肃之问道：“贤弟，是怎么一回事？”

    林丰解释道：“事情其实并不复杂，谢峻自负刚强，不适合作为谢家的继承人。所以谢公这里，废了谢峻，立谢玄兄长为谢家的继承人。”

    “为此，谢公邀请诸多官员士人赴宴，要当众宣布这一事情，我也在列。当时司马道恒不请自来，却主动安排人舞剑助兴，公然在宴席上挑衅。”

    “我看不过去，便安排人下场击败司马道恒的人，以至于得罪司马道恒，最终司马道恒当场拂袖离去。”

    “等所有人离去，我被谢公留下，谢公便断定司马道恒会安排人刺杀我，更是和我定下了借助这事情对付司马道恒的方案。所以，我在谢家等到傍晚时分才离开。”

    “果不其然，我离开谢家后不久，就遇到刺杀。谢家的人赶来，斩杀了司马道恒派来的两大宗师，活捉了一些人，坐实了司马道恒的罪名。”

    “可是要扳倒司马道恒，必须皇帝准许。皇帝不点头，事情就无法推进。谢公让我入宫觐见劝说皇帝，我同意了。我觐见陛下后，陛下同意拿下司马道恒，但条件是谢公也致仕，谢玄兄则被提拔为吏部侍郎。”

    林丰耸了耸肩，一副轻松模样，笑道：“这，便是大体的情况。”

    桓肃之听完后有些震惊。

    没想到，竟是这般。

    谢玄也是心下震惊，他皱眉道：“贤弟，你的意思是家父在家中时，就定下了对付司马道恒的策略。”

    “当然。”

    林丰点头回答。

    谢玄道：“然而如何确定司马道恒，一定会安排人刺杀呢？”

    林丰解释道：“谢兄，令尊可不是一般人。司马道恒麾下有他的人，甚至派来刺杀我的武士也有谢公的人。甚至在我出府之前，谢公就得到了司马道恒出手的消息。不然，你认为会如此笃定吗？”

    谢玄点了点头。

    他对自己的父亲更是赞叹，果然姜是老的辣。

    谢玄道：“贤弟，你也不简单。”

    林丰摇了摇头，说道：“谢兄，我仅是负责穿针引线而已，不值一提。实际上，不论是谢公，亦或是陛下，都是高明之人，他们都是下棋的棋手，借力打力，最终双方都达到了各自的目的。”

    谢玄点了点头，涉及到父亲的安排，他不做过多的置喙。

    谢玄收回目光，又看向桓肃之，再度道：“桓兄，你我相识多年，我知道你才学出众。有虽说隐于虎丘山，但素有匡扶天下的大志向，更胸藏韬略，不应该一直寄情于山野之间，应该出来做事。如今家父已经不在朝中，桓兄出仕，正当其时。”

    桓肃之微笑道：“谢兄，你一贯知道我，我不喜欢做官。官场上的这些勾心斗角，不适合我。更何况，我也不愿意去瞎折腾，所以免了吧。”

    “唉……”

    谢玄叹息一声。

    他惋惜道：“桓贤弟不愿意出仕，林贤弟也不愿意来晋国。都是有大才华的人，可惜，实在是可惜啊。”

    林丰提醒道：“谢兄，各有立场，这是没办法的事。更何况如今谢兄执掌谢家，重任在肩膀，重心就放在政务上，先立足吏部吧。”

    桓肃之道：“林丰说得对，谢兄就不必管我们。”

    谢玄再度道：“桓兄，你当真不再考虑吗？桓家自桓禹公以来，桓家影响力不断下跌。时至今日，许多人提及桓家，都是一副唏嘘模样。桓兄你是桓家唯一的人才，理应振兴门楣啊。”

    桓肃之神色微微变化，旋即就恢复正常，说道：“人生一世，草木一秋，都求一个心安理得，求一个心中畅快，求一个念头通达。其余的，尽皆浮云。所以，何苦去挣扎呢？晋国这个官场，我不愿意去趟浑水。”

    “可惜啊！”

    谢玄又叹息了一声。

    他站起身，说道：“既然如此，我也就不强求。我还有事情，桓贤弟、林贤弟，你们慢慢聊，我先走一步。”

    林丰和桓肃之点头致意。

    待谢玄离去后，桓肃之道：“贤弟，关于谢崇致仕，这事情乍眼一看，是谢崇亲自引导。不过要让谢崇致仕，不是简单事情，更不是陛下决定就能成的，他真的就直接同意了？”

    林丰颔首道：“陛下对付司马道恒的条件，就是谢崇致仕。如今谢崇已经致仕，想来今天的朝会，已经确定了司马道恒的罪行。虽说司马道恒是丹阳王，罪不至死，权势肯定没了。”

    “至于谢崇致仕，他应该是真的考虑了家族、名声等，所以才心甘情愿的致仕。当然，如果谢崇还有什么深层次的考虑，就不是我能发现的。”

    “毕竟在当下，我对谢崇的了解也有限。”

    林丰说道：“再者，谢崇虽说退下来，也只是隐藏在幕后罢了，他一样能影响朝局。”

    桓肃之道：“谢崇这个人，极为厉害，他致仕一事，我这里还有一个疑问？”

    林丰道：“兄长又什么疑问？”

    桓肃之说道：“对皇帝来说，谢崇致仕，司马道恒倒下，他得利最多，是既得利益者。对谢崇来说，他致仕了，把谢玄推上去，且以太师身份致仕，这是赢得了身前身后名，必然地位尊崇。”

    “两个人，都各有所得。”

    “所以皇帝和谢崇，都有出手的动机。可是，涉及到贤弟你呢？”

    “这一次拿下司马道恒，是你在其中穿针引线，促成了这事，可这事不怎么容易。故而，你的出发点是什么？”

    桓肃之盯着林丰。

    目光灼灼。

    那神情，似乎要洞穿林丰一般。

    林丰轻笑道：“难道我不能做好事吗？”

    桓肃之嘿嘿一笑，道：“我看贤弟你的秉性，就不是做好事的人。晋国有司马道恒、谢崇相互牵制，朝局稳定。这样的一个晋国，对大秦来说是不错的局面。你，何必要趟浑水呢？鉴于这一次的安排是谢崇牵头，所以我可以肯定，谢崇这里给了你一定的好处，才让你出手。”

    林丰赞道：“的确是有好处。”

    他心下也是佩服桓肃之的心思缜密，一眼判断出了关键。

    林丰继续道：“第一，谢崇说了一则关键的讯息，那就是家师如今在齐国，陷入佛门和权贵的针对中。甚至，更是涉及到齐国皇室大儒田子云，境况不怎么好。”

    “第二，谢崇在齐国有暗桩。”

    “这一暗桩的身份，是齐国的御史中丞孙九章。等我到了齐国，孙九章会暗中帮我。虽说孙九章不会暴露齐国的身份，但有孙九章的介入，事情就会好很多。”

    林丰说道：“谢崇的这两个好处，是我同意的前提。”

    桓肃之道：“谢崇真是高明。”

    林丰道：“从对付司马道恒，再到孙九章，谢崇不显山不露水的，暴露了诸多消息。这个人极为可怕，不是易与之辈。甚至谢崇退下来，我反倒认为，他更难以对付，因为他失去了软肋，没了掣肘，隐藏在暗中更厉害。”

    桓肃之道：“贤弟，你要当心谢崇的安排。他的帮助，未必是好事。”

    林丰道：“怎么说？”

    桓肃之沉声道：“我桓家当年，祖父提携谢崇，甚至让他继承了桓家的资源。当时，谢崇当着祖父的面，说一定会照拂桓家的，会给予桓家优待。”

    “可是，你看如今的桓家？”

    “桓家衰败了。”

    “如今的桓家，连昔日十之一二都达不到。偏偏，整个晋国没有任何人说谢崇不对，都夸赞谢崇善待桓家。”

    桓肃之眼神微冷，沉声道：“谢崇的手段，就是在春风化雨中，消灭潜在的对手，取得了主动权。甚至，他卖了你，你还得替他数钱。”

    林丰眼神一凛，道：“兄长的意思是，谢崇当年拿了桓家的所有好处，继承了桓禹公的资源，又暗算了桓家。”

    桓肃之道：“是这个意思。”

    林丰眉头微蹙。

    这些年传出的消息，的确是谢崇不曾对付桓家，甚至桓肃之凤雏的名头，都是谢崇赞许的。

    这是帮助了桓家。

    桓肃之道：“你肯定知道桓家的情况，再琢磨琢磨，谢崇是怎么对待桓家的？”

    林丰仔细思索着，想着桓家如今的现状，想着桓肃之的处境，想着桓肃之父辈，他眼前一亮，忽然道：“兄长，莫非令尊一辈的人，吃喝嫖赌不成气候，是谢崇故意安排人引导？”

    “所以他们这一批人，全都沉溺于享受，不去奋斗拼搏，彻底浪费桓禹公的资源。这是谢崇给予的最好待遇，使得他们耽于享乐，彻底腐化。”

    桓肃之颔首道：“贤弟你很聪明，一猜就中。”

    林丰道：“谢崇手段真是厉害。”

    桓肃之感慨道：“谢崇刚继承祖父的资源时，时常让人带着家父及几个叔伯玩乐，所以他们全部耽于享乐。以至于，桓家的人使劲儿折腾，使劲儿享乐。紧跟着，外面便传出谢崇恩待桓家，且桓家不成器的说法。”

    “到我这一辈，等我稍稍年长，我就被谢崇冠以凤雏名声。”

    “我察觉到不对劲，便到虎丘山隐居，不再入仕为官。因为谢崇在，我入仕为官，必然会受到他的算计。谢崇的手段，一贯是杀人不见血。他出手是堂堂正正的阳谋，你很难应对。”

    林丰心中一下警惕起来。

    他和谢崇之间，就是利益和联合，谢崇未必真心帮他。

    桓肃之提醒道：“所以你这里，涉及到令师荀子的消息，应该是真实的。但孙九章这里，我可以笃定，谢崇绝不会安好心。贤弟你越是厉害，却又不愿意为晋国效力，谢崇越要算计你。嗯，谢崇可曾招揽你？”

    “招揽了。”

    林丰点头道：“谢崇的确招揽我，让我为晋国效力。可是，我拒绝了。”

    桓肃之道：“你想想，谢崇已经扳倒司马道恒，而你在大秦对晋国有威胁。所以我断定，谢崇肯定会借助孙九章对付你。至于怎么对付你，我无法判定。”

    “总之，这事情务必小心。”

    “如果能不用孙九章，就不用他。因为你不求孙九章，他要对付你就不容易。一旦用了孙九章，他成为你计划中的一环，情况就危险了。”

    “如果必须用孙九章，也必须是算计他，考虑最坏的打算。”

    桓肃之一副郑重神情。

    他了解谢崇，所以才会这般。

    林丰仔细的琢磨着。

    他是相信桓肃之分析的，相比于他对谢崇的了解，很显然桓肃之更为了解。

    林丰自衣袖中，取出一枚印章，道：“这是谢崇给的玉佩，代表谢崇。说是只要拿出玉佩，孙九章就会配合。”

    桓肃之接过来，看着正面的谢字，又看了背面的江南烟雨图，他思忖一番，缓缓道：“玉佩应该不假，关键是谢崇完全可以书信给孙九章，玉佩用处其实不大。”

    林丰郑重道：“兄长的提点，我谨记于心。”

    原本林丰对谢崇，想的是谢崇如何安排，林丰不去管，反正他不在晋国做官。

    如今涉及到孙九章，林丰要更为谨慎一些，不能大意。

    桓肃之继续道：“你我结拜，以及我要前往大秦的消息，暂时不对外通知。一旦谢崇知悉，以及其余晋国上下知悉，我担心会有变故。”

    “这一次你去齐国，我也不和你一起。我会在虎丘山再逗留一段时间，转而直接去大秦咸阳。到时候，我在咸阳等你。顺便，我也想去秦国走一走看一看，了解一下如今的大秦。”

    林丰笑道：“就依兄长。”

    桓肃之继续道：“你如今要去齐国，虽说大秦在齐国，也有自己的暗桩，不过多一条路，多一个准备。我有一个人，此人名叫齐凌云，在临淄是一个大商人。你到齐国临淄后，可以暗中联络吩咐，他会照办。”

    涉及到齐凌云的情况，桓肃之又说了详细的联系地点和方式。

    林丰听完道：“多谢兄长。”

    桓肃之道：“你我兄弟，谈什么谢，这是应该的。”

    林丰也是笑了起来。

    还别说，多了一个兄长的感觉，还真是不错的。

    桓肃之忽然道：“还有一件事，我刚想到，你更是要特别注意。”

    林丰道：“什么事情？”

    桓肃之说道：“谢崇已经致仕，司马道恒肯定被定罪。然而司马道恒是被杀，还是被贬斥？这是你要注意的。如果司马道恒被杀，这条线也就结束。”

    “如果司马道恒被贬，以司马道恒嚣张跋扈睚眦必报的性子，他不可能不报复。问题是，司马道被贬后，他报复皇帝做不到，也惹不起谢崇了。”

    “所以，他会迁怒谁呢？”

    “必然是你。”

    “只要司马道恒不曾被杀，一定会对你出手，这是他的性格所致。”

    “虽说在金陵城，司马道恒不敢出手，也不容易成功。可是出了金陵城，尤其你一定会离开的，到时候司马道恒来杀你，那就很危险。在离时，务必要当心。”

    林丰心中忖度一番，道：“兄长的提醒，的确极可能发生，我会当心的。我会谋划一番，如果司马道恒带人来杀我，正好杀掉他，解决隐患。”

    桓肃之道：“总之，你一切当心。”

    林丰道：“我明白。”

    两人聊着天，不觉时间流逝，等抵近傍晚时分，林丰在虎丘山吃过晚饭，才告辞离去。

