    夜幕再一次的降临，玩家们纷纷选择下线，因为属于他们真正的工作就要开始了。

    只留下了几个科学家还有临城，静静的等待着夜幕彻底笼罩夜空。

    玩家一离去，原本蒸蒸日热闹无比的营地，瞬间就变的冷冷清清。

    “突然变的这么清净，竟然还有些不太习惯。”门捷列夫笑道。

    “清净点好，刚好是我们这些“NPC”难得的休息时间。”特斯拉说，“我已经被那群玩家缠了一天了，每一个人都希望我给他做一把复合弓，但碳纤维材料哪里是那么简单就能制造的。”

    他本就不是什么善于交际的人，面对这些玩家真是难为他了。

    “我解析过一支碳纤维箭。”门捷列夫说，“它的微观结构有些类似人造石墨，是乱层石墨结构。碳纤维各层面间的间距约为3.39到3.42A，各平行层面间的各个碳原子，排列不如石墨那样规整，层与层之间借范德华力连接在一起。

    花点时间搞清楚范德华力方面的一些问题，再经过女娲系统计算，或许可以直接拼接碳纤维，世界绝大多数的有机物都是由碳元素构成的，能直接用碳拼接碳纤维的话，那么这个材料对于我们来说会变的十分廉价。”

    “我觉得可行。”爱因斯坦说，“只需要进行一些简单的计算，和对以太粒子的操作系统进行修改就好了，而且可能做出比航天材料更好用的复合型碳纤维。”

    几个科学家坐在树墩上，围坐在火堆旁，火焰燃烧木头发出劈里啪啦的响声盖过了远方隐约传来的兽吼虫鸣，但海浪拍打山崖的呼啸声却此起彼伏，焰火带来的温暖驱散了丝丝寒意。

    火堆旁临时搭建起了烧烤架，烧烤架上架着一只野鹿，临城用各种在现代买的调味料腌制了一下午，野味味道重，只有这样才能去腥，不过那些玩家是吃不到了。

    焦黄的鹿肉在火焰的炙烤下向外滋滋冒着诱人的油脂，肉质紧绷，肉香也在加热当中弥漫。

    听着几人的谈话，临城无奈的摇了摇头，跟科学家坐在一起的痛苦，就是他们之间的聊天没点知识面你根本插不进嘴，只好默默的拿着刷子在整鹿上刷着调料。

    “好了，这种带点焦黄的时候是最好吃的，外酥里嫩。”

    临城连忙拿着刀，从这头野鹿身上切下几块鹿肉，分别放在这些科学家手里拿着的盘子里。

    爱因斯坦将盘子放在自己腿上，手上拿着刀叉，看着盘子中冒着热气，带着肉香的鹿肉，微微咽了口唾沫。

    今天城墙的建设他也是有来帮忙的，毕竟目前为止装了以太粒子的除了临城跟姜野之外，就只有他们了，以太粒子的消耗比较大，所以他们每一个人都饥肠辘辘，特别是临城烤的这鹿肉实在是香，他们已经眼巴巴望了好久了。

    他切下一小快鹿肉，放入口中，随后，眼睛微微一亮。

    “临城，你以前做过厨师吗？”

    “没有，但是偶尔自己会做做饭。”临城笑道，“怎么样？好吃吗？”

    “在我的人生中，这应该是我吃过最美味的烤肉了，外酥里嫩，味道浓郁，还有这个孜然的香气很特别。”爱因斯坦说。

    “过奖了，你们喜欢就好。”临城笑了笑。

    “美式烤肉一般是不会腌制的，所以远没有中式烤肉那么入味。”特斯拉拿起刀，继续在面前的整鹿上切了一块肉下来，“我以前吃过野生的鹿肉，米粒坚人根本不会做，野生鹿肉那浓重的腥味完全没有办法去掉，非常难吃。”

    “那边的人比较喜欢吃原汁原味的肉。”临城点头道，“所以对肉质的要求很高。”

    “我倒是觉得是他们根本不会做，所以用原汁原味来做借口，将一块怎么做都好吃的肉做的好吃算不上什么。”普朗克笑道。

    “在的我的印象中，那地方，无论如何都跟美食沾不了什么边。”门捷列夫说。

    “不要怀疑，现在也是。”特斯拉道。

    临城听着在场的几个科学家这么损米粒坚，忽然发觉在场的几个科学家好像都不是土生土长的米粒坚人。

    爱因斯坦是犹太人，出生在德国，普朗克是德国人，门捷列夫是沙俄人，而特斯拉，虽然在米粒坚研究，但他其实是塞尔维亚裔，快到三十岁的时候才去的米粒坚在爱迪生那里工作。

    “那曾经是我认为的具有自由的国度，可惜，随着权力与欲望的侵蚀，他们已经迷失了方向。”爱因斯坦叹了口气道。

    昨天晚上他们一起看了一些纪录片，知晓了一些事情。

    特别是当特斯拉知晓了自己族人被轰炸了七十多天后，就对那个自己工作了半辈子的国家没有半点好感了。

    “时代在变化，人类文明在进步，无论是个人还是国家，都需要随着时代的进步而前行，止步不前亦或者误入歧途的人亦或者国家，最终只会被时代所抛弃。”普朗克说。

    “正如nazi的落败一样，在那个趋向于全球化的时代，极端的民族zy早就已经被时代所淘汰，霸权zy也同样如此。”

    “聊点开心的事情吧。”临城道。

    一直默默听着众人聊天的达芬奇也在此刻开口道，“在这个时代，过去所有的黑暗与不幸，肮脏与悲伤，全都已经消失在了历史的长河中。”

    “是啊，如果我们不曾到来的话，这片土地，应该就已经忘记了这个世界曾经存在过我们吧。”爱因斯坦目光深邃的看着四周，“我们会在这片土地上，建立起真正的自由之国。”

    “棱堡大概还有多久可以建成？”临城问道，此刻正面的棱堡已经初具规模，后方就是大海，如果真的发生了战斗，依旧能起到些许防护作用。

    “棱堡的建筑成本跟建筑时间好像都要比一般城墙要高。”特斯拉道。

    “要看具体的建造时间，建造方式，建筑规模，以及具体的设计。”达芬奇说，“我看过棱堡的设计，最早出现在意大利，那时用砖石堆砌。

    但在我看来，砖石结构就算加的再厚都无法面对现在的火炮，没有意义，不如内部使用夯土结构来填实，在上方的棱堡平台上种上草坪，这样，炮弹一旦爆炸，就不会导致溅起的碎石对守城方进行二次伤害。

    传统要塞高大的墙垣需要堆砌大量土方，而棱堡低矮的外墙，光靠挖掘外围壕沟获得的土方量就能堆起来了，同时需要的石料也比真正的城堡要少的多，再加上我们用以太粒子进行建造，反而更加廉价，而且性价比高。

    根据我的计算，以我们所持有的以太粒子，可以省却绝大多数的挖掘时间，只要七天就可以建成，如果日夜兼修的话就更快了，两天就可以形成作战能力。

    挖出壕沟之后，我们还可以引来河水蓄起来，设置阀门，等敌人进入壕沟的时候再放水。”

    “可以造一台挖掘机来辅助挖掘。”特斯拉说。

    “我们现在可以做挖掘机了？”临城略显惊喜的说，

    “那种灵活且力量更大的液压式的挖掘机肯定是不行，但更早的，用齿轮跟钢索进行传动的挖掘机是有复现可能的，我拆的那辆车还剩一些钢铁，可以用来制作钢索跟所需的钢板。

    而且基地还有一台内燃机是可以用的，只要有内燃机，用木头都可以制作出简易的挖掘机。”特斯拉说。

    “可以将那挖掘机的资料给我看看吗？”达芬奇说，“我其实在之前就有设计一台可以辅助挖掘工具的想法。”

    “没问题，那挖掘机的结构很简单，您也应该可以做的出来。”特斯拉道，“等回去的时候给您。”

    “玩家们很热情，今天已经收入了六十四棵原木，十公斤的各种水果，六十四公斤的熏肉干以及熏鱼干，顺便还且切割成了方便携带的肉条，还有玄武岩也搬够了一面棱堡所需的玄武岩。

    我们可能长期需要猎物，所以打猎队伍是必须存在的，其余的，其实都可以参与到棱堡的建设中。”

    临城点了点头，他看向爱因斯坦问道，“将两个时间段错开的方法找到了吗？”

    “我需要再花一点时间计算，大概，在下一次更新之前，我应该会有结果。”爱因斯坦说。

    临城点了点头，“现在当务之急，还是要找到至少新人类，确认四周的势力分布，现在这种对外界一无所知的情况很危险。

    我们今天在这里闹出这么大的动静，我本以为他们今天就会对我们发起进攻，但是竟然什么事都没发生，是因为那群拾荒者的死去，导致了其余拾荒者的忌惮，还是....因为其他的什么原因.....”

    科学家们的精力在于攀科技树上，基地整体的统筹规划，是他所要负责的，安排多少人建设，多少人砍树，多少人挖矿，打猎，基地的未来，也需要他去思考。

    “我记得好像有一个新人驯服了一匹马，绑在了基地里，可以派他往北方走，翻过山脉，那群拾荒者就是从那边过来的。”特斯拉说。

    临城点了点头，“我们确实得派一个斥候去探查四周的情况。”

    他沉默着，静静的打开了UI，点开了玩家社区，想要看看这些玩家们对于这游戏的看法，随即就看见了热度排在了第一的玩家帖子：野爹，正是姜野ID。

    帖子标题是：【兄弟们！我好像发现这游戏的第一个隐藏职业了！】

