    一个小时、两个小时、三个小时，时间转瞬即逝，颜冲仍然没有停下光辉呼吸法的修炼。

    平时他修炼两三个小时就不得不停下来，是因为天地中的光元素太少了，光辉呼吸法虽然四大元素都可以吸收，但主要还是吸收光元素，可以说，是外界环境限制了他的修炼。

    如果他继续修炼，天地间的光元素来不及供应身体所需，就需要消耗身体内部的能量，得不到足量高阶食材补充的话，身体很容易崩溃。

    但今天，他一直修炼了三个多小时还是觉得一点事都没有，因为神像中所蕴含的光元素太纯净、太充足了，哪怕他化身元素黑洞，都没有吸收掉千分之一。

    完全是源源不断的，量大管饱，似乎是想让他敞开了尽情吸收。

    海岛上似乎没有夜晚，天地间光芒依旧，颜冲真想时间就停留在这一刻，让他修为不断提升，永远停不下来。

    可是随着时间流逝，吸收的速度还是降了下来，因为瓶颈出现了，颜冲目前的修为已经到达了黄金阶巅峰！

    力量：54.9 敏捷：54.9 智力：42.3（+1）

    体质：54.9 精神：42.6（+1）魅力：41.5

    此刻颜冲继续修炼，光元素仍然不断地涌入体内，改造强化着他的身体灵魂，但效率无疑低了很多。

    因为他现在的肉体已经超过了黄金阶的极限属性，也就是54.9。

    黄金阶的极限属性应该是49.9，但颜冲之前在白银阶的时候就开始转修光辉呼吸法这套传说级功法，让他在白银阶的极限就达到了25点，所以在黄金阶的极限硬是超过了50点，达到了54.9。

    50点的属性就是史诗属性，所以他现在已经拥有了史诗力量，史诗敏捷，史诗体质。

    而精灵古树叶的五大属性+1的加成，在属性超过50点之后已经失效，因为它只是稀有级物品。

    还未晋阶传奇就拥有了史诗属性，不得不说，这在无尽大陆也算是独一份了，除了传说级功法，其他的功法都做不到这一点。

    智力精神魅力三大属性也随着修炼而增长了一大截，只不过对于光辉呼吸法来说，法系的三大属性只是被动附加提升，所以没有力敏体效果这么明显。

    这也是颜冲目前吸收速度降下来? 但却没有完全停止的原因? 只要他愿意，可以一直继续修炼下去? 仍然不突破传奇? 然后智力精神魅力三大属性会不断提升，一直突破50点? 朝着54.9的极限值不断逼近。

    但是，光辉呼吸法虽然是一部传说级功法? 但本质还是骑士呼吸法? 以肉体锻炼为主，灵魂修炼方面能够有史诗级功法的效果已经很不错了，想要指望其他三属性也和力敏体有一样的提升速度，显然是痴人说梦。

    根据颜冲的估计? 他需要在这个次级位面的女神雕像上面不断修炼一个月左右? 才能将法系三属性一并提升到极限。

    但这样的话不仅会花费大量时间，而且消耗的光元素是他刚才所消耗的成百上千倍，到时候神像肯定会崩塌。

    见好就收就可以了，如果再贪心不足，代价很可能非常恐怖。

    接下来? 颜冲所要面临的就是晋阶传奇了，这一步虽然没有黄金阶那样需要漫长的积累? 但对于大部分人来说更加难，因为需要极强的悟性和运气? 就连史诗级功法中都没有明确地修炼道路。

    如果说传奇以下的修炼道路在功法中都写好了，像是固定的公式? 一步一步按规定来就好? 天赋决定了你的前进速度? 有的人速度快，有的人速度慢到在寿命耗尽之前都走不完，自然就是天生桎梏。

    那么晋升传奇和传奇之后的道路，就完全要靠自己领悟了，这种道路是比较模糊的，只有大致轮廓，有可能踩空。

    功法只能给你大方向，但无法给你明确的步骤。

    颜冲在空中放慢了光辉呼吸法的锻体速度，将精力更多的集中在脑海中有关晋升传奇的记忆之中。

    传奇在任何物种之中都是一个共用的境界，当然，名字可能并不都叫传奇，但所有物种都有这么一个境界。

    它代表了三维生命提升自己生命维度的一条道路。因为神灵是一种高维生命，传奇就是凡人通往神灵的道路。

    在这条道路上提升，职业者生命的维度也不断提升，增添的维度并不是时间，而是法则。

    时间并不是一个维度。

    等到对法则有了比较深刻的领悟，并独创或融合出一种法则，那么就成了高维生命——神灵。

    而这个过程中，开始领悟法则，并借用其中的力量，就是传奇境界。

    别看只是开始领悟法则，借用其中的力量，但就这就是一个天堑，挡住了无数的职业者。

    因为天地元素虽然无形无质，但终归是一种能量，可以被精神力感应到，被肉体所吸收，但法则这玩意，太过于玄奥，有些人卡在黄金巅峰，一辈子都无法领悟。

    更别提想要借用其中的力量，需要生命蜕变，凡人是无法借用到法则的力量的。

    这其中领悟到法则是一个门槛，借用其中的力量又是一个门槛。

    不过对于颜冲来说这倒不是什么问题，因为他自从晋阶传奇种血脉之后，就发现对于天地有了常人难以理解的感触，仿佛天生自带的一般。

    可以说，这就是他目前的天赋，坐着不动，躺着睡觉，随着时间的流逝都会对法则越来越了解，总有一天会自然而然地晋阶传奇。

    而他主动去感悟，也感觉天地间多了一些东西，无处不在，就是所谓的规则，这和元素不一样，别说肉眼了，连精神力都无法看到，只是一种奇妙的感觉。

    特别是在神像旁边，光元素密集，让他的这种感觉更加强烈，像是一个信号放大器一般。

    没过多久，一股又一股的明悟便涌上心头，让颜冲对天地法则有了更深刻的理解。

    无论是神灵，还是传奇、凡人，都和法则无时无刻地打交道，不以人的意志为转移。

    而晋阶传奇，则是将人体的所有力量融为一个整体，将周围一小片区域的法则所扭曲。

