    面对面，商年华蓦然抬头，两边睫毛帘子唰一下向上，张大眼睛看了韩青禹一眼，这一眼，停留的时间稍微有点长……

    而后也不是低头……她一个字没有说，就只默默朝旁转开去，用侧脸对着韩青禹。

    莫名的，突然呈现出来一种类似【你伤害我了】的画面。

    “如果你想说，你没听说过……我大概会有一点尴尬，但是并不会介意。”韩青禹微笑着说了一句。

    依然侧着脸，牙齿在嘴里咬一下下嘴唇，商年华微有些恼火的样子，没好气说：“我听过。”

    这一句说出来，神情配合语气，像是受了莫大委屈的感觉。

    韩青禹这个名字，商年华确实听过，商氏安排有人在不义之城活动，同时和一部分活跃的自保派也都保有联系。

    所以对于这个名字，以及他做过的事情，她大略都有听说过，而且印象其实不浅。

    此刻，把传说中的形象和面前站着的这个年轻人比照了一下……应该真的就是他了。

    商年华只是怎么都没想到，事情会这么巧，自己会这样，突然和这个名字产生交集……这么倒霉！

    “这风情，啧啧……可惜白费了啊，唉。”温继飞在旁，跟身边两个小声嘀咕了一句，说：“那是个瞎的呀，姐姐。”

    贺堂堂点头：“就是啊，太浪费了。”

    商年华外貌体态乍看也就三十几，身上风情、韵味十足，正是贺堂堂最喜欢的类型……其中的极品……比上次那个医生姐姐还要迷人许多。

    “就这几秒钟里的风情，说话，她要是在夜总会跟熟客撒娇，当场就能把一个男人钱包掏空。”

    刘世亨用他专业的眼光，也评价了一句。

    另一边，韩青禹淡定说：“那还真巧。”

    “是啊！真巧啊！巧死了！”商年华一句一顿，没好气说完了，隔两秒又转头，顿了顿说：“韩……小军官有不杀女人的原则吗？”

    “这个碰巧没有。”韩青禹说。

    但是商年华，坚持看着他……

    “别浪费表情了，姐姐。”温继飞站得稍远，实在看不下去了，开口劝了一句说：“没用的，他说的是真的。”

    “哦。”商年华也不尴尬，自己调整一下状态，走到旁边，在一张椅子上坐下来，坐好，说：“那就开始谈吧。”

    “椅子挺脏的。”

    “没关系。”

    “好的，不过我的条件，其实已经都说了，你家的那块骨头，加何氏的消息……换你们四个人活命。”

    “我家没有，何氏有。”商年华抬头仰面，看韩青禹一眼，说：“真的，不骗你。”

    “我信。”韩青禹点头。

    “嗯，谢谢，那……”

    “带我去搜一搜吧。

    “……”商年华人生从没有遭遇过这种在她面前一点风度都不要的男人，眼神愤恨一下，说：“商氏基业不在这里。”

    “没关系，那我们可以晚点再去，或者你叫人送过来。”

    源自尼泊尔试炼地的印象，加上自保派一贯墙头草的作风，小动作不断的行径……让韩青禹对自保派没有任何好感可言，自然也没道理留情。

    商年华也不在这件事情上纠缠，直接问：“那现在呢？”

    “先告诉我何氏的位置，证明你的诚意。”

    商年华想了想，诚意，所以，诚信交易吗？想了想她问：“然后呢？”

    “把你们带回驻地啊。”韩青禹说。

    商年华咬了咬牙，“我们与蔚蓝并没有冲突。”

    “有的……你们与何氏、于氏，同流合污，一起偷袭过蔚蓝的储备站。”

    商年华愣一下，“我们没……”

    “你们有。”韩青禹扭头，示意一下桌上的那些照片说：“你们真的有。”

    “……”好难过啊，打，打不过，迷，迷不住，而且大好的年轻人，还英雄少年呢，竟然一点原则都没有，做事这么无赖，商年华最后看了韩青禹一眼，“你还是直接杀了我们吧。”

    说完，她直接低头不再吭声。

    商年华在赌，赌韩青禹不会杀人，因为他……肯定不愿意放弃何氏的信息。

    只要坚持不说，她就有得谈。

    就她低头沉默这一会儿。

    楼梯口近处，阙清商像是终于忍不下去可，突然说了一句：“他是谁啊，干娘？咱这么怕他干什么？！把外面人都叫进来，我就不信咱们杀不出去。”

    她说着当场开启装置冲过来，做出要上前保护干娘退走的姿态。

    旁边沈宜秀几个见状，动都没有动。

    韩青禹也没转身，甚至看都没有去看她。

    就这么侧身站着，左手抽刀，很随意地，劈了一刀。

    阙清商前冲的惯性还在，试着避了一下，两下，却意外发现，自己怎都避不开，仿佛鬼使神差一般，依然朝着刀锋斩落的地方冲去……

    无奈，她横刀，架了这一刀。

    “轰！”

    “砰。”

    刀锋接触的一瞬间，她整个人如同突然断线，凌空倒飞出去。

    差点被砸着的一名护卫灵活跳开，站定后扭头看了一眼，再转回来，默默庆幸缓出一口气。

    阙清商撞在墙面上，带着碎砖泥土落地，一口血水翻腾上来，堵在胸口，呃、呃半天，没能说出一个字。

    这个过程，韩青禹自始自终，看都没看她一眼。

    倒是温继飞站得挺近，想了想后突然上前，微笑着低头对坐在地上的阙清商说了一句：

    “要是我没看错的话，你好像很想害死你干娘啊……这装疯卖傻的演技，有点过了，太明显，知道吗？小丫头。”

    阙清商抬头看他，眼神中闪过一抹慌乱。

    “这件事你知道吗？”温继飞转头，看向正关切看着这边的商年华的眼睛，直接问。

    商年华没说话，但是她不及避开前那一瞬间的眼神，告诉温继飞，她知道，知道阙清商装傻卖愣，很想她死。

    可能一直都知道，但是尽管如此，她还是装作不知道，一样待她。

    “反正四个人呢，青子，杀一两个没关系的。”温继飞直起身同时，轻描淡写，建议了一句。

    韩青禹配合他的话，转头看去。

    目光经过那名护卫。

    护卫看看他，诚恳说：“杀我没有用的。”

    “嗯。”

    韩青禹目光掠过他，看向坐在地上的阙清商。

    同时间，温继飞开口：

    “两个人互相关心、爱护，并不代表危难临头，这两个人一定愿意为对方舍弃生命，因为在生死恐惧面前，很多情感都会变得渺小。”

    “但是如果，有一个人明知道身边的某个人，很想害死自己，却还是装作不知道，善待于她……那这个人，一定为了她什么都舍得。”

    温继飞的话说完了。

    阙清商当场，似乎愣了一下。

    商年华缓缓抬头，眼神整个变了，似乎一下失去了算计谋划的能力和力气，无力地开口，她说：“我先告诉你何氏的位置。”

    韩青禹看了看她，莫名有些动容，当场没有继续为难，点头说：“好。”