    第235章再到省城

    俞晴回到水电站已经是下午四点多了。

    本来一路都有专车接送不怎么累，但俞晴还是想烧水洗漱一番。

    她这边刚进家门，还没来得及烧水，潘大姐和吕姐就找了过来。

    “晴丫头，回来了，市里好玩吗？”

    俞晴刚收拾好行礼，闻言走出了卧室,“两位姐姐来了，快坐吧。”

    两位姐姐找凳子坐下，潘大姐又问：“你们怎么这么快就回来了，不在市里多呆两天？”

    “呵呵，我们去市里就是工具人，哪能让我们在市里呆这么久。”

    “工具人,啥工具人？”吕姐没听明白。

    俞晴耐心地解释道：“就是穿上制服往那工地一站，给开工仪式增加气势的。”

    “哈哈......晴丫头说得没错,还别说哈，你们保卫科的人穿上制服板着一张脸往那一排站，还真有点气势。”

    吕姐想到保卫科的这些工具人，往那一站气势出来了，仪式一结束又被人灰溜溜地赶回来了，就觉得可乐。

    “两位姐姐来找我是有事？”

    “哦，对了，差点忘记正事，我们今天下午休息，见你回来，我们来找你一起去撒菜种。”潘大姐一拍大腿差点忘记了正事。

    吕姐也跟着说道：“天气越来越暖和，趁着这几天没下雨，我们赶紧去将菜种撒到土里培育菜苗。顺带将地翻一翻，这几天勾好垄，到时等菜苗长起来就可以移栽。”

    俞晴这时才想起，到了培育菜苗的时节了,“好,你们等我一下,我去换双鞋。”

    说着,她去了厨房换了双雨靴，顺带从工作室拿出一条塑料薄膜，准备给来盖在菜秧上面保温。

    这样温度跟上了，菜种出苗更快。

    三人去了菜地，到了山坡上三人才分开。

    俞晴挖出一条垄，整平整。网上购买的菜种和梨树湾老奶奶送的菜种都撒了一些，主要是茄子辣椒。

    其他瓜类的，她想直接播种，就不另外培育种苗了。

    种子撒均匀再洒上一遍水，就将塑料薄膜盖上，等过两天再来看情况。

    俞晴围着菜地起了一圈的菜垄，隔一些距离又挖个坑，扔进去几颗豆角种子。

    长豆角四季豆都种上一条长垄，剩下的种一些丝瓜和苦瓜，前段时间新开的荒地，她种上不少南瓜种子。还有冬瓜也种上一些。

    如此种了一圈，以后等这些蔬菜都长起来,再插上棍子让豆角丝瓜苦瓜好攀藤,等以后藤长起来，就好比给菜地围了一圈绿色的围墙一样。

    人从外面根本看不清楚里面的情况,菜地里到时种上辣椒茄子，再种上两垄西瓜，到了夏天就可以吃到自己亲手种的瓜果蔬菜了。

    想想就美。

    将该种的都种上，俞晴看时间还早，潘大姐和吕姐还在地里忙活，她便走了过去。

    “潘大姐，吕姐，我这儿还有一些苦瓜、丝瓜、西瓜和南瓜种子，你们要不要种上一些？”

    “诶，那正好，我这儿有丝瓜和苦瓜的种子，品种可能不一样，你的我也种上一些。”吕姐答道。

    潘大姐笑道：“我也种上一些，晴丫头，我这儿有西红柿的种子，你要不？”

    “西红柿可以，我正好没种。”俞晴差点就忘记了西红柿是这个季节种植的。

    吕姐也笑道：“我这儿有空心菜种子，你要不要？”

    “要，空心菜，我也正好没有种子。”

    三人交换了种子，俞晴又匆匆地跑回了自家菜地，重新给种上。

    傍晚回到家，俞晴刚放下锄头和篮子，朱梅就找了过来。

    “朱姐，我正好从菜地里回来，砍了不少莴笋回来，你拿几根回去炒着吃。”

    “哦，谢谢你。”朱梅笑着接下来，又问道：“你们下午去菜地里了？”

    “嗯，吕姐她们说这个时节该育苗了，我就去将菜种都种了。”俞晴洗了一把脸，看朱梅过来的目的应该是菜种，便主动将剩下的菜种都拿出来，“朱姐，你不过来，我正要去找你，这些菜种是我种剩下的，留着也没用，看你缺啥，你要得话都拿去。”

    “啊，那谢谢你了，我来正好是想问你还有没有剩下的菜种，你这一下全给了我，可算帮我大忙了。”

    她带两个孩子去镇上也不方便，等周末再去又得耽搁几天时间，等她买回来再种，俞晴她们今天种下的可能都发芽了。

    “朱姐不用客气，我种上了，这些留着也没用。你能用不正好吗？”

    种完菜，地里花生黄豆还要过一段时间才能种，上了两天班，又到了轮班的时候。

    她可以休息四天。

    四月二号，再过几天就是清明节，俞晴这次假期要跑趟省城，当初买房子时跟房管局的同志约好了，清明时那房子的原主会回来扫墓，她要趁着他这次回来，让他在购房合同上亲自签个字。

    再次跑到市里，她都没时间跟项一森见面，直接就到火车站买了站票去了省城。

    这次坐火车可没有上次陪领导来省城舒服，她买的是站票，还真的是一路站着，期间看到空位可以坐一坐，如果到站又上来人，她又得站起来。

    千辛万苦到达省城已经是晚上十一点，俞晴下了火车都怀疑两条腿不是自己的了。

    太受罪了！

    脚底板钻心地疼，每走一步就酸爽一次，加上火车速度又慢，十个小时熬下来，真不是一般人能坚持的。

    她觉得自己就不是一般人！

    出了火车站吆了个出租车去了省城宾馆，给自己开了个单间，俞晴冲了个澡就睡得天昏地暗。

    第二天四月三日，俞晴生物钟让她早早醒来，洗漱完毕便进工作室自己做了份鸡蛋饼吃了。

    今天她要先去房管局问问原来房主回来没有？再一个就是退掉这里的房间，如若一切顺利的话，今天晚上就住自己的房子里等原房主来签字。

    吃了早餐，虽然每天睡到生物钟自然醒，但是俞晴还是挺困的，人没精神还哈欠连连，一个接着一个。

    将自己收拾一番，提起行礼包就去总台退房。

    ?  ?冒泡～

    ?      来求一波推荐票、月票～

    ?      宝们～有票票的别吝啬，都投过来～

    ?      我不怕被砸死～

    ?  

    ????  

    (本章完)

