    第772章风如刀，雨如刃（二更，请支持订阅正版）

    十三名魔幻队的成员，虽然来自不同的位面世界。书迷群4∴8065

    但是他们都有一个共同点，那就是他们在来到主神空间之前，所在的世界都隶属于魔幻位面这一类。

    这一点，与地球众多位面的入选者完全不同。

    也正因如此，这支队才能保持了队伍的纯洁性，出了魔幻位面的能力之外，并没有参杂其它的技能。

    先前被雷耀天和风清扬干掉的修真队，还有机甲队，基本上也和魔幻队一样。

    如果是地球入选者的话，早就队伍中乱七八糟，拥有什么技能的战士都有了，才不会这么统一的呢。

    要知道，统一的队，主神系统可是有威力加成的。

    除了威力加成之外，还有抵消科幻，神话，修真……等等位面世界规则三成的好处。

    虽然三成的位面法则抵消算不上太多，但相对于其他队伍，或者即将面临法则压制制的雷耀天来讲，他们已经是好的不得了了。

    此时此刻，周天大阵已经开启。

    已经变作一片废墟的城市范围三十公里内，完全被周天大阵所笼罩了进去。

    强大的威压，从天空降下，压的下方魔幻队成员们几乎要吐血了。

    但也只是几乎要吐血而已，并不是真的让他们吐出血来。

    要知道，这些魔幻队成员可不是什么弱者，他们各自都是还有一点手段的。

    毕竟能够在主神空间存活很长的时间，本身就能证明他们的不一般和强大。

    吸血鬼贵族仰天长啸，一轮明月缓缓升起，同时一股血雾从他的身上喷薄而出，将那股威压抵消了不少。

    而那位精灵女子，口中念念有词，随着她那神秘而又晦涩的语言，一口注满了泉水的井出现在了众人的面前。

    当这口井出现后，点点的星辉出现在了周天阵中，再次的将威压抵消了不少。

    随着吸血鬼与这位精灵女子施展自己的技能，周天阵的威压已经被他们抵消了一半。

    精灵女子面前的井内，散发出了一阵阵香甜的气息，这是井水的散发出来的味道。

    光是闻到了这股味道，就能使人精神一震，一切疲劳都快速的消失掉。

    倒是那位吸血鬼的脸上，露出了厌恶的神色来，看样子非常讨厌这口井。

    这种讨厌是来自天性，倒不是他讨厌精灵什么的。

    不断利用程序废墟下死亡人类尸体的那位老者，念动了一阵难听的咒文。

    随着他的咒文声音越来越大，那些白色的骷髅身体纷纷散架，但是随着这些骷髅的解体，那些白色的骨骼快速的飞到的空中，然后排列组合了起来。

    并没有用多长的时间，由众多尸骨组成的巨大骷髅出现在了众人的面前。

    这个巨大的骷髅，高有三十多米，左手持有一个巨大的白骨盾牌，右手持一柄白骨刀。

    这个骷髅嘴巴动了动，发出咔吧咔吧的声音，最后在老头的指挥下，它开始舞动手中的骨刀劈砍向了虚空之处。

    虽然看起来这个白色的骷髅有些傻，但是随着他的劈砍，周天阵的威压居然完全消失掉了。

    如果有心有人仔细观察的话就会发现，其实白色骷髅每一次的挥动骨刀，都会有浓浓的死气冲入周天阵形成的黑色星空内。

    这些死气的来源非常简单，就是城市废墟下那些死掉的人的灵魂，和他们的那些怨念。

    “嘿嘿，还真是不能看这些家伙呢，居然周天阵的威压就这样的被抵消掉了。”

    看着镜像中的那些魔幻队成员们，同时感受在了周天阵中的威压被抵消，雷耀天轻笑了一声后。

    “还笑得出来，敌人抵消了阵法的威压，应该马上采取办法应对，要知道化身已经被收了回来，剩下的人也开始组成阵法了，这十几个敌人怎么办？”

    风清扬现在担心的问题就是这些，他主要是看到那十几个敌人没有了对手，担心他们突破了阵法杀出来，或者逃向其他的方向那就不好了。

    要知道，现在只有他和雷耀天两个人而已。

    如果这些家伙分开逃窜的话，那么对于他们两个来真的是非常麻烦。

    毕竟他们两个又不会分身法，根本不可能同时去对付这么多的敌人。

    就算会分身法也不行，要知道使用分身法之后，那些分身的力量会非常的弱，根本就不是敌人的对手不，反而还会消弱自身的力量。

    再加上这些家伙要是分开逃窜，想要再次的将他们聚拢一打尽，想来就不会那么容易了。

    雷耀天看着满脸担心神色的风清扬，倒是非常理解他。

    不过，雷耀天也在自己的心中，暗暗的叹息了一下，为风清扬不了解情况而纠结。

    是的，风清扬毕竟接触这些事情还少，对于主神战士们的规矩还不太了解。

    其实，就算主神战士们逃走了，他们也不会分开太久的。

    要不了多长的时间，这些家伙肯定还会再次的聚集起来。

    因为他们是团队作战，根本不会担任作战逞英雄。

    这是在主神空间内的生存法则，是众多主神战士们，用自己的生命和鲜血为后人们探索出来的永恒法则。

    当然，不排除有那种能力巨大，责任心强的强大队首领存在。

    但是，紧紧凭借一个人的力量，在主神空间内真的是不能生存。

    所以，就算强大如这种主神战队的首领，也要依靠身边的同伴们来团结在一起作战的。

    想到自己在原来的世界中，曾经看到过的那些yy，雷耀天不由得晒然一笑。

    “个人英雄主义要不得，虽然这样很热血，很感人，但是与现实差别太大。我们位面商人作战，也要靠着众多的弟呢，更不要更加残酷的主神空间了。”

    雷耀天的内心中，飞快的想着这些事情。

    位面叫易系统内的商人何止万万亿兆，想来主神空间内的队伍，也差不多是这个数量的了。，天才跟定有，妖孽也存在，有情有义，肯为团队牺牲的人也存在众多，每一个队只要能够生存三个任务场景，基本上就磨合的差不多了。

    人嘛，都是感性的生命体，大家在一起奋战，一起面对死亡和痛苦还有恐惧，这样的感情很是牢固。

    所以，这些家伙是绝对不会自顾自的逃窜的。

    对于这一点，雷耀天分析的还是非常准确的。

    当然，这一切都有一个前提，那就是这样的牢固的团队，必须经过血与火的试炼，成员三场任务，或者五场任务以上才行。

    如果是那些新加入进来的主神战士，自si的逃窜，不顾同伴们的死活，那就是很正常的事情了。

    可是这些话，在这个时候雷耀天没有办法对风清扬，也没有办法在这个时候对他解释。

    因为时间上，根本就不允许雷耀天多些什么的。

    因此，当风清扬问出了自己最担心的问题后，雷耀天看了一眼便回答：“十二祖巫的周天阵还没有开始呢，不过刚刚抵消了威压而已，岳父大人不用担心什么，等到我开启了周天大阵的未来，让这些家伙开开眼界之后，咱们再出手就是了。”

    在雷耀天看来，等到周天大阵开启之后，这一十三名魔幻队伍成员们，天知道能有多少人存活下来。

    不定，到时候根本不用自己出手，这些家伙就已经全灭了也不定呢。

    就算全部存活，一个人也没有死去。

    但是以刚才的五雷正法来讲，这个十二都周天阵大阵的威力，怎么也要比那个五雷正法要来的威力大。

    虽然大家都是山寨的，但是十二都天所耗费的能源，可是要比五雷正法多得多。

    因此，这些家伙就算没有死，估计也是半残，或者为了抵抗周天阵的威力，也疲惫不堪了。

    到了那个时候，不正好适合自己和风清扬去打半残的吗。

    对于痛打落水狗这样的好事，雷耀天可是非常喜欢做的。

    既能轻松的干掉敌人，又能不让自己受伤，将危险降到最低范围，这样的好事情为什么自己不能做呢。

    想到此处，雷耀天猥琐的笑了笑。

    “妈的，我发现我越来越有点卑鄙无耻了。”

    “那贤婿还等什么，赶紧发动大阵吧，我担心夜长梦多。”

    风清扬催促了一声。

    “好嘞，岳父大人，您就放心吧。”

    雷耀天应了一声后，站在原地闭上了自己的双眼，同时嘴中一阵念念有词。

    随着雷耀天念动咒诀，他的身体四周卷起了一阵气流，这些气流在他的身体周边形成了一个旋风。

    风为引，雷为力……

    轰！

    周天阵笼罩的范围内，空间一阵扭曲收缩，整片星空沉了一下。

    无数的星辰仿佛拉近了似的，扩大了无数倍。

    原本化作了废墟的城市，就已经被笼罩在了阵法中，好似被抽入了太空之中一般。

    经过雷耀天这么一鼓捣，开启了周天大阵，这方圆三十多公立的范围，立马沸腾了起来。

    地面开始龟裂，一股股的岩浆从龟裂的地缝中喷涌而出。

    天空电蛇不断的窜入地面。

    风如刀，雨如刃。

    ;