    “凌霄少主，肖屠求见！”

    　　％j酷K"匠`I网\Q正》版首发d0

    就在凌霄一只手抱起付云瑶，想要翻云覆雨一番时，洞府之外，却突然传来了一声轻喝。

    “干！”

    两人脸色同时一愣，只能暂时压下心底绮念，重新坐回了石桌前。

    尤其是凌霄。

    自从来了这个世界，身边美女是不少，可能吃的却没有一个。

    叶青婵修为太低，破了处子之身怕会影响修为。

    白芷溪还未彻底驯服，如今又远在万妖圣地。

    至于那凤娇儿，明显是个茶艺女孩，凌霄实在下不去口。

    唯独这付云瑶长相身材都堪称绝顶，身具气运，又完全对自己倾心，可偏偏这个时候，肖屠来了。

    凌霄窝了一肚子火，而付云瑶却面带羞意地看了他一眼，好看地嘴角扬起一抹动人的弧度。

    “少主，今日这肖屠很不对劲，你可小心一些。”

    “怎么个不对劲法？”

    凌霄眉头轻挑，有些疑惑地看了付云瑶一眼。

    “肖屠是我万道魔宗出了名的修炼狂魔，平日里很少在宗里走动，可今日他却主动现身战台，看了少主与秦枫出手，想来必然有其目的。”

    付云瑶对凌霄自然是知无不言，其实她也猜不到肖屠今日为何反常，可就是感觉有些不对劲。

    “无妨，待会儿问问他就知道了。”

    凌霄冷笑一声，对着洞府之外轻喝道，“进来吧。”

    他的声音有些低沉，听不出开心或者不开心，只是让人有些畏惧。

    或许是方才圣殿之前，凌霄的手段实在太过霸道凶残。

    此时肖屠脸上，竟然少见地带了一些卑恭。

    “拜见少主。”

    肖屠身影踏入，又见付云瑶坐在一旁，脸色顿时一愣，“付师妹也在。”

    “不知肖师兄所来何事？”

    凌霄既没让他坐，也没让他起身，只是很平静地问了一句。

    这肖屠虽然号称万道魔宗最强战力，但修为也只在玄清巅峰。

    不动用天魔真身，凌霄也有一万种方法碾死他。

    只是印象里，两人似乎并没有半分交集，他此番上门，又是所谓何事？

    “少主，今日肖屠前来，是有一个不情之请。”

    肖屠咬了咬牙，脸上微微有些冷意。

    “不情之请，那就不要说了，我这个人，向来不太喜欢成全别人委屈自己。”

    凌霄冷笑一声，而付云瑶更是险些笑出声来。

    这个少主，还真是无赖至极，嚣张至极。

    肖屠这一声不情之请，明明是客套话，他却直接把人嘴巴堵上了。

    “少主…”

    “我倒是很好奇，肖师兄向来神龙见首不见尾，今日为何会出现在战台下？”

    凌霄突然一脸好奇地看向肖屠，眼眸中冷意流转，给人无穷压力。

    “这…”

    肖屠不着痕迹地看了付云瑶一眼，旋即苦笑着叹了口气。

    “没错，今日我去战台，确实蕴含私心，本想看秦枫将少主打败，我再登台与他切磋，没想到…少主神威，肖某惶恐。”

    “嗯？你倒是坦荡。”

    其实凌霄早就猜到了肖屠所想。

    整个万道魔宗，说实话，看不惯自己的大有人在。

    但真正敢对自己动手的，可能也就秦枫那个愣头青。

    不过相比于诸葛流云，这肖屠的性格，倒是符合凌霄的胃口。

    “说说吧，你那个不情之请。”

    凌霄翘起二郎腿，而付云瑶已经识趣地走到一旁，为二人沏茶去了。

    “少主，我想之后的万宗会武，你可以带上我。”

    肖屠的脸上重新闪过一抹冷意。

    “哦？为何？”

    凌霄眉头轻挑，他倒没想到，肖屠上门，竟是为了此事。

    万宗会武，各宗门圣地会分发不等名额，但具体谁去，却是少主、圣子挑选。

    其中寓意，之后再说。

    不过…

    以肖屠在万道魔宗的地位，不至于是垂涎会武的奖励吧？

    难道是为了那处秘境？

    “我有一个仇人，乃是元岳圣地的圣子，我发过誓，要当着圣州所有势力，亲手将他碾死。”

    肖屠眼中杀意凛冽，周身更是有股魔意汹涌而出。

    “哦？元岳圣地？”

    凌霄皱了皱眉头。

    这肖屠身上，并没有一丝气运，能够走到今日，已算幸运。

    而那元岳圣地，同样是圣州东疆的无上道统，其宗中圣子必然有气运傍身。

    换句话说，就算凌霄带肖屠前往会武，他的下场，怕也是死路一条。

    “不错，那元岳圣子杀我父兄，此仇不共戴天，少主，只要你愿意带我前去，我必生死效忠！”

    按照往年的惯例，万道魔宗将会得到三个会武名额。

    凌霄少主自然会分到一个，看这付云瑶与他的关系，不出意外也会得到一个。

    剩下最后一个…肖屠势在必得。

    元岳圣地，传承不朽，无上道统。

    其门中圣子出行，身后必然会跟随护道者。

    万宗会武或许是他唯一的机会，能够单独对上元岳圣子。

    “如果我没有记错，会武过后，天元秘境就要开启了吧，以你现在的实力，对上元岳圣子必死无疑，不如就再忍忍，到时候进了秘境，我帮你杀他？”

    万宗会武的规矩，可自行挑选对手。

    先胜三场者，顺利晋级。

    最终的百强之人，可代表东疆，进入天元秘境争夺造化。

    按道理来说，东疆势力虽多，但真正位列无上的却寥寥无几。

    肖屠若想进入百强，轻而易举。

    可一旦他对上元岳圣子，胜算不大，更有可能被当场诛杀。

    “我等不及了，而且…我一定要当着所有人，亲手杀了他！”

    肖屠狠狠咬牙，整个人都在颤抖着。

    杀父之仇，不共戴天。

    不管他们之前究竟为何结仇，但很明显，肖屠心底杀念已决。

    “带你去倒也不是不行，不过我这个人，向来不太相信别人，你若想臣服我，就敞开心神，让我种下魂印。”

    凌霄思虑良久，最后还是决定稳妥一些。

    修仙世界，处处危机。

    一不小心，就可能万劫不复。

    况且这肖屠来的突然，凌霄信不过他。

    无论他在图谋什么，只要种下魂印，生死皆在凌霄一念之间。

    “好！！”

    肖屠根本没有犹豫，就闭眼敞开了心神。

    这些年他闭关修炼，没日没夜，就是为了等这一天。

    只是他的修为已经渐渐陷入桎梏。

    他怕再等下去，会彻底被那元岳圣子落在身后。

    这一次万宗会武，是他唯一的机会！

    “这么果断？看来你是真的很恨那个元岳圣子啊。”

    凌霄点了点头，双眼之中，突然有异光闪烁。

    而肖屠只感觉识海一颤，紧接着就恢复了意识。

    “滴，恭喜宿主收服魂奴，符合反派作风，奖励反派值3000点！”

    　　				

