    ——————————————————————————

    香香的味道，混杂上清甜的糖果味，

    整个人就像是小香包一样，好闻得不行。

    云姒摸了一下他还有些湿意的头发，帮他烘干，

    看着他很喜欢自己的糖果的样子，云姒忽然有些担心，以后自己的花蜜还够不够。

    毕竟这糖，是用她的花蜜做的，

    一颗两颗的还好，要是多了......

    云姒想想就感觉不太妙。

    “殿下，我们先说好了，糖不能一整天都在吃。”

    云姒一边说着，一边抱着他往外走。

    “糖呢......可以给殿下当零嘴，但是一直吃，会对牙齿不好，知道么？”

    “......”安静的小狼崽垂着眼睫，抿唇，

    靠在她的肩膀，也不知听没听进去。

    门口的侍女看见云姒抱着洗干净的小孩走出来，立即行礼，

    “大人，您吩咐的膳食已经备好了。”

    云姒嗯了一声，抱着小孩走。

    到了膳厅时，

    云姒将他放下，然后坐在了他身边。

    侍女们跟着云姒，站在了一旁。

    有人偷偷抬眼看椅子上的小孩儿，

    大家都不知道他的身份，但也不敢开口问国师，

    所以都很默契地闭口，当成了透明人。

    但很快，

    云姒一边夹着菜，一边唤来了府里的管事，

    “彩英，你去和大家说一下，这位是楚珩殿下，是陛下的......”

    云姒顿了一下，语气不变，“大皇子。”

    彩英当场就愣住了，“大......大皇子？！”

    当今陛下，怎么忽然多了个大皇子？

    唯一的皇子，不是在前几年夭折了么？！

    云姒淡淡看了过去，“怎么？有问题？”

    彩英立即低头，“奴婢不敢，奴婢这就去。”

    陛下现已缠病多日，膝下本就子嗣单薄，

    现下忽然冒出来了一个皇子，还是国师大人亲自带回来的，

    如果不出意外的话，

    那么就很有可能，这个楚珩，会直接成为太子。

    待陛下驾鹤西去，那他不就是——新帝？

    彩英很快便将其中的利害关系想了个彻底，

    怪不得国师大人如此重视这个人，

    原来是——他的身份，怠慢不得。

    当天，

    国师府的所有人，都知晓了楚珩的身份，

    对待楚珩的态度上，也恭敬极加，半分不敢僭越。

    皇宫内，

    陛下驾崩的消息，终于传出了。

    当天夜里，

    整个京城人心惶惶的，臣民们都对接下来的局势有些难以判断。

    有小道消息不停传出，摄政王要取代楚家，直接黄袍加身，登帝称王。

    宫内的人也都在伸长脖子看着局势，

    所有人的目光都投向了林霁远的身上，以及当朝国师的态度。

    无论是谁，只有真正得到国师的认可，才能顺理成章地登上帝位，得民心之所向。

    若是国师不认可，

    那么即使是老皇帝的亲儿子，也无法服众，堵住天下悠悠之众口，成为皇帝。

    当夜，

    林霁远踏雪而来，入了国师府。

    拜访国师时，一入门，便看见了在握着楚珩的手，耐心教写字的云姒。

    柔和的烛光下，

    清丽盛血的女子，微微俯着身，从身后环住了椅子上的小孩儿，

