    林眠愣了一下：“你不会让你夫人喊你么？”

    朱宁一口气差点没喘上来，憋得满脸通红。

    好一会这才小声说到：“阴差大人误会了，不是那种，是...那种...”

    说着手指了指。

    林眠这才恍然大悟，“库库库”的笑了起来。

    只是笑着笑着他又突然觉得有些不对劲。

    对哦，自己好像也是受损了诶。

    自己早上有时候也是起不来诶。

    笑笑笑，笑个屁啊！

    别拦着我，老子要先凝练！

    林眠内心怒吼，心情瞬间跌到了谷底。

    随即笑容缓缓收敛，一脸阴沉的看着朱宁。

    朱宁见他喜怒无常，吓得更是不敢说话，只是跪伏在地，头深埋在股间。

    “阴差大人，您看...我这顽疾可有办法治？”

    林眠哼了一声，说到：“自然。”

    说着，便伸手从怀中掏出自羊叔道人那里得来的丹药，随手晃了晃。

    “这药颇为珍贵，你可做好了要付出大代价的准备？”

    朱宁咬了咬牙，说到：“不知阴差大人手中这丹药售价几何？可否让小人一观？”

    林眠砸了咂嘴，将手中瓷瓶和一张白纸扔到朱宁跟前，淡淡的说到：“十年阳寿，十颗丹药。要不要随你。”

    朱宁将瓷瓶紧紧握在手中，强忍住了夺门就跑的冲动，一脸肉痛的看着眼前的林眠。

    “阴差大人，敢问在下阳寿所剩几何？”

    “四十一年。”鬼知道你还能活多久啊，林眠吐槽了一句，随口胡诌道。

    朱宁沉默了，似乎是在权衡。

    忽的又抬头说到：“能否让我的那些手下代我做这笔交易？”

    “？？？”

    搁这跟我卡bug呢？

    林眠被他气乐了，咧嘴一笑，露出一口獠牙。

    “你可知道戏耍本座的后果是什么？要不要我带你去见识见识地下的拔舌狱？”

    似乎是为了配合他，身旁一直安静的柳儿也朝着朱宁龇牙咧嘴，只是，她那天生乖巧的模样却怎的也让人难以心生畏惧。

    不过朱宁倒是被林眠那骇人模样吓住了，只觉得毛骨悚然，头皮发麻，再也不敢多言，果断的在那白纸上盖好手印。

    “阴差大人，在下告退了。”

    说着，头也不回的捧着瓷瓶一路小跑。

    见他跑路脚底生风，再也没有白日里的那般趾高气昂，屋内一人一鬼也是相视一笑。

    “小眠锅，原来这便是你说的‘素质’么？”小丫头若有所思的点点头，似乎明白了一些原本她本不应该懂的东西。

    完全没有意识到自己这是在带坏“良家好鬼”的林眠并没有理会她，只是忙着在心里打小算盘。

    算上之前的常威，自己已经献祭了两人的十年阳寿，进展还算顺利。

    若是日后写书一事有了着落，能成功收集满两种情绪值，这两者一相加，那他便能凝聚两魄。

    按照道门的修炼体系，那时他应该算是一名炼魄境二重的修士？

    “嘶...”

    林眠不禁倒吸了口冷气，假设自己一天之内满足了所有条件，那岂不是可以瞬间达到炼魄境七重？

    要知道，道门打基础的便是前期的炼魄境和之后的凝魂境，这两个境界按常理来说只能一步一个脚印，缓慢前行。

    就算是一年半载没有进境也是颇为平常的事情。

    可若换成修习左道术法，却似乎能一蹴而就！

    林眠总算是明白了为何世人皆知修习左道术法会付出大代价，却又如那扑火的飞蛾，心甘情愿的把自己埋葬在上面。

    “还好我不是一般人，不然早晚也得死在这上面。”

    林眠打了个冷颤，关上了棺材铺大门，顺手拎起了在他身旁开始犯迷糊的柳儿。

    ......

    长乐赌坊。

    朱宁手里捧着瓷瓶，一溜烟的跑到了后堂。

    此时已是五更天了，他却没有丝毫的睡意。

    招招手唤来一个丫鬟：“夫人睡了没有？”

    丫鬟点点头：“回老爷话，夫人早就歇息了。”

    朱宁点点头：“去把她叫醒，就说我有事找她。”

    丫鬟低声称是，迈着小碎步匆匆离开。

    屋内灯火通明，朱宁小心翼翼的将瓷瓶打开，倒了一颗药丸放在手心里。

    只见这药丸通体湛蓝，散发着一股独特的异香。

    “去，叫薛神医进来。”

    盏茶时分，一个龙行虎步的中年男子走了进来。

    “朱坊主。”

    朱宁摆了摆手示意他坐下：“老薛啊，我今日无意之间求得了一枚神药，你过过眼？”

    说着将手中的药丸递了过去。

    薛神医好奇的接过，细细的看着，不时的放在鼻尖轻嗅。

    “怎样？”

    薛神医摇了摇头：“看不出什么来。”

    朱宁皱了皱眉：“你不是号称任何丹药在你手中，只需几息便可以分辨出其中药材的么？”

    “寻常丹药的确如此，只不过这枚丹药有些特殊，似乎...似乎不是凡药？”

    朱宁看了他一眼，便将它的来历浅浅说了说。

    “这...这竟然是地府恶鬼所赐？”

    薛神医目瞪口呆。

    “所以这枚丹药我不敢吃。”朱宁点点头，“老薛，你是我最信任的人。”

    薛神医苦笑一声，如何不懂这朱宁唤他来便是为了让他试药。

    奈何对方有皇城里那位大人做靠山，自己这一介草民如何惹得起？

    要怪只能怪自己命不好了。

    咬了咬牙，将手中药丸掷入口中，闭眼吞了下去。

    估摸着药效该发挥作用了，朱宁迫不及待的问道：“如何？可有什么不适之感？”

    薛神医面色古怪，睁眼说到：“坊主，那恶鬼可曾说明这药有何功效？”

    朱宁淡淡说到：“壮阳。”

    “......”

    药丸服下只是几息的功夫，薛神医便满脸通红，拱手告退：“坊主，这枚丹药药力好生凶猛，容我去一趟春满楼。”

    朱宁点了点头，任由他离开。

    拿着瓷瓶的左手放在桌上，“笃笃笃”的敲着。

    这时，一名身材丰满，满脸倦容的妇人扭着腰身进来了。

    “老爷，这么晚了，找我有什么事？”

    朱宁将手中瓷瓶轻轻递了过去。

    “替我去一趟皇城，将这瓷瓶交给那位大人。”

    妇人小心接过，转身离去。

    “你暂时就在那位大人府中吧，过些时日再回来。”

    身后朱宁的声音缓缓传来，妇人的身子不禁顿了顿，幽幽的说到：“老爷，若我回不来呢？”

    屋内灯火通明，朱宁的脸上满是狰狞。

