    第670章买一大片烂尾楼（3）

    “不需要再考虑了，在选址这件事情上，苏酥喜欢是最重要的。”秦老太爷态度坚定，不容置喙。

    “没错没错，老头子说的对，这事就不多考虑了，就这么决定了。”秦老夫人的想法也大差不离。

    他们两个可不是老糊涂，知道儿媳妇的意思。

    投入如此巨大的一笔资金，一般来说在选地址这件事情上都是要做好各方面的考察的。

    但是这是建学校，不是建小区，性质是不一样的。

    从来都是周边配套设施追着学校跑的，没有学校追着周边配套设施跑的。

    学校建好了，周围自然也就发展起来了。

    所以办好学校要考虑的事情，从来不是选址，而是教育资源方面的事情。

    这里面的关卡难点还有很多，二老之后自会一一想办法去攻克的。

    王晴神情无奈，她也没说不以苏酥的喜好，只是苏酥实在太小了，很多事情并不懂。

    这么重要的选择只是根据她单纯的发言来定，真的有些不太妥当了。

    至于把周边的烂尾楼买下来，那则是一场商业豪赌。

    只要他们成功把学校做起来，那周边必然水涨船高，他们的投入会得到巨大的回报。

    当然，如果他们失败了，那这些钱也确实会打了水漂。

    但这就是生意，想要高回报，就必然伴随着高风险。

    说着，秦老夫人微笑着摸了摸苏酥的小脑袋：“小乖宝，一会儿我们去看看这个‘派大星’好不好？”

    “好！”苏酥点头。

    看着老俩口这乐观又单纯的样子，王晴不禁怀疑，二老是老了糊涂了，还是对苏酥太过宠溺，都没了当年叱咤商场的精明了。

    “我觉得苏酥选的好。”忽然，秦予淮开了口，肯定了苏酥的选择。

    “予淮？”王晴诧异地看向大儿子。

    “如果母亲希望从商业的角度来选择校址的话，我觉得苏酥选的这块地方是很有商业价值的。”秦予淮说。

    “可是这片区域已经荒废了好多年了，重新发展起来的概率远远低于华城市的其他区域……”王晴辩解道。

    王晴所言不假，这是大家都知道的事情。

    华城市那么多的投资商都没有打算接盘这个区域的烂尾楼。

    “没错，但是我觉得它一旦开发成功，其商业价值是非常巨大的，我有信心通过运营将这一块开发出来。实不相瞒，我其实早就动过在这块区域开新酒店的想法，已经做了很长时间的这方面的功课了。”秦予淮解释说。

    让秦予淮没想到的是，今天让苏酥自己选校址，她小手指一指就刚好指到了这一块区域上面。

    “真的吗？”王晴露出了诧异的表情。

    她是相信予淮的能力的。

    这些年，予淮自己在生意场上打拼，自己创办的酒店，自己把酒店做到如今的规模。

    其能力是完全让人信服的。

    “我没有必要说这样的谎话。”

    秦予淮的目光落在苏酥的身上，不知道为什么，心中有一种说不出来的感觉。

    (本章完)

