    孙豪的强大，其实已经超越了太虚古树的想象。

    当孙豪登顶天渊之门的那一刻，太虚古树也彻底失神。

    在他看来，孙豪或许可能最终登顶天渊之门，但那至少也得接近五百年的时候，才能做到。

    毕竟来说，孙豪说过，五百年时间，他会过来镇守魔渊，本能的，太虚古树就认为，孙豪需要足足五百年才能抵达天渊之门，找到稳固天渊之门的办法。

    天渊之门，乃是远古真神为了巩固真神大域的防御力，而铸建起来的，好似是通天彻地的强悍法宝一般的存在。

    直接面临的天渊之力，基本上，足以瞬间撕裂一位大乘大修士。

    哪怕是太虚古树本身，其实也不敢有丝毫靠近。

    过来真魔大域，镇守地狱之门的时候，太虚古树尝试想用自己的树根去连通地狱之门，遗憾的是，完全没有效果，太虚古树的根系，距离地狱之门还有难以企及的距离的时候，就不得不退回。

    不退就得飞灰湮灭。

    这就是差距。

    大到没有任何想法，不得不承认不如的巨大差距。

    太虚古树沉默了，年轮里边不停回想远古那些强悍的九道归一的大修士，却是豁然感知到了一件让他也细思极恐的事件。

    那就是，从悠久的年轮之中，他已经十分清晰地感知到了，哪怕是把孙豪拿到远古去比，哪怕是拿到那些强大的，九道归一的大修士之中去比，战斗力恐怕也是数一数二，强悍至极。

    那么也就是说，很有可能，九道归一的孙豪，修行的终极大道生成的终极大道神通，不止三个。

    要不然，孙豪孙沉香断然不会如此厉害！

    心思百转之间，太虚古树却是知道，眼前的孙豪，敬畏之心，应该提升到极点，自己跟孙豪的战斗力，可能完全没有可比性。

    此时此刻，已经不用太虚古树过多提醒。

    天神天魔俱都惊呆了。

    毕竟在他们悠久的记忆和真神真魔的传承之中，能够直接抵达天渊之门，镇守天渊的存在，那都是真正的远古真神真魔般的存在，那都是距离破虚飞升只有一步之遥的存在。

    现实，已经告知他们，眼前的孙豪，就是那种强悍到了极致的存在，敬畏，势在必然。

    天神天魔，远远地，自觉比孙豪矮了半截，以示尊崇。

    而真神遗族之内，许许多多的修士已经自主地遥遥对着孙豪，顶礼膜拜。

    现在的孙豪，已经不是人族二祖。

    现在的孙豪，在真神遗族心目之中，已经变成了真正的远古真神，是真正的神族大能。

    判断神族的根本标准，不在乎这个修士出生在什么星域，也不在乎这个修士的修为有多么地高深。

    判定神族的标准，最有效的，只有一个，神性。

    如今的孙豪，盘膝坐于天渊之门上空，身上绽放的神性之光，直冲环宇。

    那神性的光辉，照耀在真神大域之中，许许多多的修士都从中受益，一些受到孙豪神光照耀而产生修为进步的修士，甚至是单方面认为，孙豪就是自己的父神而对孙豪三叩九拜。

    神性的光辉，在孙豪的身上流转。

    强大的天渊之力，每时每刻洗涤着孙豪的肉身，荡涤着孙豪的神魂，锻炼着孙豪的心灵。

    孙豪在天渊之门上盘膝而坐，纹丝不动，足足百年，逐渐地，完全适应了天渊的吸引之力。

    此时，孙豪开始有计划地把自身的头颅从身躯之中取出来，拿在手中，置于双膝之前，接受天渊之力的锤炼，接受神性的洗礼。

    又百年过去，孙豪全身上下，包括头颅都神光闪烁，都已经锻炼到位之后，孙豪抛出了须弥凝空塔，置于手掌之中，滴溜溜缓缓转动，接受天渊之力和神光的洗礼。

    好吧，看清孙豪的动作，天神表示彻底无语了。

    真神遗族战战兢兢，小心翼翼戒备的天渊之力，到孙豪这儿居然成了修行所在。

    不仅仅锻体，还锻头，完了还把自己的本命法宝也给弄出来这么锻炼一番，这还真是没地方说理去了。

    到了最后一个百年，更加离谱，孙豪手中出现不同的法宝，沐浴在神光之中，不停地锤炼。

    而且，到了最后一个百年，情况已经完全超出了所有人的想象，孙豪不仅仅能够凝立在天渊之门的上空，而且还能在其上自由活动。

    不仅仅能自由活动，还能挥舞着手中一把奇奇怪怪，时有时无的巨大锤子，在天渊之门上不停地敲打。

    这种强大至极，不敢想象的敲打，足足持续了六十多年，整个天渊之门，差不多都被孙豪拿锤子给敲击了一遍。

    天神看呆了。

    真神遗族所有修士看傻眼了。

    天魔和太虚古树也看得彻底魔怔。

    真实的孙豪孙沉香，强大到了超出了大家的想象，天渊之力，居然不能限制他的自由。

    天渊之力的强大拉扯之下，他居然还有余力来锻造天渊之门。

    这种壮举，哪怕是那些远古真神，怕是也没有几个能够做到。

    想当年，天渊初成的时候，吸引力还没那么大，而天渊之门也是后来一点点强化，才有现在这种规模。

    可以说，到了现在，怕是远古真神重新现世，也少有修士能够如同孙豪这般直接锻打天渊之门了。

    孙豪的强大，已经超乎所有人的想象。

    而孙豪的炼器之术的高深，怕是也冠绝整个虚界。话说，天渊之门的法宝等级绝对高到离谱，这种神性十足，足以镇守天渊的存在，岂是一般修士能够锻打得动的？

    但孙豪就是将其当成了法宝在不停地捶打，而且，几十年的锤炼下来，天渊之门开始出现神奇的变化，以前的天渊之门，神光烁烁，看起来就是一道横亘在虚空之中的白色光门。

    可几十年的锻打过去，孙豪锤下的天渊之门开始变化，神光内敛，放出出变成了幽冷的钢铁般的光华。

    当五百年期限到来的这一刻。

    孙豪暴吼一声：“一锤定音，给我塑。”

    右手高高抡起，虚无水晶大锤，从天而降，轰然声中，天渊之门附近的神光，孙豪的不屈意志，连同孙豪现在绽放的神光都给统统锻打进入天渊之门当中。

    轰的一声轻震，天渊之门咣当归位。

    神奇无比的是，被孙豪一锤砸落，天渊之门轰隆声中，围绕着漆黑一团的天渊，缓缓地转动起来。

    天渊的无穷力量，施加在天渊之门上时，居然被天渊之门生生卸掉，完全不着力一般，没有了多大的影响。

    所有真神遗族修士只觉得自己身上突然一轻，天渊的吸引力完全消失，整个真神大域，豁然一松。

    孙豪的哈哈大笑声，从虚空之中传了过来：“老树，五百年时间已到，地狱之门交给我了，你去找一找万族源地，希望我解除双胞胎星核之危机的时候，大家已经找到了那处所在……”