    “哦，这里还有只土狗。”

    姬长熙将目光收回，看向这边，探出大手，向黑皇抓去。

    姬雪月张开嘴，吐出一道大道之气，先天太虚在前方凝结成一张道图，拦在黑色大手的去路上。

    “这种攻击在我面前无效。”

    姬长熙气定神闲，抡动大手，将化作道图的先天太虚罡气打了个粉碎，变成一缕清气。

    姬雪月一把抓住黑皇，离开原地，虚空大手印强则强矣，但是在速度上有些不足，需要以大势压人，可是在这里却伸展不开。

    “轰！”

    黑色大手落下，砸碎了那座阵台，连同旁边的花木虫鸟一起摧毁了。

    大地颤动，余波向外扩散，震的外围的神光罩一阵摇晃。

    距离余波更近的姬雪月和黑皇更是直接被一阵气浪掀飞。

    姬长熙目光冰冷，没有使用自己擅长的冰寒神术和虚空神术，而是以截然相反的炎阳法来攻伐，每一次出手，都带着炽烈的神能，焚尽一切阻碍，余波所至，地表干裂，沦为不毛。

    姬雪月脊背发寒，亡命飞逃，将大虚空术用到了极致，一边躲闪，一边大骂道：“黑皇，你在搞毛？”

    “流淌着……啊疼死本皇了！”

    黑皇惨叫着，上蹦下窜，比姬雪月还要狼狈，浑身的黑毛都被烧的暗淡了。

    它没有大虚空术，挨了好几下，疼得嗷嗷叫。

    “这只土狗，倒有不凡之处。”姬长熙露出惊讶之色，黑皇得肉身强度出乎他的意料。

    这可不是之前的小打小闹，他的气息已经攀升到了第四秘境化龙，开始向第五秘境仙台进发。

    他心中升起了一种冲动，想将黑皇捉起来研究一下，于是蕴含在攻伐中的神力强度下降了，但却掺合了一些他对虚空的理解，变得神出鬼没。

    虽然不是正宗的虚空神术，但黑皇却亡魂大冒，叫的更加惨了。

    “流，啊臭小子你再不帮我挡一下我们俩要一起死在这里了啊啊啊啊啊！”黑皇回头嚎叫。

    姬雪月咳了口血，撕开那张黄纸，注入神力，湛蓝神剑嗡嗡作响，剑身剧烈抖动，光华大盛，如同褪去了岁月留下的所有锈迹，晶莹璀璨，绽放出各种瑞彩和神霞。

    姬雪月握住这柄剑，眼前一段记忆碎片闪过，好像又看到了那道独对枯寂宇宙的身影，但这次他的身边，多了一位风华绝代的女子。

    “啊啊啊啊啊！”

    另一边黑皇发出凄惨的嚎叫，好像下一刻就要被人逮住，做成狗肉火锅。

    姬雪月来不及多想，挥剑斩向黑皇旁边的那道焰光。

    “砰！”

    焰光炸开，黑皇大叫着跑开。

    姬雪月突然心生明悟，这柄剑，或许应该交给一位神王体，以神王本源催动，才能发挥真正的神威。

    “算了，都一样。”姬雪月挥动神剑，身躯被瑞彩和霞光围绕，体内的神力像发了疯一样向剑体涌了过去。

    剑体光芒大涨，再次砍断了姬长熙探过来的大手。

    “流尽霸血和虚空血，永生不回姬家，我可以不杀你。”姬长熙说道。

    姬雪月笑了笑，脸色越发的苍白，神力源泉接近干涸了。

    “那就死吧。”姬长熙眼神更加冰冷了，身边的空间扭曲，身影渐渐模糊。

    “来了来了！”黑皇吼道。

    无始大帝杀阵发动！

    天地变色，风云变幻，无尽的纹络在密林中浮现，杀伐之气瞬间轰碎了外围的神光罩，直冲云霄，这片天地都在摇动！

    姬长熙脸色大变，这片空间被定住了，他的身体被强行弹出。

    山川崩灭，星月摇晃，大道都被这股杀念勾动了，发出了鬼哭神嚎之声。

    附近的所有生灵都感受到了灭世的气息。

    “发生了什么？”很多人变色，一些修为较低的修士更是直接跪了过去，白发稀疏的老人直接转身飞奔，健步如飞。

    瑶池圣女脸色苍白，望向远处的密林，喃喃道：

    “大帝杀阵！”

    无始杀阵起，雷霆滚滚，毁灭的青芒从天而降，劈了下来，无尽的光华淹没了姬长熙。

    “轰！”

    大地剧烈抖动，密林被毁掉了，白茫茫的气浪向四周席卷，燕都那道长龙一般的城墙轰然倒塌。

    隐藏在城里的强者都被震醒了，纷纷出手，七彩的光芒笼罩了整座燕都，瑶池的那位老妪也在其中，施展《西皇经》记载的玄法，挡住了这场余波。

    “死狗，你这阵法怎么还漏气！”姬雪月怒道。

    黑皇的表情却越发的严肃。

    “打空了……”它低声道。

    姬雪月听到它的低语，感觉从头凉到了脚，浑身冒寒气。

    “杀阵被撕开了。”黑皇的爪子也在颤抖。

    青色的雷电消失了，却不见姬长熙的身影。

    一只血红色的大手突然出现，拍了过来，黑皇惨叫一声，连同姬雪月一起飞了出去。

    姬雪月吐出一大口血，旁边的黑皇更是口吐白沫。

    “本皇不靠谱，你小子更不靠谱，奈奈的，霸血果然都不是好人。”黑皇躺在地上，身体抽搐着。

    “这尼码哪里是半步大能……”

    分明已经踏出那一步了。

    姬长熙浑身笼罩在火焰中，身上的神火战衣散发着耀眼的光芒，恍若天神，身旁悬着一座充满裂痕的玄玉阵台。

    “虚空阵台！”姬雪月心生寒意，这是族内的老祖才有的阵台，每人只有一座，用来保命。

    也只有这种铭刻了虚空大帝阵纹的阵台，才能在帝阵中撕开一个口子。

    “照葫芦画瓢，还差了一些火候。”姬长熙说道，与此同时，身边的阵台碎掉了。

    他感受了一下，虚空不再被禁锢了，心神一动，一座火焰大阵出现在了原地，焚烧了一切探过来的神识。

    “天骄决斗不行，杀手暗杀不行，那就改成大势力的强杀吧。”他喃喃道，修改了自己的剧本。

    “没想到，有黑皇在，最后还是要走这一步。”姬雪月长叹，看了眼快成真死狗的黑皇，手中出现了一瓶玉净瓶，里面装着数滴金色的圣血。

    只要将足够的圣血和霸血送到他那里，大能也得爆体。

    这时，姬长熙身沐霸血，眼神冷厉，将要发动致命一击。

    姬雪月咬牙发狠，施展大虚空术，出现在姬长熙的身边，身体绽放出淡淡的光华。

    “解体还是自爆？我期待你的霸血。”姬长熙说道，探出血红的大手。

