    太一从屋里出来，他觉得，这个时间，还是留给希罗娜和罗丝雷朵的好。

    迎面，就看到一个面熟的人。

    “米可利先生，你什么时候来的？”

    米可利身边一只青绵鸟在周围飞着，看到太一出来，就飞了过来，和太一打了招呼。

    之前在金黄市的精灵中心，青绵鸟就受到了太一的美食招待。

    双方不是陌生人和精灵了，所以，打个招呼，是必须的。

    米可利笑道：“我来了有一阵了。看到罗丝雷朵在进化，就没有进去打扰你们。不过，那是希罗娜的？”

    希罗娜啊，身材好，脾气好，又是天王级训练家，在所有的训练家眼里，都是女神的。

    米可利似乎也喜欢希罗娜，嗯，仅仅是欣赏的那种。

    太一点头，将事情稍微说了一下，这个事情其实也不是秘密。

    米可利点头：“我之前也听说过，不过没想到，居然已经进化到最终形态了。这也坚定了我过来找你的原因。”

    太一挑眉，之前米可利就说着这些让人误会的话。

    不过结合米可利说到罗丝雷朵的事情，太一觉得，米可利找自己，应该是有关精灵的事情。

    他看着米可利，示意米可利说出自己的来意。

    米可利反而没有直接说，而是开始说起了华丽大赛：“你知道华丽大赛么？”

    太一点头：“我知道，这是在芳缘地区很流行的一种大赛形态。”

    当然，除了华丽大赛，芳缘地区也有精灵对战的大赛，类似于关东大赛的节目。

    米可利道：“华丽大赛的宗旨是追求精灵本身的美丽，不管是精灵的外表，神态，还有精灵掌握的招式，以及这些招式可能营造出来的环境。这就需要精灵掌握很高深的能量掌控以及招式掌控。另外，华丽大赛分为几个阶段，第一阶段的审查阶段，是对于精灵的状态与毛色，以及观众眼睛里，精灵的美丽来打分。”

    “第二阶段，在五回合之间以各自使出招式来争取得分。”

    “在第一回合，宝可梦的表演顺序是根据第一场比赛得点由高到排列的，在之后的4个回合里，一般是根据宝可梦在上一回合所得的心数决定的。也有些招式会对排序产生影响。表演共持续5回合，在这5回合中，也有可能出现宝可梦完全无法使用招式的情况，完全取决于场上宝可梦所使用的招式。”

    “每个招式都有其对应的表演得点（显示为红色的心）或者妨害得点（显示为黑色的心），这些由评委来判断，并打分。另外有些招式还有特殊效果。反复使用同一招式会很无聊，也会导致降低得分。使用连锁招式会得到额外的分数，但是也存在能够打断其它宝可梦连锁招式的招式。使用与参加组别相同的招式会让会场兴奋起来，可以额外得到红心。如果会场兴奋度涨满了，也就是让观众都十分的投入，可以额外得到五颗心。”

    米可利不只是解说了一下华丽大赛的评选规则，期间也提到了很多培育精灵方面的知识。

    这些东西，对于太一也有不小的帮助。

    太一点点头，一直都是聚精会神的听着，对于华丽大赛，游戏里确实不太好看。

    但在现实中，华丽大赛还是很有看头的。

    说到后面，米可利看着太一，太一问道：“所以呢，我有什么可以帮忙的？”

    米可利有些不好意思的说道：“如果说华丽大赛最佳的参赛选手，自然是皮卡丘、波克比等可爱的精灵，另外就是七夕青鸟和罗丝雷朵等美丽的精灵，但这所有的精灵，我觉得都比不上一种精灵。”

    说着，米可利用一种期待的眼神看着太一。

    太一心中一动：“美纳斯？”

    要说华丽，要说美丽，美纳斯这种精灵，绝对可以排到前五。

    从一种十分丑陋的小鱼，变成了美丽和实力兼具的精灵，这种精灵的逆袭，不管是外表，还是实力，以及经历，都是一种传奇。

    米可利拍着巴掌笑道：“你果然是懂的。”

    太一点头，又说道：“只是美纳斯太少了，野外发现的美纳斯屈指可数。而且，到目前为止，还没有人知道美纳斯的进化条件。”

    有研究员发现了丑丑鱼进化为美纳斯的事情，这已经形成了一条进化链。

    但丑丑鱼如何进化成美纳斯，暂时还没有任何一位研究员研究出来。

    训练家手里的丑丑鱼，也没有任何一条进化为美纳斯。

    实在是太难了，这个过程，无比的艰辛。

    米可利也是点头：“是啊。除了我手里有一只野外进化的美纳斯，暂时我还不知道有哪位训练家能成功的培育出美纳斯来。实在太难了。”

    这也是米可利能成为华丽大赛的代名词的原因之一，那美纳斯的存在，在外表上，就已经领先了其他选手很多了。

    这也是米可利现在不参赛，只做评为的原因了。

    美纳斯一出，基本就已经奠定了获胜的可能了。

    其他的选手，都没有信心可以和美纳斯比较。

    何况米可利除了华丽大赛，他还是一位天王级的选手。

    这样的美纳斯，一条天王级的精灵，来参加华丽大赛，其他人根本就没有信心。

    太一道：“所以呢？”

    米可利道：“所以，我这就来找你。据说你在精灵进化的方面，很有研究。我来找你，看看能不能研究出如何使得丑丑鱼进化为美纳斯。”

    太一尽管自己本身就有这方面的想法，但还是苦笑道：“你太看得起我了。我其实就对精灵食物有一些想法。至于精灵进化，我也是毫无头绪啊。”

    也不能说是毫无头绪，至少有一个猜测的方向。

    米可利赞叹到：“可是，你都解决了希罗娜的罗丝雷朵的进化难题。这在天王圈子里，可是很出名的。说实话，我也是听说了这一点，才特意从芳缘过来找你的。”

    太一苦笑：“希罗娜的罗丝雷朵其实问题不大，长久的坚持，让罗丝雷朵的状态已经濒临进化了。我的作用，其实很小。”

    这算是谦虚，也不算。

    罗丝雷朵确实快要进化了，但罗丝雷朵能取得现在的成绩，还是和太一分不开的。

    米可利郑重的拜托到：“拜托你了，华丽大赛的崛起，就全靠你了。”

    太一摆摆手，说道：“我只能说，加入这个课题，尝试一番。但我可不敢下这种结论。且看看吧。”

    米可利其实也没有抱太大的希望，他只是拜托了所有他认识的研究员，想要他们进行这个课题。

    至于谁成功，米可利都不要求。

    或者说，只要有人能成功，米可利都会觉得上天垂青了。

