    看过原著的徐天然即使早已知道会是这样的结果，但听见太医亲口确认时，他还是忍不闭上眼，表情逐渐变得狰狞起来。

    毕竟，一个男人没有双腿还能接受，但成了太监，谁接受得了啊！

    “贼老天，你是在耍我么？双腿没有了我能接受，毕竟还能用魂导器代替。但是，连我的小兄弟都没了，这怎么代替啊！”徐天然内心疯狂的吐槽道。

    即使徐天然不是那种只会用下半身思考的人，但作为一个男人的尊严与最大的快乐都没了，任谁也不愿接受这样的残酷现实。

    不过，徐天然还是忍住了愤怒，他深呼了一口气，强迫自己镇定下来，缓缓的睁开了双眼，问道：“那本殿下的腿，有可能恢复如初？”

    闻言，跪在地上的老者抬起头来，眼神复杂的看向徐天然，说道：“殿下，这个可能性微乎其微。”

    “哦？也就是说我今后都要坐在轮椅上？”徐天然的嘴角勾勒出了一丝嘲讽，并没有像之前一般，愤怒而激烈。

    太医微微摇了摇头，说道：“如果是以前，或许是这样。但如今魂导器技术很发达，以殿下的地位，很轻易就能制作出能代替双腿行走的魂导器。只要殿下愿意，这个艰难的任务就交给微臣吧。”

    不得不说，这个太医很聪明，他知道说出了徐天然不能生育后，徐天然有可能会杀人灭口

    毕竟一个皇子如果能生育都做不到，那他是不可能坐上皇位的，因为这样皇室会因此陷入混乱。

    所以这个太医才提出，将制作假肢魂导器这个所谓的“艰难”任务交给自己。

    徐天然仿佛对此也是饶有兴趣，他点了点头，道：“好，既然你提出了要交给自己，那么就由你来执行吧。”

    太医听闻，脸上浮现出了欣喜的笑容，连忙磕头说道：“多谢殿下信任！”

    “起来吧，我相信，你会出色得完成这个任务。”

    “对了，你叫什么名字？”徐天然突然想到了什么。

    “微臣姓老，单名一个王。”老者恭敬的答道。

    “老王？？？”

    徐天然皱了皱眉头，他总觉得眼前的这位太医的名字有点耳熟，但又说不出来在哪里听到过。

    “老太医啊，出去之后，该说什么，不该说什么，你应该清楚吧！”徐天然冷冷的问道。

    “请殿下放心，微臣一定守口如瓶，绝不透露出殿下您的任何事情！”老者郑重的保证道。

    “嗯，好！”徐天然满意的点了点头。

    他挥了挥手，对着老者吩咐道：“退下吧，我要休息了。”

    “是，殿下。”老者恭敬地应了一声，转过身挥了挥手，示意还跪拜在地上的两个小太医也赶紧跟随其后。

    徐天然看着太医们离去的背影，喃喃自语道：“这三个治疗系的魂师，放在任何一个帝国中也是战略般的存在。可惜了，你们不太走运啊！”

    前世的徐天然原本就是一个生性多疑，心机深沉的人。而原身的性格更是如此，结合两者记忆的他，只能说是变本加厉罢了。即便他们再怎么保证，但徐天然知道，只有死人才能真正守住秘密。

    皇室可以容忍一个皇帝荒淫无度，甚至昏庸无能，但是绝无可能允许一个不能生育的人坐上皇位。一个皇帝，如果连最基本的事情传宗接代都做不了，那更别说去维持这个国家的平稳了。

    徐天然看向四位太医离去的背影，眼眸之中露出了森然的寒光，他的嘴唇动了动，冷冰冰的吐出了三个字。

    “都杀了。”

    简单的三个字却充斥着无尽杀机，话音刚落，一个黑影便从徐天然身旁冲出，像幽灵般瞬间出现在三个太医身后。

    凛冽的杀机充斥着整个宫殿，三个太医脸色大变，反应过来，还没来得及释放武魂，每个人脖子上便出来了一个黑洞，血线缓缓在黑洞中延伸出来。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    三道闷响传出，三颗脑袋直挺挺的掉落在地，血水染红了大理石地面。

    三个太医，全部毙命！

    而在宫殿的另外一端，几个宫女与侍卫正窃窃私语着。

    接着，那道黑影也出现在了宫殿另外的一端，同样毫无征兆的出手击杀了他们。

    在黑影出手的刹那，整个宫殿似乎都安静了下来，一片寂静。

    数十颗人头给斩首抛洒在了血泊之中，猩红色的鲜血，溅射了一地，将宫殿的大门完全覆盖，看上去，异常的触目惊心。

    仿佛只是过去了几道呼吸的功夫，这座巍峨壮观的宫殿内就只剩下了躺在血泊中的尸体与徐天然。

    仔细看那道黑影，居然是一开始那名穿着宫廷中最普通侍从服装的老者。

    谁都不知道，这个看似不起老者，却是大陆上消声灭迹了许久的影斗罗——雪尘，说起他的经历却令人十分唏嘘。

    曾经的雪尘乃斗罗大陆第一杀手，据传闻，他本是星罗帝国一个富豪的儿子。从小天赋异禀，觉醒了一个强大且诡异的武魂，影子！

    但好景不长，在他十三岁那年，父母便被仇家杀害。从此一个人四处流浪，在荒山野岭和混乱的偏僻小镇中不断地经受着魂兽魂兽和人性的考验，

    在经历了无数困难和磨难后，本来就天赋异禀的他，渐渐也成为了一名强大的半邪魂师。

    但是，从小就过着如同地狱般的生活，让他的性格变得有些扭曲。杀戮，成为了他最大的喜好。

    当他越来越强大后，便结交了无数的高手，成立了一个恐怖的杀手组织。

    然而，这个组织的崛起最终还是引起了各方的重视，毕竟谁都不想自家的后辈随时被一个只认金钱的组织盯上。

    于是，以史莱克检查团和星罗皇室为首，派出大量顶级魂师和军队来到这个杀手组织的大本营，想要将雪尘斩杀，并把这个组织连根拔起。

    在一名超级斗罗以及三名封号斗罗的带领下，数十个魂师军团深入杀手组织大本营所在的崇山峻岭之中。

    结局不出所料，一群因为金钱才聚集在一起的杀手，怎么能敌得过训练有序的帝国军队呢？

    在那场战斗中，已经是九十四级封号斗罗的雪尘，燃烧了他的生命力，强行突破至九十五级，将三名封号斗罗斩杀后，便销声匿迹了。

    这次战斗后，所有人都以为雪尘必死无疑了，毕竟魂师燃烧生命力，那是根本无法治愈的损伤。

    但还是皇子时期的徐天然恰巧碰见了他，给予了他一枚能够补充生命的保命丹药。

    而给他这个丹药的条件，那就是是效忠于当时还是皇子的徐天然。

    蝼蚁尚且贪生，更何况还是一名封号斗罗，他毫不犹豫答应了。

    待雪尘稳定伤势后，便整合了逃出来的手下，建立一个名为“暗部”的组织效忠于徐天然，帮助徐天然在背后处理一些自己不方便出手的事情。

    可能这应该就是所谓的黑手套吧。

    逃出来的杀手们也都厌倦了那种只能活在黑暗下以及无时无刻被仇家追杀的日子，所以很快在徐天然的威逼利诱下收揽了人心。

    随着时间的推移，雪尘便成了徐天然为数不多的心腹之一。

