    第291章马林梵多地震

    　　马林梵多的新闻鸟和电视虫是最害怕的那两个。

    　　它们战战兢兢的来到了马林梵多之中，然后将雷欧的形象给播报了出来。

    　　它们两还是挺聪明的，并没有直接进海军高层的会议大厅，而是在马林梵多人流量最大的广场之中开始播报。

    　　等战国他们接到了消息赶来的时候，它们两人已经播报了一轮了。

    　　以海军们的基础素质来说，想要将一个在高处的新闻鸟给打下来实在是太简单的一件事情了。

    　　但是他们并没有这么做，海军是很复杂的，首先他们要服从命令。

    　　在现场有长官的情况下，他们是没有资格做任何决断的。

    　　作为军人来说这是理所当然的事情。

    　　但是他们的长官其实也是这么想的，这里是马林梵多，这里有中将以上的十数人，大将三人，元帅一人，哪里轮得到他们来做主？

    　　而且说实话和普通的官兵一样，他们也很想听听这个革命军到底是一个怎么样的组织，而雷欧又说了些什么。

    　　所以当元帅战国赶到的时候，这里已经聚集了不少的海军，欣赏过了两三遍的重播了。

    　　因为各地的时间不一样，所以用影贝和音贝录像出来的重播的次数也是不一样的，海军只看了两三次，但是黄金城里的人们能看四五次。

    　　而战国到来的时候，雷欧正好切换到直播模式，本想要掐死新闻鸟的战国和大将一行人们全部都停了下来。

    　　他们的想法很简单，他们现在除了知道革命军的战斗力惊人，战略出众之外，可谓对革命军一无所知，所有的情报都在司法岛一战之中被损毁了，就算要重新建立谍报机构之间的联系也不是这一个两个月之间的事情了。

    　　像雷欧这样能够主动将自己了暴露出来在所有人面前，将大量的情报信息透露给他们，那就实在是再好不过的了。

    　　人类是有行为侧写描述这种东西存在的，它可以根据你这个人的性格来判断你接下来要做什么事情，未来会做什么事情，比如说孤僻阴暗，而且还有一点奇怪小癖好的男人很有可能会对小孩子下手，属于要重点盯防的对象。

    　　虽然海贼世界里并没有这种行为侧写描述这种东西，但是作为这个世界已经个顶个聪明的海军高层来说，雷欧只要这么直接的出现在他们面前他们就一定有所收获。

    　　最少，他们已经知道了雷欧的样子了不是吗？

    　　聚集过来的海军们越来越多，战国却并没有阻止他们，这以后是他们的敌人，让他们最直观的看看自己的敌人就是最好的料敌先机了。

    　　结果战国只是看了一半，就被雷欧气了个半死，大量的海军将校直接接收到了雷欧的理论知识，只要他们进行相结合的话，就能够轻而易举的得出雷欧告诉他们的答案：没错，不是你们的正义错了，是这个世界，这个体制，这个系统出问题了。

    　　虽然在之前的世界里，老是听到网上说什么定体问，这国怎，但是实际上大部分的问题都是人的问题，并非某个制度的问题。

    　　但是有些制度是的的确确有问题的，比如说党争的希望之花国，比如说现在的世界政府，世界政府加盟国体系，天龙人体系，五老星体系。

    　　海军只不过是这套制度和体系下的一颗螺丝，虽然这颗螺丝有点大。

    　　在这样一套体系下，不论你这颗螺丝再怎么努力，也是根本没办法让这套庞然大物掉头，走到正确的道路上去的。

    　　更别说他的驾驶员根本就没想过掉头革掉自己的命了。

    　　海军们的将校之中大量的人脸上出现了深思的表情来，让战国怒急攻心，顿时大叫起来：“给我把他打下来！”

    　　黄猿没出手，比黄猿更快的是赤犬，比赤犬更快的是青雉。

    　　那两个小东西还没来得及继续播放，就被直接冻成了冰块摔到了地面上，正好躲避开赤犬的熔岩。

    　　“都散了！”战国大喝一声，怒气冲冲的转身往自己的办公室走去。

    　　他越走脸色越是阴沉，等走进了自己的办公室里之后，整个人的脸上已经可以阴沉的滴出水来。

    　　他难道还不知道海军问题的结症所在吗？

    　　他作为海军最高层，知道的事情远远要比普通的海军要多，看到的东西，也要比普通的海军更加的长远。

    　　如果雷欧他在第三层的话，那么他就在第五层。

    　　但是最让他痛心疾首的是，这些能够成为海军力量的强者们，却因为各种各样的秘密而站在了海军的反面上去，持着相反的立场在和海军战斗。

    　　虽然他们在和海军之中的战斗中手下留情，但是很显然，随着斗争越来越激烈，双方哪里还有余量手下留情？

    　　是你比对方实力要更强你才有资格手下留情，双方实力差距不大的情况下，谁手下留情谁就只有把自己的命交给对方，在残酷的大海战斗中，就是死路一条。

    　　一想到这些好孩子们要因为这种理念之争而相互流血，战国的内心就是一阵绞痛。

    　　“战国！”鹤在旁边大喝一声，将战国从沉思之中叫了回来。

    　　只看到战国的办工作被他渐渐的用力，已经轻松的被压成了两截。

    　　“哈哈哈，又要换办工桌了呢，”卡普在旁边没心没肺的笑着。

    　　“唉……”这回战国连骂他的心情都没有了。

    　　“忍忍吧，战国。”鹤在旁边也叹了一口气来：“总有一天他们会明白我们的苦衷的，对天龙人的妥协，是对他们的保护，这些好孩子们……”

    　　“恐怕不止我那个逆子创立的革命军。”卡普用小拇指挖着鼻孔，整个人也罕见的认真了起来：“就连整个马林梵多里，都要人心浮动起来了吧。”

    　　“只希望他们的意志够坚定把。”战国的脸上皱纹显得更深了，他就仿佛一下子老了十岁一般，就连鬓角的地方都有了白色的须发。

    　　“毕竟，雷欧他说的，一点都不假啊。”

    　　“这个世界上最能够打动人心的，就只有真话了。”

    　　————

    　　PS：昨天头痛怎么说呢，应该就是一冷一热头进风了，昨晚开空调降温，关掉之后吹风扇睡的，早上热醒之后一点事都没了。

