    厉项臣点了点头“我希望是。”

    陆晚晚猝不及防的问“那在此之前，你可不可以先回答我，钟老的生日宴上，是不是你让白卿落去勾引你大哥的?”

    在厉项臣微微一凝的神情下，陆晚晚将他的话悉数奉还“你说你想跟我交朋友，所以我才问的，你也可以选择不回答。

    可是这样一来，她也不会把他当做朋友，对么?厉项臣看了她良久，忽然敛了笑，认真的说道“大嫂以为呢?我虽然是厉家的二少爷，却因为我生母的缘故，一直名不正言不顺，从小别人就说我们兄妹三人是进厉家和大哥争家产的，后来我从大哥的手里暂时接管厉氏集团，更是把我架在舆论的火架上烤，我和大哥处处存在竞争，如果我一点手段都没有的话，我永远无法在圈子里挺直腰杆做人。”

    这形同默认的话，叫陆晚晚面上一冷"就算是竞争，也应该堂堂正正，不是吗?”

    厉项臣叹了一声“那大哥以前不许我们母子四人上桌吃饭，如今又在公司处处打压我，这就公平了吗?”

    陆晚晚滞了下后，道“所以，白卿落只是你们博弈的一颗棋子，你根本不爱她，只是享受从你大哥身边夺走他心爱之人的乐趣?”

    厉项臣深谙谈话的技巧“你有没有想过，白卿落是不是真你是不是喜欢她呀?的爱我呢?如果她自己不愿意，我还能控制得了她的腿，让她走进大哥的房间吗?”

    陆晚晚抿了抿唇“那我又怎么知道，你现在不是把我当成第二个白卿落呢?”

    “时间可以证明一一切。"厉项臣给出回答“不管我和大哥再怎么争斗，却从未想过要伤害你。

    陆晚晚摇了摇头“可要是那天白卿落成功的话，我和你大哥的婚姻就会破裂，这就是你说的从未想要伤害我?”

    厉项臣偷换概念道“一旦白卿落成功，那恰怡说明大哥不值得你依靠，你应该感谢我替你试验出他的本性才对。”."陆晚晚被气笑了，怎么说都是他有理。

    “好了大嫂，别生我气。”眨眼间，厉项臣又变回了那个毫无攻击性的男人"再不吃的话，东西就凉了。”

    另一边，治疗中心。

    见一辆豪车忽然停在门口，一名正在拆除房屋的工人立刻跑出来道“先生，这里很危险，您最好不要把车停在这里。”

    可厉景琛却盯着眼前被烧毁的一切，忘了回应。

    见状，工人不禁问道"先生，您是不是来找人的?”

    因为嫌调查太慢，索性自己开车前来的厉景琛，没想到看到的会是这样一副场景。

    “这里发生什么事了?”

    工人道"这里前几晚发生了一场大火，里面的老师和孩子你是不是喜欢她呀?们差点出不来，听住在这附近的居民说，当时的消防员还有医生护士都救不过来。”

    厉景琛声音一紧“新闻有报道吗?”

    工人想了想，说没有吧，反正我是没看到，估计是怕报道出去，影响不好。”

    影响不好?"如果里面烧死过人的话，很容易变成凶宅的，以后谁还敢把孩子寄托在这儿?”

    工人的字里行间都透出一股凶险，这让厉景琛即便没有身处其中，也难免有种身临其境之感。

    所以，他的厉太太当时是以什么心情打电话给他的?而他，却从一开始就错过了医院。

    陆泽宇正拉着陆晚晚的手，可怜巴巴的问"晚晚妹妹，妹夫什么时候才能来看我呀?”

    这已经是陆泽宇第n问这话了。

    之前，她还可以用厉景琛出差了来搪塞他，可是现在厉景琛回来了，她又实在不忍心欺骗他。

    厉项臣接口道“你想玩什么，我陪你不好吗?“你很好。"陆泽宇收了他不少礼物，便夸了他一句“可是你再好，也不是我妹夫啊。”

    “大哥!"陆晚晚有些郁闷的问“你为什么非要见他啊?”

    你是不是喜欢她呀?陆泽宇想也不想的说“因为妹夫对我好啊!”

    在他被老妈骂的抬不起头的时候，是妹夫接过他的手机，告诉他老妈他一点都不丢人，还说愿意留他在厉家做客，隔天还用专车送他回家的，最重要的是，妹夫不像别人那样把他当傻子看!厉项臣笑容微僵“我们难道对你不好吗?”

    我们?陆泽宇呆了呆后，这才后知后觉的意识到，他们从进门后就一直站在一起!可是晚晚妹妹身边的位置,难道不应该是妹夫的吗?陆泽宇简单的思考了下后，忽然把陆晚晚拉到了他病床的另外一边，将她和厉项臣用病床隔开。

    见状，厉项臣微微沉眸，这个陆泽宇到底是真傻还是假傻?下一秒，陆泽宇忽然发现“对了晚晚妹妹，你不是回去洗澡的吗?怎么还穿这件衣服啊?”

    陆晚晚尴尬道我突然又不想洗了。”

    “可是不洗澡的话，会很难受的，浑身闹痒痒哦。”

    被陆泽宇这么一说，陆晚晚不知是心理作用还是什么的，还真觉得有点痒痒的。

    陆泽宇秉承着好东西要跟妹妹分享的原则，开口说道“这样吧，你穿我的衣服吧，我新买的裤裤是四角形的，穿起来超舒服!中间还很凉快哩。”

    "大哥，你别闹了。"陆晚晚有些无力的说道“我去隔壁老师那儿借一套，你乖乖的，知道吗?”

    你是不是喜欢她呀?陆泽宇懂事的“嗯!"了声。

    陆晚晚还是不太放心，便对厉项臣说了句"麻烦你先照看一下我大哥。”

    厉项臣点点头“没问题。”

    等病房里只剩下他们二人时，只听陆泽宇忽然问道“你是不是喜欢我妹妹呀?”

    厉项臣神情一紧“你说什么?陆泽宇挠挠头“你一直盯着她的背影看，你不能看我傻，就这么明目张胆吧?”

    “"他确实失算了。

