    第288章 霸王拳，叶罗死！

    而叶辰就是这样的人，叶罗也无法招惹的存在，不要说是叶罗了，就算整个叶家，也不会是叶辰的对手。

    叶家几个武宗境而己，而且最强的那个才武宗境四重，叶辰连武宗境五重都能斩杀，岂会害怕武宗四重？

    叶琳闻言，也是俏脸一冷，现在的她，还记得当初叶辰将她脸也打肿的一幕呢。

    “叶辰，希望待会儿，你还能保持这么硬气。”叶琳冷冷地道。

    “放心，不会让你们失望的，时间也不早了，我还有事，早点签生死状吧。”叶辰开口道。

    不少人意外地看着叶辰，这个叶辰怎么如此积极？

    “那么我成全你。”叶罗大喜，待会看他在擂台上如何虐杀这个叶辰，居然如此不知死活。

    接下来，二人签下了生死状，对决正式开始。

    叶辰与叶罗二人上了擂台，相对而立。

    一旦签下了生死状，上了擂台之后，生死就无法掌控了。

    必须要有一方胜出为止，如果败者想活命，除非求饶，胜者肯饶过对方，才能活下来，否则，就算跑下擂台，胜者也可以追上来，将败者给杀掉。

    这样的话，也不会违反龙阳学院的规矩。

    签下生死状了，说明生死不论了，龙阳学院不会追责。

    “你先出手吧，免得你出手的机会都没有。”叶辰看着对面的叶罗。

    一个武宗境二重，叶辰还不会害怕。

    此时，叶辰的己经将狂暴模式的战力提升到四倍了。

    对方是一个武宗境二重，叶辰也不会留手。

    “狂妄。”很多人觉得叶辰狂妄。

    之前叶辰对战莫轻雪的时候就是这么说的，但是叶辰确实碾压莫轻雪，所以后面也没有人说什么。

    但是现在叶辰的境界与叶罗相差这么大，叶辰的才武师境二重，对方武宗境二重，叶辰居然也如此瞧不起叶罗？

    其实，大部分人认为最终胜出的人是叶罗的，毕竟，叶罗的修为摆在那儿。

    极少部分人认为叶辰可能创造奇迹，打赢叶罗。

    “找死。”叶罗大怒。

    叶辰如此看不起他，确实让叶罗动怒了，一个小小的武师境二重，居然敢瞧不起他？

    叶罗也不客气了，他之前闭关修炼了一门四阶武技，现在正好用来镇杀叶辰，让叶辰为自己的自大付出血的代价。

    “四阶武技，开碑手。”叶罗大喝一声。

    瞬间，在叶罗的身前出现一个巨大的手掌虚影。

    这就是叶罗的底牌招式，四阶武技，开碑手。

    只看到叶罗大喝一声，那只巨手虚影狠狠向叶辰所在的地方拍去。

    如果被拍中的话，很可能会被拍成肉泥。

    不少人看着这只巨手出现，都是一脸的震惊，这就是武宗境的实力吗？

    果然，气势上也不是武师境能比的。

    看到这只巨手拍过来，叶辰冷哼一声。

    叶辰一跳，直接跳离了原地。

    叶辰刚一离开，那只巨手虚影狠狠地拍在叶辰刚才站立位置上。

    “轰。”一声巨响，不少人都觉得地面都有点震动，可见这一掌的威力有多么强大了。

    只看到这一掌拍下去，擂台上被拍中的地面都出现龟裂了。

    如果是普通的武师境被拍中，绝对成为肉饼。

    看到一击不中，叶罗再次控制着巨手，向叶辰直接一掌击过来，打算将叶辰打飞。

    “霸王拳。”叶辰同时也一招拳影打出来。

    直接向着冲过来的一巨掌击去。

    这一拳叶辰全力出手，还是动用了霸王拳第二重，威力更上一层楼。

    之前叶辰对战霸天学院天才时，并没有使用狂暴模式提升战力，使用霸王拳，也只是使用第一重而己，威力还不是最强的。

    否则，当时使用霸王拳第二重的话，可能会失手将霸天学院的种子天才给打死。

    如果杀了人，那么就不好跟霸天学院交待了，可以说，之前对战三大种子天才，叶辰还是留手了，并没有动用全力。

    但是这一次不一样，与叶罗进行生死对决，叶辰没有留手的必要。

    对方约他进行生死对决，目的就是杀死他，叶辰岂会放过对方？

    只见霸王拳直接对上叶罗凝聚出来的大手。

    “轰。”一声巨响，大手对上霸王拳，轰一声，巨掌被霸王拳影给击碎。

    然后霸王拳继续前进，袭向巨掌后面的那个叶罗。

    叶罗也是大吃一惊，他想不到，他凝聚出来的开碑手对上叶辰的拳影时，会如此不堪一击，所以没有第一时间反应过来。

    霸王拳影速度太快了，叶罗想躲开的时候，拳影己经击中叶罗了。

    “哇。”叶罗感觉自己被一股巨大的力量给击中了，整个人都像散架了一般，直接被打飞了，倒飞过程中，还吐出大口鲜血，而且还夹带一些碎肉。

    “轰。”叶罗直接被砸进身后数十米远的那面墙去了。

    这墙还是比较坚固的，现在突然多了一个坑，可见这一记霸王拳的威力有多么强悍了。

    而叶罗此时正在坑中央了，满身是血，骨头都不知道断了多少根了，气息微弱，离死不远了。

    震惊，所有观众都一脸不可置信的样子，叶罗就这样被打败了？

    叶辰前后只出了一招霸王拳，直接破了叶罗的大碑手，然后霸王拳接着击中叶罗，将叶罗砸进墙里。

    现在叶罗哪里还有刚才的威风？浑身是血，都快认不出来了，气息微弱。

    “大哥。”

    “大哥。”

    叶凡与叶琳看到叶罗这个惨状，也是脸色大变。

    曾经在他们二人心中无敌的大哥，居然被打成这样，这个叶辰到底有多强？

    接下来，叶辰并没有罢休，再次凝聚一记霸王拳，击向叶罗所在的地方。

    “轰。”再一记重力的霸王拳砸向叶罗。

    灰尘散去，很多人都是倒吸一口凉气，一些心理素质不过关的人，直接吐了起来。

    因为此时的叶罗己经没有了生命气息了，被砸得面目全非，可以说，成为了真正的肉饼，一些内脏都露出来了。

    叶罗死状极惨，不少人都是吓得脸色煞白，想不到这个叶辰下手如此之狠，直接杀了叶罗。

    但是也有人心里也是接受这样的事实，生死对决，出人命再正常不过的事情了。

    叶凡与叶琳二人面露绝望，他们的大哥居然死了，就这样死在他们的眼前。

    “叶辰，你好狠的心啊，你居然杀我的大哥，我们叶家不会放过你的。”叶琳盯着叶辰，大骂道。

    (本章完)

