    1182、山海经

    你要说镇元子将山神土地分封之后根本不去管理，那也是不对的；

    只不过镇元子的管理不可能面面俱到而已，更相似一种考核，比如若干年后，再去查看这些山神土地们功德如何，看看他们是否被当地生灵接受等等。

    到了这个时候，那些业火加身的，必然要被镇元子打落业位，甚至于直接斩杀已敬天地；

    这样的考核方法，不能说就一定不好；

    怎么说镇元子也是一方大能，根本不可能日日查看这些山神土地们都做了些什么，更多的还是一种广泛考验。

    这对山神土地而言，也同样是一种抓取漏洞的机会。

    就好比眼前这颗香樟树大妖，哪怕他将山参老道打杀吞噬，而后再做一些有利于神农架环境的好处，到了考核之时，同样可能将这个业位传接下去；

    镇元子不可能一一查看香樟树这一过程当中都做了些什么，也没有那个性质；

    再者，些许生灵的生死，也不可能入得了镇元子的法眼，不过是一个生灵而已，又算得了什么？

    就算是知道了，只要看到香樟树身上颇有功德，也必然会选择睁一只眼闭一只眼。

    这样的处理方法，刘浩心知肚明，对此也没有感觉就真的不好；

    宏观调控者很难对微观进行一一分析，镇元子就是这个道理。

    对刘浩而言，若非神农架坐落在龙国境内，他对此的态度和镇元子又有什么区别？

    不过是刚好看到，发现了可能影响龙国罢了，否则他还真懒得关注。

    平衡，是他想到的方法，他不认为镇元子就真的一无所知。

    梭能想到的，无非是镇元子将整个神农架视作一道山脉，又因想要快速将整个地球山神土地尽快分封，故而导致了有些地方无法面面俱到而已。

    当然，刻意的插手，刘浩也不会去做，也不是他的权能，想到了，无非给镇元子发送一道讯息，给出一个期待罢了。

    他也相信镇元子必然会卖他一个面子，这就足够了。

    至于眼前的香樟树会如何作想，可不是他需要关注的。

    他却布置香樟树大妖已经吓坏了，和老山参不同，好歹也是一个神位人士，对紫微大帝这样的尊位，他又哪里没个概念？那浩浩荡荡碾压而来的气息，已经让他彻底明白自己方才错在哪边。

    他不过是一个小小的山神而已，面对紫微大帝如此尊位，便是直接被打杀了又能如何？他可不会认为地仙之祖会因此而对紫微大帝宣战；

    而且，错还在他一方，不敬就是大罪也！

    他惊恐的等待着自己死亡的到来，甚至根本没有想到反抗，可左等右等，却发觉自己依旧好好的，微微感应一番，也没有发觉杀气之流，这让他内心重重的松了口气，只觉自己今日这一劫难算是过去了。

    有了这么一道教训，刘浩相信这家伙日后也会收敛许多；

    和这么一个一朝得志就猖狂之辈计较，也不是刘浩乐意做的。

    “多谢帝君不杀之恩！”

    “你也知晓死罪？”

    “小神知晓，定然不敢再有下次！”

    刘浩微微点头，也算彻底揭过。

    此时的他却想着其他，那便是他发觉镇元子分封的山神很可能基本都是妖族，这也是没办法的事情，谁让镇元子到来之时，地球之中群山早就被妖族占领干净，就是他想也多半没有其他选择。

    好在刘浩也能感觉到镇元子选择的这些山神多半都是还好，在选择上要么是一些食草类妖族，要么如眼前香樟树一样的灵植所属，就好比西南十万大山，镇元子选择的山神便是凤凰木这颗大妖一般。

    这样的选择，不仅仅是为了周边人族考虑，也是为了不使这些山神沦为血食爱好者，如今看来，倒也不错。

    至少眼前这颗香樟树看起来当真没有多少血腥可言。

    “你且起身！”

    “多谢帝君！”

    香樟树大妖颤巍巍站起身行，依旧低眉顺目，不敢直视，一副恭恭敬敬的模样也让刘浩最后一点火气消失无踪；

    一个知道恐惧的家伙总好过一个铁憨憨。

    “朕见神农架核心之内，少有大妖，可是他们都前往那方世界修炼？”

    “回帝君！正是如此！说起来也是奇怪，如今地球灵气一点不比那方世界稀少，可对妖族而言，那方世界的修炼效果依旧要好上许多；

    具体缘由，小神也不知晓，至少‘地仙之祖’分封山神之后，小神便兢兢业业不敢离开丝毫！”

    对于香樟树山神最后一句解释，刘浩只当作没听到了，这也不是他的职权范围，这家伙离不离开又关他何事？

    他的重点关注对象还是香樟树山神所说的修炼效果问题，他可不认为神农架这条世界通道那头的世界如今比自家地球等级高上；

    可这样了还能让妖族在那方世界修炼效果更好，这就有些意思了，这份好奇心一下被提起许多，连原本想着香樟树山神多聊几句的心思也熄灭不少。

    再者，人家可是强调了被分封山神之后绝了前往，想问出更多信息也没了可能，与其如此，还不如亲自快些看看为好。

    “既如此，朕自去查看一番，你既然得了神农架山神之位，日后也不再是妖族一员，可要摆正了位置才好！”

    “尊帝君之命！”

    好家伙，倒也圆滑，尊我的命令行事吗？看来这家伙也是担心那些日后返回的大妖吧？如此看来，这家伙倒也没有说谎。

    刘浩再没了和对方交谈的兴趣，一个跨步就直接离开，好一会，这家伙才悄悄抬头，待看到刘浩身影不在，这才发现自己身体发软，良久才选择融入香樟树本体之内。

    却说刘浩离开，再出现之时，已然在神农架这条世界通道之前，依旧是他熟悉的湛蓝色门户，似乎更显高大一些，但和玄武大尊那条通道相比，又显得十分渺小，也不知是不是和世界等级有着莫大关联。

    刘浩在心中做了对比，也发现这条世界通道，似乎和秦岭魔法世界相当，这是不是意味着通道那头的世界之中，大罗金仙道果者并不少见？

    摇摇头，刘浩不再多想，更没有搭理身旁驻守的妖族，抬起脚步便跨越入内，待他消失，这些驻守的妖族一个个瘫痪在地，相互对视之时，双眼之中的恐惧任谁也能看得分明。

    此前，他们都感觉这个职位好处多多，如今看来，这份好处同样伴随着莫大危险，只不过有些事到底不是他们能够做主；

    再说刘浩，跨过通道，想象之中的世界排斥感却没有发现分毫，这让他也有些意外；

    视线之内，大树参天，不管是高度也好还是粗壮也罢，显然都要比自家地球要雄伟多了，彷佛亿万年来积累才有了今日，根本不需要感应，也能看出此间荒古之意。

    这才是真正的原始森林，这份原始可不是说说而已，给刘浩的感觉，就好似几百万年也没有一个人类踏足一般；哪怕地球灵气复苏许久，灵气和这里相比，隐隐还有一点超出，可给刘浩的感觉依旧十分不同；

    仔细思考，这才发现和地球相比，这里的灵气是那么的轻灵，空气之中不带丝毫污染，也难怪香樟树山神会说妖族在这里的修炼要好一些了。

    按理来说，洪荒世界也该如此才对，那也同样是没有丝毫污染之地不是？

    还真不是这般，这让刘浩也不得不陷入了思考，良久，他才发现了其中真正的不同之处。

    “因果吗？”

    刘浩发觉这方世界似乎没有这个概念，什么因果彷佛就不存在了一般，没有了因果，就没有了劫难之气，也难怪空气之中的灵气是那么的纯粹。

    这是好事，但也同样不是什么好事。

    说好事，那是对准圣之下的修士而言，说不好，也意味着在这方世界之中，准圣根本就是不可能达成之事。

    换个角度而言，这方世界的法则根本不全，世界法则不够完善，又哪里会乐意将法则赐予众生掌控？

    用另一个说法而言，在这方世界之中，想要成为准圣的难度和刘浩地球相比，根本就是千倍晚倍的差距，哪怕是妖孽天骄也难以跨越的存在。

    只能说当真是可惜了。

    从这份荒古之意之中，刘浩也明白这方世界的发展并不会太长，以洪荒世界作为对比，就好似这方世界依旧出于太古一般，倘若世界法则完善的话，不说准圣多少，大罗满地走那也不会让刘浩感觉丝毫惊讶。

    然则如今看来，多半是不可能了，或许大罗金仙也不会有多少存在吧？

    他摇摇头将这份叹息驱除，神识铺开，浩浩荡荡扫过，不知惊起了多少天骄，可绕是如此，依旧未能将整个世界探索干净，就好似自己神识依旧不够将整个世界铺展。

    “如此浩大吗？不对，似乎有着不少隔离神识之地，这才让我感觉未能尽数阅览！”

    想到这里，刘浩也没有收回神识，而是继续探索起来，很快，他就锁定了某个位置，这一看却让他张大了嘴巴。

    “这似乎是一个巨人？”

    神识的反馈之中，他发觉这个巨人横亘大地之中，双眼闭气，彷佛早已死去，又彷佛不过是沉睡而已；

    真正让刘浩惊讶的，还是这个巨人的庞大，稍微做出对比，他就发觉这个巨人的身体换做自家世界，便是整个太阳系也不过如此；

    如此巨人在这方世界之中，也不过占据一方山脉罢了，若非刘浩仔细观察，当真要被忽略过去。

    更让刘浩震惊的，还是他发觉根本无法将自己神识探入这个巨人体内，就好似有一层隔膜一般，硬生生将他神识阻挡在外；

    能做到这点的，无不证明了这巨人生前修为必然要在刘浩之上。

    或者说，这个巨人是否真正死去，便是刘浩也无法确定。

    “当真还活着吗？”

    刘浩口中呢喃一句，也不再继续尝试，想了想，他还是选择了稳妥，且不管对方到底是死是活，还是先别惊扰对方为好，必要的尊重也是应当的。

    做出这份选择，却不代表刘浩就将神识收回，反而他锁定了一个让他也十分好奇之地，这个位置同样隐藏在一个巨大的阵法之中，而且看起来是那么的熟悉。

    “汤谷？”

    “莫非这里是山海经世界？”

    刘浩之所以出现这个想法，也是神识反馈而来，汤谷也就罢了，真正让他这么说的原因，还是他发觉山海经内陈述的众多稀奇古怪的生灵，似乎在这方世界之中都一一存在着。

    之所以最后锁定的位置在汤谷，却是他发现了汤谷之内那可扶桑树，扶桑树上九只三足金乌如今正欢快的鸣叫着，好似小孩一般无忧无虑；

    加上天空之上那只，无不证明了这一点。

    但很快，刘浩又感觉有些不对，可又说不上是哪里不对。

    良久，他才收回神识，仔细思考依旧不得答案，最后只得作罢。

    待收回神识，他才发觉身旁还有着不少妖族的存在，好在这些妖族一个个都是聪颖之辈，知道刘浩根本不少他们能够招惹的，一个个如今更是匍匐在地，根本不敢将视线锁定刘浩，也让他省去诸多麻烦，他到这里，可不是为了教训这些妖族的。

    视线扫过，刘浩最后锁定了一头大妖，形态似虎，又更显狰狞许多，通体略显灰黑，体型更加修长，毛发之中伤口密布，特别是脸庞之上，一条伤痕划过右眼，哪怕再进一分，这颗眼球多半保不住了。

    “彪！”

    刘浩心中闪过眼前大妖的名号，传说虎族最大产下二子，一旦过三，就会将最为弱小的那头抛弃，而这头被抛弃的小虎崽多半难以生存下来；

    可一旦他们能够生存下来，无不是凶神恶煞之辈，怎么说也是从无尽凶险之中得已存活，凶恶一些倒也合理。

    或许是心有所感，这头历经艰辛存活下来，使得小虎崽最后也会因为各种缘故让他和老虎相去甚远，无论是毛发也好，还是外形也罢，都更显得狰狞许多，故而才有了特殊的名号，彪就这么产生了。

