    陈北风装作没听到楚阳怼人。

    反倒暗暗点了个赞！

    其实他也很憋屈。

    不管是上次的荒州萨满，还是现在仍旧躺在医院里的那十几名歹徒，他都是在准备深入调查的时候，被上面叫停了。

    至于上面的上面，是司徒管中齐，还是其他人。

    他不知道。

    也不敢想。

    即便是眼前的这个狙击手被劈成了黑炭，他也绝对相信，此人和萨满教有摆脱不了的关系。

    原因很简单：

    他一直跟着楚阳，对方做的所有事情他都很清楚，压根不觉得谁有这个动机、这个能力派出狙击手来暗杀——除了萨满教。

    至于朝廷……

    陈北风不敢想。

    至于楚阳所说的“第二个张角”的话，他也当作没听到，甚至喝令自己的手下，统统忘记。

    人嘛……

    总有一气之下口不择言的时候！

    就算是天师也是。

    陈北风很理解。

    他干脆利落地收拾好现场，带着仓皇失色的西京知府徐晨，呼绝尘呼啸而去。

    甚至连惯例的录口供、封锁现场、传唤目击证人的工作都不做。

    至于原因……

    神龙司办事，谁敢质疑？！

    “天师，我们没做好保密，令您要来国子监讲学的消息泄露了出去。”

    夏夕惕直到此刻，才搞清楚事情的来龙去脉，满怀歉意。

    楚阳摇头微笑：

    “说哪里话，是贫道连累了大家才对。”

    “夏祭酒，讲学一事……”

    “照常进行！”

    夏夕惕斩钉截铁：

    “些许蟊贼，只会用这些下三滥手段，我们又有何惧？”

    她陡然转过身，向整个国子监师生下令：

    “鸣礼炮！”

    “开中门！”

    “恭迎扶摇子道长入明堂讲学！”

    砰！

    砰砰！

    礼炮声轰鸣不绝。

    数千级阶梯之上，巍峨无比的明堂，朱红色大门轰然中开。

    朝阳初升。

    洒下了璀璨万丈的光辉。

    楚阳在国子监数万师生的簇拥下，拾阶而上，缓缓步入其中。

    明堂，是古代帝王所建的最隆重的建筑物，用作朝会诸侯、发布政令、秋季大享祭天。

    西京明堂，又称万象神宫，乃是一代女皇武则天所建。

    和前世地球上不同，在这个时空里，大唐明堂虽经上千年风雨，却屹立至今。

    唐亡之后，便成为国西京子监内部建筑。

    儒教宗师横渠先生张载，曾在此讲学数十年之久。

    他提出的“横渠四句”：

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    更是早已成为西京国子监的校训。

    楚阳缓缓步入讲坛，扫视下方无数双好奇的眼睛，听着他们的窃窃私语，微微一笑。

    “原来扶摇子道长真的会法术哎！”

    “空手接子弹，一跺脚就飞，剑在天空舞得跟轮子一样，还特么能挡子弹！要不是这是我亲眼见到，打死我都不信。”

    “不用说，最后歹徒挨的那下五雷轰顶，肯定也是道长搞出来的！”

    “简直就是仙侠小说里的人物！我居然能面对面和他接触，简直觉得是像在做梦一样！”

    “面对面算什么？我想和道长嘴对嘴。”

    “道长直接一个掌心雷劈死你！”

    “道长应该不凶吧？”

    “谁知道呢，反正他刚才骂那个官儿的时候，我有受惊。”

    “受的惊是哪个惊？”

    姜颖然已经把直播设备调整到了最好的状态。

    而一边的长真居然也掏出了手机。

    他看到姜颖然疑惑的目光，不好意思的笑了起来：

    “贫道也开直播了，名字就叫道士长真，就是没啥人气。你是大佬，能不能帮我点个关注，引点流量过来？”

    姜颖然还没来得及说话，却见夏夕惕也安排人摆好了设备位置，竟然也是要直播？

    正在这时，明堂外冲进了一伙人，为首的是个气急败坏的老头子：

    “夏祭酒！”

    “你这可不厚道了！”

    “请扶摇子道长前来讲学，这么大的事情，也不告诉我们电视台？”

    话音未落直接挥手，身后的工作人员立刻冲上来，抢走了明堂内最好的录制位置！

    夏夕惕完全没办法阻拦。

    因为这个老头虽然只是西京电视台的负责人，但也是西京国子监肄业，更是自己的学长。

    对方倚老卖老，她还真没办法！

    “差不多可以开始了吧？”

    她索性当作没看到，转头向国子监的教习们。

    “应，应该可以了……吧？”

    教习的底气十分不足。

    讲学的时间，原本定在上午八点钟，因为被歹徒耽搁了一下，推迟至了十点。现在都已经十点一刻了，外面的学生仍在不断涌入。

    “越来越不成样子了！”

    “连最基础的时间观念都没有！”

    夏夕惕满脸愠色。

    她一向教导学生们要珍惜时间，不但要珍惜自己的时间，更要珍惜别人的时间。

    现在倒好！

    扶摇子道长已经在讲坛上站了半天了，还有很多学生从大门、从窗户里偷偷溜进，这成什么体统？！

    “祭酒，不对，不对啊！”

    一名教习陡然醒悟：

    “明堂足足可以容纳五万人，而咱们整个国子监所有人加起来，也不过四万出头罢了，应该还有很多空位置的。”

    “可现在已经座无虚席，连走廊上也全都是人了，怎么还有学生进来？”

    夏夕惕也懵了。

    另外一名教习立刻冲上去，随手揪住了一名刚溜进来的学生，厉声喝问：

    “你是哪个系的？”

    “把学生证拿出来！”

    “我，我……”

    被他揪住的学生一边挣扎，一边苦苦求饶：

    “教习，我是西北国子监的，只是想当面听听扶摇子道长讲学，您就给我个机会吧……”

    西北国子监？

    教习一愣，手不自觉松了，立刻就被那名学生趁机挣脱出去，混入人群。

    “算了。”

    夏夕惕明白过来，无奈地摇头一笑：

    “恐怕整个西京城内，六十三所国子监，都有不少人闻讯赶来。”

    “给他们个机会吧。”

    “维持好现场秩序就行。”

    说完后，她快步走上讲坛，先是歉意地向楚阳行了个礼，接着拿起话筒面向众人：

    “众位学子！”

    “文圣曾经有云，三人行，则必有我师。”

    “韩圣亦有云，圣人无常师。”

    “身为儒者，我们应该兼容并包，多方学习各家所长，才能最终融会贯通，成一家之言。”

    “我们今天有幸请到了朝廷二品镇国天师，天下道教宗师扶摇子道长，为我们讲学。”

    “扶摇子道长道行高深，无论道德学问均为楷模，更是先秦道家一派的传承者，所行之处，福泽一方。”

    “相信他的学问，定能为我们打开一方新天地。”

    她提高了音量：

    “下面，让我们用最热烈的掌声，欢迎扶摇子道长！”

    明堂内刹那间掌声雷鸣。

    更有无数兴奋的学子，发出了震天欢呼。

