    第262章 八杀阵   

    叶辰摇摇头：“里面可能有一些凶险，等我探查清楚，扫清了所有障碍，再带你们上去，放心，不会有什么事的。”

    

    他将沈悦舟搂了过来，在她背上轻轻一拍，又抱起叶囡囡，在她肥嘟嘟的小脸上捏了捏，微微一笑。

    

    “等我去探查清楚了，就带你们娘俩回家。”

    

    是的，对于叶辰来说，海云天阁的擎天阁还不算是他家，而玉龙柱的山头才是。

    

    沈悦舟也没多阻拦，深深清楚如果一定要跟叶辰去，毫无疑问，会成为他的累赘。

    

    她看着叶辰的背影逐渐深入丛林，大声说：“你一定要好好回来，我们都等着你，尽量争取中午回来吃饭！”

    

    蓝牛也大声喊：“老大，我们会照顾好嫂子的，今天中午就在村口开灶，杀几只猪、几只羊，烤得香喷喷的，等你回来喝酒！”

    

    那声嫂子，把沈悦舟又给羞红了脸。

    

    叶辰朝后摆摆手，没有说话。

    

    很快，身影就消失在了丛林中。

    

    叶辰本来还想抓住徐家姐弟，好好逼问出这六七年来，家族里发生了什么情况。

    

    可惜，一个整死了，另一个也算是整死了。

    

    所以，只能回家去！   

    他也知道，徐佳慧掌控叶家，就等于把玉龙柱抓在了手里。

    

    保护玉龙柱的古老阵势，肯定也遭到巨大改变，怕是处处陷阱，让他都不敢轻易尝试。

    

    身为叶家少主，他自然知道这阵势有多厉害，但现在，义无反顾！   

    茂密的原始丛林深达十五六公里，越往里走，原始的痕迹就越重，几乎已是人烟罕至。

    

    村民都很少来这。

    

    这里虽然还不到叶家布下的古老阵势，但已受到阵法的力量感染。

    

    丛林生长的速度很快，有许多需要十几个大汉才能环抱住的大树，到处都是遮天蔽日。

    

    在粗壮无比的枝桠之上，还埋伏着各种野兽。

    

    豹子、大蟒蛇，还有富有攻击性的狒狒……   

    地面上也有不少猛兽，甚至可以看到两米多高的黑熊。

    

    这一路上，叶辰也遭到了不少野兽窥探，但都以敏捷身法闪了过去，没过多纠缠。

    

    无辜野兽，他也不去理会，不愿在它们身上多做杀孽。

    

    最重要是保留实力。

    

    忽然！   

    叶辰顿住脚步。

    

    前边仍是一大片密林和遮天蔽日的大树，跟两边和后边的情景没什么两样，但叶辰的脸上却透出了慎重之色。

    

    他知道！   

    他已经来到了阵势前边。

    

    周围的情景看起来没什么两样，但只要踏前一步，就落入叶家布控百年的大阵中。

    

    曾经，他对这座大阵很熟悉，但现在完全不敢打包票。

    

    不过，至少明白一点。

    

    这个大阵，又叫八杀阵，顾名思义，从八卦阵繁衍而来，每一卦都藏着杀机。

    

    别看眼前好像静止不动，只有山风吹得树枝微微摇晃，但它如同大城市高楼上的旋转餐厅，在以人无法察觉的速度缓缓旋转。

    

    你永远不知道，踩进去的是哪一块杀戮区域，会遇到什么样的凶险。

    

    终于！   

    叶辰还是一脚踩上。

    

    他脑子一阵晕眩，但很快恢复了清醒。

    

    看向周围，俨然都不一样了，变得更加阴森恐怖。

    

    本来透过树冠洒下来的阳光，也一下子变得无影无踪。

    

    甚至，在茂盛的枝叶间，还开始渗透一丝丝灰黑色的气体。

    

    周围隐约传来一阵阵鬼哭狼鸣之声。

    

    在无数大树的背后，似乎还有一些亡魂在那飘荡。

    

    叶辰嘴角勾起一丝冷笑：“第三卦，冥土阴灵。”

    

    一般人进入第三卦中，很快就会感到心惊胆战，忙不迭往后退。

    

    运气好的，就这么退回去了，但运气不好，可能就会死于非命，甚至尸骨一辈子都不可能被人发现。

    

    冥土阴灵的最可怕之处，就是利用存在于大自然中的负能量，让人神经错乱，最终崩溃而死。

    

    而对于叶辰来说，冥土阴灵并没有多大凶险。

    

    高深一些的修炼者，就能保持灵台空明，有惊无险度过。

    

    他开始朝前踏去，却没注意到，在某棵大树上，有一只乌鸦藏在繁茂的枝叶后，阴森森地盯着他。

    

    那两颗小小的眼珠子随着它的转动，发出一种绿幽幽的光芒。

    

    这并不是一只真的乌鸦，虽然看起来很恐怖，却是机械打造。

    

    它两只眼睛是摄像头，正把影像传到了另一处。

    

    玉龙柱山头上。

    

    古色古香的宅院。

    

    一道妖娆艳丽至极的身影，正蜷缩着两条大长腿，盘坐在一张铺着牛皮垫子的太师椅上。

    

    她眼前是一副超大屏幕，上边正出现叶辰逐渐深入山区的情景。

    

    她，赫然就是徐佳慧！   

    她果然没死，或者说，死的是替身。

    

    她跟替身徐佳慧一模一样，只不过眼睛里透出更妖异的神情，皮肤似乎更白。

    

    如果说替身的皮肤达到了牛奶白，那么，徐佳慧简直就像刚落下的雪那样白。

    

    甚至，白得有些透明，让人觉得不真实。

    

    她一边转动红酒杯，一边冷冷盯着大屏幕，两只充满狐媚气息的眼睛里，透出刻骨的怨毒。

    

    她嘴里轻轻哼着。

    

    “叶辰啊，终于来了是吧？

    把我好不容易培养出来的第一号替身干掉了，还杀了我弟弟，毁了我计划，但我并不是很失望。”

    

    “你确实很有本事，你越有本事，我就越高兴，对我的作用也越大，因为你再有本事，也不会是我的对手，相反能为我做更多的事。”

    

    她突然伸出一条起码得有一米三的大长腿。

    

    那只上边纵横交错，凸显着许多细小青筋的玉足微微转动着。

    

    接着，她轻声一叹：“脚都有点酸了。”

    

    旁边，一个三十上下，显得特别阴森的高瘦男子立刻一步上前，单膝跪在她面前，双手捧住她的脚，轻轻做着推拿。

    

    他笑着说：“圣女，我们谋划了那么久，连整个叶家都吃下去了，这小子绝不会是对手，就算被他占得了一丝先机——”   

    “”在也没办法逃出您改良过的八杀阵，肯定能把他抓住。”

    

    “到时想把他怎么着都行。”

    

    徐佳慧摇摇头。

    

    “韩小贵，你跟了我那么多年，还不懂得一件事吗？

    凡事不要说太满，哪怕天衣无缝的计划，也要为自己留条后路。”

    

    “在没把对手彻底打死之前，你永远不知道他还藏着什么刀子。”

    

    韩小贵赶紧点头：“是，圣女教训的非常对，从现在开始，我会注意，一定要等到把对方打死，让他掏不出刀子，才能认定这是成功。”

    

    徐佳慧嗯了一声：“所以，后路准备好没有？”

    

    

