    “这……这是吃的？”

    看到肉干，闻到肉干散发出来的香气，赤根整个人都激动了起来。

    死亡之河北岸的野生动物比较少，他们可不像新手村的人一样天天吃肉，大多数时候都是吃植物的根茎和野果，就算有猎物，也是以小型动物为主。

    看到这么多肉，周围的人反应就跟以前看到赤红之熊捕了一头熊回来一样，一个个眼睛都亮了起来，连被袭击的悲伤都淡忘了不少。

    “对，把地窟氏族的方位告诉我，还有他们的人手情况。”陈立重复道。

    “啊，好，好……地窟氏族是在这个方向，一直走大概一天的路程。他们刚才袭击我们的有30多个猎手，是刚刚才离开的，抓了我们5个人，包括赤狼……”

    老人回答道。

    “正北方向……一日路程，也就是几十公里了，应该是在湿地沼泽附近。”

    陈立点了点头，了解了情况。

    “你们等我消息就行，我会尽量把赤狼等人活着带回来。”

    陈立留下了一句话，便带着小湾走了。

    “陈立大王，拜托你了！”

    赤根喊道。

    其他人也都向陈立投来希冀的目光，包括已经从激动中恢复过来的赤蛮。

    “放心吧，我的臣属势力，我会照顾的。”

    陈立应道，顺手把臣子令甩了回去，插在地上。

    他离开了赤红氏族。

    不过并没有直接朝着地窟氏族的方向追去。

    而是带着小湾，往神木氏族赶。

    地窟氏族有30多位猎手。

    30多个人……

    如果没有体质特别强大的，那么凭他现在的属性，只要小心点是可以全灭的。

    不过他还带着个小湾，而且也不清楚对方究竟是不是存在高手，所以一切都要谨慎些。

    反正普通猎手团队赶路的速度也不快，他可以去一趟神木氏族，把小湾的大王果实先搞定，然后再去追击也不迟。

    有万用地图在，他也不担心找错地方，到时候直线杀过去，时间差不了多少。

    “村长，你为什么要帮他们？”

    走在路上，小湾发出了不解的疑问，“听那老人的意思，他们会被攻击完全是因为他们以前欺负别人。现在别人反过来欺负他们，我们完全没必要插手呀。”

    小湾曾经也是一位氏族的首领。

    遇到这种情况，以她的角度去考虑，根本不可能出手帮忙。

    陈立解释道：“因果循环，其实没什么奇怪的。我会帮忙，不是因为我觉得赤红氏族可怜，也不是因为我觉得他们是正义的一方。”

    “那是因为什么？”小湾不明白。

    “因为立场。赤红氏族已经臣服于我，对于臣属势力，我需要给予一定的恩德，这样才能让他们在畏惧我的同时，也感激我。”陈立道。

    打从他让巨石铸造“臣子令”的那一天开始，他就考虑过这种情况。

    随着新手村的发展，他的势力肯定会越来越庞大，越来越难以控制。

    在统治力度无法完全笼罩所有疆域的情况下，“分封诸侯”无疑是最简单的解决办法。

    也许这些“诸侯”不一定都喜欢他这个“王国”，但只要臣子令还在，他对这些臣属势力就有着高出一层的地位。

    只要他需要，他就可以向臣属势力提出要求。

    比如拿走神木氏族的果实。

    如果对方敢反抗，他随时可以以“不遵从命令”的理由发起攻击。

    相对的，在得到这些特权的同时，也要给“诸侯”们一些安抚和照顾。

    不然光是薅羊毛，谁也受不了，肯定要拼死反抗。

    如若“诸侯”强大到足以推翻他的统治，那么臣子令对方随时可以丢掉，甚至反过来给他发一块。

    这些都在陈立的考虑范围之内。

    说得简单点，就是“你当我小弟，我不一定用你，你也不一定求我。但同样的，我可以用你，你也可以求我。”

    “这样啊……”

    小湾似懂非懂。

    她只是当过一个小氏族的首领，没有见识过中国历史上一个个朝代的辉煌，自然不懂什么统治之道。

    不过既然是陈立说的，那她肯定是相信了。

    “那我们快一点吧村长，既然要帮，那就尽快一些！”小湾说道。

    “好，你上来。”

    陈立点点头，手一抓，就把小湾放到了自己背上。

    “咦，又要这样吗？会很冷的！”

    小湾只感到自己的身体一下子凌空飞起，然后就落在了一面安稳可靠的后背上，忍不住劝道。

    陈立笑道：“冷是冷，不过距离很近，稍微加速一下还是没啥问题的。”

    赤红氏族距离神木氏族只有十几公里，他只要不是加速到“寒风如刀”的速度，一点点小寒冷完全不成问题。

    他加快了速度，保持在30公里左右的速度，朝着神木氏族赶去。

    一路上冷风呼啸，吹得人脸面冰凉。

    小湾再一次用手为他捂住耳朵和侧脸。

    这次陈立没有阻止她，只是多拿了条披肩，把她的手背包裹住，防止冻伤。

    两人如同一道白色的风，在森林里穿梭而过。

    不到半个小时时间，就抵达了神木氏族庞大的巨木底下。

    刚看到通天神木的第一眼，小湾惊讶得张大了嘴。

    灌了两口寒气之后，才赶紧闭上。

    “这……好大，好大，好大，好大的树啊~”她惊叹道。

    “那肯定，不然你以为我们村的新成员那些树叶衣服哪来的？”陈立笑了笑。

    每一个第一次看到通天神木的人，都会被这大自然中最玄奇的杰作震撼到，无一例外。

    “村长，你说的果实……不会是在这树上吧？”小湾抬头看着高不见顶的巨木，一时呆住了。

    陈立点头道：“对啊，而是在最顶端，风很大，离地面500多米高。”

    “这，这……”

    小湾听得人都傻了，讷讷的道：“那……我们怎么上去？”

    陈立道：“本来想带你慢慢爬上去的，现在为了节省时间，我决定采取快捷方式。”

    说着，就从系统仓库里拿出一条麻绳。

    看到麻绳，小湾愣了愣，问道：“村长，你的意思是……”

    “嗯，没错，就是你想的那样！”

    陈立笑了笑，直接把她从背后挪到了前面，和自己面对面贴着，用麻绳绑在了一起。

    几百米高的树，以小湾的体能几乎不可能爬上去。

    不过有他带着，这都不叫事儿！

