    “奶奶你还真见多识广呢，这琉璃咱这儿都没有的玩意儿你竟然都认识！”锦玉边说着边起身帮他苏奶奶将那发簪又扶正了些。

    唯有苏允弦陷入了沉思之中，锦玉说这玩意儿这几年才时兴起来，之前都是贵胄世家才配戴琉璃，那他娘的琉璃玉佩又是打哪儿来的？

    “那肯定了，要不然你咋管我叫奶奶呢。”苏娘子说着还带有一丝得意的故意当着孟庆梅的面儿摸了摸头上的发簪。

    孟庆梅这心里吃味的很，锦玉这臭小子，天天粘着他苏奶奶屁股后面，今儿个送胭脂水粉，明儿个送衣裳发簪的，心里就没想着她这亲娘。

    就在此时，严锦玉从怀里取出了一枚镯子拿给了他娘：“我就寻思，娘，你这人大马哈一个，太名贵的给了你也是糟践了，说不准哪天你就给弄坏了，这手镯我差人打的，本来还想着等回家了拿给你呢，这我倒是也省事儿了……”

    孟庆梅瞧着锦玉拿给她的手镯，俩眼只放精光，她脸上这才露出了久违的笑意，“姑且算你小子还有点良心！”

    大伙儿在外面其乐融融的一片，可允弦这里却五味杂陈的。

    敏敏的身子不适还在屋里歇息，刚服下了药，得再过半个时辰之后才能吃饭。

    瞅着眼前的菜盘子都见了底，待会敏敏吃啥？

    酒足饭饱之后，锦玉送他娘回了家，顺道还将余下的剩菜剩饭一块给装了带回去，“正好我爹还没吃饭，就让我爹帮咱们打扫了！”

    说完，锦玉还回头瞅着他苏奶奶跟他山爷爷，咧嘴一笑。

    拿走便拿走吧，反正允弦也没想着让敏敏吃那剩菜剩饭。

    “婆婆，那醪糟酿蛋咋做的？”允弦站在灶台前面挽起了衣裳袖子，一脸怅惘的瞅着面前的大铁锅。

    孟婆婆瞧了一眼允弦面前搁的醪糟还有红糖等等，便当即明了，这弦哥儿肯定是给敏姐儿做吃的！

    “这家里最疼敏姐儿的人啊，还是要数弦哥儿了！”孟婆婆眯着眼睛笑着，弯腰去帮允弦生火。

    允弦淡然一笑，想了想后又反驳道，“婆婆，是要先煮醪糟还是先放水？”

    “弦哥儿你去一边儿上歇着吧，这做饭的活儿我最是拿手擅长了，别弄伤了你的手，你的手啊可金贵着呢，可是要提笔写字儿的，你可是咱家的秀才郎！”说着，这孟婆婆就要推搡着允弦出去，可是允弦怎会听孟婆婆的劝说呢。

    “还是我来吧，有什么不懂得地方还需跟孟婆婆请教。”允弦说着拿起了汤勺。

    由孟婆婆站在一边儿上悉心教着，时不时的还帮允弦填碗水，水滚开之后将那醪糟倒进去，再滚上一滚，磕俩鸡蛋放点红糖便成了。

    允弦倒是没想到这玩意儿竟这么好做。

    “其实弦哥儿，你就不该来做这玩意儿，自古以来都是妇人家自儿个做的，男子摸了这红糖啊，晦气，对自己的仕途不好的！”孟婆婆站在一旁端着个瓷碗，一脸义正言辞的同允弦说道。

    “不就是做顿饭而已，怎还牵扯上影响仕途了，简直无稽之谈！”

    苏允弦对于孟婆婆的这番话毫不在意，更是带有一丝嗤之以鼻的反驳道。

    就在此时门外传来了一阵急促的敲门声，孟婆婆起身去开门，“锦玉这小子，今天晚上咋回来这么晚呢！”

    孟婆婆一边念叨着，一边摸索着从身上取出了钥匙打开了大门。

    开门之后，只见两个芳龄少女站在门外，并没有瞧见锦玉的人影儿！

    “敢问这里是苏允弦家么？”来人说着还踮起脚尖儿往里院儿瞅了又瞅。

    一听说是来找允弦的，孟婆婆想都没想反手就要去关门，“我家弦哥儿早就已经歇下了，要找我家弦哥儿还是明日吧！”

    “歇下了啊？好吧，我本来还想给苏允弦拿这本诗集的，歇下便算了！”说着这谭熙儿转身就要往外走。

    刚将那醪糟酿蛋盛出来的苏允弦，赶巧儿了就听到了门外的动静，他拿起了麻布擦了擦手，推门走出去，“敢问门外的人可是谭小姐？”

    “是我啊，不然谁来给你送诗集啊！”谭熙儿有些不高兴的白了苏允弦一眼。

    刚才这个婆子不还说苏允弦已经歇下了，这哪是歇下了啊，分明就是不想见嘛！

    “亏得本小姐今日出来游玩还记得把你的诗集带上出来，你倒是好，还摆起了架子，还将本小姐拒之门外了？”谭熙儿一张伶牙俐齿的小嘴，喋喋不休的念叨着。

    这一番指责，竟说的好像允弦理亏了。

    孟婆婆连忙赔着笑，对那谭熙儿解释道：“来我家给我家弦哥儿提亲的姑娘家实在是太多了，还有甚者冒充我家弦哥儿的同学来上门的，没法子，我才只能先婉拒了小姐，待我汇报了我家弦哥儿和夫人之后才能让你进来，不然我这，我这可就惹了大祸了！”

    “姑丈，这人谁啊？”锦玉提溜着俩肉包子从外面回来，途径谭熙儿身边的时候，他还不忘上下打量了那谭熙儿一眼。

    先前锦玉是没有见过谭熙儿的，只是见这姑娘衣着打扮不凡，看起来肯定是个有钱的主儿。

    嘿嘿，如果这位姑娘也是倾慕他姑丈的，保不齐他还能在她身上发笔财！小赚一笔！

    “我家小姐你都不认识，谭县令大人家的千金，谭小姐！”谭熙儿身边的丫鬟也似她这般的嚣张跋扈，语气带冲的同锦玉说道。

    严锦玉一听来人这人来历，瞬间瞪圆了眼珠子，这位就是那谭小姐啊！

    “你来找我姑丈干啥，深更半夜的！”说着，锦玉身子一闪急促往前一步，挡在了他姑丈和那谭熙儿俩人的中间。

    那架势就真跟狗护食儿似的。

    谭熙儿气急败坏的瞪着严锦玉，气势汹汹的指着他的鼻尖儿骂道：“我找你姑丈干啥关你屁事儿，狗拿耗子多管闲事儿，三更半夜咋了，要不然你就让你姑丈自儿个现在撵我走啊！”

    “呜呜呜呜，姑丈，你是不是看上这个谭小姐了，你要去找别的女人，当别人姑丈了是不？”锦玉扭头哭丧着一张脸，抬头瞅着他身边端站着的允弦质问道。

