    木叶村。

    宇智波族地边缘。

    六岁的宇智波图南跪坐在门口，目光遥望斜阳。

    身上的衣服凌乱不堪，布满了灰尘，甚至背上还有几个鞋印。

    宇智波图南是个穿越者，穿越过来已经有三个月了。

    原主的灵魂可能被吞噬了，也可能去了净土。

    觉醒的金手指名叫遗产继承系统。

    只要认同自己的人死亡，便能继承对方全部能力。

    认同的方法有很多种，实力认同、情感认同、理想认同等等......

    可穿越至今，系统提示只有宇智波图南的父母达到了标准。

    宇智波图南的父母皆属于木叶警备队成员，并且天资不错都觉醒了二勾玉写轮眼。

    至于宇智波图南自己，也在父母的教导下早就开始学习提炼查克拉。

    但是宇智波图南的天资太差，按照这个进度下去，恐怕一生最高成就也就是个中忍。

    开不开的了写轮眼还要看机缘。

    “别怪我，我也是身不由己。”

    宇智波图南喃喃道，随后将头低下，作出沮丧失落的表情，静等着父母回家。

    过了一会。

    宇智波图南的父母，宇智波言卜和宇智波奈奈子从外面回来。

    刚到门口，两人便看见宇智波图南身上的殴打痕迹。

    宇智波奈奈子一脸心疼的看着宇智波图南，但宇智波一族向来都是男人当家说了算，特别是关于下一代的教育。

    宇智波奈奈子也只有静静的站在那，等宇智波言卜发话。

    宇智波言卜眉头微微一皱，冷漠道：“被同学欺负了？”

    宇智波图南闷闷的点了点头。

    宇智波言卜语气严厉道：“那就努力修炼，然后打回去，宇智波一族没有弱者。”

    然后径直从宇智波图南身旁走过，进入屋中。

    宇智波奈奈子想要伸手将儿子抱起，屋内传来宇智波言卜的怒喝声。

    “别管他。”

    宇智波奈奈子犹豫了一下，只得收回手臂，前往厨房做饭。

    宇智波言卜进到屋内，给自己倒了一杯清酒。

    “那个卡卡西太可恶了。”门外传来宇智波图南的呜咽声。

    宇智波言卜闻言顿了一下，端起酒杯小抿一口，语气微微缓和道：

    “卡卡西？白牙大人的儿子，你打不过他很正常。

    正因如此，你更应该努力追上他。

    对了，你们为什么会打架。”

    宇智波图南站起身，闷闷的点了点头，然后用手抹着眼泪，委屈巴巴道：

    “今天我说父亲大人和母亲大人是警备队的人，是守护村子的骄傲。

    结果那卡卡西在我面前说你们是懦夫，不敢上战场，只敢躲在村子里欺负平民。

    有实力的宇智波族人都上了前线，只有废物才会选择留下。

    我没忍住就......”

    “咔！”宇智波言卜一把将手中的酒杯捏碎，喝酒的心情荡然无存。

    深深的看了宇智波图南一眼，然后缓缓起身往卧室走去。

    “待会把饭吃了就去院子里练习投掷术。”

    宇智波图南满脸泪痕的点了点头。

    晚饭后，宇智波图南便拿着苦无来到院子里，朝着挂在树干上的靶子练习投掷术。

    嗯。

    一下都没中过。

    卧室中，宇智波言卜与宇智波奈奈子相对跪坐着，气氛略微凝重。

    “你真的决定了嘛，战场可是很危险的。”

    “我一直觉得图南天赋差，器量不足，丢了宇智波一族的脸。

    没想到身为父亲的我，在别人眼中也是个废物。

    明天我就向长老报备一下，去前线打仗。

    作为父亲，要以身作则，我要让图南知道，他父亲不是个懦夫，也不是废物。”

    “我陪你一起去。”

    “你就呆在家里照顾图南吧。”

    “不了，作为宇智波族人，他也应该学会独立了。”

    此时，宇智波图南一边投掷着苦无，一边将目光移向房子，心中暗道。

    对不起了，你们不死，我很难走出第一步。

    火之意志不是讲究奉献么，那你们就当为了我奉献一下生命吧。

    虽然我不是你们的孩子，但我以后会多睡几个基因优良的女忍者，将这具身体的血脉传承下去。

    早点下去跟你们的孩子作伴，死在敌人手上总比以后死在族人手上的好。

    有点坏呢，这才穿越几个月，占了别人的身体，还要让别人父母去送死，怎么就越来越像个忍者了。

    随后将苦无甩出一道优雅的抛物线，然后重重落地。

    脱靶。

    卧室中，宇智波言卜听见了屋外接连不断的苦无掉落声，上战场的决心更是加重了几分。

    翌日，忍者学校。

    今天是半学期末，学生要进行半学期考试。

    考试时间统一安排在下午。

    上午则是火影大人宣讲火之意志的时候。

    忍者学校所有的学生都来到操场上集合。

    猿飞日斩站在讲台上，扫视了一下下方的学生。

    紧接着清了清嗓子，开始演讲.......

    刚讲了两句，猿飞日斩便发觉有点不对劲。

    下方的学生大都带着一脸崇拜的目光看向自己。

    但却有一个一年级学生，眼神中透露着深深的疑惑。

    猿飞日斩皱了皱眉，回味了一下，自己刚才所讲的内容，发现并没有讲错什么。

    或许是这孩子悟性太差，听不懂吧。

    随后便不再多想，继续讲下去。

    待讲到一半的时候，猿飞日斩忽然发现，那个学生眼中的疑惑消失了，转而是恍然大悟的表情。

    猿飞日斩心中微微点头，很好，看来这小子很用心在听哦。

    演讲的声音更加高昂了几分。

    待讲到最后的时候，宇智波图南已经换做一副崇拜的表情，跟其他人并没有两样。

    但猿飞日斩却是清楚，宇智波图南的崇拜跟其他人不一样。

    其他人是崇拜自己的身份，而宇智波图南是真正被自己诉说的道理给说服了的。

    想到这里，猿飞日斩满意的点了点头。

    如果这小子能成长起来，倒是个得利的工具。

    演讲结束，猿飞日斩在学生们的欢送声中离开，临行前还意味深长的看了宇智波图南一眼。

    就这一眼，宇智波图南当即兴奋的颤抖不已。

    中午，宇智波图南回到家。

    不出所料，家里已经人去楼空，只留有一桌子饭菜和一张纸条。

    纸条上的字迹看起来颇有点清秀。

    显然是宇智波奈奈子写的。

    大致意思就是两人已经出发前往战场，希望宇智波图南自己照顾好自己。

    努力学习，努力修炼，争取将来做一个强大的忍者。

    卧室里留有足够的钱，但还是希望宇智波图南不要大手大脚花钱之类的。

    各种注意事项说了很多。

    只有最后一行文字透露出了宇智波言卜的语气。

    宇智波一族没有懦夫，也没有废物。

    看完后，宇智波图南叹了口气，将纸条收了起来。

    一路顺风，千万不要活着回来。

