    唐映蓉快步走来，望见父亲急切相问，踏入客厅未再拖沓，直接说出了此行收获。

    “爹，我去往邺城见到了北王，新酒将来的合作也有了眉目，此行还见识到了另一种酒，名为塞北红，远胜现在市面上的新酒，将来可谓是一本万利。”

    “如果将来我们能卖出塞北红，获利难以想象。”

    寥寥几语，给予了唐运德极大的喜讯，就好像久旱逢甘霖，眉眼都舒展了几分。

    当他缓缓落座，再次望向女儿，却是见唐映蓉神色凝重，丝毫不见该有的收获喜悦，不由得心里一沉，笑意收敛再次注目。

    “蓉儿，既然一切顺利，那我们今后也不用理会宋雨才，你何以闷闷不乐？”

    唐映蓉闻声神色愈发凝重，比起先前更甚几分，斟酌了几息，只得说出艰难的合作条件。

    “邺城的新酒品质越来越好，塞北红也确实算是仙酿，只是......如果我们想将来与北王合作，就必须先在凉州城里推行新盐，任何红利都没有，要是做不到这一点，一切都是空谈。”

    这......！

    沉重的话语，给唐运德极大的压力，瞬间笑意消散无形，眼里的紧张，比起先前还要强过数倍。

    原以为，以女儿的才智，此行理应有收获，得到新酒的合作机会应该不在话下，唐家的危机也可迎刃而解，不用在意宋雨才那奸佞小人。

    谁知道，合作机会是得到了，先决条件却是苛刻的厉害！

    这么说来，唐家将来不仅没有绕过宋雨才，还要无偿推行新盐，彻底与宋雨才正面相博，而以目前的情势来看，已经处于了极其不利的局面！

    眉头紧锁沉吟了几息，唐运德只感到希望渺茫。

    “这可如何是好......”

    “如今宋雨才再度开始囤盐，在百姓里都有了声望，凉州城里的不少人都以为新盐是宋家所制，还有盐运使大人也站在他那一边，眼看局面已经一边倒，我们唐家又如何推行新盐？”

    “此事一旦开始，必要付出不小的代价，如果失败，我们唐家数年的基业恐怕都要毁于一旦！”

    唐映蓉美眸里满是忧色。

    她已经知道了凉州城的情形，宋雨才不仅鼓动风评，还请出了盐运使胡维宣助阵，几乎就将一切的优势握在手里，民意官权皆在，新盐几乎已经唾手可得。

    而她原本的巨大收获，在此刻如同泡影，新盐无法推行，约定的一切都是空谈，可若是推行新盐，眼下的困难比起曾经强了数倍不止。

    就算是她，也在此刻感到了一阵无力，难以立即想出应对妙策。

    望着父亲凝重的神情，唐映蓉同样心神压抑，只得从眼前的局面着手，问询近来的变化，以期望找到着任何可能的破绽和机会。

    “爹，宋雨才破财搏名不算高明，民众们只是不知真相，一时被他蒙蔽，可那位盐运使大人向来清正廉明，怎会突然为宋雨才助阵，还亲身前去他的商铺查探？”

    “这里面，到底有什么缘由？”

    问话一出，唐运德心里的疑惑放大了几倍。

    他也曾想过这个问题，对于胡维宣的突然助阵感到蹊跷，按理来说，以胡维宣一贯作风，绝不可能与宋雨才同流合污才是。

    思虑之下，唐运德却是毫无线索，眼里的惊疑愈发明显。

    “我也不知。”

    “胡大人为官清廉，极少和我们这些从商之人有往来，就是为了撇开无端的谣言，眼下突然和宋雨才很是亲近，看举动确实有为宋家助阵的架势，完全不符合长年作风。”

    “凉州的盐业都由胡大人说了算，不管是官家的盐池还是私盐，宋雨才不知动了什么手脚，竟能得到那位助阵，几乎就立于不败之地了......”

    几番言语下来，父女两都感到了极大的压力，突然陷入了陈默。

    邺城之行收获极大，唐家将来的前景很是美好，可这还未实现的美梦，转眼间就变得无比艰难，如今眼前挺着一座大山，看起来几乎难以翻阅。

    百姓们对宋雨才赞成不已，民望风评大半已被宋家得去，盐运使亲自出面，官方也被宋雨才把持，无论如何去想，这局面似乎根本没有破绽。

    到底该如何应对此事，才能扭转败局？

    就在唐映蓉沉声的时候，门外院落响起阵阵斥骂，闻声抬头而望，只见府里仆人根本拦不住二叔。

    唐二爷身穿纹绣锦缎一手掌着鸟笼，面露倨傲地大步踏步而来，转眼就走进了客厅。

    望见父女两人的严肃神情，唐二爷的脸上越发得意，自顾自地落座唐映蓉身旁的大椅，将鸟笼稳稳放在桌上，脸上飘着似有似无的笑意。

    “乖侄女啊，胳膊怎么能拧得过大腿呢！二叔早就说了，宋会长是个大人物，你还倔得不行，现在知道了吧？你们斗不过宋会长的！”

    “听二叔一句劝，咱们就化干戈为玉帛，和宋会长成为一家人，那可是强手联合的美事，将来凉州城不就由我们说了算？”

    身为唐家人，到了如今的节骨眼上，竟然趋炎附势，向着宋雨才讨好，真是无耻小人。

    唐映蓉美眸一撇，根本不予理会。

    见这混账弟弟又来充当说客，唐运德也是心里窝火，挥手打发了门前仆人，冷声地注目而去。

    “二弟！”

    “你好歹也是我们唐家的血脉！”

    “以前为非作歹也就罢了，都是些无关紧要之事，我也能睁一只眼闭一只眼，如今怎么向着外姓人，为了区区小利，就枉顾家族声名，连后辈的终身也要出卖，实在是混账！”

    这话一出口，唐二爷脸色有几分涨红，盯了几眼，也毫不示弱地呛声过去！

    “呵呵，我混账......？”

    “唐运德！这么多年来，咱们唐家都是由你说了算，落得什么好处了？以前爹在世的时候，咱们唐家可是凉州首富，轮到你掌家了，就多年屈居凉州第二，也不知谁混账！”

    “告诉你们吧，现在可是大局已定，连盐运使胡大人都为宋会长撑腰，劝你们识相点，早日向宋会长示好，否则将来新盐开始推行，宋会长身家暴涨，讨好的人多了去了，到那时可是轮不到你们了，要是识时务还好，若是执迷不悟，凉州绝无你们的落脚之地！”

    “将来家境败落，我看你们有什么脸面再自称是唐家人！”

    唐运德望着弟弟吃里扒外的架势，气得当场拍案而起！

    “嘭！”

    “你这般作为，唐家的脸面都被丢尽了，难道就连祖宗定下的家法都忘记了，你心里还有唐家？！”

    骂声满含怒火，一脸羞愤的唐二爷立刻就暴起而去！

