    

    听了于澜的话，钱嬷嬷沉默了一会儿这才开口说道：“容我先和夫人说一下。”

    “好，劳烦嬷嬷了。”于澜微微点头。

    “……”

    钱嬷嬷皱眉。

    总感觉哪儿不对，可又说不上来，不过还是说了一句。

    “等着。”

    钱嬷嬷说了一声，然后就离开了。

    直到钱嬷嬷走出房间以后，于澜这些呼了一口气。

    希望这位钱嬷嬷是个好忽悠的。

    钱嬷嬷离开后没多久就回来了，见她走来，于澜从桌边站了起来。

    钱嬷嬷：“夫人说了，银票可以先给你，不过卖身契现在还不能给你。要等你到了王府见过世子妃以后才能给你。”

    “……”

    果然是不好忽悠。

    等到了王府怕是就不好脱身了，不过也只能先这样了。

    想到这里于澜点头，“……好。”

    于澜直接伸出了手，“银票给我。”

    见她如此，钱嬷嬷忍不住不屑，“果然是上不得台面的，难不成还能少了你这点钱不成。”

    虽然，这么多钱给了这丫头，她是真的觉得没必要，可夫人既然都同意了，她也不能说什么了。

    于澜拿到了银票以后，故意当着钱嬷嬷的面数了一下。

    “没少，那就劳烦嬷嬷替我谢谢夫人了。”

    说话间，于澜伸手把银票放到了怀里。

    钱嬷嬷：“呵……”

    “那么喝了吧？”

    钱嬷嬷说着看了桌上的药碗一眼，那意思很明显，这次就是于澜不喝，也会给她灌下去。

    于澜看了钱嬷嬷一眼，伸手端起药碗抬手挡住以后快速一饮而尽，或许是太急，于澜放下碗的时候还呛了一下，有不少撒于衣服上。

    “这样好了吗？”

    钱嬷嬷看了她一眼，算是满意了。

    “很好。”

    见于澜喝了药汤以后，钱嬷嬷就带着房间里的人离开了。

    关门声响起。

    房间里一下子就安静了下来，只剩下了于澜还站在原地。

    “等下见了红，过来禀报一声。”

    “是，嬷嬷。”

    房间门口传来钱嬷嬷和丫鬟的声音。于澜一直关注着门外的动静，直到脚步声远去，她这才一下子跌坐在了凳子上。

    刚才的药她自然是没有喝的，因为在喝药的瞬间，借着衣袖遮挡都给倒袖子里去了。为了让人看起来她是真的喝了的，她还故意弄撒在了衣服上。

    抬起手，此时她的袖子正在嘀滴水。

    她该庆幸今天下雨了吗？

    她衣服本来就被雨淋湿了的，所以药汤倒袖子里，没看出来。

    于澜手放到自己小腹处，想到自己的处境，眼眶有些湿润。

    这一刻，她忽然想到了那夜的男人。

    他说过会负责的。

    此时此刻，于澜倒是真的希望他能出现，能带她离开这里。

    只是，他又在哪儿呢？

    “我到底在想什么。”

    疯了吗？

    怎么就想到他了。

    真是病急乱投医，竟然都想到了，要让那夜的男人来救她了

    自己这，都是他害的。

    若不是他，自己不会那么难。

    至少不会像现在这么艰难。

    死男人。

    于澜擦了一把冒出的泪花。

    不想了。

