    江城看见医生过来，赶紧跑了过去：“医生，病人怎么样？”

    医生取下白口罩，道：“放心吧，只是受惊过度，没什么大问题，我开了点药，一会，将药带回家吃了！”

    医生冷冰冰的说完话，转身离开。

    江城和顾长青赶紧朝着急救室里面奔去。

    杨雪醒了，她看见江城，眼睛里尽是泪水。

    顾长青微微摇摇头：“江总，那就这样，我还有事，先走了！”

    “好，谢谢顾老师！”

    江城和顾长青的双手紧紧地握在一起。

    “城子！”

    江城搂着杨雪的肩膀：“小雪，放心，这件事我会处理！”

    “城子，你说郝红梅怎么那么对我？”

    杨雪不是傻子，当她第一眼看见满院子的小纸片就知道是郝红梅干的！

    郝红梅为什么要将这件事捅出去，唯一的原因，就是让自己将江城让给她！

    杨雪哭了！

    “小雪，什么都不要想，这件事我会处理！”

    “城子，我们还是分手吧！”

    江城听到此话，并没有过于惊讶，依旧拍着她的肩膀：“小雪，放心，这件事我会处理好的！”

    “郝红梅的性格我知道，她得不到你是不会善罢甘休的，我知道你喜欢我，你这段时间对我的付出我也看在眼里，感激在心里，但是，你知道我的家庭，知道我念这个大学有多么的不容易，知道我这个大学承载着多少人的梦想，所以，城子......呜呜呜！”

    江城的眼睛也湿润了，他依旧拍着杨雪的肩膀：“小雪，虽然我们相处时间不长，但是，我告诉你，你的一切我都知道，郝红梅今天对你的伤害，是我始料不及的，但是，你放心，这件事我能摆平，至于你要不要和我分手，等以后再说，你现在的目的，就是好好的养病，然后，一切都交给我处理！”

    杨雪只能点点头。

    “另外，这段时间，要是有人问起你，你和我是什么关系，你就一口咬定，我是你哥哥！”

    杨雪再次点头。

    “好了，就这样，我先去取药，然后送你回去！”

    江城说完扶着杨雪出来，让杨雪坐在旁边的藤条椅子上，他则跑着去交钱取药。

    这一切，都被杨雪看在眼里。

    杨雪嘴里喃喃地道：“城子，我杨雪这辈子何德何能，能碰上你这么好的男人，呜呜呜！”

    此时，杨雪心里有诸多的不舍！

    江城将药取回来，然后扶着杨雪上了车，朝着杨雪家里奔去。

    回到家里，江城取药，倒水，伺候杨雪吃完药，再扶着杨雪躺在床上，道：“小雪，你躺着，我联系伟子回来照顾你！”

    杨雪知道江城是个大忙人，听后轻轻的点了点头：“谢谢你，你去吧，我好多了，会照顾好自己的！”

    江城再次点头。

    江城坐在车上，微微地皱着眉头。

    他知道，虽说学校禁止谈恋爱，但是，大多数人都谈恋爱，学校知道后，也会睁一只眼闭一只眼。

    可是，这次，牵扯去燕京大学上学的名额，许多人巴不得有这样的机会，将杨雪挤下来，让自己去。

    所以，这件事马虎不得！

    今天，顾长青说得很清楚，就他来医院的时候，许多人给他打电话处理杨雪。

    江城从顾长青的话语中听出，打电话的人职位都不低。

    他再次皱着眉头。

    看来，自己必须想个办法，先将郝红梅小纸片的舆论压下去！

    江城脑子里有了主意，立刻拿出电话，拨通了顾长青的电话。

    “顾老师，我是江城！”

    “江总，我也刚回到办公室，杨雪现在怎么样？”

    “好多了，顾老师，我想借助你们学校的喇叭，澄清一件事！”

    顾长青多聪明，知道江城要澄清他和杨雪的关系。

    “你和杨雪谈了？”

    “谈了，我以前说过，她是我妹妹，就是我妹妹！”

    “你澄清前，学校教务处要对你和杨雪做一个简单的调查，到时候，你和杨雪一口咬定，你们是兄妹关系！”

    “是！”

    “你就说她是你认的妹妹！”

    “是！”

    “好了，就这样，等调查结束后，你再在大喇叭厂澄清一下你和杨雪的关系，到时候，我让教务处再在大喇叭上将调查的结果说一下！”

    “谢谢顾老师！”

    “不客气，你对我们学校做的贡献，我应该谢谢你才对，下周就考试，考完试就放假了，过完年，杨雪去了燕京，这一切都结束了！”

    江城再次道谢。

    江城挂断电话后，直接去了教务处。

    看来，顾长青早就安排好了，教务处的两位工作人员只是象征性地对江城和杨雪的关系做了询问，江城一一作答。

    接下来，江城又带着他们去了杨雪的家里，对杨雪做了调查。

    由于江城提前就对杨雪说了，杨雪回答得也很顺利。

    调查完成后，在顾长青的安排下，江城在学校高音喇叭上阐述了杨雪和他的关系，最后说，这些小纸片是别有用心的人的陷害！

    江城的话，明眼人一听，就指郝红梅。

    江城说完后，同仁大学教务处处长再说了教务处关于江城和杨雪关系的调查，调查结果，江城和杨雪纯粹的兄妹关系，并没有谈恋爱。

    发小纸片的人别有用心，这是陷害，学校接下来要调查贴小纸片诬陷江城和杨雪关系的人，调查出来后，绝不姑息。

    一切阐明后，江城心里舒了一口气。

    他想请顾长青和教务处的几位工作人员吃顿饭，可是，顾长青拒绝，说工作很忙，下周就考试了，以后有机会再吃。

    江城离开学校的时候，忽然被郝红梅拦住去路。

    郝红梅眼睛里闪现着阴狠：“江城，你真够可以！”

    江城走到郝红梅跟前，压低声音道：“郝红梅同学，我知道你喜欢我，但是，你知道我喜欢什么样的人吗？告诉你，我喜欢善良的人，我不想晚上抱着蛇蝎睡觉，那样，我会睡不安稳！”

    “你说我是蛇蝎？”

    “郝红梅同学，以后有什么阴招狠招，尽管朝我江城身上招呼，别再找杨雪麻烦，朝我身上招呼，我可以念在你是女人的份上饶过你，但是，你要是再欺负杨雪，我会让你从这个世界上消失！”

    江城说完，恶狠狠地瞪了郝红梅一眼，然后转身离开。

