    

    时间已经入夜，大军遍野扎营，东莱军中，出了巡逻斥候，休整兵将亦放出不少品级不高的召唤物潜伏军营之外，以作防范预警。

    破败的鹤丸城一角，篝火火炬通明。

    因为要照顾黄叙先下手获取生命经验，军帐中蒙着眼，由黄忠手把手握着匕首捅人的黄叙不时又会哭闹，一百左右的贵族俘虏，入夜还剩二三十人蹲在一起瑟瑟发抖。

    当真是人无横财不富，一众岛国俘虏中，岛津一家子当真满门忠烈，李陵甚是钦佩。老爹带上四兄弟，三个历史名将，两个历史武将。

    其他岛津氏的家臣中，历史武将两人，其他均为水货。

    这七个在岛国历史留名的将领，掉落属性秘石全让李陵黑了。。。

    众人看着一边氪秘石，一边哼唧这东西短时间氪多了会经历一夜折磨的李陵，鄙夷之情泛滥成灾。。。

    鄙夷就鄙夷呗，反正岛国历史武将多，明天开始侵攻各地，万人坑术法决早已分发众将，大家早晚都会大量获取秘石。李陵表示，自己过个瘾先。

    原本被李陵忌讳的万人坑技能，入侵岛国之前，麾下领军将军一人发了一本。氪书条件众人等级足够，只要基础力量过百后，全员可以挖坑。

    徐晃、典韦未归，现在一群人中只有太史慈跟黄忠氪了。

    这些俘虏都要绝命，也没必要激活什么掠夺天赋。李陵获取经验比众人要多，扣算着能分就分，干脆收了技能，让太史慈再挖一坑，也好让他混些生命经验。

    一名名武将投入万人坑中，至于那些岛国水货猛将，反正都落在手边，有收获没收获的也顺便扔进去了。

    一番操作下来，岛津一家属性秘石爆出一堆，三枚岛津氏名将武魂就是三张镇军大将军藏宝图，想来今后归还岛国玩家时，定能收到大量回礼。

    七名历史武将名将全员绝杀，连捅带坑，五六十次的连爆算是将他们彻底榨干。这时他们要是能复活，有没有三流武将的属性都不一定。

    属性秘石所出，李陵各项基础属性平均都成长了80点左右，李陵基础武力一步跨过两百。

    浑身大筋涌动，如同有使不完的力气，气力值豁然翻倍，武技随心而发，必杀连出亦不会感觉筋骨酥麻。

    百半以上的基础反应亦让武艺连击越发流畅，李陵一跃跨入战神武将行列。

    几种属性之中，基础统帅过百，李陵直接将玄武掉落的顶级军阵阵法‘玄甲阵图’给氪了。

    什么圆阵、方阵、箭矢阵的李陵都没有，但这玄武之阵，可是东汉最顶级的军阵增益。李陵美美的无视了各路阵法。

    不同军阵效果不能叠加，选取接受全凭士兵自身。

    作为顶级阵法的玄武之阵，能让李陵给麾下万人系统士兵，增益5分钟免疫远程伤害的能力，这种远程伤害的界定，便是玄武那种免伤的能力。

    一夜暴富，力量突破200的李陵完全没有成为战神武将的觉悟，为了多蹭两点噬灵属性，精神、悟性秘石他又开始存起不用。

    眼见若是全部吸收，玄武翻地都已经达到学习条件，李陵依旧各种纠结，当然，少不得换来众将白眼。

    最终，李陵琢磨，再坚持两天，反正现在也不危险，再坚持两天就能召唤圣兽了。

    “主公，俺们回来了。”典韦的声音从后方传来，却是典韦、徐晃已经一路扫荡周边它郡，此时已经寻来跟他们会合鹿儿岛。

    典韦、徐晃、程昱、陈宫四人归来，于禁、李乾未见，大概是被这四个不良留在军中整军了。

    抬眼望去，只见典韦、徐晃不知是不是为了显摆，明明有空间道具，却是用一块虎皮兜着一堆秘石装备之类的掉落物品。

    当然，雄赳赳气昂昂的两人，接近之后，看着众人身边堆着更大一堆掉落，来到李陵面前，将物品扔下。

    徐晃忽然感觉，之前自己的这些掉落，似乎不那么香了。

    “呵呵，回来了？一路可有意外？”李陵笑着对几人问道。

    “回主公，一切都好，军中将士，现在只感觉有使不完的力气。”徐晃激动道。

    几人生命阶位均有提升，他们早已熟知李陵谋算，此时也不多言，典韦指了指低上掉落。

    “主公，俺那边一路陷落两城，其中一个城堡没有挪移、黄泉，遇到三个将领，按主公吩咐，都已坑杀。”再次指指地上的一堆物品，典韦继续道。

    “我这边黄泉碑、挪移法阵各掉落一个，各类秘石150枚左后，不过没见武魂，也没啥顶级天赋。”典韦道。

    “主公，我这边没比老典少点，黄泉碑、挪移法阵也是一个，还有一个客栈，一个兵营，秘石70多枚，有一个一骑天赋。”徐晃追道。

    “嗯，主公恕罪，客栈兵营俺没拆，不知道它们也会掉落。”典韦歉意道。

    李陵随便翻弄下一堆杂乱的掉落，装备技能什么的，现在不掉彩装东莱一众都懒得汇报，非顶级特殊之类的天赋也都被他们无视了。

    “行了，没事。属性秘石里，属于你们那一半自己挑，那边还有一些天赋装备之类，看看喜欢什么，自己去拿。”李陵对几人指指另外一边他弄出来的掉落道。

    “主公，路上属下跟公台统算了一下，两军掠夺岛国的城堡，获得紫晶币40W枚，这边的军备也有些，大多不太好用，都让罗刹收取，这里还有几个骑马队、武士、足轻的兵令，嗯？主公。。？”

    程昱上前汇报收获，说着说着，就见李陵掏出一堆悟性、精神秘石开始狂拍吸收。

    “嗯，行啊，军备之类的军中有需要的就发下去，没用的回头带回东莱，金色以下的竹枪，可以发给罗刹，让他们当投矛用。”李陵一边吸收秘石，一边吩咐。

    噬灵？噬什么灵啊，咱现在缺秘石么？氪求了，召唤玄武先。

    其他东西李陵都无视了，眼见典韦徐晃又带回来一堆秘石，李陵彻底放飞自我。

    初时激动，陆续坑杀一些武将名将，东莱众人现在对掉落有些麻木。典韦、徐晃在他们各自获得的秘石中，挑出一部分力量体魄相关，也跟着李陵一起吸收。

    李陵这边也不管种类，手下获取的秘石，都让他们紧着自己的需要先拿。

    基础属性三百之前，吸收秘石便是1：1的成长，三百之后，十枚同类秘石，才能增长一点相应属性。

    他们现在基础属性都还太低，嗯，至少李陵觉得现在这种情况，大家基础属性都还太低。。。

    想氪什么随便氪，氪到三百，大家统一将主力属性都补到300，之后再各凭本事获取，再说专项增加呗。

    除了李陵自己要吃饱，其他众将早已明晓安排，对这些秘石分配并没太过在意先后。毕竟这些玩意，才是一天的收获。

    “那些非顶级的战斗天赋，没必要就先不要氪了，之后弄来顶级的直接氪顶级。”见众人蹲在一起讨论天赋搭配，李陵说道。

    不知是不是因为生命阶位提升的关系，李陵现在吸收大量秘石，却比黄巾那次大幅度成长感觉轻松很多。听他这么交代，众人自无不可。

    “回头你们麾下选些可用兵将，上报给我，我们用不上的天赋，奖给他们。”        

