    林默看着对方，感觉着那种恶意和疯狂。

    周围的梦魇也是一样，看样子，它们即便知道林默很恐怖，但在这个时候，也打算联合一起施压。

    被杀新娘这个时候站在林默身旁，恶狠狠的瞪着对面这一群梦魇。

    看样子只要动手，她会奋不顾身的扑上去厮杀。

    林默环顾一圈。

    “小雨，你先出来一下。”

    “小虎，你也出来。”

    小雨和小虎同时出现，林默自己则是将虎骨镰刀的刀刃斩开，唰一下，寒光涌动，锐气刺目。

    之后他才道：“我不告诉你们，你们还打算动手是不是？”

    对面一群梦魇看了看小雨和龇牙咧嘴的小虎，又看了看准备拼命的被杀新娘和林默手里的刀。

    “你误会了！”

    “对，都是误会。”

    一群梦魇的气势立刻蔫了。

    单打独斗，它们不是对手，结果发现就算是联合在一起，也不是人家的对手。

    这还威胁个屁啊。

    就连那一群老鼠都在冲着林默鞠躬卖萌。

    老鼠都懂的道理，其他梦魇能不懂？

    林默则是骂了一句：“误会个屁，如果我刚才动作慢一点，是不是你们已经扑上来了？别装了，我问你们，你们是不是被困在这里了，出不去了？”

    一众梦魇急忙点头。

    打不过，惹不起，只能缩起尾巴做人。

    “你们都是被蜘蛛抓进来的？”

    还是点头。

    “蜘蛛是谁？”

    提到蜘蛛这个名字，屋子里顿时笼罩着一层无形的压迫力，地上那一群老鼠颤抖个不停，明显蜘蛛是它们心中最为恐惧的东西。

    “蜘蛛，就是蜘蛛。”王志这个时候说道。

    其他梦魇都是点头。

    问了半天，林默只知道这些梦魇都是被蜘蛛抓进来的，按照它们的说法，蜘蛛非常恐怖，在蜘蛛面前，它们没有丝毫反抗的能力。

    但林默来这里不是找蜘蛛的。

    他是来找画家的。

    “你们在这里见过画家吗？”林默问了一句。

    大部分梦魇都是一脸茫然，只有那边一个老鼠举了举爪子，表示它见过。

    “你……”林默一下子卡壳了，对方是老鼠，怎么和他说？

    说了也听不懂。

    好在林默想到最直接的法子。

    “知道画家在哪吗？”

    老鼠点头。

    “带我去找他。”林默说完，老鼠没动静，不答应也不拒绝。

    林默看这架势，也是秒懂。

    “你帮我了，我告诉你这里唯一的出路，怎么样？”

    老鼠立刻疯狂点头，在地上吱吱吱的叫。

    转了一圈，就往外跑。

    林默立刻跟了过去。

    被杀新娘紧随其后。

    屋子里的梦魇自然不敢阻拦。

    小老鼠跑的很快，林默和被杀新娘也不慢，不过到了外面，动作都小心了一些，显然是怕被那些畸形怪物发现。

    林默发现，这个地方比他想象的还要大。而且道路七拐八绕，很容易迷路，主要是很多屋子，大楼，看上去都一样。

    简直像是复制出来的。

    如果不是有小老鼠在前面带路，他肯定迷路。

    路上避开了几群畸形怪物，有惊无险的到了另外一个区域。

    隐约之间，林默看到了一片建筑，有点像是学校。

    靠近之后发现果然是。

    “黄鲤美院！”

    林默看到这个学校门口的名字，感觉眼熟。

    很快他想起来了。

    总局档案里有记录，据说是国内最早一批污染区之一。林默也只是简单翻阅的时候留意了一下这个名字，好像当时发生噩梦入侵的时候，这个黄鲤美院死了很多师生，最惨的是有一个班的学生，都死了。

    这属于团灭！

    到现在黄鲤美院都封着呢，属于国内最危险的几个污染区之一。

    林默觉得奇怪，这黄鲤美院，怎么会在这里？

    不用问，这里的美院肯定是个假的。

    小老鼠在门口冲着林默招爪子，林默立刻是跟着走进去。

    现在林默对这个‘画的世界’了解的还是太少，而且越探索，这种感觉越强烈。

    还有，绿苑小区2号楼409那个画室，和这个地方又有什么联系？

    说不定答案，就在这个‘黄鲤美院’当中。

    这个时候林默发现了两个畸形怪物，就在院子里游荡，躲在角落等这两个畸形怪物离开，小老鼠才带着，顺着垃圾箱，从一楼打开的窗户爬了进去。

    这应该是教学楼。

    很昏暗。

    他们爬进去的地方，应该是个厕所。

    刚进去，就看到了让人‘精神一振’的画面。

    一个尸体，跪坐在地上，一动不动。

    脖子上被一支画笔刺穿。

    当时应该流了不少血，不过死了很久了，血都干了。

    墙上，好像写着什么。

    林默凑近了，将砖头上的火苗晃着，照着看。

    看清了。

    尸体对面墙上，用血写着五个字：张萌对不起！

    林默看了看墙上的字，又看了看地上跪坐的尸体。

    “这是这个尸体写的字，还是说，是别人写的，这个尸体叫张萌？”

    这个事儿可以验证一下。

    林默蹲下查看这个尸体。

    显然尸体死了有些日子了，看样子，是个男的。

    对方双手沾着很多黑色的干枯的血迹，再结合墙上的血手印，基本可以肯定，这墙上的字，是这个尸体写的。

    “临死之前，还想着向别人道歉，也算是个实在人。”林默点评了一句。

    他也不嫌弃，在尸体上搜了搜。

    有收获。

    从尸体的裤子口袋里，翻出了一张学生证。

    上面有照片，有名字。

    “张扬！”

    凑近闻了闻，学生证上有一丝淡淡的执念和不甘。

    林默把学生证收了起来。

    说不定这个东西什么时候就派上用场了。

    这是林默以前玩恐怖游戏的时候所形成的习惯。

    那就是不放过任何一点有价值的道具。

    扭头看了看小老鼠，林默示意它继续带路。

    小老鼠用爪子指了指尸体，那意思是说，这个就是你要找的人。

    “很明显不是！”林默摇头。

    不过站在小老鼠的角度来看，这美院的学生，当然也算是画家。如果这么来看的话，倒也没错。

    这个时候外面有动静，空气中也传来了一丝丝异样的气味，此外还有沙沙声传来。

    小老鼠突然变的极为紧张。

    它惊慌失措的往楼道里跑，出了卫生间，进了那边一个更衣室内。

    林默和被杀新娘也急忙跟了过去。

    就见里面，小老鼠正卖力的要打开一个铁皮更衣柜。

    看样子是打算藏起来。

    林默这个时候也感觉到一股危险临近，虽说他并不怕，但还是保险期间，藏起来。

    他打开铁皮更衣柜，让小老鼠和被杀女鬼藏在一个更衣柜里，林默自己，则是打开了旁边的一个，躲了进去。

    然后将更衣柜的门关上。

    几乎是同时，前面更衣室的门口，闪进来一个巨大的黑影。

