    席泽宇坐镇仙城，他心中非常疑惑，苍云子不是说天外的修士都到了吗？

    怎么还不出现？

    他现在还不知道龙岛就镇压在星空古路的另一边，他现在也不可能轻易前往月亮，得守护好仙城，随时准备迎接天外的修士。

    就在他纠结了很多天以后，传送阵突然传来波动，一个个的元婴修士，从传送阵走了出来。

    终于来了！席泽宇大喜，立刻操纵仙城，打开了仙城的道路，让这群人天外修士可以自由出入。

    那一万天外元婴，刚刚从传送阵出现，看到又是一座遗迹之城，顿时动了其他的心思。

    当然，龙岛的教训非常惨痛，让一群人虽然有了心思，也不敢轻举妄动。

    就在众多修士四处查探之际，一个神念传来信息：“一直走，就可以到达昆仑的门口了。

    不要随意动昆仑里面的东西，否则后果自负。”

    感受到神念的出现，众多元婴顿时神色一肃，乖乖地朝着昆仑大门走去。

    神念，代表着这里有化神期以上的高手。

    相比于龙城等人的实力，化神期的境界，对这群修士的震慑要强一些。

    毕竟他们的出身，就注定了他们经常看到化神期的可怕。

    来到昆仑大门口，他们看到了东方白坐镇在此，也没有敢多说话，就径直走出了昆仑大门。

    昆仑大门之外，已经站满了龙井等出窍期。

    龙隐都提前得到消息了，他又怎么可能不准备？

    当然，他没有出现。

    毕竟这群人进来是来杀他的，他怕出现以后，会出现其他的情况。

    但是，他虽然没有出现，龙井等几十个出窍期，再加上飞仙阁众人，已经等候在昆仑大门口了。

    这群元婴，进来只有一个目的，那就是铲除深渊生物。

    要是这群人不听话，为了怕这群人引起混乱，还是先解决了比较好。

    天外到来的元婴期，看到几十个出窍期和大批修士在昆仑门口，都不由得愣了一下。

    朝周围的这群人看了一眼，很快就在飞仙阁发现了熟人。

    赵林看向卓远山，淡淡地问道：“你居然没事？

    其他人呢？

    伏鸣、廖海他们呢？”

    他以为卓远山还是原来的那个金丹期，对卓远山说话一点也没有客气。

    卓远山放出自己的气势，神色更加冷淡地说道：“伏鸣判宗，经过在此的宗门众人决定，已经让他伏法了。

    至于廖海他们，目前正在为了抵御上古邪魔，紧急炼丹，暂时没有来此。”

    他没有说自己是龙隐的徒弟，免得破坏大好局势。

    赵林感受到卓远山出窍期的境界，顿时脸色一变。

    居然这么快就成为出窍期了？

    但是，即便是成为出窍期又如何？

    他可是宗门的核心弟子，而卓远山，不过是一个普通弟子。

    即便是境界高深，在他们核心弟子面前，也不值一提。

    赵林正想要抖一抖核心弟子的资格，卓远山紧接着又说道：“经过百药老祖的允许，我已经接替端木海前辈的位置，成为了药神宗真传之一。

    百药老祖授意，进入大造化之地的药神宗弟子，统统听我的号令。

    你们现在赶紧跟我们一起，去铲除上古邪魔。”

    赵林一听说“百药老祖”允许卓远山成为了真传弟子，他神情顿时就呆滞了。

    百药道人，药神宗飞升期之一，在药神宗内部是超然的。

    这种大人物发话，卓远山成为真传是必然的。

    但是，百药道人为什么这么看重卓远山？

    这不可能吧？

    可是，这种大事，卓远山敢冒充？

    他不知道的是，百药道人现在就被囚禁在龙城手中，卓远山如何不敢冒充？

    要不是生怕端木海的名字已经被标记为上古邪魔，他甚至连百药道人都不用拿出来，就搞定了赵林。

    而此时，赵林斟酌再三，还是不敢造次。

    主要是卓远山都出窍期了，再加上百药道人的名头，他要是真的造次，下场会无比凄惨。

    “这......卓兄你看现在应该怎么办？”

    赵林主动矮了一头。

    卓远山淡淡地说道：“不是都说了吗，跟我们一起去铲除上古邪魔。

    在铲除上古邪魔之前，我再次给你们强调，这些上古邪魔很可怕，尤其要特别注意你们的元神，一不注意就会被上古邪魔感染，变成上古邪魔一样的怪物。

    你们做好准备以后，我们就出发。”

    赵林默默点头，召集药神宗的人去了。

    在卓远山收服药神宗其他人的时候，龙井等人也纷纷在收服各自的门人。

    那些宗门的人，见到了自己的老祖宗，当然是一个个都非常激动。

    一万元婴期修士，有好大一部分人，被龙井他们收服了下来。

    这群人明明是来铲除上古邪魔的啊......实际上，这件事情主要是玄元造成的。

    当初玄元通知天外各个宗门来铲除上古邪魔的时候，他只是报出了龙隐的名字，是上古邪魔。

    但是，为了避免得罪药神宗，他只是说龙隐把端木海占据了，而没有提其他的宗门老祖。

    因为如果他提了其他的宗门老祖，被提到名字的宗门，岂能没有其他的心思？

    玄元的想法是，当几十万元婴冲进大造化之地，就算有一部分人有其他的心思，但是，在他玄元的领导下，这群人一定会齐心协力把龙隐干掉。

    至于龙井他们，要是敢帮忙，当然也干掉。

    只是玄元万万想不到，一座龙城镇压在星空古路上，控制了天外元婴的进入。

    更重要的是，龙隐提前知道了消息，早就准备好手段等候这群人了。

    在这样的情况下，玄元的主意想要实现，几乎不太可能。

    而刚刚到达的一万元婴，听到卓远山他们口口声声说上古邪魔，他们还以为指的是龙隐......只要是铲除上古邪魔，他们为什么不愿意呢？

    这本来就是他们来到这个地方的责任啊！随后，一万元婴在龙井、龙仙儿、卓远山等人的分别带领下，分别赶往各个地方，去铲除上古邪魔去了。

    一万元婴很快打散，总之，绝对不能让这一万人聚集在一起。

    

