    第720章真的好想你

    司斐抬手捧起自家小姑娘的面颊，轻柔落下一吻，声音纵容喑哑，“别闹。”

    含笑瘪嘴，“我没有。”

    柔软的小手逐渐往下，直到快要触碰到又被司斐轻而易举地擒住。

    他低头，在女孩的手背上亲了亲，“已经很晚了。”

    含笑点头，“是啊，夜深人静才最适合做羞羞的事情嘛，窗台，阳台，沙发，地板，我都可以的。”

    她说得一脸认真。

    司斐忍不住轻笑出声，把人抱在怀里，站起身朝着房间走去，“你明天的行程太多，我让小赵帮你推掉几个？”

    背着个“假死”的身份却丝毫影响不到司斐手中的权势，甚至比起以前更甚，司氏于他而言不过只是手中的玩具。

    他的手段向来狠厉不留情面，现在隐于幕后，只会比从前更甚，关于这些，很多人都已经有了切身的体会。

    只有在对着自家的小姑娘时，男人才会展露自己的温柔宠溺。

    “不要。”含笑抱着司斐的脖颈，整个人都趴在了他身上，说什么也不愿意挨床，“如果我不去，我的C位就要被人抢了。”

    她趴在男人肩头，呼吸温热，声音里已经带了疲倦，软成了一滩水。

    司斐只能纵着她，把人抱在怀里，自己转身坐在了床面上，“就算你不去，也不会有人敢取代你的位置。”

    含笑摇头，蹭了蹭男人的肩膀，换了个姿势把自己完全窝在男人怀里，声音懒洋洋得有些含糊不清。

    司斐只得低下头，凑到了女孩唇边。

    细软的声调软得像是一朵云，云化开，便成了一池可以将人暖化的湖水。

    她说，“司斐，我真的好想你呀。”

    一句话，夺去了男人所有的呼吸。

    即使是再疯狂的猛兽此时也收起了自己的利爪，目光之中染上了深深的眷恋与偏执，像是要将她的每一处都细细刻在脑海之中。

    那一抹红唇，像是开在心口的唯一一朵艳色花朵。

    即使是漫山遍野的荒芜，也始终将她奉若珍宝。

    “嗯，我也想你。”

    很想很想，每一分每一秒，见不到你的时候几近发疯。

    男人低下头，虔诚地落下一吻，不夹杂任何的私念，有的只是无尽的爱意。

    满室尽是温情暖暖。

    无边梦境。

    战火连天，滚滚黑烟像是要将星际幕布给生生撕裂开来。尸山血海，所见之处皆是残破的机甲，早已失去了往日的光彩。

    寒风萧瑟。

    含笑艰难地睁开双眼，入目的却只有无边血色，寒冷顺着血液蔓延到四肢百骸，蚀骨的疼痛如同滔天的巨浪，一次又一次地将她吞噬。

    有人在她身边停下，一袭白裙纤尘不染。

    视线之中映出一张清秀面庞来，华贵优雅，仿佛救世的圣女一般，莲花般的美好。

    只是手中高举着的长剑却出卖了她眼中滔天的妒意，像是走火入魔般，疯狂地将手中的长剑挥下。

    “你是时候该死了！”

    刀锋凌厉，刺入胸口是带来了刺骨寒意。

    星际600年，第三任星际指挥官多次带兵抵御外敌来袭，不论是天赋还是实力都无人能敌。

    (本章完)

