    午饭后路唯送走了文红，再回到店里时看到亓珩已经坐在了原本是文红坐着的位置。

    “我好饿，你们两个吃饭，让我一个人站着挨饿，”亓珩嘴角下弯，一副很可怜的模样。

    路唯笑挑了挑眉，“我早就给你准备好了，我现在就去拿，”

    很快，路唯就从厨房里端出了一大碗盖饭，“这个可是我特指的盖浇饭，可比中午我们吃的那些菜好吃多了，”

    “难怪，我想你准备这几道菜怎么准备了这么久，我还以为是你的水平下降了呢，”亓珩边说边迫不及待地拿起筷子，端起碗，大口地扒拉起饭来了。

    “味道怎么样？”路唯见亓珩大口吃着饭，难得吃得腮帮子都鼓起来了。

    “味道确实不错，不愧是我家小唯大厨，连一碗盖饭都做得这么好吃，”亓珩用了不到十分钟就把一碗盖饭给消灭干净了。

    “还要不？”路唯笑眯眯地托着腮帮子望着亓珩。

    “有的话就再来一碗，”亓珩感觉自己真的是饿恨了，好像自己的胃能装得下一整个宇宙。

    “当然有啊！饭我是一直保温着的，菜也是，我现在就去帮你再盛一碗，”路唯接过亓珩手里的空碗，快步走回厨房，帮他又盛了满满一碗盖饭。这一碗菜多得都堆成了小山了。

    亓珩见到路唯手里那满满的一碗盖饭，惊愕的眉毛都高高扬起了，“你，你这是把我当猪养吗？为啥要盛这么多啊！”

    “多吃点啊，多吃点，一会儿才有力气跟我好好说说你的收获啊，”路唯其实是很想要立刻知道亓珩对那个文红都看出了点什么的，可是看他这么饿，也就只能耐着性子先把他喂饱了再说。

    亓珩被路唯的话逗笑了，差点把嘴里的饭都喷出来了，“你这样喂我，原来是有企图的啊，”

    “那是啊，不然我就会跟你说，你要是饿了，自己去厨房烧啊，”路唯一脸坏笑地盯着亓珩。

    “哦，行，那看来以后我自己烧饭的概率不会很高的，”亓珩的笑里带着一丝小得意。

    “我看未必，以后说不定我又改主意了呢？”路唯也不甘示弱，傲娇地瞥着亓珩。

    “行，都你说了算总可以了吧，”亓珩放下筷子，轻捏了一下路唯的鼻子。

    “哎呀，你快点吃，吃完了好回答我的问题啊，”路唯无语地拍掉了亓珩的手。

    “你现在就可以问啊，”亓珩收回手继续吃饭，“我可以一边吃一边回答问题啊，”

    “行，那我就问了，”路唯见亓珩的第二碗饭也下去一半了，感觉他应该已经吃得差不多了，“我问你，你看出那个文红的问题了吗？”

    “嗯，大致，”亓珩低头扒了一口饭，然后抬起头反问路唯，“你是直接跟她接触的人，你没看出点什么端倪吗？”

    “我只看出她急于想要跟我攀关系，至于这背后的目的，我倒是没看出来，”路唯也如实回答了亓珩的话，“那你看出来了？”

    “她接近你，自然是有目的的，这个目的到底是你自己还是我，目前看来应该是后者的概率比较高，”亓珩吃完了最后一口饭，放下碗筷，眼神郑重地看向路唯。

    “是因为你？”路唯有点想不明白这其中的逻辑。

    “你想啊，”亓珩给路唯解释道，“如果那个人的目标就是你，他根本不需要利用这个文红来煞费苦心地接近你，而是应该找一个赏金猎人直接除掉你，把你直接除之而后快根本不用像现在这么麻烦，”

    “因为她不是想要杀我，除掉我，所以这个文红接近我就肯定是有其他目的的，你是这个意思吧，”路唯觉得自己有点明白这其中的逻辑了。

    “对的，所以那个文红接近你肯定是有其他目的的，”亓珩继续说道，“而你的身边现在最亲近的也就是我了，在这个世界里你除了我，也没有什么特别亲近的人了，那么答案也就不言而喻了，”

    “既然你已经猜出了这一点，那么你能猜出文红背后的那个人会是谁吗？”路唯很好奇到底是什么人会绕这么大一个弯来对付亓珩。

    “我猜测应该是一个对我们两个都很熟悉的人，”亓珩脑子里不断搜寻着可能的人选，“我们用了假名，但是那个文红却像是完全没有意识到这个问题似的，也就是说她背后的人一定是知道我们两个人的，”

    “知道我们两个的，还对你有仇的，应该也没有几个人吧？”路唯感觉亓珩很快就能猜出那个人是谁了。

    “是，但是我不能完全确定是谁，如果猜错了很有可能会弄巧成拙，将一个盟友反而变成了敌人，这是我们现在万万不能做的，”亓珩心里猜测的那几个人都是自己目前不想接触，更不想与之为敌的人。

    “那该怎么办？你不是说我们要主动出击的吗？不知道背后的人，怎么主动出击啊？”路唯被亓珩绕得又有些晕了。

    “你这样已经算是很主动了，接下来她说什么你都照做，比如，她要带你去看门面房，你就去看，她要带你去见她的那位朋友，你就去，我会在你的背后保护你的，”亓珩看到那条信息上写的是三天，所以这两天这个文红是一定会有动作的。

    路唯见亓珩很笃定的样子，不禁瞥了瞥嘴，“你就这么自信吗？别是某人的盲目自大哦，”

    “小唯，”亓珩的脸色一下子就变的沉肃，“任何人，任何事，我都可以开玩笑，可以随便，但是你的事，我绝对不会开一丝一毫的玩笑的，如果不是有百分之百的把握，我也是绝对不敢说这句话的，你要信我，”

    路唯没有想到亓珩会突然变得这么严肃，愣神了片刻后笑道，“别那么严肃嘛，你的实力我还是信得过的，不然我也不会这么主动地想要帮你的啊，对不对，”

    “嗯，我会用尽我毕生所学，用尽我所有的智慧来保护你的，”亓珩目光温柔地望着路唯，“我爱的人，应该是待在我的羽翼下，快乐而肆意地生活着的，”

