    叶南风所在的车厢人数大概六七十个，整趟高铁十来个车厢，总数将近一千人。

    若真的出现事故，就是一件大事故。

    就算郭家在千山市势力背景多么浑厚，真的摊上大事故，也得焦头烂额，甚至一落千丈。

    郭天逸完全担当不起！“高铁乘务长。”

    郭天逸瞥了下高挑女子胸前的牌子，眼珠子一转，开口否认道，“不是我们闹事！是那个臭小子出手打人！你应该去质问他。”

    “对！他一言不合，就对我们出手！踢倒郭少爷，还把我撞飞！明显就是他在闹事！”

    宫崎大和脸色阴沉，不满的对乘务长威胁道，“我与日国驻华办事处来往频繁，你们若不给我一个满意的处理方式，这件事我一定不会罢休！你们就等着被免职吧！”

    乘务长秀眉微皱，神情复杂的看向叶南风。

    来之前，短发少妇已经把大概的事情说给她听，本就是郭天逸两人挑事在先，丧天良的为难别人。

    可没想到这个日国佬竟有如此人脉，万一这事捅到日国驻华办事处，她处理不妥当，就得丢工作了。

    被乘务长一直盯着看，叶南风无奈的耸了耸肩膀，说道，“你别一直看着我，是他们在颠倒是非，这里几十号人，几十双眼睛都看得清清楚楚。”

    “对！乘务长！我可以作证！从始至终就是这两人在挑事！小兄弟，也只是路见不平，出手教训他们一顿！”

    立马就有人站出来替叶南风辩解道。

    “这两人丧尽天良！只会欺负女人！这个日国佬刚才还把车厢踏得地动山摇，严重威胁到我们的生命安全！我建议把他们交给警察，拘留他们，让他们吃吃牢饭！”

    “这个油头粉面的家伙也不是好东西！身为华夏人，竟跟日国佬同流合污，一起欺负华夏女人！连人渣都不如的狗东西！真是华夏的耻辱！”

    其他富有正义感的人纷纷开口，为叶南风做证明，甚至一些爱国人士，对郭天逸两人无比鄙夷厌恶，想要把他们绳之于法。

    郭天逸闻言，脸色难看到极点，他没预料到其他人竟敢开口帮叶南风说话。

    宫崎大和则是满面怒容，其他人竟然敢站在他的对立面。

    若不是高铁的乘务员在这里，宫崎大和定把他们打到跪地求饶，发泄心中的怒火。

    “这么多人作证！是你们在闹事！还不承认吗？”

    乘务长冷声问道。

    “有什么承认的？”

    郭天逸冷哼一声，嘴硬的说道，“就算是我们在闹事，但事情的起因并不是我们！而是别人吵到我们，我们只是维护自身的权益！”

    “难不成我们乘坐高铁，就没有相应的权益？

    只能任凭别人打扰我们？

    难道这就是你们高铁的服务？”

    郭天逸不甘示弱，昂着头大声质问。

    郭天逸脑子转得挺快的，一张嘴也是厉害，黑的都能说成白的，颠倒是非的能力简直一等一。

    只见乘务长俏脸青一阵红一阵，气得娇躯颤抖，她还没见过如此无耻的人。

    “这个郭天逸口才倒是可以，估计是某个世家出来的。”

    叶南风打量了一番郭天逸，心中暗道。

    凭郭天逸面对乘务长以及众人的质问，并没有惊慌失措，反而唇舌如剑，反怼乘务长。

    如此处事不惊的心性，如果不是家族从小专门培养，根本无法做到这番程度。

    “乘务长，刚才的确是我小孩的哭闹声打扰他们。”

    短发少妇走到乘务长身边，轻声说道，“但我已跟他们道歉，可他们非但没接受，还不让我帮小孩找奶粉，甚至要我们跳高铁……甚至要让我闷死……闷死我……我小孩。”

    说到最后，短发少妇已是小声的哭泣。

    “臭女人！你别胡说！我根本没干这事！”

    郭天逸一脸愤怒，朝短发少妇怒吼一声。

    他心中十分明了，这种会犯众怒的行径，他是坚决不会承认的。

    “你说话最好过过脑子！别往我们身上泼脏水！否则……”宫崎开口说道，一双眼睛冰冷的望向短发少妇怀中的婴儿，言语中的威胁之意毫不掩饰。

    短发少妇吓得脸色苍白，急忙抱着小孩，躲在人群后面。

    顿时，整个车厢一片怒意冲天，众人纷纷对郭天逸两人怒目而视！“他们连畜生都不如！还敢如此恐吓别人！真当我们华夏人好欺负不成？”

    “报警！报警！把他们两人抓了！”

    “真是毫无人性！绝对不能轻易放过他们！最好让他们把牢底坐穿，免得出来危害社会！”

    众人大声叫喊。

    “你们别胡说八道！我根本没干那事！是这个女人在诬陷我！”

    郭天逸大声反驳道，一直与乘务长周旋到底。

    “我可以作证，这位姐姐刚才说的话是真的。”

    突然，许久未开口的裴雅芸开口说道，“刚才我亲眼看到他们想要抢夺这位姐姐，然后别人才出手教训他们。”

    “你们无话可说了吧！”

    乘务长冷冷的说道，举起手准备示意让几位男乘务员带走郭天逸两人。

    “凭什么？

    我是千山市郭家的人！宫崎大和也是千山市有名声之人，你凭什么抓我们？”

    “没有证据，你们凭什么抓我们？”

    郭天逸怒气冲冲的说道。

    乘务长脸色为难，刚举起的手又放下了。

    凭众人的说辞，确实证据还不够充分。

    正当乘务长举棋不定之时，叶南风笑着说道，“其实这件事很简单，现在人证有了，只差物证了！车厢上的监视摄像头刚好可以成为物证，你们去查看下监视视频，结合大家的说辞，便知道事情的经过。”

    这下，乘务长才眉头舒张，她一直被郭天逸的言语绕进圈子里，忘记有监视视频这回事。

    叶南风的话直接点醒了她。

    “臭小子！”

    郭天逸脸色铁青，咬牙切齿的对叶南风骂道。

    “八嘎！”

    宫崎大和怒目圆瞪，一双拳头攥得嘎嘣响，恨不得将叶南风生吞活剥。

    “刚才我就应该一拳打爆这家伙的脑袋！”

    宫崎大和低声吼道，如果再给他一次机会，他定会出尽全力，把叶南风当场击毙。

    

