    青衣楼。
    韩唤枝看了看小青衣六那一脸的惊讶，觉得他很没有见识：“现在你还觉得我们青衣楼能打的只有你一个了吗？”
    小青衣六：“我以前一直以为是。”
    “也不能说你想错了。”
    韩唤枝道：“青衣楼确实只有你一个能打的身份很正式的人，但是能打的志愿者还是不少的，你看他们，那么能打，却只能是青衣楼编外人员，还没有工钱，你不觉得自己很幸福吗？”
    小青衣六想了想，觉得这话像是有道理，又一点道理都没有。
    “那刚才出手的人到底是谁？”
    “净崖先生。”
    叶流云道：“他是皇后娘娘的师弟，那位曾经的江湖第一闲人的传人。”
    小青衣六问：“这个江湖第一闲人真的那么厉害？”
    “不重要。”
    韩唤枝道：“重要的是比你能打，比你更便宜，比你更敬业......”
    小青衣六看了韩唤枝一眼：“所以呢？”
    韩唤枝：“你之前收上来的那一百两保护费......”
    小青衣六一把捂住胸口：“钱在人在！”
    与此同时，长街上，余满楼低头看了看自己的右手，拇指和食指之间有一条很细微的裂口，渗透出来几颗不大的血珠，脑海里回想着之前那个人的剑技，眉头却逐渐舒展开。
    “也不是不可破。”
    他自言自语了一句，然后加快脚步。
    青衣楼门前，净崖先生也在回忆着那个人的剑，眉头却皱的越来越深，因为他忽然发现对方留力了，而且还不是留了一分力，若全力以赴的话，对方未必会输给他。
    “原来真的只是来试探的。”
    净崖先生抬头看向青衣楼上有些闪烁的灯火，微微摇头：“你们到底得罪的都是什么人。”
    林妙斋
    一阵急促的喘息声之后茶室里变的安静下来，许久之后，中年男人伸手拉过旁边的毯子，将那完美无瑕的躯体盖好，他起身活动了一下，慢步走到窗口那边，也没穿衣服，站在窗口把窗子推开一条缝隙，冷风从外边灌进来，吹在身上如刀割一样，于是很快人就冷静下来。
    姚美伦感受到了冷风，却也起身，那两条修长白皙的腿在灯火下显得有些夺目，她拎着大氅过去给中年男人披在肩上，从背后抱住中年男人的腰，脸贴在他的后背上轻声说道：“我们还要这样多久？你夫人还好吗？”
    中年男人的肩膀微微颤抖了一下，然后摇头：“不好......她的身体本来就娇弱，那次遇到伏击她又受了伤，伤到了内脏，哪怕我奔走各地给她找名医诊治，沈家的医馆也去过了，可是......她身子太虚弱，伤恢复的很慢，越发的畏惧风寒，哪怕只是一点点风都会让她受不了，一点点寒冷都会让她觉得浑身有刺骨之痛，所以我把她送到南疆修养，那边的气候好一些。”
    姚美伦嗯了一声：“她一定会好起来的。”
    “其实我们都知道，她好不起来了，她自己也知道。”
    中年男人长长的吐出一口气：“所以我一定会让伤害她的人付出代价，不只是她的，还有我兄弟的，这些账我会一笔一笔收回来，那天的事，我现在都不敢闭上眼睛去想，可我必须去想，因为能为他们报仇的只剩下我了。”
    姚美伦的脸在他背后摩挲着：“有些冷，我们回床上去吧。”
    中年男人笑了笑：“你回去歇着，我这会冷静下来，要想想接下来怎么办......乖一些，好好歇着，我还有很多事没有想好。”
    “我陪你。”
    姚美伦在他背后抱紧了些。
    “你不是孤孤单单的一个人，你还有我。”
    中年男人深呼吸：“你是喜欢以前的我，还是现在的我。”
    姚美伦沉默了一会儿后回答：“现在的你，像个把控江山的君主。”
    中年男人楞了一下，然后哈哈大笑，可这笑声之中并没有多少欢喜，更多的像是悲愤，或许是因为这笑声太可怕，姚美伦一开始以为他是开心，后来觉得不对劲后吓得松开双臂往后退了一步，一脸惊惧的看着那个笑到肩膀都在颤抖的男人。
    “你......你怎么了？”
    “我没事。”
    中年男人回头看向姚美伦：“你喜欢君主吗？”
    姚美伦连忙摇头：“我不是，我只是喜欢你。”
    中年男人点了点头：“没关系。”
    他再次回身看向窗外，过了一会儿后抬起手把窗子关好，冷风被隔绝在窗户外边，可是屋子里却已经冷了下来，姚美伦身上没有衣服，也不敢回去，所以站在那有些发抖，中年男人把大氅脱下来披在姚美伦身上，又在她额头亲了一口：“你先休息，我有事去做要离开长安城几天，明天一早就出城，现在要出去找几个人，关于青衣楼的事......各大家族的人既然都想试探一下青衣楼是什么底细，那就由着他们去试探，这些人加起来也没有一个赖成在朝廷里分量重，可是这些人加起来的力量大到能动摇大宁，所以还是得利用好。”
    “我知道。”
    姚美伦怯怯的点了点头：“你现在就要走吗？”
    “我很快回来。”
    中年男人道：“最快七天，最迟十天，之后我都会留在长安陪你。”
    姚美伦的脸上露出几分欣喜，使劲儿点了点头，然后又有些怯怯的问了一句：“是不是我刚刚说的话让你生气了？”
    中年男人摇头：“没有。”
    他又一次在姚美伦额头上亲了一下，过去把衣服穿好：“林妙斋这边应该已经有人盯着了，你自己小心些，如果青衣楼里的人是陛下的人，他们又不是酒囊饭袋，程方和从外边回来会被盯上，这个人做事和我们不是一条心，早晚都会牵连我们，所以......”
    姚美伦道：“余休也不喜欢程方和，所以我明天去把余休找来，交代他把程方和除掉。”
    “你知道程方和应该死在什么地方吗？”
    中年男人问了一句。
    “我知道。”
    姚美伦笑起来：“我多聪明，我可是你肚子里的虫子，你想什么我都知道。”
    中年男人嘴角一扬，沉默片刻后说道：“若她......你知道的，若她终究熬不过去那伤，我可能也无法给你一个名分，但我保证，我以后只会有你一个女人。”
    姚美伦点头：“我知道，我信你。”
    中年男人穿好衣服大步下楼：“现在......让我们一起玩玩这江山社稷。”
    姚美伦嗯了一声：“我陪你。”
    中年男人从楼上下来，此时已经是深夜，林妙斋早就关了门封了板，这里也不会让人留宿，所以很清净，他走到一楼后往左右看了看，确定没有人，转身进了后边厨房，厨房里有一个柜子，桌子上有一些摆设，其中有一件像是盆景似的东西，他扭了一下，那柜子随即横移开，露出后边的墙洞。
    中年男人弯腰进了墙洞，里边也有一个机关，扭动一下，柜子又缓缓的平移回来挡住，墙洞里有些黑暗，越来越往下，走了大概有几十丈的距离，他打开另一头的封门，再出来的时候已经是和林妙斋隔了一条街的一家珠宝商行里。
    这铺子里有十来个人等在那，都是一身黑衣，他们看到中年男人出来后同时俯身一拜：“东主！”
    中年男人微微点头：“都准备好了吗？”
    “准备好了。”
    “一早出城，去京畿道。”
    中年男人一边朝着里屋走一边吩咐道：“我有些累了，天亮之前叫醒我。”
    “是！”
    第二天，京畿道。
    前太子李长泽从梦里醒来额头上都是汗水，整整一夜的噩梦却怎么都醒不过来，好像冥冥之中有什么力量强迫他把这样的噩梦做完才让他睁开眼睛，那个梦奇怪的很，可是又无比的真实......他梦到了母亲，曾经的大宁皇后，曾经的留王王妃。
    他梦到母亲一脸幽怨和愤怒的站在那，任由摆布的让人给她穿上了漂亮的嫁衣，一个老者站在她面前有些懊恼的说道：“我不管你愿意还是不愿意，嫁给留王都是必须要做的事，我已经派人宣扬出去，你对留王痴心一片，自从第一次见到他之后就芳心暗许，现在留王失势，但他依然有着很大的影响，他去了云霄城你就必须跟过去。”
    太子看到他的母亲眼睛里都是怒意，她质问那个老者。
    “你不是说让我进宫做皇后的吗？你答应过我的，让我成为大宁的皇后母仪天下！”
    “别去想了。”
    老者叹息了一声：“皇后已经是别人的了，你现在要做的就是盯紧了了留王李承唐，我必须警告你，如果你表现的不够好，你连王妃走做不了......孩子，你的欲望太重，家族的利益才是第一位的，而不是你一个人的利益，你是一个聪明的孩子，你应该明白应该表现出什么样子才能让李承唐放心，我希望你到了云霄城之后能与他恩爱有加......”
    “够了！”
    那个女子伸手把红盖头拿起来盖在自己头上：“我知道怎么做，不用你们教我。”
    这个梦如此真实，让李长泽觉得自己好像穿越了时空回到了母亲出嫁那天似的，他像个透明的人一样近距离的看着，想大声喊母亲不要去啊，你去了你的人生一辈子都会痛苦，可是他喊不出来，他也动不了。
    而这只是噩梦的开始，他还在梦里看到了母亲坐在马车里哭泣，从长安城到云霄城万里迢迢，这一路上母亲都在哭泣，他看到母亲有几次从袖口里抽出来一把匕首想要割腕，可最终还是收了起来。
    李长泽推开窗子，外边的冷风让他清醒过来不少。
    “母亲......”
    李长泽站在窗口看着外边的雪景声音很轻很轻的自言自语：“我会把你失去的一切帮你夺回来，我会让现在坐在皇后宝座上的那个女人粉身碎骨，我会让父亲跪在你的灵位前忏悔，我会让整个大宁的人都知道这母仪天下的皇后只能是你。”
    他深深吸了口气，那冰冷的空气在他身体里转了一圈。
    “窦大人在哪儿？”
    李长泽朝着门外大声问了一句。
    门外有人回答：“窦大人昨夜和你饮酒喝的太多了，还没有起来。”
    李长泽嘴角一扬：“那我去帮他做一碗醒酒汤。”
    他一边往外走一边想着，长安城里要来见自己的人，怕是也快到了吧。
