
    “不要！不要！爹爹你不要，你到底怎么了？为什么非要杀秦隐？歌雅不愿意看到爹爹这样，爹爹最疼爱歌雅的，爹爹不要这样，秦隐快走！”

    歌雅现在已经哭的梨花暴雨。

    他爹爹的手段他知道，也可以说是深不可测，若是在之前，在神树城调动真元，会引动神树神罚，秦隐不惧怕神罚，那么在不动用真元的情况之下，秦隐还是可以与歌寒天向抗衡的。

    因为歌雅知道秦隐肉身的强大，近乎于无解。

    可是现在这里被大阵笼罩，可以随意的释放真元，虽然秦隐强大犹如妖孽，但是毕竟只是大乘后期的修士，歌雅可不相信，秦隐能敌得过歌寒天这个雄霸神树城多年的超然大能。

    秦隐有凶险，而这一切凶险到来的始作俑者，正是歌雅。

    歌雅很自责，同时她也很担心秦隐的状况。

    歌寒天要杀秦隐的心这般的决绝，他不知道谋划了多长时间，那些四周迷雾之中传来一股股令人心神悸动的气息，就好比潜伏在黑夜之中的饿狼，随时都有可能扑上来，把人啃成一地白骨。

    这是歌寒天的依仗。

    歌雅拦在歌寒天的前方，催促秦隐快点走，歌寒天冷笑着看了看秦隐，沉声道：“走？进了这大殿，秦隐已经插翅难逃，他还能往哪里走？歌雅，听爹爹的话，就此退到一旁，不要妨碍了爹爹的大事！”

    “我不！”

    歌雅大声嘶吼一声，继而看着一脸狰狞的歌寒天，一步一步的后退，眼中的泪水越来越多了。

    “你不是我爹爹，我爹爹不会这般恶毒，不会这般不讲人情，我不相信，你到底是谁，你不是爹爹！”

    “歌雅，我就是你爹爹，我在神树城忍受了无尽的屈辱，也许杀了秦隐，我就能彻底的自由，不要问爹爹为什么要杀秦隐，总之，爹爹也是为你好，秦隐不能留，他必须死！”

    歌寒天咆哮的大叫一声，顷刻间四周迷糊之中密密麻麻的出现了诸多的人影。

    那些人全都是双眼无神，周身像是黄金浇筑的一般，特别的坚实。

    他们就像是没有意识的傀儡，此刻随着歌寒天的一声爆喝，他们无神之中的双眼里，陡然升起两团诡异的火焰。

    与此同时，他们都狰狞的抬起头，漏出无比嗜血的表情，周身真元疯狂泄露，全部都是大乘境界，有甚者有好多是大城圆满。

    “这？……”

    庄霸天看到这里，眉头猛然一簇，这是一种诡异的是死士凝练之法，需要人甘心情愿的被人抽离魂魄，然后留下肉身，经过千纯百炼，打造出来形如灵尸一般狂暴的存在。

    现在这里竟然有数百上千死士，这歌寒天好有野心啊，他多长时间才收刮这么多死士，他到底要干什么？

    庄霸天内心震撼，独孤求败和鬼谷子冷冷的看着前方，他们没说什么，但是那些死士真的不是很好应对。

    “哈哈！如何？这些死士金刚之身，渡劫修士也不敢说能够轻易的破碎，而且他们都是大乘级别的修士，体中真元强大无比！”

    歌寒天爽快的笑了笑，继而转身一脸狰狞的看着秦隐，沉声道：“大乘后期的家伙，就算是手段逆天，就算你有那禁忌疯子和恶魔的帮助，有吞天棺和血魔剑的逆天杀器，但是这一次你依旧要死在这里，没有丝毫的悬念，绝望吧秦隐，你的嚣张之路彻底的到头了。

    哈哈！原本以为灭杀秦隐一人已经足以，没曾想那禁忌疯子和禁忌恶魔也一起跟了进来，很好，你们都人族逆天之人，真不该长久的存活于世！”

    歌寒天胜券在握，袖手挥动，立身与前方，像是无上的君主一样霸气。

    “好！既然爹爹执意如此做，那么秦隐是秦隐是歌雅请来的，歌雅理应庇佑他的安全，爹爹要杀，连歌雅一起都杀了吧！”

    歌雅猛然转身，与秦隐站在了一起。

    歌寒天气的一脸阴郁。

    “糊涂！糊涂！不过也好，如果秦隐不死，我的好女儿，你的下场比死亡惨烈成千万倍，爹爹也是迫不得已，你不要逼爹爹，爹爹不想有所损伤，但是若是因此而不能灭杀灭杀秦隐，爹爹也不想让你受尽的折磨，爹爹心意已决，你若执意为之，那爹爹愧疚与你，就让你秦隐在黄泉之中，双宿双飞吧！”

    歌寒天很纠结，此刻他眼中竟然有泪水。

    身为妖族之人，领了妖尊的号令，他很无奈，他必须要杀掉秦隐，如若不然，他的下场，歌雅的下场，可不单单是死亡那么轻松。

    “杀！”

    歌寒天大手一挥，背过身去，他不忍心看着歌雅受到损伤，尽管他已经与那些死士吩咐过，绝对不能像歌雅出手。

    但是乱战之中，谁又能可以顾全彼此？

    秦隐看着歌寒天，他至始至终都没有动。

    此刻看到那数千死士从地面八方围堵而来，强大的气息压碎了这个空间之中的虚空。

    暴虐无比。

    秦隐冷冷笑了一下，独孤求败血魔剑出窍，鬼谷子吞天棺轰然而动，庄霸天历喝一声，形如猛然下山，抓到一名大乘级别的死士，双手一番用力，就算是对方黄金浇筑的身体，也被他直接撕裂。

    渡劫级别的炼体但能，那狂暴的力量可是吹嘘的。

    “汝等卑微之物交于我等便是，圣上你且看好了！”

    “对！如此宵小，不值得圣上出手！”

    三人历喝一声，瞬间就与那些死士厮杀在了一起。

    歌雅到了此刻，依旧一脸悲痛的望着歌寒天的背影，秦隐摇了摇头，说道：“放心，我会留他性命！”

    歌寒天本正心痛，突然听到秦隐这把话语，顿时一脸恶毒的转过身来。。，,。