    “这个进攻节奏，这不像阿尔特塔踢出来的！”詹俊表示质疑。

    张鲁指导立马道；“肯定不是！这几次传导，阿尔特塔都没黏过几次球，你看看传球集中在哪里？”

    詹俊回忆了片刻惊讶道；“乐凯？”

    张鲁点头严肃道；“是乐凯组织的！绝对是！将皮球送到最舒服的位置，然后让队友去创造机会！他干的比我们想象中的出色，而且他的组织带有强烈的侵略性，相比于其他人来说，他的向前传球频率要更多一些。”

    陈奕迅已经开始聚精会神的看向电视了，而且目光盯向了阿森纳的方向。

    尽管他是曼联球迷，但...同为中国人的乐凯在阿森纳总是会更加的关注。

    而且他又不是死忠球迷。

    对他来说，曼联踢得对他的味道，所以他喜欢曼联。

    但现在这种感觉已经开始倾斜向阿森纳了。

    当然主要原因是乐凯。

    毕竟同为中国人，让他有着更深刻的代入感。

    而且...乐凯的发挥好的过分。

    他发现原来中场踢得好，还能还能这么牛。

    不同于前锋关键进球，中场需要处理更多的事情。

    尽管他们不想前锋那么直来直往，有着明确的判定。

    但他们的对抗一点都不逊色与锋线起源。

    精彩绝伦的抢断！

    细心布局的组织！

    以及那一脚销魂的关键传球！

    此时，赛场中，乐凯突然起脚，打了一个对角线。

    波多尔斯基急速向前，起跳头顶，将皮球送到卡索拉脚下。

    卡索拉迅速完成转移，皮球又来到沃尔科特脚下。

    这一瞬间，曼联防守力量倾斜向右翼，沃尔科特这边几乎不受影响到杀入大禁区。

    埃弗拉冲了过去，但沃尔科特又朝着斜后方传球。

    卡索拉出现在大禁区线附近。

    “挡住他，他要射门！！“

    埃弗拉大喊。

    此时，两个中后卫费迪南德跟埃文斯连忙倒地封堵。

    只见卡索拉却是突然扣球，皮球朝着右侧滚了过去。

    “糟糕！”

    “完了！”

    两位中后卫脑袋一空。

    下一秒，苏亚雷斯跟进拔脚怒射。

    此时的苏亚雷斯仅面对曼联的门将德赫亚，他右脚灌足了劲儿，伴随着碰的一声，皮球犹如炮弹一般飚射而出。

    这个射门的射速太快了，而且是紧贴着草坪的贴地斩。

    皮球从德赫亚脚边钻了进去！

    “凯的一次长传球，波多尔斯基回做，卡索拉拿到球分给左翼的沃尔科特，沃尔科特杀入大禁区，继续分球！卡索拉！！！又分球了！！！苏亚雷斯！！！！——————”

    乔治.亚当斯猛地蹦了起来，用他最大的声音怒吼：

    “Gooooooooooooooooooooooooooooooaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaal！！！！！！！”

    “Goal！Goal！Goal！Goal！Goal！Goal！Goal！Goal！Goal！”

    “苏亚雷斯！他拯救了阿森纳！漂亮的进球！漂亮的进攻！”

    “上帝！阿森纳在前场的快速传切做的太漂亮了，从凯长传球发动进攻开始，总共六次连续倒脚完成射门！”

    “这就是阿森纳的进球方式！”

    “欢呼吧！！伙计们！我们扳平了！！比赛重新开始了！！”

    整个酋长球场沸腾了！

    顷刻间，所有阿森纳球迷一同起跳，他们兴奋的欢呼呐喊，挥舞着手臂。

    所有人脸上爬满了激动的表情。

    他们为这个精彩的进球而欢呼！

    下半场，65分钟，他们扳平了比分！！

    就如现场解说乔治.亚当斯所述、

    比赛重新开始！！

    阿森纳，永不放弃！！

    “哗！！！！！！！！！”

    阿森纳的教练席哗的一声全起来了。

    温格跟帕特莱斯抱在一起。

    阿森纳顶住压力，他们扳平了比分。

    他们在主场守住了胜利的希望！

    这一刻，所有人都是激动的！兴奋的！

    “是凯发动的反击！你的选择很正确，他值得我们信任！！当然，卡索拉在前场的连续两次分球也极为漂亮！我们扳平了！！”

    帕特莱斯狂吼。

    温格脸上也是带有激动之色。

    老帅朝着空中挥舞手臂！！

    这一刻，那颗有些沉寂的心脏开始剧烈有力的跳动！

    这就是足球带来的魅力！！

    一个进球！

    一个扳平的关键进球！

    保留了希望！

    阿森纳！前进！！

    赛场中，苏亚雷斯正在狂奔！

    卡索拉、沃尔科特、波多尔斯基都在追逐他的步伐。

    他们一同来到角球区，抱成一团。

    “伙计们，我们做到了！！”

    “我们做到了！！”

    “哈哈哈，我们扳平了！！！”

    “上帝！这简直太棒了！！”

    他们兴奋的大吼、发泄。

    曼联给予他们的压力太大了，而现在他们扳平之后，一切将重新开始。

    很快，乐凯跟阿尔特塔也冲了过来。

    “干的漂亮！！”

    乐凯直接给了苏亚雷斯一个熊抱！！

    苏亚雷斯笑得跟个孩子一样。

    苏亚雷斯伸出一根手指道；“还差一个！！”

    “还差一个进球，我在射手榜就持平范佩西了！”

    乐凯一楞，旋即揉了揉对方的脑袋；“我帮你！”

    苏亚雷斯狠狠点头！

    乐凯朝着众人喊道；“伙计们，我们该回撤防守了，曼联可不会给我们喘息的机会，记住这种感觉，然后拿下胜利！”

    吼！！！

    众人怒吼！！

    这一刻，阿森纳士气高涨！

    与此同时，新浪体育直播间：

    “乐凯长传球找到波多尔斯基，波多尔斯基起跳回做球，卡索拉分球，沃尔科特杀入大禁区！卡索拉，又分球了！苏亚雷斯射门！”

    “有了！！！！——”

    詹俊振臂高呼！

    “进球！！！65分钟，苏亚雷斯进球，阿森纳扳平比分！！枪手们没有认输，他们用最具代表性的进球方式告诉所有人，阿森纳要在主场拿下胜利！”

    “这是他们反击的开始！！”

    ......

    “牛！！”

    “好棒！好棒！！”

    陈奕迅半个身体起身，看了眼一旁拍手的女儿生生憋回去。

    但他依旧暗自狂呼。

    牛逼！牛逼！牛逼啊！！

    “这就扳平了！牛啊！阿森纳有希望啊！！”

    陈奕迅一改瘫坐的姿势，整个人精神抖擞。

    比赛看到这里，他已经兴奋起来了。

    甚至，他彻底忘记自己在65分钟前还是曼联球迷，开始给阿森纳加油道；“别认输啊！你们可以的！乐凯坚持住啊！”

    陈奕迅紧紧的攥着拳头。

    ......

    同样的一幕出现在美国洛杉矶。

    但马特.达蒙要更加的奔放一些。

    他开始来回在豪华的客厅奔跑、跳跃！

    甚至跑进健身房抱起沙袋猛亲，又跑回来确认一眼比分之后，重新跑回去再次猛亲沙袋。

    “上帝！天啊！这简直太棒了！！”

    “阿森纳！这才是我钟爱的阿森纳！你们是最棒的，不要认输，继续！继续加油！”

    马特.达蒙狠狠地敲打胸膛，兴奋的神色扭曲狰狞道：

    “Come on！！Gunner！！！”

