    “轰！”

    看到那一掌之时，仙祖就已经明白，自己躲不掉这一击。

    几乎没有犹豫，体内仙之大道涌动凝聚，对着这一掌，迎了上去。

    两掌对碰，整个混沌尽数破碎开来，大道波动弥漫，将整个虚空万道逼退。

    道纹在混沌之中交织，道音弥漫整个诸天万界，无数生灵尽数惊骇欲绝，恐惧不已。

    “嘭！”

    仅仅一掌，仙祖分身的嘴角就渗出鲜血，身躯被砸在了天宇大世界上。

    不过，刹那间，仙祖分身就从天宇大世界中飞了出来。

    “嗡………”

    另一边的虚空之中，出手的苏木缓缓的走了出来。

    一双目光打量了下仙祖，不免有些唏嘘。

    仙祖一副仙风道骨的模样，没有想到，却干起了魔神的勾当。

    以整个诸天万界，五域生灵为食。

    这哪里是什么仙祖？

    “没有想到，这五域之地，除了夫子，居然还有踏足道海的！”

    仙祖分身此刻打量着苏木，后者刚才的一手攻击，让他不得不凝重了起来。

    不同于夫子，这人刚才那一击，明显是天命大道。

    那可比人间大道难缠多了。

    “你想不到的事情，多了！”

    拍了拍手，活动下筋骨，面对仙祖分身，苏木可不敢大意。

    对方一具分身，就已经拥有了这等战力。

    若是对方全盛之力，该是何等的恐怖。

    对方在道海之中探寻的一定比自己要远！

    甚至，已经快要触碰到永恒了。

    “你不会以为你可以阻止我吧！”

    看着苏木这般的模样，仙祖分身却是笑了。

    连夫子都无法阻拦他，靠一个刚刚踏足道海的人，又怎么可能！

    “算了，浪费了这么多时间，也该早点结束了！”

    仙祖看了看苏木，又看了看身后的天宇大世界。

    本以为夫子没了，他可以慢慢来。

    但现在苏木的出现，让仙祖改变主意了。

    源源不断的强者出现，迟则生变！

    哪怕要牺牲一些，也在所不惜！

    有了决定，仙祖身影一动，直接落在了天宇大世界上。

    “轰！”

    庞大的天宇大世界，在仙祖的气息引动之下，本就被布置好的大阵瞬间启动。

    一时间，整个庞大的天宇大世界，仿佛在燃烧自身一般。

    “本来这一招是拿来快点结束天道的！”

    站在天宇大世界上，仙祖此刻口中冷笑着，眼眸中颇为玩味的望向了苏木。

    “但现在既然你和夫子找死，就让你们体会下吧！”

    说完，仙祖直接让整个燃烧的天宇大世界，对着皓月撞了过去。

    这一次的撞击，不同于之前。

    此刻燃烧的天宇大世界，直接汇聚了一个诸天万界的力量。

    诸天万界燃烧，极尽升华之下，爆发的恐怖波动，哪怕是苏木都看愣住了。

    此刻的混沌深处，燃烧的天宇大世界，仿佛混沌中唯一的太阳一般。

    炙热的光辉，哪怕是夫子的皓月，也无法媲美。

    “迎接吧，享受最后的时光！”

    燃烧的天宇大世界，此刻速度越来越快，犹如庞大的流星，向着皓月撞击而去。

    攻击还未临近，整个五域的天穹，就被一片炙热的火海覆盖。

    原本夫子化身的皓月，此刻绽放着璀璨的光辉，想要阻拦，却无能为力。

    火海中央，宛若一轮大日的天宇大世界，蕴含着最后一击，向着皓月撞了过去。

    诸天万界，无数生灵，无数仙界众人，看着这一刻，皆是感到心颤。

    荒原之上的一众仙帝，看到这般景象，直接快速逃离。

    “不，仙祖不会让它撞向五域的！”

    “救我！我还不想死！”

    “快跑，跑回仙界去！”

    “…………”

    天宇大世界撞向五域皓月，一众仙帝强者皆是被吓到了。

    这一击若是撞下，哪怕是他们，一旦被波及，也是必死无疑。

    这一刻，一众仙帝，哪里还惦记着品尝美食，只想着快点逃离。

    而此时此刻，混沌深处

    “该死！”

    皓月之前，看着燃烧而来的天宇大世界，苏木的脸色顿时难看到了极致。

    一座庞大的诸天万界，燃烧到极致的一击，会是何等威力。

    他不清楚！

    但苏木知道，他必须要抵挡下来。

    只是，就在苏木体内天命大道涌动之时，身后的皓月之光不断的闪动着。

    苏木的身躯，在皓月之光之下，不断的向着天道意识之地而去。

    “夫子，你在干什么！”

    身处皓月之内，苏木连忙急呼而道。

    天宇大世界就要撞过来了，现在把他送往他地，夫子就要没了。

    “你有更值得你去的地方！”

    皓月之内，夫子的身影凝聚，此刻眼眸之中依然只有着慈祥和善。

    “老头子一把年纪了，走不动了！”

    感受着炙热的气浪涌来，夫子的虚影仿佛自嘲般的一笑，然后转身向着天宇大世界而去。

    皓月之外，炙热的火海已经弥漫了混沌。

    天宇大世界极尽升华的一击，已经近在咫尺。

    就在撞击的前一刻，夫子的身影出现，一手贴在了天宇大世界之上。

    “轰隆！”

    身后的皓月剧烈震动，随后无尽的皓月之力，向着夫子虚影涌去。

    “轰！”

    只是哪怕夫子汇聚了人间之力，依然是被万界一击逼退。

    恐怖的能量直接在混沌虚空之中爆发，刹那间，整个诸天万界和五域之地，仿佛陷入了一片白昼和寂静。

    甚至就连奔涌的时间长河，在这一刻，也是停滞了。

    诸天万界燃烧的一击，撞在了五域和万界的人间皓月之上。

    无数的生灵，只觉得自己仿佛已经死去一般，失去了所有的意识。

    唯有那些修为强大的强者和仙界众人，才勉强抵挡过了第一波。

    下一刻，第二波来袭，恐怖的能量波动在诸天万界和五域横扫而过。

    整个诸天万界剧烈震荡着，甚至一些小千世界，直接在波动之下破碎。

    无数的生灵被泯灭，无数的世界被破碎。

    整个诸天万界和五域之地，在对碰之下，皆是化为了破败之地。

    而此时此刻的混沌深处

    “碰！”

    哪怕有着皓月抵挡，但诸天万界的一击，实在太过于恐怖了。

    夫子化身的半个皓月，直接被对方破碎开来。

    残留的力量则是撞击在了苏木的身躯上，将他狠狠的砸向了意识之地。

