    第4871章二进宫

    云黛未满十六岁，还没有去办理自己的身份证。因为拿不出有效的身份证件，加上云小宝醉的厉害，警察只好把他们全都带去了派出所。

    云黛和赵元璟相视苦笑。

    今年这是怎么了，才隔多久，二进宫了。

    进了派出所，云小宝还是闹腾，气的云黛要举起巴掌揍她。

    但这里都是警察叔叔，是不可能允许她打人的。

    几个警察犀利的眼神投射过来，云黛就得乖乖的一动不敢动，更不敢去管她那个黏在赵元璟身上的妹妹。

    赵元璟看在云黛面上，没把云小宝扔地上，但要他一直当云小宝的拐杖，那是不可能的。

    他举手。

    警察问：“什么事？”

    “警察叔叔，这姑娘一直扒拉我。您不管的吗？”

    “……她一个小女孩……”

    “您不是认为我们是人贩子吗？让一个小女孩这么靠近人贩子，不合适吧？”

    警察其实也看出来了，赵元璟和云黛这俩孩子根本就不是什么人贩子。

    他们都办过多少案子了，也不知见过多少形形色色的犯人，这点眼光还是有的。

    于是一个女警上前把云小宝拉过去，让她坐着，又弄了杯水给她喝，想让她清醒一点。

    云小宝却不领情，嘟嘟囔囔的往地上出溜，不肯老实。

    看的云黛一阵阵火大。

    鉴于这几个孩子都是未成年，他们必须联系他们的家人，等他们家人来领人。

    云黛和云小宝的电话分别打到了云初同和佟巧巧那里，至于赵元璟，他拒绝提供家人的联系方式。

    不过这难不倒警察叔叔，他们还是想法设法找到了万玫的电话，并打给她。

    万玫正在厂里加夜班，接到电话急急匆匆赶过来的时候，身上还穿着工装，头发上都是线头粉尘，灰头土脸。

    她一脸慌张的跑进派出所，看见自己儿子和一个漂亮小姑娘站一起，一时有点茫然，不知发生了什么事。

    “小景，怎么回事啊？”万玫走过去，对着几个警察赔笑脸，又埋怨的看向赵元璟，“你是不是又闯什么祸了？”

    长时间工作的疲惫和家庭的琐碎，让这个曾经也美貌过的女人，变成了一个絮叨，焦虑的女人。

    云黛忙替赵元璟解释：“阿姨，赵小景他没有闯祸，都是我妹妹的错。”

    “你是……”万玫一眼看过去，就知道这小姑娘出身富裕家庭。

    小姑娘身上那股子自信大方的气质，不是一般家庭能培养出来的。

    云黛说：“我是赵小景的朋友。那个是我妹妹，她喝醉了打电话给赵小景。您先带赵小景回家去吧。我家人一会儿也来了。”

    她刚说完，云初同和佟巧巧就急匆匆跑过来。

    “小黛，怎么了，发生什么事了？”佟巧巧喘着气。

    “大晚上怎么折腾到派出所了？”云初同皱眉。

    云黛无声的指了指躺在对面椅子上的云小宝。

    佟巧巧一回头，看见烂醉如泥，满头绿发，衣着暴露的云小宝，差点被气昏过去。

    (本章完)

