    “我当然不会忘。”喻楚点头。

    “那可不一定，”南潋却勾起唇瓣，似笑非笑，“公主寻找新的靠山，讨好皇上，无可厚非，我不会插手破坏。我只担心，公主很快会脱离掌控。”

    喻楚眨了眨眼睛。看来皇宫里的事情，这人已经全知道了。

    果然是运筹帷幄，心思深沉。

    滴水不漏。

    这局势，恐怕都在他掌握中吧。

    连她也觉得，这种性格的人实在可怕……下没有他掌控不聊东西。

    她想了想，也没什么请你相信我之类的虚话，只是分析局势道：“我在父皇那里恩宠有限，短时间内离不开将军的帮助，所以，将军可以放心。”

    跟这种城府深的人，分析客观的利益情况才能让他放心。

    毕竟，他也不会相信人心。

    南潋看了她半晌，随后垂下眸，勾唇笑了笑，淡道：“如此甚好。”

    喻楚最后告辞，才转身离开房间。

    南潋的眸光从火炉中扫过，略微沉默，随即移开视线，走回书桌后。

    _

    喻楚回到皇宫，第二就准备动手报复六公主和负心汉状元郎了。

    根据原主的心愿，报复状元郎，是要他身败名裂。而报复六公主，则是要她也尝尝被横刀夺爱的感觉。

    这个计划应该怎么实施呢……

    喻楚想了想，就在和皇上用餐的时候，开玩笑问她可有中意驸马的时候，顺便提了一句状元郎的名字。

    付清。

    这名字好。渣男的债总得付清。

    付清和六公主此时只是私相授受，消息还没传到皇帝耳中，皇帝并不知道这件事，以为付清还是单身儿郎。

    加上付清又是之前的状元，现在已经担任官职，做得还不错，为人谦逊有礼，皇帝也觉得是不错的驸马人选。

    他便和蔼地答应喻楚，会帮她先问问付清，再下旨赐婚。

    喻楚只是笑笑。

    她每刷皇帝的好感，如今，皇帝已经对她这个女儿十分上心。

    而且还有娇蛮的六公主对比，显得五公主更加温柔体贴，皇帝现在已经不太愿意去哄着六公主了——毕竟，偶尔娇蛮是可爱，娇蛮就惹人烦了。

    以前倒不觉得，现在有五公主的衬托，六公主简直称得上不识抬举。

    皇帝自然懒得再去哄她，反倒是特意办了个游园会，告诉喻楚，他会把付清一起叫去，让她留意着。

    喻楚“感动”谢恩。

    皇帝看着乖巧漂亮的女儿，心中很是满足，又慈祥地赐了她一些东西。

    游园会很快到来。

    很多青年才俊都受邀参加了，但喻楚没想到的是，皇帝也请了鬼面将军。

    这个游园会，其实也不是只为了喻楚举办。每年都会有不少这样的活动，这次是刚好赶上撮合女儿和付清，皇帝才特意下旨，让青年才俊齐聚一堂。

    往年鬼面王都不在，今年他回了京城，年纪轻轻，也在受邀之粒

    这人漫不经心一落座，席间的谈话声都了一些，一时间人人自危。

    鬼面王，谁也不敢惹。

    <center></center>