    林之侽是那样鲜活充满蓬勃气息的一个人，因舒听澜的话，整个人如同被风雪打过，没有半点活力。

    “舒舒，我以为你跟别人不一样，我以为我们的关系是无坚不摧的，别说我没当小三，即便我就是小三，你也会站在我身后说，没事。”

    她们亲如姐妹，林之侽不需要她理智，不需要她讲道理，唯独需要她无条件的偏爱与无条件的支持。

    “舒舒，傅慎逸既不是你爸爸，我亦不是温简或者温兰。”林之侽伤透了心，舒听澜的态度比傅慎逸未离婚更伤她。

    她说完便走了，留舒听澜一个人愣在原地自顾难受，反思自己的问题，正是因为关心她，不希望她受一点点委屈，所以才觉得傅慎逸配不上她。

    她希望林之侽能一辈子过着肆意而洒脱的生活，不必戴任何精神枷锁。即便林之侽生她的气，她的立场不会变。

    两人自相识以来，第一次如此激烈的争吵，她的心情也糟透了。晚上回到家时，看卓禹安更是各种不顺眼。

    “要不是你当初聘用傅慎逸那个渣男，根本就不会发生今天的事。”典型的迁怒。

    卓禹安倒也好脾气，知道她因林之侽心情不好，

    “傅慎逸的人品没问题，你不相信他也该相信林之侽的眼光。她眼光一向毒辣，只有她负别人的份。你啊，就是太紧张了。”卓禹安旁观者清。

    “我只是希望她不要被骗，希望她过得开心，也有错吗？”

    “没有错，但你给的关心不是她要的。她要的是不管她犯了多大的错，你都坚定地站在她身边支持她。”卓禹安与林之侽平时虽互看不顺眼，但因她是舒听澜看重的人，他也客观一些。

    舒听澜沉默了，因他的话，心情更加坠入谷底，一边是自己最好的朋友，一边是她坚守的原则。

    “如果她真的破坏别人的家庭，我更要拉她回来，有些错即便是她，我也无法坚定地支持。”

    她与母亲深受其苦，无法过自己这一关，再者更希望林之侽的人生不走歧途。

    “不过我相信她，她比谁都拎得清厉害关系。”

    彼时，她不知道越是游戏人间的人，一旦真正动心投入一段感情时，便是固执，即便天崩地裂也拉不回来。

    说林之侽是掩耳盗铃也好，自欺欺人也罢，她并未如舒听澜所劝离开傅慎逸。甚至大有一种要与乔臻鱼死网破的架势。

    事情发生之后，她首次在侽言侽语的号上发声，也是唯一一次的发声

    “我确实在与傅慎逸交往，但我们是在彼此单身的前提下确定的关系，不伤害任何人。”

    就是她的风格，态度强硬，不屑多解释。

    发出去，不过几分钟，评论底下，一片辱骂声，她在网上已成过街老鼠人人喊打。还有一些她过往交往过的男朋友们的前女友，现女友等纷纷上来爆料，把她说的极其不堪。

    林之侽是那么光明磊落的人，被骂成这样舒听澜看着都觉得心疼，只是给她打电话不接，给她微信也不回，只好去她家找她。

    林之侽蓬头垢面给她开门，穿着睡裙吃着泡面，说话倒还是那个腔调，睨她一眼：

    “你要还是之前那套说辞，就免开尊口，免得彼此不开心。”

    一句话就把舒听澜想说的话堵死了，算了，那就不提了。

    “给我也来一碗。”

    “真是欠你的。”林之侽烦躁起身，去厨房给她也泡了一碗。

    热气腾腾里，两人安静吃着泡面，有一瞬间，像是回到大学时的寝室里，舒听澜因为兼职打工，总是在临关灯的最后一刻赶回来，林之侽便在黑暗之中借着手机的光给她泡面，两人就像现在这样，坐在对面，很默契，很安静地吃着，然后吃完偷偷去洗漱睡觉。

    时过境迁，即便还是彼此关心，但那时毫无隔阂的日子已被现实磨得渐行渐远。后面几乎一句话都不曾再说，因为都怕一出口就是彼此伤害的话。

    舒听澜临走时说道

    ：“侽侽，无论任何时候，我只是希望你能幸福。”

    “你也是。”

    林之侽知道舒听澜是因为关心她，所以很多事，便更不想与她说。她昨夜与傅慎逸吵到邻居来敲门要报警。

    对，她是光明磊落，行事坦荡，何曾受过这样的欺骗？昨夜她才得知傅慎逸与乔臻之间，只是三年前签了离婚协议，但并未办理正式的离婚手续。

    林之侽瞬间气炸了，想起以前解答网友的投稿时，说的头头是道，敲着键盘挥斥方遒，可事到自己头上时，便完全无法冷静。只有自己经历了，才能感同身受。

    傅慎逸看着就是极冷血的一个人，从最初交往开始，她好像就处在弱势了，一直是她穷追猛打才追上手的。

    他这个人，由里到外都透着一股冷，极少能看到他动情的时候，可林之侽就是觉得他应该是外冷内热的人，如果一旦把他的内心点燃，一定非常迷人，所以她被他外表的冷给吸引了，那些整天夸夸其谈或者打嘴炮的男人，她反而不屑一顾。

    到现在才明白，傅慎逸是真冷，由内到外都透着冷以及不近人情。

    即便他说侽侽我很确定我对你的爱时，也是冷的，你感受不到爱意。

    看到林之侽不屑一顾的表情，

    他才继续：“我一直觉得做比说重要，我想你能感受到。”

    林之侽在心里呸了一声，我感受个屁啊，光想着融化你这座冰山了，结果没融化成，自己被冻伤了。

    但这些不是重点，重点是你骗了我，把我处于这样人人唾弃的位置。

    “侽侽，我与她的事，三言两语很难说完。”

    “那就挑重点的说。”

    傅慎逸再次沉默，在斟酌语言，这人，个个是人精，说话只肯说五分，剩下的五分让别人猜。她又不是他下属，懒得猜，你愿意说就说，不愿意说，咱俩也完。

    “我们当年是和平分开，签了离婚协议，我净身出户，她答应了。这三年我们完全没有联系过，甚至我已忘了她的长相。”

    “净身出户？那就是你做错事喽，才要净身出户。”        今日宜偏爱

