
秦阳以为她是受惊了，又宽慰她数句，这才坐回座位上。

旁边的月儿把一切看在眼里，见哥哥丝毫没察觉小蕾的心情，暗叹了口气。这个笨蛋哥哥，明明其他事上都那么聪明，唯独在这些事上粗心得不行。她怕哥哥刚才收拾碎碗瓷片弄伤了手，悄悄拉过哥哥的手掌，见上面丝毫无损，松了口气，又问道：“哥哥，你刚才那是什么功夫？”

“飘云掌法和天罗地网势的混合掌劲。主要是柔、粘、吞、吐、圆五意，迟些我再教你好了。”

月儿轻咬红唇道：“想不到哥哥的武功已到了如此地步，怕与道长师父相距不远了。”

秦阳知道妹妹性子好强，便反手握住她的小手道：“以后你跟在哥哥身边，我近来琢磨出很多新的练功法门，你学会了进步更快。”

月儿想到从此可以与哥哥朝夕相处，心里甜意泛起，那股好强不服输的性子很快就烟消云散了。她见众人都望着这边，连忙抽回小手，但脸上红晕一片却是掩饰不住。

吕夷简插口道：“主公，你是要带月儿城主和小蕾走？”

秦阳点点头，微笑望着吕夷简：“吕总管，明天起月儿‘托病不出’，你就是太阳城的代理城主了。一切军政大事你都可以自行裁量。”

从秦阳上次回城后，吕夷简就预感到会有这样一天，他微微躬身，肃然道：“必不辱命。”

难得月儿和吕夷简都在场，秦阳便问起太阳城的近况，吕夷简道：“对了，主公，半个月前你托孟志带回来的那几份设计图，我已转交给沈括，他目前正在全力试制，前面两种已经基本上做出来了，如果主公有时间，我们可以一起去看看。”

秦阳大喜过望：“做出来了？好，现在就去看！”

正好庞夫人带着蔡泽、穆桂英来城主府道谢，秦阳将庞夫人引荐给吕夷简，又说起明天要离城的事，庞夫人道：“那蔡堂主和桂英都一并跟着秦统领离开吧。”她阅人无数，观察秦阳对穆桂英纯粹是长辈对晚辈的态度，而且秦阳目光纯正，显然不是对幼童抱有特殊癖好的人，料来昨晚夕岚在车上说的是孩童戏言，便放心让穆桂英跟在秦阳身边学艺。

秦阳满心思都念着沈括做出来的两项新发明，根本没留意到庞夫人的复杂心思。

庞夫人和蔡泽离开后，秦阳见早饭吃得差不多，便问月儿：“妹妹，有没有兴趣一起去看看沈括做出来的东西？”

月儿之前已看过那几份图纸，却不明所以，好奇心起，便站了起来：“好，我也一起去。”

夕岚、吕尚坠和穆桂英自然而然就跟在背后，秦阳见只剩下小蕾一个不好，便拉上她道：“小蕾，好久没和老师一起逛过太阳城了，你也来吧。”

小蕾惊喜交集，连忙点头答应，匆匆洗过碗筷，秦阳已换上城主府守卫的服饰，化妆成一个普通的秦家军兵士。

天色早已大亮，明媚的阳光洒下来，将整座银妆素裹的太阳城照得金壁辉煌。

吕夷简在前带路，月儿领着吕尚坠和穆桂英，秦阳和小蕾、夕岚跟在后面，一行人漫步在太阳谷中，向内城所在的桃源谷走去。

秦阳的十二名亲卫化妆成普通百姓，分散跟在秦阳周围戒备守卫。

太阳城分为前谷和后谷，前谷是太阳谷，后谷是桃源谷。

太阳谷乃军事为主的区域，孟少枫、孟虎、孟小伍和黄纵等人领着两千秦家军和治安队聚集在广场上开始了早上训练，主街上也有不少出城的百姓。

见到月儿和吕夷简等人，百姓军民都纷纷打招呼行礼，态度极是尊严。月儿轻轻挥手回应。

秦阳见孟少枫等兄弟已发现了自己，便微微点头打过招呼，示意他们继续训练。

孟少枫等人顿时抖搂精神，指挥兵士们进行操练。秦阳稍看了一会，暗暗点头。城里的两千秦家军都在按着他之前的部署严格训练，军纪士气颇为不错，武器装备更是精良，甚至比得上他麾下的御林军。

太阳城有富可敌国的吕夷简倾囊注入资金，又通过城外集市贩卖药材兽皮，财力极其雄厚，故而这两千秦家军精兵都全身披甲，马匹刀枪弓弩都尽数配备。秦阳还留意到，所有兵士配备的硬弩并非传统的普通弩弓，而是沈括发明的特制劲弩，而长弓则是由孟淮指导制作的特制长弓，光是这弓弩的装备已超越了同时代的大多数部队，就算是他的新秦家军碰上这两千精兵，怕也要吃大亏。

秦阳不由得赞道：“月儿，你这两千精兵的战斗力恐怕不会比我亲手训练的神刀卫差多少。”

月儿得哥哥表扬，脸蛋上浮现一抹笑意，答道：“哥哥麾下的精兵都是经过数次战场拼杀的虎狼之师，我们城中这两千兵士在经验方面却欠缺很多。”

月儿又说起这两千兵士的挑选过程，基本上都是从身家清白的穷苦人家中严格筛选出来，在忠诚方面不成问题，彻底杜绝了敌方渗透的可能。显然经过半年前淮南王细作混入太阳城的事件后，月儿和吕夷简在这方面的盘查都下了很多功夫。

谈话间，一行人很快就穿过太阳谷的隘口，进入到桃源谷中。

秦阳还是第一次在白天来到桃源谷，顿时被眼前的情景吸引了目光。

桃源谷比起他数月前离开之时已有了翻天覆地的变化。

眼前无数房屋整齐有序地排列两旁，街道方方正正，道路四通八达，各种商铺林立，人来人往，极是繁荣热闹。远处按功能划分出来的农田区和畜牧区、林业区、渔业区处处见到百姓劳作的身影。

桃源谷中间的大湖上，波光鳞鳞，渔般出没。旁边的牲畜区则是牧草青青，牛马相间，鸡犬相闻。居民区左边是医馆、学堂、书舍、乐坊等各种文化区域，隐隐可听得孩童们的朗朗读书声。

目之所至，桃源谷固然远不及广陵城、黄州城、麻城等大城大邑繁荣，但其中的宜居气息却远胜之。

这里仿佛与城外战乱纷扬的世界相隔绝，百姓们多数衣着素材，但脸上都洋溢着平和安乐的气息，与在黄州所见到那些流离失所、惶恐不安的难民百姓有着天渊之别。

如果世上真有陶渊明笔下的桃花源，怕也未必比得上眼前这桃源谷。

见哥哥一直不说话，月儿回过头，却见哥哥眼中泛起泪光，连忙问道：“哥哥，怎么了？”

秦阳拉过妹妹的小手，叹道：“太阳城能有今天，妹妹你和吕总管都居功至伟。”

“都是哥哥定下的方针好，还有吕总管治理有方……”

秦阳伸手抚摸着妹妹清瘦的脸庞：“太阳城发展成这样已超出我的预料，月儿，你辛苦了。”

月儿感受到哥哥话里的疼惜与赞叹，数月来的辛酸苦楚尽数化为无限甜意。她盈盈一笑，轻轻移开哥哥的手：“在外面呢，哥哥注意点。”嘴里这样说着，却没松开哥哥的手。

秦阳凑近她耳边道：“那我们回去再继续。”

月儿脸蛋一红，狠狠瞪了瞪哥哥：“回去也不许乱来。”

秦阳哈哈大笑，拉着妹妹的小手道：“走，我们去看看沈括的‘天工坊’！”

居民区右边是作坊区，坐落着数十座大小不一的工艺作坊。天工坊就是其中一处规模最大的作坊。

“天工坊”的牌匾就挂在作坊外，三个烫金大字乃是用赵体楷书所写，字迹绢秀，居然是月儿的亲笔题字。天工坊围墙高达三丈，门口有两名精壮的兵士把守，周围还有两个十人分队来回巡逻，防卫比城主府还要严密，不难看出吕夷简和月儿对此地是何等重视。

进入到天工坊中，才发现里面远比外面看起来还要宽广，右边有一座极大的工坊，近两百名工匠正在认真地工作。吕夷简介绍说，这工坊就是制作特制劲弩的地方，特制工弩分为十个工序，每二十名工匠负责一个工序，相互之间不许泄密，否则处以极刑。秦阳点头赞许，他比这个时代任何人都知道军工技术保密的重要性。

天工坊正中间又有一座院落，乃是沈括一家人居住之地。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818183"  chaptername="第二百一十四章  天工坊">加入书签</a>
</div>
