    第351章 就是嚣张

    无仙五重强者真的看不下去了，夜北辰太装逼了。

    “垃圾，滚。”夜北辰再次说道。

    “特么的老子杀了你。”

    无仙五重强者大喝，速度杀向夜北辰而去。

    不过下一秒，龙腾出手阻止无仙五重强者了，一股能量就让无仙五重强者轰飞出去，一大口鲜血吐出。

    无仙五重的强者面对龙腾来说，就是一个垃圾。

    “我靠？这是要大战了吗？”

    “不是规定不能私自打斗吗？”

    “这是什么情况？”

    不少人纷纷包围这里，查看情况。

    夜北辰下一秒来到了无仙五重强者的面前，直接掐住脖子说道：“你很拽吗？”

    “我错了，别杀我。”无仙五重强者恐惧说道。

    但下一秒，夜北辰直接吞噬了这个无仙五重强者。

    不杀，为什么不杀。

    得罪自己的人，必杀之。

    夜北辰不需要什么理由，也可以无视这些规则。

    龙腾倒吸一口气，虽然杀人没什么，但这里可是无极宗啊，在无极宗的家门口杀人，这是很少有的。

    “没别的意思，单纯就是问问，还有没有人要出手的？”夜北辰对着所有人说道。

    所有人倒吸一口气，没有人敢回答，这特么的夜北辰那么牛逼，谁敢得罪夜北辰。

    也在这时候，无极宗的长老来了。

    踏足这里的是一位中年人。

    很高，脸色苍白，头发也白，看起来很憔悴。

    “你杀了人？”中年长老看向夜北辰问道。

    “不错，杀了。”夜北辰回应。

    “为什么？”中年长老疑惑了。

    “杀了需要理由吗？”

    “那我要杀了你，需要理由吗？”中年长老的气息攀升，锁定夜北辰。

    “你杀我也不需要理由，但这样一算，我杀你，同样不需要理由了。”夜北辰再次微笑说道。

    中年长老眉头一皱，第一次感觉到了自己被威胁了，但这一刻一点办法都没有，夜北辰看起来很有底气，不能轻易出手。

    多年的经验告诉他，夜北辰很强大，现在摊牌了不太好，如果让夜北辰加入了无极宗，留在身边，才能更好的灭杀他。

    想到这里，中年长老说道：“不错，很有骨气，我喜欢有骨气的人，希望你到时候可不要死太快了。”

    中年长老说完，速度离开了这里。

    中年长老直接收敛气息，消失不见。

    与此同时，无数人的目光纷纷看向夜北辰而去。

    杀人人了，面对无极宗长老还那么嚣张，简直不把所有人放在眼里，让无数人愤怒不已。

    龙腾无奈的摇摇头，本来还以为夜北辰是一个稳重的人，没想到竟然如此。

    想到这里，龙腾无奈的来到了夜北辰的身边说道：“张辰兄弟，虽然你很强大，但我太弱了，你不可能一直保护我，所以为了我自己的安全，我只能远离你了，希望你不要怪罪我。”

    “没事，我一般对事不对人，你不招惹我，或者很想靠近我，我不仅不杀你，还会帮你。”夜北辰说道。

    “明白了。”龙腾说完，离开了这里。

    接下来很快的，一群强者汇聚高台。

    来到了这里。

    无极宗的副宗主，各大殿主，长老。

    当然了，也包括刚刚针对夜北辰的长老。

    只不过这个长老对于其他人来说，微不足道。

    但对于台下的这些人来说，很可怕了。

    十多亿条无垢之力，足够傲视群雄了。

    能够在极境无仙巅峰这个境界，达到如此实力，说明很可怕了。

    无极宗副殿主是一位白衣青年，对着所有人微微一笑说道：“诸位，欢迎你们选择无极宗，我代表无极宗所有人，对你们表示感谢。”

    台下随之而来的是欢呼雀跃的声音。

    副宗主继续说道：“接下来我们的选拔正式开始，第一关，攀登天梯，很普通但却最实用的选拔方式，接下来，你们开始攀登天梯吧！”

    副宗主说完，双手一挥，一个天梯出现了。

    足足一千个台阶，台阶不断散发恐怖的气息。

    “诸位，记住，时间只有两个小时，两个小时之后没有完成的，全部失败。”

    “哦对了，攀登天梯没有规则，可以杀戮，先到先得，名额只有一千人哦。”

    也随着副宗主说完，无数人疯狂冲向天梯而去。

    夜北辰没有行动。

    很多人都没有行动。

    登天梯不可能那么简单，哪怕冲在前面，没有那个实力，冲前面有什么用？

    就这样，时间飞速流逝。

    一眨眼过去了十几分钟之后。

    除了夜北的还有几百人，基本上所有人都等天梯了。

    不过夜北辰还是没有动，他想先看看这个天梯是什么情况再说。

    又过去了十几分钟之后，夜北辰看到了十几个人通过了考验，达到了巅峰，大概明白了这个等天梯是什么情况了，来自于无念，肉身，和境界的压制，全面发展的强者才能通过。

    而且不是考验实力的，是什么境界，得到什么威亚。

    人性化。

    夜北辰大概明白了之后，开始走了上去。

    和夜北辰一起的，还有两个女人，双胞胎，很漂亮，姿色至少是千钰这种级别，虽然带着面纱，但无念强大的夜北辰还是感应到了。

    当然了，不仅仅是夜北辰感应到了，很多人都感应到了，的确很漂亮。

    不过无念强大的夜北辰注意到了无极宗的副宗主，目光一直锁定几个漂亮的美女，尤其是这个双胞胎，目光甚至一直没有移开。

    夜北辰突然明白了无极宗，应该不是看起来那么光鲜亮丽了。

    可能光鲜亮丽的背后，是无尽的丑陋。

    不过夜北辰也感觉可以理解，在无界这个地方，浩瀚无际，他们现在的无极宗虽然很强大，但面积不过就是大海里面的一滴水一样，太小了。

    “两位美女，在下张辰，不知道两位美女尊姓大名？”夜北辰对着两位美女说道。

    不过两女根本不愿意看向夜北辰，一直走上去。

    面对这些压力，她们和夜北辰一样，一点压力都没有，轻轻松松的就走上去了。

    (本章完)

