    基斯.范霍恩接到篮球后，可怜兮兮地看着拉里.布朗，仿佛在哀求那个戴眼镜的老头儿把自己换下去。

    我特么打球只是想养家糊口，赚点钱。

    没想拼命啊！

    但已经晚了，李昂已经贴在了范霍恩身后。

    李昂粗暴地把范霍恩往外推，甚至用上了摔跤的技巧——用腿去绊范霍恩的下盘。

    范霍恩人都傻了，李兄弟，你我无冤无仇，打个篮球至于吗！？

    范霍恩当然不懂李昂的脑回路，毕竟，他真的就是一个想靠打球赚点钱的人而已。

    别人都是争先恐后地想早点进NBA赚刀乐，除了邓肯那种答应他妈要在大学好好学文化的，基本上大多数球员是只要有机会，就会参加NBA选秀。

    但范霍恩不属于任何一类。

    想当初，范霍恩本来1996年就有机会进入联盟。当时，他“拉里.伯德二世”的名号已经响彻NCAA。

    大学时的范霍恩有多强呢？他可是大一的时候，就把当时球队的首发大前锋，犹他大学名宿，世界篮球史上公认的第一大前锋马建给挤到了板凳席上。

    此等天赋，可以说是恐怖如斯了。

    毕竟，邓肯都差着马建半档呢。

    然而，就是天赋如此吓人的范霍恩却因为想照顾女友和刚刚会走路的孩子，毅然决然地选择了再读一年大学，推迟一年参加选秀。

    这理由也是把当时NBA球队的总经理们都惊呆了。

    进入NBA后，范霍恩顾家好男人的个性也没有改变。

    比起比赛胜利，他更关心自己的家庭。

    原历史里，范霍恩其实不应该那么早就退役的。

    2006年的夏天，虽然范霍恩的实力已经只能担任一个角色球员，但依然有很多球队愿意为这位昔日榜眼提供合同。

    然而范霍恩却表示：“收起你们那该死的合同，老子不打了！”

    他觉得自己已经赚够了，并且非常享受现在的家庭生活，还打个屁的篮球啊。

    老婆孩子热炕头不香吗？

    范霍恩反正是无法理解马龙那种，为了总冠军在联盟拼搏十几年的人。

    你赢了总冠军又怎么样？打个篮球一打就打十几年，你无不无聊啊。

    你要像乔丹那样能赢，那么多打几年都算了。

    关键是你特么年年都挨打，乔丹打完李昂打，自己啥水平心里没点哔数吗？

    赶紧退役得了丢人不丢人。

    范霍恩也是佩服马龙的毅力。

    总之，范霍恩绝不是那种和“铁血”沾边的球员。

    所以，见李昂居然防得这么死，坐拥巨大身高优势的范霍恩他选择......不打了！

    诶，就是玩儿。

    打球可以，但想让老子拼命？门儿都没有！

    他把球传回给了艾弗森，艾弗森站在三分线外，拿到球的时候手都是抖的。

    尼玛的......

    老子都要抡冒烟了啊大哥！

    害把球给我呢！？

    当初76人用穆大叔换范霍恩，就是想给AI找一个能分担得分压力的队友。

    毕竟，范霍恩在篮网的最后一季，好歹场均也有15分入账。

    结果来了才发现，这厮屁用没有。

    不需要他得分的时候，他能得分。

    等正儿八经比赛焦灼需要他打硬仗的时候，他不打了。

    到头来，还得是艾弗森一个人抡。

    艾弗森这两年不是不想抡，是真抡不动了。

    00-01赛季，带伤和猛龙硬拼过后，AI的身体受到了极大的损伤。

    以至于01-02赛季，AI的身体状况大幅下滑。作为01年的得分王兼MVP，艾弗森02年季后赛里飙分居然飚不过皮尔斯。

    02-03的AI好不容易身体恢复了些，然而球队还是没有一个能帮AI分担压力的人。

    事实已经证明，拉里.布朗这套“一星四防”的阵容，上限就是东部决赛了。

    想夺冠根本就是做梦。

    但拉里.布朗不认啊，老子一介名帅，怎么可能做错？波波维奇都是我教出来的，我怎么可能不懂夺冠？

    你懂球还是我懂球？

    不是我战术不行，是艾弗森不行！

    艾弗森要是场场都抡50分，我能输？

    笑死，要是艾弗森场场抡50分，教练席栓条哈士奇都能夺冠。

    对外，拉里.布朗非常自信。

    但其实布朗很清楚，自己在76人怕是已经干不下去了。

    眼瞅着AI已经快过巅峰，布朗基本上没有任何在费城夺冠的可能。

    所以，布朗现在正找下家呢！

    换个地方继续做县长，继续圈钱。

    说白了，布朗现在的心思并不完全在球队上。

    所以，艾弗森怎么抡他都不管。

    反正就死艹艾弗森维持一下基本战绩就行了。

    AI叹了口气，只能继续冲击。

    结果，在比卢普斯的防守之下，AI强投打铁。

    此时，第一节比赛已经进入尾声，76人队的得分却还没有上双！

    大本抓下篮板，然后把球交给了比卢普斯。

    比卢普斯又很快把球上给李昂，交通指挥得非常迅速，毫不拖泥带水。

    李昂持球加速，此时只有阿隆.麦基退回到了篮下。

    麦基勇敢地上去想阻止李昂，但李昂一咬牙一用力，直接把麦基给撞开，突入内线暴扣得手！

    22比8，76人一上来就落后了14分。

    进球后，李昂故意冲拉里.布朗摊开双手：

    “老子靠着粗暴的方式就是能赢，你气不气？老子拿过东部冠军，你气不气？哦我忘了，你也想用鲍文粗暴我，但被我反爆了，你气不气？”

    拉里.布朗感觉自己眼镜都要气碎了，本来之前搞事情的目的，就是希望靠着舆论的压力，让李昂能收敛一些。

    正常球员被说打球脏，肯定都会老实几场避避风头。

    谁知道，李昂丫的反而越演越烈！

    你越说他脏，他越是要证明，老子就是脏。

    有一说一，李昂这真不能叫脏。毕竟，李昂从没有用小动作主动伤过人。

    李昂就信奉一个原则：你要打球，咱就好好打球。你要玩阴的，咱也不怕。你要打架，那我老李就当过节了。

    “裁判，他技术犯规，技术犯规啊！”拉里.布朗赶忙冲裁判叫唤。

    但裁判却投给了布朗一个“你他妈可消停会儿吧”的不耐烦表情。

    如果李昂刚刚怼的是裁判，那吃T是正常的。

    比如波特兰那位天尊，一个赛季因为怼裁判，得特么吃几十个T。

    简直是拿技术犯规当饭吃。

    但对手之间互喷垃圾话，以现在的尺度来看还不至于吃T。

    不喷垃圾话的NBA，那能叫NBA？要是NBA没有垃圾话，伯德的传奇性起码得减少一半。

    拉里.布朗气得脑壳昏，这是血压都给气飙升了。

    作为一介名帅，连桀骜不驯的艾弗森，在公开场合都得给布朗三分面子。

    而这个李昂，这么多年了，从未给予过布朗尊重。

    布朗就非常讨厌李昂。

    但没办法，赢球就是硬道理。

    第一节比赛打完，活塞25比11继续领先14分。

    现场的费城解说都看不下去了：“拉里.布朗教练有心思去讨论李昂，倒不如讨论讨论自己的球队吧。在他的‘英明’带领下，76人队一年不如一年！”

    第二节，范霍恩有点看不下去了。这要是AI也被跑吐了，他这个第二得分手也会很尴尬的。

    范霍恩于是斗胆又一次在低位要球，但这一回范霍恩没有去打李昂，而是选择了大本。

    因为聪明的范霍恩发现了一个秘密，活塞队这个号称自己2米12的大本，还没有2米06的李昂高！

    李昂要知道范霍恩的想法，估计得笑出声。

    看来自己2米06的身高，已经成为一个“事实”了。

    范霍恩寻思，这么大的身高优势，我不和他玩愣的，只玩投篮，应该能进球！

    然而范霍恩才刚靠住大本，就感觉自己仿佛靠在了一块钢板上。

    他后悔已经来不及了，艾弗森已经把球传了进来。

    范霍恩莫得办法，只能硬着头皮在大本的面前翻身跳投。

    确实，大本的身高处于劣势。

    但大本的弹速和臂展，让他的劣势瞬间不复存在。

    范霍恩投篮的瞬间，球就被大本直接一巴掌扇飞了出去。

    成功盖帽后，大本还重重地撞到了范霍恩。

    当然，因为是先盖到球再撞的人，所以这一球不犯规。

    范霍恩躺在地板上，痛得差点没哭出声来。

    我就是想打个球养家糊口，我为什么要碰上这样的球队......

    而且......活塞队的人为什么个个都这么彪悍啊！

    没办法，别的球队入场，都是戴墨镜戴耳机。

    而活塞队出场，妈的一人扛一条金腰带，就问你怕不怕。

    这个人均金腰带的球队里，每一个人是好惹的。

    这边范霍恩才刚被大本粗暴的盖帽打得怀疑人生，另一个半场。李昂又用自己的大腚顶得76人大前锋布莱恩.斯金纳连连叫苦。

    因为李昂的背打，不光光是用屁股顶你，手肘也不闲下。

    抗击打能力差点的人，还真遭不住。

    李昂顶到禁区附近后，用一个漂亮的背转身突破了斯金纳，轻轻松松上篮得分。

    看着躺在地上半天起不来的范霍恩和捂着胸口嗦不粗话的斯金纳，AI摇了摇头。

    现在这支76人的硬度远不如当年，以前起码内线的穆托姆博是非常硬的。

    但现在......

    “我日，犯规，犯规啊！”拉里.布朗还在冲裁判抱怨，活塞的动作实在是太粗暴了。

    裁判不耐烦地摆摆手：“别叫唤了拉里，这是一个好球。”

    “你特么是不是眼瞎！？”

    “拉里.布朗技术犯规！”

    裁判忍无可忍，给了拉里.布朗一个T。

    布朗手都气抖了，人是李昂打的，凭什么老子吃T？

    你们就是这样对待老干部的？

    当布朗在技术台附近发脾气时，他还无意中听到了现场解说对自己的评价：

    “76人队落后得越来越多了，这眼瞅着分差要奔着20分去了！

    布朗教练现在要做的不是发脾气，而是得想办法帮助球队走出困境！

    他现在......就像一个小丑！”

    竞技体育，菜是原罪。

    你别管活塞打得多粗暴，但他们能赢就是硬道理。

    你拉里.布朗再讲道理，你赢不了球一样是废物。

    活塞今天粗犷的对抗，把76人全队都打出了心理阴影。

    打到后面，76人连下快攻都有点心虚。

    第三节第七分钟，艾弗森抢断比卢普斯，然后立马把球上给了斯诺。

    斯诺持球从边路快下，跑进对面半场的三分线后，又把球传给了从中路切入的斯金纳。

    按理说，这种快攻机会，是所有球员都梦寐以求的。

    这种球要换做是日后的库里，他肯定会给你整出点新花样来。

    然而斯金纳拿到球后，他的第一反应却是害怕！

    他瞥了眼身后，发现李昂正紧紧咬着自己。

    刚刚和李昂对抗下来，斯金纳是浑身都痛。

    他寻思，要是自己真的直接攻框，怕不是能被打得当场退役。

    众所周知，李昂盖帽，喜欢爆头。

    于是，斯金纳没有扣篮，而是畏手畏脚地选择了一个高中生上篮。

    果然，李昂几乎和斯金纳同时起跳，准备追冒。

    斯金纳被吓得赶忙把球胡乱地抛向篮筐，结果篮球弹框而出。

    斯金纳快攻上空篮不进！

    “哎呀卧槽，这总不怪我的执教水平了吧？”拉里.布朗大写的服，你怕啥啊？那李昂有啥可怕的？他还能从天上一屁股把你坐死不成啊？

    李昂飞出去后，斯金纳在篮下又拿到了篮板，连续第二次面对空篮机会。

    作为一个身高2米06的大前锋，在篮下，在无人干扰的情况下把球放进篮筐。

    这基本可以说是有手就行。

    但看见被晃飞后的李昂举起肘子就朝自己的脑袋跳了起来，斯金纳顿时膀胱一充盈，又紧张了。

    于是，他在无人防守下的原地起跳上篮，居然还是没进！

    “啊这......”

    连续两个空篮没上进，斯金纳自己都尴尬。

    李昂赶回来抢下篮板，没有给斯金纳第三次机会。

    全场的费城球迷都看萨比了，这特么......这玩个毛线！

    艾弗森没有哭，他反倒是笑了起来。

    我带着这么一群进攻鬼才，岂不是要4比0横扫湖人？

    哈哈哈，哈哈哈哈哈！

    NBA必将被我统一哈哈哈哈！

    卡莱尔看着站在原地傻笑的AI，都叹了口气。

    现在的当务之急，赶紧带艾弗森去精神科检查一下吧。

    我掏钱都行，这个事情耽误不得！

    76人打到这份儿上，基本上算是废了。

    活塞今天打得还是很粗暴，但没有任何人怪活塞，人们反倒都在喷拉里.布朗，喷76人。

    拉里.布朗赛前整的活儿一点作用没起，反而还让他的球队被暴打了一顿。

    对付一群根本不在乎所谓形象，也根本不想当乖孩子，一心只想赢球的人。

    布朗赛前的行为简直就是自掘坟墓。

    他要是不阴阳怪气的说那些，估计今天活塞都不至于下这死手。

    第四节打了才两分钟，比赛就已经进入垃圾时间了。

    作为曾经东部最有前途的球队之一，76人现在却连和活塞打得有来有回都做不到。

    比赛还没结束呢，现场解说和球迷都已经在开拉里.布朗的会了。

    现场，甚至有一些球迷喊出了“拉里下课”的口号。

    布朗这一星四防的阵容，属实把费城球迷整恶心了。

    李昂眼瞅着比赛即将结束，心中还有些遗憾。

    他感觉，光打败76人还不够过瘾。

    拉里.布朗那种人渣，赛后肯定还要阴阳怪气。

    于是，李昂放大了胆子，在第四节三分半钟的时候假装传球失误，试图用一个子弹传球爆布朗的头。

    但很遗憾，篮球与布朗擦肩而过。

    奥拉朱旺看到这一幕，不禁苦笑了起来。

    妈的，上赛季你砸我的头一砸一个准，这会儿你砸不中了？你故意的吧！

    李昂也很奇怪，这不是我的水平啊。

    我平时砸队友的时候挺准的啊！

    怎么关键时刻失手了呢？

    看来，这传球属性还得接着加啊！

    嗯，督促李昂加传球属性的，不是传球本身，而是他嫌弃自己砸人砸得不够准。

    一分钟之后，卡莱尔已经让替补球员们在技术台附近准备。

    这意味着，活塞将换上全替补阵容，正式宣布比赛进入垃圾时间。

    李昂叹了口气，遗憾。

    把无辜的AI打得精神崩溃，而罪魁祸首拉里.布朗除了有些耻辱外，依然逍遥法外。

    不得不说确实遗憾。

    此时是活塞队进攻，李昂站在三分线外，比卢普斯习惯性地把球交给李昂去处理。

    反正都垃圾时间了，所以比卢普斯也懒得指挥交通，把该死的球给李昂就行了。

    但因为李昂走神了，所以没有看见比卢普斯传的球。

    篮球便直接“砰”的一声砸在了李昂脑壳上弹了出去。

    “完了！”比卢普斯当时腿都软了，他已经在想待会儿回更衣室后自己要给李昂跪多久。

    “哈哈哈哈哈萨比，哈哈哈哈！”拉里.布朗在场边大笑，还想拿球砸我？自己被球砸了吧！

    这就叫自作孽不可活哈哈哈哈！

    李昂其实没有多想，第一反应就是冲出去救球。

    只见李昂跳了起来，在空中单手抓住篮球，然后180°转身，面朝球场，把球传给了最靠近边线的汉密尔顿。

    可刚把球传出去呢，李昂就发现不对劲。

    等等，自己现在这位置......

    “哈哈哈哈哈......啊这！”刚刚还在大笑的拉里.布朗瞬间笑不出来了，因为他看见一个大腚正从天而降，朝自己的脑壳砸来。

    对了，刚刚斯金纳上篮不进的时候，布朗说了什么来着？

    “李昂还能从天上一屁股把你坐死不成啊？”

    有些话，真的不能乱说。

    “砰！”

    李昂下落的过程中，一屁股直接坐到了布朗的脸上。

    布朗直接摔倒在地，承受了他这个年纪不该承受的腚力。

    李昂也觉得羞耻啊，他本想赶忙起身，结果屁股刚一抬起来，却脚下一滑，“砰”的一声又一屁股坐了下去，整了个二次伤害。

    这尼玛，简直是伤害性和羞辱性双双拉满。

    等李昂站起来回头一看，布朗的眼镜都被坐成了玻璃渣，旁边还有两颗牙。

    李昂则捂着自己的屁股，妈的......我不干净了！

    看见布朗此等惨状，看台上居然还传出了费城球迷们的些许欢呼......

    布朗躺在地上，气得头昏。

    他知道李昂粗暴，但没想到，这哔居然能在教练席上都如此粗暴。

    妈的......好痛！

    布朗现在这样，估计啊，得消停一段时间不能阴阳怪气的恶心人了。

    祸从口出，真不是和你开玩笑的。

    看着大伙儿异样的目光，李昂非常无辜。

    这......

    我说我不是故意的，你们相信吗？

