    “终于肯露面了？”

    黄宣盯着周舒，眼神很是不善，“躲了这么多天，你还算城主么？”

    看她蛮横任性，丝毫没有初见时的婉约样子，如果当时周舒看到的是这样的她，肯定不会把她当成姣灵。

    周舒苦笑了下，无奈道，“这已经是我第五次来了，前四次你都没理我。”

    “第四次我打算说……”

    黄宣滞了下，昂头道，“我在闭关，根本就没有注意到你。”

    “没关系，”周舒退后两步，屈身行礼，“这次真是多谢你了。”

    黄宣脸色微变，逃也似的退开几步，摆手道，“你可别这样，我受不起创道者的大礼。”

    “受得起，”周舒坚持，“没有你一直用星照引路，去安定城会有很多麻烦，我们未必能抓住最好的时机，而在这边，如果不是你星爆阻止澹台永，仙舒城就会陷入麻烦，立下这般功劳，什么礼都受得起，天才就是天才，我想仙舒城这次应该都懂了。”

    “嘿嘿。”

    忍了一会，黄宣还是忍不住欢喜，在仙界和七星城的时候，可没有人这样赞扬过自己，大多数人对自己是敬而远之，而仙庭那些人……不说也罢，只是把自己当工具，“也没什么，多费了些力气罢了。”

    “辛苦你了。”

    周舒微笑道，“那次星爆的威能，真让人叹为观止。”

    他已经从轮回里见识过了，的确是强悍无匹的一招，也就是澹台永运气好，没落在星爆中心，不然别说手臂肩膀，粉身碎骨都不奇怪，但说是说，其实并不是运气，如果星爆把澹台永作为中心点，仙舒城阵界也会被波及，伤敌一千，自损八百的事情，划不来。

    黄宣有分寸。

    “当然了，那可是……”

    黄宣犹豫了下，被这样称赞，满足感太过，一时间都不好意思讨债，心思淡了。

    她不说，周舒却看得出来，“应该是把积攒着的星力都用掉了吧？”

    “是啊，几乎全没了。”

    黄宣脱口而出，却还有点不好意思，“不过也值得了。”

    周舒神色微凝，“还是要找回来，你能存储这么多星力，最好是时刻都满着，有备无患。”

    黄宣闻言，不满的道，“这是什么话，你把我当星力容器了么？”

    “呵呵，谁让你一直不肯告诉我方法，我就这么说说，别见怪，”周舒告了个罪，缓声道，“黄姑娘，你知道哪里还有充足的星力么？我这边是没有了，星海界要积攒也需要很长时间。”

    黄宣叹了口气，“我知道，但是去不了。”

    周舒明白了什么，“在仙界？”

    “嗯。”

    黄宣看向远处，半晌没有说话。

    她一身单薄的黄衫，站在浩瀚的沙漠里，微薄的星光下，衣袂被风沙吹得来回飘舞，虽有出群仙子之姿态，但眼神里的几分哀怨，却流露出了重重叠嶂的心事，也让人心生怜惜。

    “黄姑娘。”

    周舒走近了几步，注视着她，“你说的是峨眉旧址，翰星海，对吧？”

    “嗯，你也知道么？”

    黄宣回过身，有一丝惊喜，但笑容里更多是苦涩，“翰星海本是峨眉立身之地，但在峨眉失势后，仙界收回了翰星海，作为仙庭专属，不再给峨眉使用，受仙庭指派，我有幸在那边待过九十年，修为进益很大，那里的星光，只看一眼就永远无法忘记……”她的眼睛闪亮起来，正如那闪闪的星星，“我不知道怎么形容，但一定是我见过最多最亮最好的，注意，我说的不是浓缩的星力，就是星光。”

    “我知道是星光。”

    周舒点头道，“相比星力，用星光修炼，的确感悟更深。”

    “你也明白这个？”黄宣看着周舒，有欢喜，但更多怀疑，“好像你用过星光修炼似的，哼，我可从没见过你来这里修炼，那么多星力说给就给。”

    “我的确不怎么修炼星力，但也不是完全没有。”

    周舒微笑道，“在玄黄界，我去过姣族的星光圣殿，感悟良多，领悟了不少大道精华，那两次的好处一直到现在都还在享用……浓缩的星力更注重力量，而星光能让人了解到更多不一样的地方，这是我最欣赏的，正是有了那些变幻奇瑰的星光，星力法诀才如此神奇多彩，如果大家都用星力修炼，最后大家用的就都是星爆了，呵呵。”

    黄宣定定的看着周舒，“你是真的明白！”

    周舒笑了起来，“和你比差很远，但和其他人比，我还行吧。”

    “能说出星光比星力好，修习星力肯定有前途，”黄宣凑近了些，盯着周舒，“我们可以一起修炼啊。”

    那目光急切，带着期待，像是终于遇到了知音，久旱逢甘霖。

    周舒迟疑了下，“好，但时间不能太久。”

    黄宣连忙点头，“那也行，整个仙舒城就没有修炼星力的，总是我一个人修炼，想到什么妙处也没人说……”

    “我会时常过来的。”

    周舒点点头，这方面，黄宣的确是很孤独，自己也是疏忽了，也不要求自己在星力上有多少成绩，如果能让她有一些吾道不孤的感触，能安心留在仙舒城，那就值得了。

    “你可不能说谎骗人。”

    黄宣看着周舒，一脸的认真，好像要把手伸出来拉钩一样。

    周舒认真道，“不会。”

    “那就太好了！”

    黄宣禁不住高兴，却是欢呼了一声。

    周舒也跟着高兴，顿了顿道，“翰星海的事情，我会想办法的。”

    “要打到仙界去，起码也要上千年吧？”黄宣微微摇头，温声道，“不用很急，星海界的星力维持星照没问题的，我修炼的话，更主要在于悟道了，也不是很需要那些。”

    “星光更多更好，悟道更快更深。”

    周舒摇摇头，显是做了决定，“总是你帮仙舒城，我如何过意的去，你等着就是。”

    见这说得认真，黄宣也没再推辞，报以微笑，“能得到创道者的承诺，突然觉得很惶恐了。”

    “惶恐是什么话？”周舒佯怒道，“你在仙舒城，这本来就是我该做的事情。”

    “大城主这样说，小女子只好客随主便了。”

    两人对视一眼，都笑了起来，周围那些稀薄的星光，却也不觉得碍眼了。

    （PS：谢谢杨顺庆的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

