    这个回答让安林足足懵了三秒。

    他还等着让众小伙伴夸夸自己呢，结果他们说的竟然是小邪？

    “不是……怎么就是小邪了，功劳最大的不应该是我吗？我可是小邪的主人啊！”安林据理力争。

    “小邪是小邪，你是你，小邪诞灵成功，就是一个独立的生命体了。”柳千幻笑嘻嘻地说道。

    小邪那么好抱，她现在要多刷刷好感值，争取下一次继续抱。

    众人同时点头，显然很赞同柳千幻的观点。

    “就算有你的一点功劳，三棵蟠桃树里，你顶多占半棵树的功劳，小邪要占两棵半，所以还是小邪的功劳最大。”许小兰也开口道。

    这句话已经很公道了，安林只好接受了这个残酷的事实。

    “照你们这么说，小邪应该获得多少枚蟠桃？”

    他揉了揉眉心，开口问道。

    “少说几十。”

    “多则上百！”

    “其实两百都不过分！”

    宗门成员们纷纷进言。

    安林折中了一下：“那就一百蟠桃吧！”

    紧接着，参与活动的成员，按功劳分配蟠桃。

    安林六四蟠桃，许小兰，苏浅云，轩辕诚，柳千幻各二十蟠桃，缇娜十，大白和小丑纯属划水，五蟠桃。

    其余十二位拉拉队成员，每人三枚蟠桃。

    这一幕，让周围的大能们看得眼睛都红了。

    连没参加活动的成员，竟然都额外分了三枚，要知道参与蟠桃大会的标配就是每一个代表三枚蟠桃啊。

    加入了四九仙宗，就获得了双倍的快乐！！

    此外，安林还送了万灵仙宗五枚蟠桃，朱雀宗五枚蟠桃，神兽宗五枚蟠桃，西海联盟十枚蟠桃，天剑宗一个白眼。

    安林送的这些蟠桃，是为了感谢他们在活动中，在四九仙宗与天剑宗的对垒时，站出来给四九仙宗撑腰，这才特别给予的谢礼。

    这个态度也很明显了，跟着四九仙宗站队，有肉吃！

    反正都是自己人，安林给得也不心疼。

    至于剩下的一百四十五枚蟠桃，纳入宗门资源中，奖赏那些对宗门有着重大贡献的成员。

    分配完资源，安林一身轻松，道：“小邪她还小，这样吧，我先帮她保管一下蟠桃。”

    缇娜眨了眨漂亮的眼眸，食指顶着下巴娇声道：“这句话，我怎么听起来这么耳熟呢？”

    众人：“……”

    就在这时，胜邪剑一阵颤动。

    一个黑裙的女孩开始出现在安林的面前，死鱼眼死死盯着安林，伸出了白嫩微胖的小手。

    “你怎么了，小邪，快回去，很多人窥觑着你的脸蛋呢！”安林看到这一幕，低声警告道。

    “别装傻了，蟠桃，拿来。”小邪声音清冷，十分冷漠道。

    安林：“……，那个，你这么小个，哪里抱得了那么多蟠桃？”

    小邪拍了拍胜邪剑的剑身，道：“这里有一个储物空间。”

    安林惊了：“我怎么不知道？！”

    “这是我专属的，你以为什么阿猫阿狗都能打开？”小邪冷笑道。

    说罢，她还随手拿起桌子上的一枚珍果，抛入了胜邪剑之中，果然一阵空间波动之后，就不见了。

    安林一脸目瞪口呆地望着眼前的景象。

    他觉得自己被胜邪剑抛弃了……明明他才是主人啊喂！！

    为什么胜邪剑能储物他会不知道？！

    不得已，安林只好乖乖将蟠桃搬出来，装在小邪的胜邪剑之中。

    小邪坐在宴桌的椅子上，美滋滋地啃起了一枚蟠桃，鲜嫩脆爽的口感，浓郁清凉的灵果能量，都让她享受不已，眯起了可爱的大眼睛。

    “嗯……这果子还挺好吃的……”

    柳千幻蠢蠢欲动，手中拿着一枚蟠桃，试探道：“小邪，姐姐这里还有蟠桃哦，你答应我抱抱你，我就把蟠桃给你，怎么样？”

    “呵，愚蠢，我还有九十九枚呢，滚！”小邪当即给了柳千幻一个无情三连，拒绝了柳千幻肮脏的交易。

    “姐姐，姐姐，小邪不愿意交易，我小天义不容辞！只要你给我蟠桃，我能让你抱到天荒地老，海枯石烂！”雪斩天挥舞着小翅膀，萌萌哒的双眼望着柳千幻，娇声娇气地说道。

    四九仙宗第一萌物的宝座，已经受到了威胁，雪斩天还是十分有危机感的，便开始刷起存在感来。

    “你？”柳千幻撇了一眼雪斩天，拿起桌子上的一颗葡萄道，“你抱一次的价只值这个价！”

    轰隆！

    雪斩天在这一瞬间，宛如被五雷轰顶了一般，瞬间丧失了所有的精气神，生无可恋地趴在桌子上。

    “你们这些喜新厌旧，朝三暮四，见异思迁的人，以前明明很喜欢抱我的，呜呜呜……”

    雪斩天在这一刻，终于意识到自己失宠了，顿时嚎啕大哭起来。

    不过没人理它。

    天帝站了起来，再次微笑着发话了：“争蟠桃活动圆满落下了帷幕，各大势力在这次活动中再一次进行了亲切友好的交流，促进了各大宗门之间的和谐与团结，增加了宗门各个成员之间的情感……”

    安林看着仍有些鼻青脸肿的参赛者，以及不同宗门人员间偶尔互相对视迸发的火花，面露惊奇道：“这个争蟠桃活动是促进和谐团结的？我怎么看到，他们快要打起来了？！”

    这时候，一个清澈如清泉流淌的声音，从身后传来。

    “场面话嘛，你以为天庭搞蟠桃大会，真的是为了让各大宗门团结起来吗？”

    安林转身，看到身后俏立着一个身穿素色道袍，清丽出尘的女子。

    “送财少女，听你这么一说，搞这蟠桃大会还有别的原因？”安林面露惊色地问道。

    女子听到这称号脸都黑了：“叫我天羽仙女！”

    “天羽仙女！”安林很乖巧地改口。

    “天庭搞蟠桃大会，一方面是扩大天庭在大陆上的影响力，壮哉我天庭与九州，另外一方面，自然是让其他势力闹点矛盾，搞点冲突啦。”林珺珺乐呵呵道。

    “你想想，九州界万一四大宗特别和谐，甚至团结在一起，势力太过于强大，也不利于天庭统治啊。”

    林珺珺的话语，让安林等人豁然开朗。

    “你就这么堂而皇之地跟我们说这种事情，真的没问题吗？”安林有些佩服林珺珺了。

    “怕什么，你们又不是外人，再说了，这种小心思，九州界宗门那几个老怪物会不知道么，我做我们的，他做他们的事情，无所谓的。”林珺珺摊了摊手，笑道。

    安林抚了抚下巴，点头道：“好吧，我懂了，那么你来这里做什么呢，该不会只为了跟我说这些吧。”

    “不，我是来跟你做个交易。”林珺珺神秘兮兮道。

    “什么交易？”安林警惕道，“肉体交易免谈！”

    林珺珺胸口一闷：“谁特么跟你做那个，想得美！”

    “那是啥交易？”安林问道。

    “我有极为重要的活动比赛内部信息，一个信息换两顿厨神饭菜，如何？”林珺珺悄咪咪道。

    安林：“……”