    叶修还是哪有混着日子，一点都不担心日子能混到他。

    李总则是兢兢业业的工作，工作制度006。

    因为最近通告比较多，特别是逐渐转移到幕后，少了演出的工作，增加了很多管理上的工作。

    三旬社曾经的草台班子，如今也有了一些气象，开始在脱口秀界发出自己的哥斯拉叫声。

    李老板的创业路虽然不好走，但是她一直在努力披荆斩棘，企图给自己创造一个不穷困的未来。

    和叶修约会一天，就像是充电一样，她又斗志满满的，就像是被叶修充满了。

    工作上越来越顺利，感情来说，和叶修的感情在逐渐升温，已经越来越恋人这个标准。

    如今，她这只被煮青蛙，都感受到了水温开始热了。

    心态多了很多变化，一直为自己和家人而活的李想，好像开始多了一些勇气，也多了一些为某个混蛋改变想法的行为。

    就像是他说的，缘分需要自己把握，未来自己可以掌舵。

    “越来越不一样了，明明什么都知道，就是忍不住沦陷到漩涡！”

    看着镜子里的容颜，她喃喃自语，星火燎原之势已起，为之奈何？

    不否认，她还是喜欢那种感觉，并且想长期持有这支股票。

    只是情不自禁，还有贪心不足，如果连感情都不贪！贪什么？

    换了一身舒服的便装，李想带着昨天一整天的好心情留下的余韵，开始了新一天的工作。

    至于叶修，现在还在家里的跑步机上，全身汗水，畅快淋漓的一场运动以后，某些焦虑的念头就已经抚平了。

    运动可以缓解很多焦虑，其中就包括想打架的焦虑。

    用毛巾擦了擦脸，全身毛孔释放，这种感觉简直爽歪歪。叶修在喜欢的事情上，都是行动派，比如跑步。

    “去公司摸摸鱼，然后又混一天。”培训班也有假期，不过叶修这个老板，上班很少，哄好几个主管就行了。

    一个星期去一两天，有什么事情都是视频会议决定。至于培训班那边，进度很快，不过叶修给能跟得上。公司也不需要他每天都在，叶修的空余时间最近多出来不少。

    李民达来深市开始，工作以后联系少了很多，和自己女朋友钱馨打的火热，两人已经搬进爱的小屋。

    都已经同居了，这个事情应该不会太难。

    有多难啊？

    这种时候，男生通常都是连哄带骗外加楚楚可怜，再来个虚实结合。然后一举拿下。

    不要可怜他，单身万岁，自由可贵！呸！

    出门！开车！去公司！

    总裁办公室里。

    “叶总，这个是需要签字的文件，主要是关于公司文化方面支出的费用！还有其他的您看看。”陈会计把一堆需要签字的文件放到叶修的办公桌。

    “好的，我看完了签字给你！”叶修拿了最底层的一份文件。

    商业老师说过:做题先从最简单的做起，难的和不会的留在后面。

    叶修一直很尊师重道。

    把鸡毛蒜皮的几个主管不好处理的问题处理好，叶修手边多了一堆文件。

    公司运行很稳定，需要叶修监督的就是几个主管的工作，其他的工作则是几个主管负责。

    叶修属于甩手掌柜，啥事不干，每个月不按考勤拿工资的团队第六人。

    “这个提成变更方案不是已经开会通过了？还签字！执行不就行了，真是给我增加工作量。”叶修只好在总经理意见位置签上字同意。

    “团建，文化用品定制采购！买！”

    签字！

    把文件处理好，叶修发信息让陈会计过来，把文件给她。

    叶修在公司没什么事情了，枯燥的闲赋日子里，在家里和公司一样，没有什么特别的事情做，大部分时间都是把枯燥熬过去。

    叮叮叮……

    叶修抓起手机一看，全是李民达发的信息。

    熊猫ATV【晚上来吃饭！】

    熊猫ATV【有女朋友就带上女朋友，我忘记了，你没有女朋友，带你自己就行。】

    熊猫ATV【位置定位】

    熊猫ATV【记得收到信息回一下，我媳妇买菜去了，来不了的话就下次来。】

    真客气，来不了下次来，好敷衍的对白。叶修摸了摸下巴浅浅的胡须，请我在家里吃饭？

    既然你这么敷衍，那我就……一定要来。

    叶修【七点到！】

    熊猫ATV【好的，记得带礼物。】

    叶修啧啧称奇，李民达的多昵称里个了T，变化不小啊！

    这怕是吃了个T吧？

    前面的三两句不离小甜心，到现在三两句不离媳妇，变化有点大！这段时间发生了那么多故事和事故？

    “男人极速成长的秘诀不再是神油了，已经变成了女朋友。”叶修感慨恋爱使人变化的巨大效果。

    缘分总是在不经意间用意想不到的方式出现，毫无痕迹，至于能不能捕捉还得看自己的本事。

    显然，李民达属于还在甜蜜期双排的菜鸟，不过两个菜鸟显然乐在其中。

    一个小家对于热恋男女来说，代表着随时随地，可以随便做喜欢做的事情。

    叶修估计开始改变称呼了。

    叶修把水果放下，这水果真酸……

    不过李民达过的好，他也衷心祝福，毛肚那边情况好像也不错，掉链子的如今就剩下他自己一个人了。

    李总和自己感情也在逐渐升温，距离策马奔腾还有距离，但是当对象因该是不远了。

    加把油，拿下李总。

    不就是个李逵嘛，洒家不相信她有三头六臂。

    在保险柜里找了找，叶修找到一个盒子，里面一些礼品。

    找了个表盒，这是送给李民达的，礼物是叶修准备了一段时间的，还有一份是毛轩的。

    两块金劳。

    两条金手镯。

    送给两个朋友的礼物，如果女方还不错的话就一起送，如果不太理想的话就单送兄弟。

    手表的含义:珍惜你的时间！

    “钱馨还是值得送礼物的，希望胖子能加油，修成正果。”

    叶修是很希望胖子幸福的，真正的好兄弟，没有不希望对方过得好的。

    在公司等到6点，叶修才离开锦衣。把礼物放到手提袋里，把车钥匙收拾好，卡着时间去做客。

    胖子既然邀请了，那就是想正式把自己女朋友介绍给叶修认识，也说明他真正意义上认可了钱馨。

    “彻底沦陷了！”

    叶修知道这个信号是什么，没想到胖子沦陷的这么快。

    这是大规模投降了！

    钱馨这姑娘挺厉害的……

    距离不是很远，深市很大，半个小时的车程都不算很远。

    叶修是6:50到的，看着有些老式的居民楼，叶修还是第一次来李民达的出租屋，环境不好不坏，过渡肯定够了。

    叶修给李明达发了信息，他第一次来，都不知道在那一栋。

    “叼毛，这里。”李民达在对面楼梯口大喊。

    “叼毛叫谁？”叶修从车里把东西拿上。

    “叫你！”

    “果然，恋爱让人犯傻。”叶修凑近才知道李民达瘦了，瘦了不少！

    “可去你的吧，我这是减肥效果！虽然最近有点疯狂，但是我们还没有疯狂到那种地步！”李民达带路，叶修跟着他。

    “回头给你发个链接，疆州枸杞效果好！”叶修把礼物递给他：“这是礼物，恭喜你找到了好姑娘！”

    “这么客气？我看看！”李民达看了看，有点当机：“卧槽，主持这是劳吧？几十万呢！我不要，你自己留着玩，手镯我替媳妇收了。”

    让叶修带礼物只是开玩笑的。

    叶修拍开李民达递过来手表的手：“我们可是说了，以后谁找到认定的另一半，就要送金表的。”

    “那特么是高中吹牛皮的！”李民达挠头。

    “你俩穷，当然是吹牛皮，我有钱，我可不是吹牛皮，一块表又不是送不起，给你留着装比！”叶修看着李民达欲言又止的样子，忍不住哈哈大笑。

    叶修把袋子塞给他。

    “你这事干的，怎么好意思呢！”李民达每次这样说就代表接受了。

    “狗脾气倒是一样，豪无变化！到了没？”已经爬了五楼了，好像还没有到的意思。

    “七楼，当时比2楼便宜一百多块钱，媳妇说住其楼划算。”

    难怪你能减肥，不奇怪了。

    “当运动了！”

    “我媳妇也是这样说的！住习惯了其实也还好。”李民达显然这段时间已经习惯了。

    平凡的小日子，其实也可以很幸福，钱真的不是唯一幸福的途径。

    起码李民达这样满面幸福的模样，倒是让叶修愣了愣。掩饰不住的幸福，真好！

