    也不得不说，即便是圣人老子的分身，还是挺强的。

    起码，孙悟空和林天的配合，是打不过圣人老子的分身的，其实，这还是因为，林天用了那剩下的三分钟鬼修体验卡，才能把圣人老子的分身打成这样。

    只不过此时，那鬼修体验卡，时间也已经到了。

    【叮！鬼修体验卡，时间已到！】

    孙悟空和林天配合的力量，也直接大减，退回去了准圣境界中期，而且还是堪比的而已，实力还不如一般的准圣境界中期呢！

    至于，以孙悟空和林天的配合，在之前可以击败弥勒魔，其实这还是因为，弥勒佛存在着弥勒魔的体内，这是占了很大的缘故，要不然，以孙悟空和林天的配合，是根本打不过那么强大的弥勒魔的。

    而此时的圣人老子的分身，孙悟空和林天他们的配合力量，绝对是打不过。

    但是！！

    此时的圣人老子的分身，是身受重伤的。

    刚刚的那最后一击，这圣人老子的分身，也可以说是最后的一击了。

    这一击过去后，圣人老子分身的身体，也是掉在了地上。

    “噗！！！”

    圣人老子分身都忍不住的吐出了一大口血出来。

    他，已然身受重伤！！

    孙悟空手持盘古如意棒，来到了圣人老子分身的面前，眼睛眯成了一条线。

    而林天，也是道身幻化出来：“圣人老子分身，给你一个留下遗言的机会！”

    圣人老子分身嘴里都是血，咬牙切齿的说道：“本座的本尊，不会放过你们的！！”

    林天点点头，对着孙悟空开口说道：“嗯，猴子，这就是这个分身的遗言了，你有什么要说的吗？”

    孙悟空摇了摇头：“俺老孙可没有什么要说的。”

    “那么，俺老孙可以动手了吗？”

    林天淡淡的说道：“动手吧！”

    孙悟空点点头：“好嘞！”

    说着，就手持盘古如意棒，要砸死圣人老子分身。

    可，就在这个时候，圣人老子分身阴森森一笑：“赫赫赫赫……迟了！！”

    咕咕咕咕……

    圣人老子分身的身体，化作了一阵烟雾，随之而就消失不见了。

    “什么！？”

    “逃走了？？”

    孙悟空脸色大变。

    林天眉头紧皱：“妈了个巴子的，这圣人老子分身，跑的可真是快啊！！”

    “林天兄弟，咱们现在怎么办啊？”

    孙悟空询问道。

    林天说：“凉拌炒鸡蛋，带着金蝉子打道回府咯！”

    毕竟，关于任务，林天可不会忘记。

    阻止金蝉子投胎，拖延任务剧情两个月，任务完成奖励，综合力量加持百分之二十！

    拖延任务剧情两个月，到现在才没几天呢！

    听到了林天这么说，孙悟空也就不说废话了，直接就拖着昏迷的金蝉子，回到了花果山。

    ……

    ……

    而与此同时，圣人老子分身，他逃离了西天灵山，如来佛殿那边后，就来到了一处屏障壁垒区域。

    这里，是三界和混沌世界的屏障壁垒，也是三界和混沌世界的出入口，唯有准圣境界巅峰期，又或者是有鸿钧老祖的出入令，才能自由出入的。

    当然，圣人境也是可以自由出入。

    “本尊，我失败了……”

    圣人老子分身无奈的说道：“那孙悟空和器灵林天，很强大，我不是他们的对手。”

    圣人老子本尊出现，缓缓开口说道：“我知道了，连师尊的分身，都不是他们的对手，更何况是你，让你出手，只不过是要让你去打探一下罢了。”

    圣人老子分身：“？？？”

    敢情，我就是一个试验品呗？

    要是没了，那就没了咯？！

    不过这倒也是实际的，毕竟，区区一个圣人老子分身而已，没了，圣人老子再来一个分身就行了。

    “本尊，师尊他，有说接下来要怎么做吗？”

    圣人老子分身沉声开口询问道。

    老子说：“没有，你就先坐镇于三界吧！”

    圣人老子分身点点头：“那好，我就去找太上老君，你的第二分身去了？”

    老子点了点头：“去吧！”

    圣人老子分身，就去找太上老君唠嗑了。

    反正，没有任务，他也就不去乱来了。

    林天和孙悟空他们，自己也不能拿下，就先算了吧。

    一切，自有鸿钧老祖去处理。

    再说回孙悟空和林天他们这边。

    花果山。

    孙悟空和林天他们，带着昏迷的金蝉子回来了。

    孙悟空随便的就把昏迷的金蝉子往地上一丢。

    “诶哟……”

    “好痛啊！！”

    金蝉子疼的龇牙咧嘴，都醒了过来了。

    “这里，是什么地方？”

    金蝉子看着四周，俨然是一处洞府。

    还有……

    嗯，好多的小猴子，有的还挺可爱的。

    “诶诶，金蝉子，这里是花果山，你最近就先住在这里好了。”

    林天开口说道。

    “额？”

    “那，贫僧就打扰了。”

    金蝉子比了一个佛手，表示道谢。

    “老猿猴，你过来！”

    林天挥了挥手，示意老猿猴过来，带着金蝉子去参观花果山，比如花果山现在建立的，花果山小学，花果山中学，花果山高校，花果山大学等等。

    甚至，花果山现在还在外边挂了个名字：花果山水果批发有限公司！

    虽说，名字是批发水果的，可实际上，啥都有，什么功法啊，法宝啊啥的，只要你有灵石，就能来买，也能来上学，读书，广招于天下妖怪。

    在这四百多年的发展，花果山的妖怪，也是很多的了。

    当然了，水帘洞还是那个水帘洞，没有任何变化，这也是孙悟空要求的。

    不然，水帘洞完全可以改装成为豪华别墅啥的。

    可是孙悟空就是不要，还说要有滋有味的水帘洞才好。

    所以，水帘洞就是现在依旧是这么一副模样了。

    随着时间的流逝，两个月的时间，也很快就过去了。

    “叮！恭喜宿主阻止金蝉子投胎任务完成，任务完成奖励，综合力量加持百分之二十！”

    哦豁！

    任务完成了！

    林天赶忙的点开面板查看。

    姓名：林天（残缺的盘古天道之躯）

    身躯：盘古如意棒（斧）（至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木（百分之六十二）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界初期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：六十九万零一

    天道功德：十五万

    阴德：三十九万

    传送门：（传送点200）

    任务：1，拖延五百年，五百年之后，跟唐僧一起走上西游之路，任务完成奖励，系统超级大礼包！

    现在，综合加持力量，已经到了百分之五十了。

    美滋滋！

    “猴子，咱们出去试一试，现在有多强了！”

    林天把正在闭关的孙悟空喊醒。

    孙悟空好奇道：“林天兄弟，你是不是又变强了啊？”

    他可是知道的，林天的修为境界，是太乙金仙巅峰期了，再过不久，就要踏入大罗金仙，从而追上他。

    而孙悟空自己，因为林天的秘术的缘故，修为境界都差点要跌落回去大罗金仙初期。

    不过好在，最近这几个月的修炼，稳定了回去。

    孙悟空的修为境界，现在依旧是大罗金仙中期。

    林天笑着说道：“嗯，也可以这么说吧！变强是变强了，修为境界倒是没有增长。”

    ……

    ……

