    在夏子辰不遗余力使用青龙游行术的情况下，夏子辰的速度飞快。

    在半天之后，夏子辰成功回到了大夏帝都。

    抵达大夏帝都的话时候，夏子辰愣住了。

    原本夏子辰还以为，在魔族再次出世，针对南域的时候，大夏会变得动乱无比。

    但事实上，在夏子辰看到的情况，那是恰恰相反，这大夏帝都反而显得很是安静。

    “难道是朕感应错了？”

    “魔族没有出现？”

    夏子辰有些发愣。

    紧接着，夏子辰步入帝都，回到皇宫之中。

    如今夏子辰实力攀升可怕，回到帝都也算是无声无息。

    也就那么几个人发觉。

    但一看到是夏子辰，便没人多事。

    皇宫之中，当看到夏子辰归来，无舌连忙行礼：“陛下万岁！”

    说着，他暗暗打量夏子辰。

    要把夏子辰看个遍。

    他想知道，夏子辰到底有没有受伤。

    自从夏子辰顶着魔气前往天坑，知道的人，包括无舌，那都是担心不已。

    “行了！” 夏子辰也是知道无舌的意思摆了摆手，道：“朕无事，先下去传白念生和范无仁等人前来见朕。”

    “遵旨！”当无舌发现夏子辰真的没事之后，他才安心下去了。

    不到半柱香时间，白念生，范无仁，陈九阳等人全部来了 。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    众人见到夏子辰，那都是第一时间行礼。

    夏子辰点了点头，道：“诸位平身。”

    紧接着，众人站起身，看向夏子辰都是脸色严肃。

    夏子辰深吸一口气，开口说道：“跟朕说说魔族之事。”

    白念生率先踏出一步道：“陛下，据臣得到的消息，在巨魔岭突然出现一个巨大深坑。”

    “据得到证实，那是魔族的一个出口，已经有着不止百万魔族大军入侵南域。”

    “巨魔岭！”夏子辰闻言，皱了皱眉，这个名字有些熟悉啊！

    仔细回想了一下，夏子辰瞬间想了起来。

    这巨魔岭就是当初金兰梦父母陨落之地啊！

    当初，夏子辰还去探查过。

    没想到，这次魔族打开出口，居然就在那里。

    难道是缘分吗？

    夏子辰心中一笑。

    想到金兰梦，夏子辰也觉得是时候去接她回来了。

    毕竟，这外面如此凶险，金兰梦在外面，他始终不放心。

    而这时候，白念生又讲了一些其他的关于魔族破封而出的事情。

    说完，范无仁这才踏步而出，道：“陛下，当得到证实之后，微臣就第一时间做出反应，派遣大夏军团第六军团，由主将莫万里前往镇压。”

    “并且，微臣还擅自做主，请独步武尊帮忙压阵。”

    说完，范无仁小心翼翼看着夏子辰。

    这调动尊者，怕是有些越权了。

    而夏子辰闻言，则是暗自点头。

    范无仁这么应对是正确的。

    比较，魔族初次出现，都没有什么经验。

    派遣一尊尊者压阵也是为了保险起见。

    而，当范无仁看到夏子辰没说话，瞬间大急，连忙躬身道：

    “陛下，臣之所以派遣莫将军前去，只是觉得，莫将军之前身为主帅，有着丰富掌兵经验。”

    “而请独步武尊……”

    范无仁觉得夏子辰可能是心有不满，忙不迭解释。

    夏子辰却是摇了摇头，打断道：“范爱卿，朕并没有觉得你做的有何不妥。”

    “反而很正确，这些你不用解释，朕都明白，如此说来就有些生分了，破坏你我君臣之义。”

    闻言，范无仁一愣。

    陛下这不是在生气？

    不由得，范无仁有些感动夏子辰所说的话。

    虽然他这么做，是最为正确的选择，但说到底，也是有些越权。

    还真是怕夏子辰生气。

    那就不好了。

    没想到，现在夏子辰非但没有生气……反而很高兴。

    这就让范无仁不得不佩服夏子辰的胸怀。

    比较，轻易调动尊者，可不是什么小事。

    “现在巨魔岭那边的魔渊的情况如何？”夏子辰想了想，没有继续再说这个话题。

    而是问了一句目前局势。

    这事情，情报之内的都是白念生管理。

    这时候听到夏子辰的话，也是第一时间走了出来，躬身道：

    “陛下，据臣得到的消息，我等这边的人族根据城市之地，已经被销毁十余座。”

    “死伤普通人族足足十万有余。”

    “第六军团的死伤情况，也是很可怕，足足损失八万大军。”

    “不过，战绩还是很可观的，死伤不足二十万，但却是斩杀魔族四十万。”

    “这种数量，在这短短的时间之内，做到如此地步，已经是极限了。 ”

    白念生说完，也是沉默了。

    这次魔族大军来的很快。

    虽然不至于措手不及。

    但，这死伤确实有些大了。

    差不多二十万人的死伤。

    虽然在南域这种庞大的人数来说，杯水车薪。

    但，在巨魔岭那种地方 ，死伤二十万，也是足够可怕。

    众人也是跟着有些沉默。

    他们心中也是明白。

    这种战绩，在这短短的时间之中，已经说算是可以了。

    夏子辰也是深吸一口气，这种死伤也是太可怕了。

    但是，有战斗就有伤亡，夏子辰也是明了。

    摇了摇头，夏子辰开口道：“传旨下去，大军战士死亡之人，追封加职，其后背子孙，由大夏抚养成人，培养，其身厚葬。”

    “大夏绝不亏待任何一位英雄。”

    夏子辰的话说完。

    白念生等人看着夏子辰。

    心中有些震荡。

    他们没想到，夏子辰居然会说出这种话来。

    那些死去的都是英雄。

    陛下大仁！

    “臣等替前线战士多谢陛下！”

    “臣等替牺牲的战士谢过陛下！”

    众人纷纷跪地。

    声音震荡。

    “下去吧！”夏子辰摆了摆手，心中还是有些沉重的。

    “势必全力观察前线状况，势必保持着前线资源不断。”

    想了想，夏子辰继续吩咐道。

    前线战斗的战士拼命，那么资源这方面，绝对不能让其担心。

    紧接着，众人离去。

    夏子辰沉重看向外面。

    天空依旧阴沉。

    阵阵魔气在天际翻滚。

    “战争就是如此啊！”夏子辰深吸一口气。

    要是有可能，他是不想战争的。

    可是，现在是不由他啊！

