    

    沈家。

    沈月皱着眉从一辆出租车上下来，看着家门口的那辆奔驰E300L，姣好的脸上多了一丝疑惑，却还是瞬间转为了疲惫，提着包往楼上赶。

    自从婚礼宋宁径直离开后，沈月就一直魂不守舍的。

    在沈月的心中，宋宁从来都是对自己百依百顺的，无论是金钱还是其他方面总是顺从自己。

    当然，在她看来，这一切都是理所当然的。包括沈月明明知道宋家经济条件不是那么好，却还是默许了李梅喊出来的十几万彩礼。

    沈月到现在对宋宁还有有些埋怨的，甚至打定主意宋宁找自己复合一定要多晾他几次。

    你那么爱我，不就是多8万块钱彩礼吗？

    没钱你去借啊？8万块都不舍得出，口口声声说爱我不就是骗我的！

    我父母含辛茹苦养我这么大，你总要付出点什么嘛……

    没错，沈月压根没想过宋宁不会要自己的事。在她看来，宋宁八成是抹不开面子。笃定不要多久就会哭着喊着来找她。

    对啊，大学里面就算自己偷偷的去找男闺蜜玩，就算自己动不动就说分手。宋宁不也最后原谅了自己？

    可是宋宁居然真的没来找她，这段时间唯一一次联系她竟然还是找她要钱。

    这不禁就让沈月慌了神。

    难道说？宋宁真的要分手……

    不，不可能！他这么爱我，不会的！

    百感交集的沈月终于到了家。推开门，家里头不知何时多了个西装革履的男人，正坐在桌子上跟自家父母聊得正火热。

    “爸，妈？“沈月轻轻的叫了一声。

    沈城闻言转过头看着沈月，一脸笑容的站起了身，指着沈月介绍道。

    “小月回来了？来来来，小翁我给你介绍，这是我大女儿，沈月。”

    男人闻言笑着起了身，对着沈月伸出了右手，温柔儒雅的说道。“你好。我叫翁荣。很高兴认识你。”

    翁荣一边说，一边快速的打量了沈月一遍，心里头也是不由得赞叹了一句。

    这家伙的弟弟长得獐头鼠目的，一直听他说自己长得有个漂亮的姐姐自己还不信。现在见着了，却发现比沈龙这家伙说的还要漂亮几分。

    这沈月标准的鹅蛋脸，还穿着一身ol职业裙，白皙笔直的小腿露在外头，紧绷的衬衫很容易就把她的胸部给衬托出来了，鼓鼓囊囊的让人不由得胡思乱想起来。

    想不到大陆里面居然有这种货色。翁荣心中心中不由得感叹道。

    这胸起码有c+了吧，好不容易来大陆一趟，这种好货色肯定要玩到手里头来。

    沈月有点懵懂的跟翁荣握了手，虽然翁荣长得文质彬彬的，一举一动也合乎情理。可她还是能察觉到眼前这个男人毫无保留的侵略性目光。略微让她不免有了几分不舒服。

    就跟平时在路上别人贪婪的目光一样，甚至于还要露骨，毫无保留。

    “好了好了，都别客套了，快上桌吃饭吧。”李梅笑容满面，从厨房端着菜便招呼了起来。“小翁快来吃饭。一边吃一边聊？”

    一旁的沈龙见着翁荣的样子，心里头已经是得意忘形了。

    他今而个之所以千方百计要把翁荣带到家里头，就是因为有心把自家老姐介绍给翁荣。

    至于沈月好像对翁荣没什么兴趣，那有什么关系？要是翁荣真看上沈月，自家可就发达了，沈月的意思可就没那么重要了！

    自家老姐嘛，反正都是要嫁出去的。嫁个有钱人家自己才有钱去嚯嚯，要是嫁给宋宁这个穷鬼。哼哼……

    沈龙一遍心想着，一边拉着翁荣介绍道。

    “姐，我可跟你说。人家翁哥可是正儿八经的哈佛研究生，这回是跟着他父亲来我们青山投资的！”

    “没有没有，只是跟着父亲来青山学习一下。”

    沈月听着兴致不是很高的点了点头，一旁的端菜的李梅倒是激动的跑了出来。

    “什么叫投资。那可是德龙集团啊！你们可不知道，小翁啊，那可是德龙集团的少公子呢！”

    “德龙集团的少公子！”沈城深吸一口凉气，不敢相信的看着一旁的翁荣。

    德龙集团啊，青山市谁不知道？

    就是刚来第一天就包下整栋青山大厦的德龙集团？

    就在这段时间，电视台天天播不说，横幅都挂满了整个青山市。

    之前沈龙说要带朋友过来，他只当沈龙又去哪里找的狐朋狗友呢。只是他万万没想到翁荣的身份居然这么高贵！

    李梅在银行工作，德龙的大名早就传遍了她们银行。甚至在行里头反复培训之下，她把德龙集团的每一个人都记得清清楚楚。其中的翁荣，就是赫赫有名德龙集团老总，翁发的儿子！

    上头可说了啊，从美国来的德龙集团是带着起码五百亿的投资来青山啊！任何人都不能得罪他们，要是谁让德龙集团的投资到了别的地方，那这个人必须吃不了兜着走！

    五百亿！整个青山的银行存款加一块也没有一千亿吧！那得多有钱啊！

    沈月听着父母絮絮叨叨的讲诉着德龙集团的惊人财力，略微吃惊的看着一旁的翁荣。

    听着翁荣身份这么显著，这一瞬间，沈月居然觉得眼前的翁荣瞬间形象好了几分。

    一旁翁荣微微一笑，客气的说道。

    “都是我父亲的虚名，这次我刚好研究生毕业。侥幸通过美国那边董事会的决定，成为了德龙集团华国区域的总经理。”

    “青山市是个好地方，我准备说服我们德龙集团在美国的董事会。拿出起码三百个亿来进行投资。”

    “我自己也是华国西江省人，虽然十几年都在外国留学，但是跟我父亲一样，这次就是特地回来想办法报答我们家乡的。”

    “好！好好好！”李梅跟沈城闻言大喜，眼前的翁荣简直不能在顺眼了！

    年少多金，学历又高，职务高，长得又好看，还一心要报效家乡……

    这个年轻人，简直好得不能再好了啊！这一瞬间，在两人的心目中，什么宋宁，跟眼前的翁荣比的话。简直就是一个天上一个地下啊！

    要不是怕翁荣不要，李梅差点当场就要把沈月硬塞给翁荣了，碍于面子忙一个劲的给翁荣夹菜。

    翁荣一边笑着跟李梅他们讲着国外的一些事，一边偷偷打量着眼前几个人的表现。

    不过他对讨好沈城他们可没有兴致，之所以能跟沈龙接触也不过是听他说李梅在银行工作，想借机打听一些事而已。

    本来打听完这些事就找个理由不搭理沈龙。现在沈龙居然有个这么漂亮的姐姐，那翁荣的兴致瞬间又来了。

    当他看着一旁沈月对自己的话逐渐表现得有兴趣起来，他索性又添了一把火过去。

    “叔叔阿姨，今晚青山市的领导们对我们德龙集团设下了宴席，宴席上可以带家人去参加。我想带您一起去参加。”

    “啊！可以吗！”

    李梅当场就激动得站了起来，紧紧的抓住了一旁沈城的手，期待的盯住了眼前的翁荣。

    当了一辈子银行小职工的她，做梦到想能进去到这种领导才能出现的高级场合。

    翁荣脸上闪过一丝让人毫无察觉的嘲弄，接着笑容温和的回复道。“当然可以！刚好我刚来青山不久，也没认识什么人。在这边就沈龙一个朋友，如果您二老方便的话。不妨就都以我朋友的身份一起去宴席玩一下？”

    ……

