
　　凡宣皇帝旨意，多为省中官员，抑或是内侍中官，但今日的这道圣旨却有些不同，遍数长安上下，除了李世民自己，便再没有人比李恪更加适合前往颉利府上宣旨了。

　　李恪贵为亲王，身份便摆在此处，再加上他与颉利和阿史那云相熟，在突厥人中也很有几分声望，由他去，自能起到事半功倍之效。

　　次日朝会，刚散了朝，李恪便被李世民留住，要李恪带着几个中官，亲自跑一趟右卫将军府，亲自宣读册封圣旨，已示皇恩。

　　“朕绍膺骏命：自贞观四载始，大唐北伐，降突厥，定漠南，乃有突厥故地，漠南百姓亦尽皆归附，为我大唐臣民。自古中原帝王皆贵中华，贱夷狄，然朕独爱之如一。今有突厥女阿史那氏云，为人纯孝，性忠良，行恭顺，朕甚喜之，特收义女，封定襄公主，食邑八百户，已示朕之恩宠，彰朕视天下百姓如一之心。”

　　颉利卧病在床，长安一众太医尽皆束手无策，颉利的已然时日无多。

　　故可汗不保，突厥故臣中人心不安的大有人在，在这个节骨眼上，李世民一道册封公主的圣旨颁下，倒是安定了不少人心。

　　李世民既已收突厥女为义女，便是告诉突厥人，在他李世民的眼中，突厥人同样是大唐子民，他一视同仁。

　　而为了此事，李世民付出的代价却极少，不过一个空空的公主封号，还有定襄郡八百户百姓的食邑，除此再无其他。

　　“父皇圣恩，欲亲待突厥，特加豁真为定襄公主，李恪为大将军，为公主贺。”李恪宣读完圣旨，将圣旨交到了阿史那云的手中，扶起两人，笑道。

　　颉利和阿史那云起身，颉利再被搀扶着躺回了胡床之上，看着阿史那云手中的圣旨，不禁一阵唏嘘。

　　曾几何时，颉利威凌天下，也曾同李世民平起平坐，可如今突厥大败，并入大唐，李世民收其女为义女，也变成一种恩遇了。

　　颉利大口喘着气，对李恪道:“臣身子太弱，进不得宫，还劳殿下受累，替臣入宫回谢陛下，就说臣阿史那咄苾代阿云谢陛下恩德，陛下大恩，阿史那咄苾永生永世难忘。”

　　颉利乃其汗号，而阿史那咄苾却是颉利本名，今日颉利以本名自称，无非就是告知李恪和李世民，他颉利已以唐臣自居，李世民知道，势必高兴。

　　李恪笑道:“大将军放心，大将军的话，李恪一定带到。”

　　颉利道:“有殿下这句话，臣自是放心的，殿下少年时臣初见殿下，那时臣便知晓，殿下忠耿，必是赤忱君子。”

　　李恪听的颉利这么说，脑海中也想起了他初至突厥时的情景，又看了看眼前已垂垂老矣的颉利，也不禁一阵唏嘘。

　　“大将军谬赞了，李恪不过毛头小子，君子之称实愧不敢当。”李恪谦虚道。

　　颉利看着李恪，感叹道:“臣初见殿下时，殿下尚是孩童，如今再见，殿下已是翩翩少年，臣私下有些叙旧的话想同殿下说说，不知殿下可还方便。”

　　李恪听着颉利的话，“私下”两个字落入了他的耳中，李恪猜想颉利必是有些话要单独同他讲，于是道:“大将军有言，自无不可。”

　　李恪说着，对身后的中官吩咐道:“本王有些话要同大将军叙旧，你等先行退下。”

　　这些中官虽是宫中之人，在外臣面前尚有几分威风，但李恪乃皇子，在李恪的面前，他们便只能算是家奴，李恪发了话，他们便老老实实地退下了。

　　李恪身旁的中官退下后，颉利也对阿史那云道:“我与殿下有些话要讲，你一个女儿家不便在此，也先退下吧。”

　　颉利要同李恪讲什么，阿史那云不知，她却知道，眼前的两个人男人没有一个会有半分害她之心，她纵是好奇，也退了下去。

　　“早年在突厥时，臣没少为难殿下，如何臣为阶下之囚，殿下尚能宽待，臣感激涕零。”众人走后，屋中便只剩下了李恪和颉利两人，颉利开口便对李恪道。

　　李恪身在北地之时，曾被流放阴山，甚至一度险些丢掉性命，按理说，李恪当对颉利很是不满才是。

　　可当颉利到了大唐后，李恪从不曾为难于他，甚至对他还颇为礼敬，在他的面前也以晚辈自居。

　　李恪笑道:“大将军在北地时不杀我，便是于我有恩，李恪自当礼敬。”

　　李恪在突厥时曾几番惹怒颉利，可颉利却颇为欣赏李恪的性子，留了他的性命，这于李恪而言，自也算是一种恩惠了。

　　颉利闻言，道:“殿下这么说，臣便放心了。”

　　“咳咳...”

　　颉利说着，还不禁咳嗽了几声，似乎光是这简单几句话，已经花费了他太多的气力。

　　李恪见状，忙道:“大将军仔细身子。”

　　颉利闻言，摇了摇头笑道:“不成了，臣的身子已经不成了，依臣看，恐怕也就这月余的事情了，这些话我从不敢对阿云说，在殿下面前我又还隐瞒做甚。”

　　李恪看着颉利已经渐渐枯瘦的模样，心中也有一丝不忍。

　　纵是他们曾经为敌，甚至险些死在了他的手中，但面对这副模样的颉利，李恪也生不出半点恨意，只能感叹一句英雄迟暮。

　　李恪看着眼前的老人，如何能把他同六年前，渭水河畔嚣张跋扈的突厥可汗联系到一处。

　　李恪道:“猛虎尚且有年迈的一日，何况乎人，大将军虽不愿阿云担忧，但你纵然不说，阿云也总有知道的一日。”

　　颉利叹道：“臣这一生，最为放心不下的便是阿云了，将来臣若不在了，还望殿下帮着照应着点。”

　　李恪本就与阿史那云青梅竹马，无论颉利说与不说，李恪都不可能看着阿史那云受了委屈。

　　李恪一口应道：“大将军放心，有我在，绝不使阿云受苦。”

　　以李恪的身份说这句话，自有底气，颉利闻言，终于放下了心，对李恪道：“殿下一诺千金，有殿下的话，臣纵是即死也放心了。”

　　颉利说着，似乎又想起了什么，对李恪道：“臣或将不久于人世，有些东西留着也是无用，臣欲赠与殿下，却不知殿下敢不敢要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十二章 定襄公主免费阅读。https://xs.23sk.com 