    杰瑞博士的话差点没把亨特商校给吓死，亨特商校小队成员也都是纷纷打了个尿颤。

    搞什么啊？

    这不是找死呢吗？

    我尼玛！

    明知道人家是龙国人，还把他们干的事情都说出来了，你自己想死，摆脱不要连累我们行吗？

    “法克，杰瑞老儿，你别胡说八道行吗？”

    亨特商校差点没气死，直咬牙跺脚。

    杰瑞博士冷笑道：“亨特，没用的，你以为你跟这些龙国人说几句好话，他们就会放过你们吗？”

    “你把人家龙脉给炸了，就算你管人家叫爷爷，人家也不会原谅你的，弄死你都是正常操作！”

    亨特商校一把抓住杰瑞博士，当即道：“杰瑞老儿，我要是知道这次任务就是要牺牲掉我们兄弟，我是绝对不会来的！”

    杰瑞博士冷笑道：“别把自己说得那么高尚，如果不是为了那高额的报酬，你会来？高额的报酬本来就有了高风险在里头儿！”

    “这世上，从来就没有不冒风险，就能获得高额回报的好事！”

    “你？！”亨特商校怒不可遏，恨不得马上就将杰瑞博士给千刀万剐了。

    杰瑞博士仰天狂笑：“我当时接下这个任务的时候，就已经做好了为国捐躯的准备，死，又有何惧哉？”

    “好一个，死又有何惧哉？”林隐笑道。

    “龙国小子，你没有资格评论我，我可是这世界的霸主，漂亮国人！”杰瑞高傲的扬起脑袋。

    林隐理了理袖口，当即道：“如此说来，黑森林的那场爆炸就是你们干的了？”

    如果不是那场爆炸，他们也不会落入暗影界！

    当然了。

    如果不是来到了暗影界，说不上要到什么时候，才能找到失踪已久的母亲。

    也算是因祸得福！

    杰瑞博士狞笑道：“没错，就是我们干的，你们龙国完了！”

    亨特商校连忙解释道：“这位先生，您可千万不要听他胡说八道，我们并不是故意，我们……”

    “贪生怕死的垃圾！”杰瑞博士狠狠地瞪一眼亨特商校。

    如此一幕，看得萧玲玲等人一愣一愣的，这都什么情况？

    这几个老外怎么内讧了？

    林隐理了理袖口，随即叹道：“无知者无畏啊！”

    “龙国小子，你什么意思？”杰瑞博士阴狠毒辣地看向林隐。

    林隐淡淡道：“我当然是说你们无知了。”

    “龙国人，你才无知呢！”杰瑞博士梗着脖子道，一直以来，他都以漂亮国人的尊贵身份自居。

    “臭老外，你说什么？”黄凤娇和黄鹂二女搂不住火了，从刚刚开始，这个叫杰瑞的老外，就一直在臭屁！

    真把自己当商帝了？

    杰瑞博士被二女的眼神给吓到了，我靠，这世上竟然真有这么恐怖的眼神？

    这两个女人不是魔鬼撒单投胎转世得吧？

    “臭老外，你有种再说一遍？”

    黄凤娇和黄鹂咬着银牙道。

    杰瑞博士说话愣是变得磕巴了。

    “说，就说，就说，有什么大不了的？”

    “你们龙国人都是无知之辈，根本没资格评论我们漂亮国的上等人！”杰瑞博士高昂着脑袋。

    啪——

    黄凤娇上去就给他一巴掌。

    杰瑞博士的脸顿时高肿起来，宛如包子一般。

    “你！”

    还没等杰瑞博士骂出口，黄鹂又在他另外一张脸上补了一巴掌。

    转眼间。

    杰瑞博士的两个脸蛋都肿成了猪头。

    “你，你，你，你们，泼妇——”

    话音刚落。

    啪啪——

    黄凤娇和黄鹂两个人抡圆了胳膊，上去就是一顿乱扇，已经把杰瑞博士打得不成人样了。

    “黄毛臭老外，装什么比？还漂亮国？我看你特么就是一头猪，丑国还差不多！”

    “可不是嘛，自以为高人一等，实际上，连猪都不如，你以为批了一张人皮，就是人啊？我看你这心比畜生还不如！”

    二女说到兴起时，还不忘抡圆了膀子，猛抽！

    足足打了半个小时，让人看了那叫一个过瘾！

    杰瑞博士已经被她们打得说不出话来，只能放声大笑，只是那声音已经听不出来，是人声，还是猪叫了。

    “让你们这些杂毛清醒清醒，知道知道，炎夏子孙的厉害！”

    黄鹂抡圆了膀子，就要给杰瑞博士最后一击，不过，却被林隐给拦住了。

    杀人多没意思！

    对付杰瑞博士这样的人！

    还要诛心！

    “林先生，就让我把这个臭屁的丑国人给结果了得了！”

    “是啊，林先生，鹂儿不动手，我都想动手了，这个丑国老外，太能装比了！”

    黄凤娇跟黄鹂都怒不可遏。

    林隐却笑了笑，摆了摆手，随即来到已经肿成猪头的杰瑞博士跟前，论起拳头又是一阵狂揍。

    不过与黄凤娇和黄鹂不同，林隐的拳头下去，杰瑞博士的脸并没有继续肿，反而消了不少，嘴唇子变薄了许多。

    至少说话能说出来了。

    “杰瑞博士是吧？听好了，首先，你们漂亮国并不是这世上最强的国家，其次，你们炸得并非龙国的龙脉，而是通往冥界的通道，再有，龙国崛起之势，不是谁都能阻挡得了的！”

    杰瑞博士闻言顿时一愣，随即道：“这不可能，你刚才说我们炸得不是龙国龙脉？”

    林隐笑道：“当然了，黄风谷位于西北荒凉之地，而我炎夏九万里秀丽河山，你认为龙脉之地，会在哪里吗？”

    杰瑞博士心头猛地一跳，赶忙拿出一本古卷，快速地翻动着，看得出来，这是一本炎夏古卷，上面用的都是上古篆体文字。

    而且看上去年头已经非常久了，真不知道这个老外是从哪儿弄得。

    翻了半天，总算是找到了其中一页。

    “不对，不对，这上面明明记载着，龙脉所在之地，就在那里，小子，你就别懵我了，这古卷是你们炎夏老祖宗留下来的，怎么可能有假？”

    杰瑞博士还真以为自己看错了，着实吓了一大跳，不过好在古卷上有明确的龙脉记载。

    所有人都俯身下来，虽然古卷上的文字，他们一个都不认识，但有插图，可以清楚地看见，炎夏龙脉所在地就在黄风谷北面，也正是禁地黑森林的中心位置。

    “你们这些龙国人都看见了吧？图上面画得清清楚楚，明明白白，小子，你现在还有什么话好说？”

    杰瑞博士梗着脖子，对于自己渊博的知识，感到骄傲的同时，也觉得十分有信心。

    亨特商校等人恨不得这就弄死杰瑞博士，他们现在身处险境，随时都有可能挂掉，这些龙国人是他们活下去的唯一希望。

    现在竟然主动得罪？

    这不是找死呢吗？

    杰瑞博士以为林隐会哭得很惨！

    然而。

    林隐非但没有哭，相反还笑得前仰后合了。

    “龙国小子，你笑什么？”杰瑞博士冷哼道。

    林隐道：“我当然是笑你无知，笑你一瓶不满，半瓶乱晃了！”

    “你什么意思？”杰瑞博士最看重自己的知识名誉，别人说他什么都可以，但是绝对不能说他无知。

    他可是世界文化界的超级博士。

    “什么意思？”林隐讥讽道：“可能对于你们丑国几百年的历史，你研究得很透彻，勉强算是个专家！”

    “但是在我炎夏传承五千年的历史文明，你懂得那点东西，只能说是九牛一毛！”

    “瞪大你的眼睛看好了，这上面写的是什么？”

    唰唰——

    所有人的目光顺着林隐的手望了过去——

