    这几天李坤兴在五洲上班，有事情做了，股权纠纷，有人起诉了，要分公司的钱。

    不是尤凯，是一个5%的小股东，以前与尤茂昆创业时并肩作战的五洲元老，几年前与尤茂昆不和到别的电缆企业了，这次打官司要求五洲清算财产，按照股权比例得到分配额。

    尤茂昆问这官司能赢不？

    李坤兴说，他的诉讼请求不可能支持，因为企业好好的，达不到清算条件。他是要想退股，只能以别人收购的方式，自愿商量支付对价，没人买就退不了股。他现在的诉讼请求是要求按照企业评估价的5%给他股价，等于是企业清算分钱，这不可能，除非达到三分之二以上股权说五洲解散分钱吧。

    尤茂昆就注意了这三分之二股权的重要性。

    李坤兴说，三分之二，达到66.67%，公司法上，叫绝对多数，对重大事项，包括增减注册资本、重大投资、歇业、分红方案等等，都有决定权。你和我解妈加起来60%，没达到。不过尤凯有20%，就80%了，企业重大事项你们说了算。

    尤茂昆说，那他们的20%，可以永远不给？

    李坤兴说是的。但是，小股东也有知情权，可以来查帐，了解经营情况，要求分红获得投资利益。但这个分红，可以不分少分，但你要交代利润的合理去向，如再投资了，买材料了。长远看，也不是个事体。

    尤茂昆心里非常后悔，当时如果不听解菊青的，只给尤凯10%，他们夫妇就70%了。

    财务总监明年退休，他5%，收下他的，也才65%。何况，他要价也高，放风要五千万。

    最好把尤凯的拿出一半给李坤，哪怕7%，就67%了。

    尤茂昆心里还没想好要不要操作尤凯转股给李坤兴，暂时没对李坤兴说这事。

    李坤兴回到办公室，准备诉讼应对时，接到电话。

    “李律师，你不在所里？我又来了，我是那天咨询你的，舒莉。李律师，刚才公安电话了，通知去做鉴定。”

    “那好，我这里就不要帮你联系鉴定的人了。”

    “我的怀疑对的吧，肯定就是掉换了！伤心的，不是自己儿子！”

    “这样说来，可能性是很大。等待结果，快的。”

    “我马上回家跟老头子说，都要去验的。这死老头子，冤枉我一世，从小姑娘开始。李律师，你要为我作主，我一家人害惨了，谁做的缺德事，我咬死他的心都有。李律师，这种事医院能赔的吧，能多少，我至少要500万。我有青春损失，精神损失。”

    “现在情况还不知道，不好说。你先去公安配合调查吧，有什么情况再联系我。”

    李坤兴想，肯定是卞丽萍自首交代了，不止自己这一起换婴。她应该是因自己落难而报复社会。

    舒莉回家，上旧小区的四楼。平时上楼，脚步沉重，因为回家心情不好，回家就要面对一个中风病人。丈夫孟福祥，虽然不瘫，但中风后，口眼歪斜，流口水，走路一瘸一拐。

    而今天脚步轻快，她向要丈夫宣泄她的沉冤得雪。

    丈夫自从发现孟虎不是他生的后，就对她不好，现在却要她服侍他。

    好在他还有些家底，生活勉强小康。

    他们的结合是因为当时他家算是小康之家。

    30多年前，80年代，孟福祥是个卖水果的个体户。他家在阳溪最繁华的人民路拐进次马路20米，也算是临街，就开墙做了店面，卖水果，夏天还卖冷饮。个体户虽然没社会地位，但比挣工资的工人钱多。舒莉家住城南，孟福祥店在城北，她上班的轴承厂在他的店附近。她刚工作，一个月才20几元。经过水果店，闻到水果香。芒果，菠萝，南方的水果，都是以前从没见过这年头才从南方运来的。这天她馋菠萝，过来买，孟福祥说这是凤梨，比菠萝好吃，但贵，我以菠萝价卖给你。有这等好事。凤梨果然比菠萝好吃，细嫩甜蜜爽口。以后常来买水果，芒果也非常好吃。他总是便宜卖给她，还不要零头，开始是分，再到角，后来半价。最后要送她。她问为什么，他的眼神半邪半真，说欢喜你，交个朋友。她其实早有感觉，只是想，个体户，卖水果，没面子。自己长得好，个子高佻。但他的个子是让她满意的，样子还算好。那时男青年个子在1米70以下被称半残废。综合评估，她对他不满意，就直截了当说：“你天天在这卖水果，跟我交朋友？”

    他说：“卖水果怎么啦，我一天挣一张5块头。”

    她想有这么多？倒是听说个体户是挣钱的。

    孟福祥说：“再说我有了女朋友，我爸妈中的一个提前退休，能顶替到厂里我还不去呢，工人拿死工资，还不自由。我爸妈退休，到这儿来，看店，我还要天天在这吗？”

    他们就好上了，他妈代替他看店。他们总是出去玩，去看大城市来的音乐舞蹈，就是明星走穴的那种。他有钱，剧院也有关系，票是第一排的，特有面子。

    他们在街上招摇。他拎四喇叭录音机，沿街放邓丽君歌。他大喇叭裤很张扬，她时髦的紧身衣穿出好身材，1米78和1米66的一对，这样走在街上，是那个时代的拉风。

    但在恋爱相处后一个月，她知道他一年前坐牢出来的，生米成熟饭，也不计较了。他83年严打，因为打群架，判了两年。

    要是不坐牢，他就跟她一样招工进厂当工人。他劳改释放了，找不到好单位，就做个体，那时都这样。可不招人待见的个体户却发了。

    那个年代没人讲段子，那时的历史本身就是一个个段子。

    比如，当时有人开后门进物资公司、外贸公司这些好单位，没几年都下岗了。蛟龙商场是有权势的才能弄进去的，也早已不存在这个商场了。

    他个体户，坐过牢；她工人，人也算像样，他就对她很好，宝贝一样。但婚后她觉得他无趣。如果她懂文学会看书，会对福楼拜的《包法利夫人》产生共鸣。结婚后他喜欢看店，说收钱感觉很好。要么就是与狐朋狗友喝酒打牌，还来钱。

    日子就过得平淡了。她想看电影，喝咖啡，撒娇。这个家没人响应。她连水果的味道也讨厌了，特别是来自他身上的水果味。

    他出去打牌，她就出去跳交谊舞。

    生活虽说平淡，但也能自找乐趣，特别是经济条件还可以，没什么抱怨的。可儿子孟虎小学二年级时的一桩事把一切改变了。儿子与同学玩，一块玻璃划破小腿，医院要输血。孟福祥要献血，可与儿子无法配上。出事了，孟虎不是他生的。

    问老婆怎么回事，舒莉心虚。差不多怀儿子那个时候，有一次，她与男人跳完舞，被男人邀到他家喝水。男人说有好片子看。那时有录像机的人家不多，舒莉家有，琼瑶片看了不少。以为男人有这样的带子。

    可放出来的是欧美的色情片，那时叫黄带。

    黄带她不是没看过。那时有笑话说，有年纪大的今生第一次看到，说这世白活了，想不到这事花样还这么多，这种事还可以拍片给人看！

    孟福祥拿黄带到家里与舒莉一起看过，还照样子做，可孟福祥坚持不了几分钟。现在在舞伴家看，觉得不妥，要走。舞伴说，看看能怎么样，里面还有跳舞呢，姿势漂亮，你不看看学学？

    她就坐下。哪有什么跳舞，全是男女不堪的画面。

    接下来的事，她又没能把持住自己，与舞伴做坏事了。

    还好，她不敢一错再错，以破了家庭，就与那个人断了，舞也不跟他跳了。

    现在知道儿子不是孟福祥的，可也不会是那个舞伴的呀？因为她记得那天是大姨妈走后三四天。

    莫非记错时间，怀上了？

    那个舞伴，不久后因黄带出事劳教了。后来听说做生意到新疆，再没见到。

    舒莉心虚，说那我也搞不懂，是医院错调了？

    当时是找个遁词，想不到是真的！

