    厨房当中。

    千钏看着交易系统传出来的私聊id，陷入到沉寂当中。

    “黑袍客？”

    不知为何，这个名字他总有一种淡淡的熟悉感，仔细回想了一番之后，他身子猛地一震！

    这不就是先前那个忽然间上架大量魔物特性的大佬吗？

    他竟然也对我的这批道具感兴趣？

    作为一名经验丰富的老玩家。

    千钏知道，这位黑袍客，很有可能就是自己的最后一根救命稻草！

    现在自己的其他私信的，没有一个是来详细讨论如何营救的，基本上全部都是来整活，又或者愿意出钱来购买他上架的这些道具。

    几十名的玩家死亡。

    很显然，给这群人带来了极大的心里震慑，千钏本来都以为，不会再有人会受到诱惑来营救他的。

    但没想到啊。

    在这生死关头，这位“黑袍客”竟然过来聊了！而且，看这样子似乎对这一次的营救非常感兴趣！

    如果换做是别人。

    千钏不会像现在这样激动，但是...对反可是直接上架了二十多样魔物特性的巨佬啊！

    一次性能够拿出来这么多的稀有物品上架售卖，足以分析出来非常多的信息！

    首先，这家伙肯定是第一次内测便进入游戏的玩家，其次...从那些魔物特性极高的品质也能够看的出来，这位黑袍客的实力绝对很强！

    毕竟到现在为止，千钏在商城交易系统当中，还从未见过向他这般底蕴雄厚的玩家。

    如果能和这么一位大佬谈拢，那么...自己这次获救的可能性，非常高！

    看着对方发送过来的信息，千钏深吸口气，连忙在上边恢复：“大佬，我在！”

    黑袍客：“在是么？我对你上架的道具比较感兴趣，如果我将你营救出来，你忽然反悔该怎么办？”

    千钏：“大佬没必要担心，我现在的状态非常之虚弱，到时候你把我救出古堡范围以外，我就会立即确定将物品售卖给你。”

    黑袍客：“把你救到古堡范围外就可以？”

    千钏：“是的，需要我提供给你信息之类的吗？”

    黑袍客：“不需要，在那等着我就行。”

    千钏：“好的大佬，我等你！！！”

    交谈结束。

    千钏缓缓舒了一口气，让自己的情绪冷静下来，静静等候着第三次支援的来临。

    俗话说的好...

    事不过三！

    这一次，有这么一位大佬亲自出手，绝对不会有其他的问题！

    .....

    .....

    看着对方发过来的确认信息。

    李言的脸颊上不禁浮现出一抹微笑。

    好啊...

    没想到事情进行的这么顺利。

    虽然他自己仓库当中的库存已经非常多了。

    但是...

    千钏作为一名“陷阱师”，那上架的道具自然有着独到之处，否则，也不会吸引这么多人过来参与此次营救行动。

    再者说...

    白嫖得来的东西，又不需要费什么心力，不拿岂不是白白糟蹋了。

    将商城交易系统给关闭。

    李言从床上爬起来，来到了镜子面前，陷入到思考当中。

    自己肯定是不能以现在的模样去见人的，最好...将自己的脸之类的地方全部都给遮挡住，不流露出任何的信息，这样，黑袍客又能成为一个新的身份。

    经过了一番思考。

    李言像是忽然想到了什么，进入到仓库，然后将一张小丑面具给拿了出来。

    “嘶...”

    “这玩意看起来不错啊。”

    “以后干什么坏事就拿你了。”

    将面具带在脸上。

    李言又换了一套笔直工整的西服，将自己彻底伪造成先前“小丑”时的模样。

    不错...

    很有精神！

    就这样，在房间当中调准了一下细节之后，李言稍微等候了一会，然后从自己的房间当中走了出来，逐步朝着食堂走去。

    .....

    .....

    时间一分一秒流淌着过去。

    在这厨房当中，时间流逝的速度似乎格外的漫长，黑暗和绝望笼罩着每一名玩家的头顶，所有人都作出一幅摆烂的样子，除了千钏。

    “啪...啪...”

    脚步声在门外响了起来。

    那是软皮鞋跟的声音。

    骷髅士兵不会发出这样的声音，屠夫也更加不会，所以...

    有人来了！

    一瞬间。

    千钏的心跳猛地加快了几倍。

    虽然他一直在告诫着自己，努力让自己的情绪变得平缓一些，不要去想那些杂七杂八的东西，但...每次到了这个关头，千钏的心跳就会忍不住变快起来。

    没办法...

    前面好几次的营救行动，都是在这个时候截然而止，每次都看到希望之时，屠夫又猛地冲了出来，将那一缕希望的曙光给遮挡住。

    脚步声越来越大。

    那丝毫不掩饰的声音，似乎在从另外一种角度诠释，“黑袍客”对自己实力的自信。

    紧接着...

    门被打开了。

    阳光从外边透了进来。

    视线当中，出现了一个“小丑”。

    他穿着一身笔挺的西服，带着一张小丑面具，踩着一双擦拭得非常明亮的皮鞋，整个人看起来无比的放松，身上似乎存在一种特别的气质，光是看上一眼便感觉特别的安心。

    这是...黑袍客？

    看到那身影不断朝着自己走来，千钏楞了一下。

    根据对方取出来的名字来看...他以为，黑袍客会是一名穿着宽大黑袍，看上去非常孤独的强者，就像小说当中那些常见的江湖游侠一般。

    但没想到...打扮的像是个小丑...

    不过很快，千钏又陷入到激动当中。

    现在这种情况，还管他什么打不打扮，印象不印象的，只要能离开这个鬼地方不就行了？

    “大佬！救我！”

    在这种强烈意愿之下，黑袍客缓缓走了过来，从容淡定，将他脖颈位置的铁钩给取了下来，紧接着，又变魔术似的拿出了一捆绳索和一个套在头上的布袋。

    嘶...

    这看着不像救人，像是在绑架啊。

    看着地方这种阵仗，千钏愣了一下，紧接着又想了起来他们先前的交易对话。

    估计...黑袍客是害怕他突然逃走之类的，所以就准备了两样东西将其束缚住，这样就能够确保，到时候能够交易成功。

    嘶...

    大佬就是大佬！

    无论什么事情都这么的谨小慎微！

    一番脑部之后，千钏颇为配合的主动迎合上去接受捆绑。

    知道头套被带上，他都没有发出任何的疑问和声音，这种温顺的态度忍不住让李言都愣了一下。

    这小子这么配合的吗？

    算了。

    将对方的头套给束缚紧，李言直接将其抗在了肩膀上，缓慢朝着古堡外走。

    这闲庭信步的感觉忍不住让千钏在心中暗自赞叹。

    大佬不愧就是大佬！

    就连救援行动，也显得这般云淡风轻，这是要对自己实力多自信才能够做得到？

    时间一分一秒流淌着过去，这次救援行动，全程没有任何的战斗，没有任何的交谈，一路畅通无阻，什么事情都没有发生。

    这种顺畅的感觉...千钏甚至都有些适应不了。

    先前几次行动。

    每次到关键时候，屠夫就会猛地窜出来，杀他个措手不及，无论什么事情，凡是到了即将结束的阶段，都会迎来一次天大的逆转。

    换做是其他人，心态早特么崩了，就和厨房当中那群摆烂的玩家一样，一次小小的失败，就竟然放弃了任何的希望。

    而他，千钏...

    经历了无数次的挫折和磨难，经历了长达七天的折磨，依旧没有放弃任何的希望，努力去寻找着任何可以求生的契机，在今天！

    可以说得上是，皇天不负有心人啊！

    一阵颠簸传来。

    透过袋子，依稀可外面的景色完全变了一个模样。

    千钏现在浑身都在激动的颤抖。

    终于...

    终于离开了这个地方！

    以后，他说什么也不会回到这个鬼地方了，经受到了这么多的折磨，最后，苦尽甘来啊！

    正当千钏心潮澎湃之时...

    忽然间。

    黑袍客将他从肩膀上拿了下来，扔到了草地上，停止脚步。

    长久的寂静之后，对方的面具下终于传出来一道略显沙哑的声音：“交易。”

    听到这两个字。

    千钏猛地想了起来...对啊，得先确定好交易才对。

    大佬不愧是大佬！

    做事这么云淡风轻以外...没想到啊，记忆力还这么好！

    冲出樊笼的喜悦已经彻底将千钏的大脑给淹没，此时他也懒得去思考太多，在交易确定选项上，二话不说，就选择将自己的道具以“1”游戏币的价格全部都出售给了对方！

    “弄过去了，合作愉快！”

    见交易成功，千钏忍不住开口道，脸上也浮现出淡淡的笑意。

    可很快...

    他脸颊上的笑容就迅速僵住了。

    交易完成之后，对方竟然一句话也不说，头也不回就直接走了！

    “等会！”

    千钏赶忙问道：“你就走了？”

    听到这句话，黑袍客转过头来，露出了疑惑的表情：“你不说...救到古堡之外就可以了吗？”

    这话说的...千钏竟无法反驳。

    但...

    你把我给带出来到这个位置也就算了...

    你特么倒是把绳索给劳资解开啊！

    听着渐渐远去的脚步声。

    千钏的心顿时就如一片死灰般，黯淡了下来。

    感受着“自由之风”的轻轻吹拂。

    他看着自己已经卖出去的道具，痛不欲生的大吼了一句：

    “黑袍客，你不当人子！！！”

