    金陵车站。

    某个小旅馆的二楼房间里，方兴远穿着一身普通民工打扮的衣服，把自己弄得灰头土脸的，躲在窗户旁边往外偷偷张望。

    发现没有什么人跟过来以后，他才算是松了口气，脸色铁青无比，恨声说道：“宋神川，陈苍生！这件事情可没有那么容易就结束了，等我翻身以后，这个场子，我肯定要找回来！”

    他在得知方家已经彻底没戏唱了的时候，本来还想再挣扎一下，打算给萧大少打个电话，看看能不能获得一波支持，哪怕只是资金支持，也足够他再撑一段时间了。结果，他在金陵媒体那边买通的记者却是打了个电话过来，看在这些年给足了好处费的份上，算是最后通风报信一次，把那些还没发出去的头条内容跟他说了。

    方兴远听完以后，整个人如遭雷击，立刻就知道自己大势已去，连家里人都没通知，收拾东西就跑了！

    因为他很清楚，这件事情被捅出来，他肯定是要坐牢的，只要自己没被抓，方家那些人也不会有什么大问题。

    于是，方兴远就联系了一个自己以前的老关系，想偷偷离开金陵，到燕京投靠萧大少，找机会东山再起。

    没过多久，方兴远就拿出了新换的手机，打了一个电话。

    电话那边响起了粗犷的声音：“喂！”

    “喂，老郑，是我！”方兴远立刻就说道：“我已经到车站了，你的人什么时候来接我？最好快点，我感觉再过一会儿，宋神川就得派人来抓我了，我能不能逃出金陵，就全指望你了！”

    “呵呵，方先生你放心，这点小事儿，肯定出不了什么差错！”

    那个粗犷的声音大包大揽道：“不过方先生，你这次惹的事儿可不小啊，现在金陵日报的头条都已经报道了，说你参与了这起拐卖儿童的大案，要是到时候被巡查署的人给查到了，你是从我的渠道离开了金陵，那我一样得吃挂落。”

    顿了顿后，‘老郑’笑着道：“所以……你看是不是。”

    方兴远皱了皱眉，立刻就明白他到底是什么意思，说来说去，无非就是想让自己加钱。

    虽然方家现在已经完蛋了，银行那边以最快的速度冻结了集团资产，以及他明面上的个人账户，但，方兴远手里还是有不少活钱能用的，光是离开金陵走通老郑的渠道，订金他就给了十万，现在老郑准备加价，方兴远虽然有点心疼，却还是果断答应道：“咱们原本谈的不是五十万吗，我再给你加五十万，凑够一百万，等我到了燕京，当场付钱！你看怎么样？”

    ‘老郑’琢磨了一下，说道：“方先生，你也知道，这么大的风险，我肯定要动用不少关系，这可都是要花钱的啊！”

    方兴远听出来这个老郑有点贪得无厌了，不耐烦道：“送我离开金陵而已，给你一百万还不满足？如果我愿意赌一赌，现在花三十块买张长途车票，立刻就能走！到时候你可一分钱都拿不着！”

    如果不是急着离开金陵，他早就挂断电话了，根本不可能给老郑狮子大开口的机会。

    老郑那边，同样也是见好就收，说道：“好好好，一百万就一百万，方先生可千万不要冲动，你现在买票离开金陵，要不了十分钟，巡查署那边就能找到你。这可是涉及到几百个孩子的大案，巡查署肯定不会放过任何有关人员离开，你不跟我走，绝对走不出金陵！”

    方兴远沉声道：“行了，赶紧派人来接我吧！”

    说完，就直接挂断了电话！

    然后就狠狠骂道：“狗东西，要不是方家现在完蛋了，你以为你有资格这么跟我说话？”

    这个‘老郑’，只不过是当初方兴远随手养的一条狗，放在以前，那是根本没有资格直接和他对话的。现在方家彻底被宋氏给击垮了，消息很快就传遍了整个金陵，被逼无奈之下，方兴远只能求助于这个自己从前连正眼都懒得看一眼的家伙，还要被敲诈一笔，心里的窝囊劲就别提了。

    不过当下最重要的，还是趁巡查署那边发布通缉以前，尽快离开金陵，其他的事情，都要靠边站，窝囊也就窝囊了。

    十几分钟以后，方兴远的手机再次响起，却是一条短信，是老郑发过来的。

    方兴远一看，老郑说他已经带人到了小旅馆，同时发来的还有一个定位，让方兴远赶紧过去。

    方兴远神色一喜，二话不说，赶紧把东西收拾收拾，背着个包就出去了。

    “方先生！”

    小旅馆外，银色奔驰车旁边，大腹便便的老郑朝方兴远挥了挥手。

    方兴远连忙走过去，拉开车门就坐了进去，搭理都没搭理老郑。

    热脸贴了冷屁股的老郑也不恼火，坐在方兴远身边，笑呵呵道：“方先生怎么打扮成这副模样，我刚才可都没敢认。”

    方兴远懒得跟他对话，直接闭上眼睛，冷冷道：“等到了地方再通知我，我眯一会儿！”

    他已经一晚上没合眼了，加上逃跑的仓促，精神非常紧绷，刚才还没觉得怎么样，这会儿安全下来，立刻就累的想要睡觉了。

    老郑瞥了方兴远一眼，也不吭声了，直接对司机道：“开车！”

    司机一脚油门，直接发动车子离开了小旅馆。

    途中，方兴远浑浑噩噩，处于半梦半醒的状态，每次快要入睡了，都感觉自己像是被人抓住了一样，吓的根本睡不着。

    强行眯了一小会儿，终于勉强睡着的时候，旁边的老郑却是突然道：“方先生，醒醒吧，咱们到地方了！”

    到了？这么快？

    方兴远迷迷糊糊睁开了眼，皱眉道：“我睡了多久？这么快就到燕京了？”

    老郑闻言，却是忽然露出了冷笑，说道：“燕京？你再仔细看看，这是哪？”

    他这句话让方兴远心里咯噔一声，立刻就意识到自己上当了！

    正当他想打开车门逃跑的时候，车门突然从外面打开，方兴远什么都没看清，就感觉自己被人强行给揪了出去！

