    “大胆！”

    碧柳往前一步，大喝一声。

    二太太跟陆优娥先是一愣，继而反应过来自己竟然被一个侍女的气势所摄，顿时又有些恼羞成怒。

    区区一个侍女，竟然敢对她们大呼小叫？！

    “王妃何等尊贵！你们什么身份，敢这般对王妃说话？！”碧柳怒目呵斥。

    二太太跟陆优娥皆是一怔，继而难以言说的羞耻涌上心头，个个是都又羞又恼，却又说不出话来。

    眼下，就连庄云黛身边的丫鬟都能这般理直气壮的呵斥她们，而她们却无法反驳……

    庄云黛气定神闲，垂眸，拿茶盖轻轻的撇了下茶盅上漂浮着的枸杞，轻轻的抿了一口这茶盅里的红枣枸杞汤。

    庄云黛眼下八个月，肚子已经很大了，但她整个人，仅仅是微微圆润了些，整个人都泛着一层温和的韵光。

    就好似……这是一个很好说话的人一样。

    陆优娥心下微微一动，刚喊了一声“大嫂”。

    结果就见着庄云黛抬了眼，眼里暗色幽幽，带着森冷之气。

    陆优娥那些到了嘴边的话吗，一下子就被吓了回去。

    她手脚都在微微发抖。

    庄云黛笑着又问了一句：“那个算命的道士……在哪？”

    人虽是笑着的，但眼里的光，却是幽冷的。

    二太太也不敢造次了。她觉得，这个状态下的庄云黛，直接拔剑杀了她们，也是极有可能的。

    “……是个游方的道人。”二太太咽了口唾沫，“这些日子，就在城外的游龙山。”

    庄云黛挑了挑眉，没再说什么。

    因为她知道，以二太太跟陆优娥的脑子，对这事，怕是知道的也不会比她多了。

    毕竟，但凡长了脑子，都不会这般蠢笨，毫无知觉的当了旁人手里的刀，还赔上了大半家私。

    二太太见庄云黛不再发问，只是悠悠然的在那坐着。

    像是在等谁——

    很快，二太太跟陆优娥就知道她在等谁了。

    一脸寒意的陆霁青与陆霁风从院外走来。

    陆霁青脸色沉沉，犹如风雨欲来。

    但陆霁风整个人则是铁青着脸，处于一种又愤怒又崩溃的状态。

    二太太原本见着儿子进来，是想赶紧诉苦的，结果一见儿子那铁青的脸色，她吓得哆嗦了一下，不敢再说什么。

    “三，三哥……”倒是陆优娥，期期艾艾的喊了起来。

    结果就见着她的亲哥陆霁风，满眼幽冷的看了过来。

    陆优娥吓得一哆嗦，人也懵了：“三哥？”

    陆霁风突地冷笑出声：“好样的！真是好样的！——我真是小看了你们！你们跟我保证过，不再使什么幺蛾子，转头又去跟大嫂说，要她出席婚礼，以保亲事顺畅？！”

    陆优娥不情不愿的小声辩解：“……是，是那道士说的嘛……”

    “道士说的！”陆霁风冷笑出声，“不明来历的道士随口说两句你们就奉为圭臬，平时我如何苦口婆心，你们听进去半个字？！……你们不过就是想满足自己的虚荣私欲，想让崇国府那边看看，摄政王妃都愿意挺个大肚子来出席亲事，多长脸啊是吧！”

    陆霁风一语道破，二太太跟陆优娥都有些讪讪的。

    二太太见陆霁风气急败坏的样子，忍不住道：“风儿，你也别气了，咱家里都烧成那样了，我这心里也不好受……”

    “该。”陆霁风冷冷道，“都是自找的。”

    “风儿——”二太太气急，又不知道说什么好。

    庄云黛却闻到了什么，微微蹙了蹙眉。

    很细微的动作，陆霁青却注意到了。

    他微微一顿，同庄云黛道：“等我一会儿。”继而又转头看向陆霁风：“去，换身衣裳。”

    陆霁风怔了下，反应得倒也快，他应了一声，同陆霁青一道又迈出了正屋。

    庄云黛有些无奈，只是一丝丝的血腥气——她也只是生理上稍有些不适，倒也没必要去换什么衣裳。

    二太太跟陆优娥这下是半句话都不敢多说了。

    陆霁青跟陆霁风回来得很快。

    陆霁青头发丝还微微带着水汽，显然是头发也洗过了。

    庄云黛心里又是无奈又是感动。

    这俩人刚从地牢那边出来，想也知道他们是上了刑，撬开了那些人的嘴巴。

    身上不可避免的，肯定会带上一点半点的血腥味。

    庄云黛是鼻子向来灵，所以才能闻到。

    这根本就不算什么——但陆霁青却相当郑重的，甚至还去洗了个澡。

    庄云黛嗔了陆霁青一眼。

    “查出什么了吗？”庄云黛问。

    陆霁青点了点头：“背后那人挺聪明，也挺大胆。”

    二太太跟陆优娥都听得脸色微微一变。

    陆霁风看着线下还茫然无知，以为是自家倒霉才起了火的娘跟妹妹，怒意上涌，冷笑一声：“你们不知道吧？咱们后院整个都漏成了筛子，被人洒了煤油！今日没多少伤亡，那是多亏了大哥大嫂！”

    二太太勃然色变：“谁，是谁干的！？”

    陆霁风冷笑一声，懒得答话。

    人还没抓到，眼下说什么都是空的。

    “等着吧！已经去抓人了！”陆霁风只粗声丢下这么一句。

    二太太把那人给翻来覆去骂上了天，陆优娥也对此恨之入骨。

    然而人抓回来，捆着绳子丢到这正房中时，那人却让二太太跟陆优娥都难以置信的猛地站了起来。

    “是你？！”

    地上那人，形容稍显狼狈，双手被捆缚在身后的，不是薛凤桃又是谁？！

    二太太第一反应是质问陆霁风：“是不是抓错人了？！这是你凤桃表妹啊！”

    陆霁风脸若寒冰，理都没理二太太。

    薛凤桃只死死的看向肚子高挺，好好的坐在椅子里的庄云黛，眼神充满了嫉恨。

    而在此时，外头下人来传，说是燕明郡王府的小公子带着侍卫来了，说我们抢了他的外室。

    二太太倒吸一口凉气。

    她下意识看向了陆霁青。

    陆霁青眼神带着一股森冷，就好像，在等着某个合适的时刻，直接提剑杀人一样。

    二太太浑身打了一个冷颤。

    她半个字都不敢说了。

