    余小曼迟疑道：“那倒未必，后来我似乎明白他为什么会这样了。”

    徐世军一愣，急忙问道：“怎么回事？”

    余小曼低声说道：“老旦好像那方面不行了。”

    徐世军顿时瞪大了眼睛，吃惊道：“不行了？你的意思是他阳痿了？”

    余小曼犹豫了一下，晕着脸说道：“起码那天晚上可能是这样。”

    “你，你是怎么知道的？”徐世军瞪着余小曼问道。

    余小曼摇摇头说道：“这你就别问了。”

    徐世军呆呆楞了一会儿，忽然仰天一阵哈哈大笑，嘴里念叨着：天意啊，天意，怪不得顾红会出轨呢。

    余小曼哼了一声道：“我告诉你这件事只是让你相信我说的话，可你也没必要幸灾乐祸，这也只是我的推断，也许那天晚上他只是因为压力太大的缘故。”

    顿了一下，朝着徐世军靠近了一点，小声说道：“另外，你别高兴的太早了，我不妨告诉你，你还确实当过王八，不过，这是你自找的。”

    徐世军一脸狐疑道：“你什么意思？你不是说没跟他干过吗？”

    余小曼一脸激愤地盯着徐世军说道：“既然你想听实话，那我今天也不瞒你了，其实那天晚上我真的被杜院长强奸了，否则，他怎么会因为姚鹏的三言两语就给你优惠了三十万呢？”

    徐世军的眼睛顿时瞪像铜铃一般，盯着余小曼怔怔的说不出话来。

    余小曼微微喘息道：“我本来是打算去告他的，但他后来给了我五十万封口费，等于我又把你的赌债要回来了，为了儿子，我也只能忍辱负重。”

    徐世军慢慢倒在了躺椅里，双手枕在脑后盯上头顶的树叶呆呆沉思了好半天，最后慢慢坐起身子，伸出一只手，说道：“拿笔来。”

    余小曼楞了一下，然后一声不吭地从包里面拿出一支碳素笔递给了徐世军。

    徐世军接过了笔，正想再那份材料上签字，可忽然又停住了，扭头盯着余小曼注视了好一阵，好像想提什么要求，可最后叹了一口气，龙飞凤舞地在材料上签上了自己的大名。

    余小曼急忙接过材料看了一眼，然后塞进了包里面，一时，两个人都没有出声，良久才听徐世军问道：“你的目的已经达到了，还坐在这里干什么？”

    余小曼沉默了一会儿，说道：“还有一件事你必须跟我说清楚，因为我必须给顾雪一个交代。”

    “老旦被抓的事情吗？”徐世军问道。

    余小曼哼了一声没出声。

    徐世军点点头，说道：“好吧，我就知道你肯定还有别的任务。”

    顿了一下，盯着余小曼仔细打量了一番，一脸挑衅似地说道：“不过，你如果想知道真相的话，今晚必须最后陪我一晚。”

    余小曼一愣，随即一撇嘴说道：“你还有这种雅兴？”

    徐世军气哼哼地说道：“我虽然干不成了，摸摸总可以吧？你以前不是被我一摸就发骚吗？现在老旦被抓了，也没人安慰你吧？”

    余小曼哼了一声道：“以前是以前，现在让你摸我会觉得恶心。”

    徐世军板着脸说道：“那你可以走了。”

    余小燕晕着脸犹豫了好一阵，最后说道：“好吧，这是我们最后一晚。”

    徐世军拿起拐杖站起身来，说道：“那走吧，咱们也有必要吃一顿最后的晚餐，从今以后，你就是老旦的人了，不过，前提是他必须出的来，必须硬的起来，否则，你恐怕真要守活寡了。”

    说完，冲余小曼诡秘地一笑，说道：“对了，你不是喜欢看黄片吗？晚上我给你看看收藏多年的一部大片，这部片子目前为止只有我一个人看过。”

    余小曼胀红了脸，骂道：“你这不要脸的，是不是拍了我在床上的视频？”

    徐世军回头瞥了余小曼一眼，说道：“你想多了，我可没那个兴趣，想看你发骚的样子还用得着拍视频吗？”

    余小曼哼了一声，脸上一副惊讶的神情，不过，再没说话，而是拿起包跟在徐世军后面，看着他一步一瘸地朝着老宅子走去。

    徐世军算得上是家族中最有出息的人，以前亲戚朋友也从他这里得到过不少好处，所以在亲戚中自然拥有最高的地位。

    家里人见他带着余小曼回来，并且还要安排吃晚饭，倒也不敢怠慢，马上动手做了一桌比较丰盛的晚餐。

    只是吃饭的时候都没怎么说话，场面显得比较冷淡。

    好在徐世军也没心思吃饭，只是跟两个叔伯兄弟喝了几杯酒，看见余小曼推开饭碗，也就没心思喝了。

    余小曼勉强坐在客厅里看了一会儿电视，然后就跟着徐世军上楼了。

    自从徐世军出了车祸之后，夫妻两就一直分床睡，所以，虽然是老夫老妻了，可余小曼好像觉得有点别扭。

    尤其是看着丈夫那半截残肢，没来由地赶到一丝恐惧。

    不过，考虑到还有话要问徐世军，只好咬咬牙，等到徐世军穿着一条短裤爬上床之后，这才磨磨唧唧地拖了衣服上了床。

