    曹宁听的很过瘾。这些点都是曹宁告诉方杰的。相信方杰安排了不少的人，在等着人上门。

    这一次，日本人要吃大亏了。

    就在想的时候，曹宁看到了一个车队过去了。那是汪精卫的车队，他出发了。

    又过了半个多小时，一架飞机上天了。随后，那个车队又返回了市区。

    曹宁看着那个车队离开，站起身来，对对面的车子招手。

    车上下来了管道，一路小跑：“老板，我来了。”

    曹宁点上一支烟：“我们的任务完成了！将车子开过来。”

    “这就完成了？一枪不放？”管道张大嘴，之后兴奋地跳了起来。

    原本以为这回回不去上海了。因为三个人打狙击，那是找死的节奏。这也不是三人蓝球。

    管道已经作为了死的准备，可没想到，曹宁说任务完成了。这么轻松的就完成了。

    管道发现，曹宁是自己的贵人。

    从警察分局副局长到特工处科长，升官了。

    这一路来，得了不少的钱，发财了。

    本来是必死之局，不用死了。

    管道兴冲冲地跑过了马路，对那个躺在车内的特别行动队员77号说：“快，收拾东西，撤。”

    77号斜躺着没动：“你没说胡话，烧了多少度？”

    管道拍了他一下：“我没发烧！老板说。”

    77号一听，马上爬了起来，将枪收了起来，开着车子冲过了马路，驶到了曹宁的面前。

    “老板，没开始就结束了？”77号问。

    曹宁看着天上说：“人家都上了天，也没人来追他，那我们就没事了。老管，这些武器都装在屋内去。”

    管道：“我们不要武器了？”

    “要什么武器？你想在路上，被人家查了来？”

    管道摆摆头，马上从车上向下递枪，77号在车下面往屋内抱，两个人来回几次，就搬完了。

    “老板，这枪弹丢在这，万一给人家检走了。”

    “谁爱检谁拿走。我们不要了。”

    说完，曹宁上了车：“回市内。”

    三个人，除了身上带的三支手枪，什么都不带了。

    他们回到了酒店，又住了进去。

    下午，一个女服务员进了曹宁的房间。

    “你们那怎么没事？”

    曹宁斜看着扮成服务员的东山芳子：“你希望我们那出事吗？反正我完成了任务，阻止了一切可疑的人，让汪先生飞上了天。”

    东山芳子惊讶：“你怎么知道是汪先生？”

    曹宁歪了歪嘴：“我看到了他的车队。也看到了他。这个时段只有他一个人专机离开，不是他是谁。还有前段时间的明码电报，不用分析，也就知道，我要护送的人是谁了。”

    东山芳子看着曹宁说：“小样的，毛长全了？”

    曹宁不敢再说了。

    我的毛全没全，与你何干？

    看到曹宁的样子，东山芳子笑了：“既然任务已经完成了，那你明天就离开重庆吧。”

    曹宁脸露喜色：“好！那明天我就走了。那个绑人的事不做了？”

    “不做了！听说那个女的去了渣滓洞。”

    东山芳子走后，曹宁便带着管道二人逛起街来。

    曹宁买了不少的东西，都是带回去送人的。

    管道的手全占了，77号也是一样的。

    曹宁看了看手表说：“我还要逛，你们回去将东西放好后，再来。”

    管道说：“老板，不安全。”

    曹宁一回头，指着一个店子说：“那有个书画店，我去那里看看，等你们。”

    曹宁进来店后，店门没有关。

    方杰不在，但是戴笠在。

    “局座！”

    戴笠说：“自然点，别让人看到。要走了吗？”

    曹宁说：“明天上午就走。”

    “好！本来想给你奖金，但是你的钱也用不完，所以就不给了。”

    曹宁一副财迷的样子：“局座，给我钱啊！我不嫌钱多的。”

    戴笠笑了：“行了！这里有一副画，是正品。送给你了。”

    曹宁接过那画，打开看了看：“谢谢局座，这画我喜欢。局座，方处长呢？”

    戴笠：“他去河内了。”

    曹宁一听，便不再说话了。去河内，只有一件事，那就是去杀汪精卫。

    戴笠嘱咐了曹宁一些话，看到不远处过来的管道，便说：“你的人来了，出去吧。”

    曹宁不舍的样子，抱着画出了店。

    戴笠看着曹宁走出去，心里也有些不舍。要不是害怕暴露，戴笠很想拉着那小子说上几个小时的话……

    看到曹宁出来，管道伸手去接画，曹宁没给。

    “这是真品的古画，值大钱的。”

    在街上又买了些东西，曹宁三人便回到了酒店。

    意料之外，在酒店碰到了东山芳子。

    东山芳子暗中打了一个手势，曹宁便落后几步，与其并肩而行。

    “半个小时后动身去机场。”东山芳子递过了机票。

    “去哪？”曹宁问。

    “河内！我在机场上等你。”

    说完，东山芳子转身离开。

    曹宁急忙跑回房中，写了两封密信。写完后，他便喊来管道：“快，将这些东西拿去托运回上海。”

    管道：“我们带着不行吗？”

    曹宁说：“我们不回上海了，要去机场乘飞机去河内。”

    管道二人急忙将那些东西搬了出去，去让酒店的人帮忙办托运。

    乘着他们忙的时候，曹宁分别去了两个地方，将密信放了进去，并做上了记号。

    回到了酒店，管道他们已经办好了手续。

    曹宁三人叫了一辆出租车，向着机场驶去。

    到达机场后，曹宁拿着机票进入候机室。

    在这里，他见到了东山芳子。

    东山芳子的身边有一个四十多岁的男人，身穿国军军装，是一位少将。

    看他与东山芳子的样子，曹宁知道，这又是一位花下鬼了。

    看到曹宁来了，东山芳子对曹宁招了招手：“表弟，过来。”

    曹宁走过去：“表姐。”

    东山芳子挽着那少将的手说：“叫姐夫。”

    曹宁差一点吐了，你这姐夫太不值钱了。

    但是，曹宁还是向少将行了一礼：“姐夫好！”

    三个人坐下来说起话来。

    曹宁才知道，这个少将是国军后勤部的，负责军需调配。这一次，他要去河内接一批货。

    曹宁这才明白，自己拿的机票不是正规的机票，而是后勤部印制的登机证。

    