    “哎，你怎么可以打人呢？”

    高丽也是吓了一跳，没想到叶皓辰看起来文文弱弱的，竟然敢直接出手！

    叶皓辰蔑视地撇了高丽一眼，抬手将抓住高鹏的手指丢开了！

    高鹏当下是被甩了出去，跌倒在地之后竟然还在地上滚了两圈，最后是蜷缩在了角落里，捂住了手指惨嚎不已：“啊！啊，姑妈，我的手指断了啊，你一定要给我报仇啊！给这个小白脸抓起来，打断了他的狗腿啊！”

    “你闭嘴！”

    高丽没想到高鹏这时候痛呼起来的样子跟一个娘们儿一样，忍不住是回头对着高鹏教训了一句。

    高鹏愣了一下，然后就明白自己姑妈的毛病又上来了，这是真的看上了叶皓辰啊！

    可是，这也不能为了一个小白脸就对自己这个亲侄子不管不顾吧？

    高丽转头就对叶皓辰摇了摇头：“你打人始终是不对的，这件事情你要给我一个交代！”

    “凭什么给你交代？！”

    秦语嫣羞恼地娇斥一声，着实是看不惯高丽这般模样，刚才叶皓辰出手保护秦语嫣的动作，还是让秦语嫣十分感动的。

    可是这个高丽始终是盯着叶皓辰，这让秦语嫣的心里也是恶心得不得了！

    林思琪这时候也站了出来：“语嫣，皓辰，还是算了，我们走吧，都是我不好！”

    “跟你没关系！”

    叶皓辰跟秦语嫣这个时候竟然是异口同声地来了这么一句，那还真的是默契十足！

    三人都是愣了一下。

    秦语嫣本来是羞恼至极的，这下差点是笑出来。

    而叶皓辰也是摇了摇头，这就对着林思琪说道：“思琪，你相信我吧？”

    “嗯嗯，当然相信了！”

    林思琪愣了一下，然后就对着叶皓辰重重地点了点头。

    “嗯，既然相信我，那就听我的，这个叫高鹏的家伙，根本就不是你的爱慕者，他刚才看你的眼神是充满了邪欲的，如果我没有看错的话，高中的时候，他几乎都没有跟你怎么说过话吧？你觉得这种人会早就暗恋你吗？刚才的一番话，说好听点是花言巧语，说难听点，就是骗鬼的！”

    叶皓辰这话说得是相当直白。

    一字一句，十分有力，算是直接将那个高鹏的伪装面具给摘了下来。

    高丽这个做姑妈的都是忍不住点了点头，显然，叶皓辰将高鹏这小子看得十分透彻，这一点高丽都认可了。

    但高丽更是喜欢叶皓辰身上这种男子气概，这股男人味，对女人是相当有吸引力了。

    加上叶皓辰的外表，这让高丽更是心仪。

    如果可以得到这个小男人的话，那肯定会很爽的，大大地满足了高丽的内心跟身体呢！

    而经过叶皓辰的这一番话，林思琪也是惊醒了过来，下意识的看向了高鹏。

    却见高鹏跳了起来，叫嚷着：“思琪，我怎么可能是他说的那种人呢，这家伙就是胡说八道啊！我是真的暗恋你的，要不然我怎么可能会一见面就要送你礼物呢，这两万多的衣服，可是不便宜呢，我要是哄女孩子的话，怎么可能会舍得花这些钱呢？”

    这话说出来，让人听着就更加刺耳了。

    这不就是将女人物质化了吗？

    “思琪姐姐，你不要相信他，他就是在说鬼话呢，再说了，谁稀罕你送的衣服了，两万块钱而已，你觉得很珍贵吗？”秦语嫣不屑地摇了摇头。

    林思琪却是咬着下唇，两万块钱对于她来说的确是很珍贵的，不仅仅只是珍贵，甚至是昂贵了！

    从来没有人为她买过这么贵重的礼物！

    但林思琪也不是一个白痴，叶皓辰跟秦语嫣的话，她也是完全可以听下去的。

    当下，林思琪就咬着下唇摇了摇头：“不管你是好意还是恶意，总之你送我的东西我是不会要的，我虽然买不起这样的衣服，但我真的喜欢，皓辰也会买给我的，不需要其他男人送我！”

    说罢，林思琪就凑到了叶皓辰的身边，这下态度已经是表明得更清楚了。

    高鹏见状不由是愣住了，然后就冷笑一声：“呵呵，这么说，搞了半天，你还是跟了这个小白脸了？那你还糊弄老子说他是你老板？！”

    “我……”林思琪闻言顿时语塞了！

    “你什么你？我还以为你跟高中时候一样清纯呢，原来早特么被人搞上床了，还在这里装尼玛……”

    啪！

    不等高鹏露出真面目之后的叫骂之声落下，叶皓辰就一巴掌抽了上去。

    紧接着根本就不给高鹏喘息的机会，那是一巴掌一巴掌地抽了上去，直到将高鹏给彻底抽翻在地，甚至是嘴角流血这才作罢！

    这般行云流水的动作，让周围的人都是愣住了，不仅仅只是旁边的高丽，哪怕是秦语嫣跟林思琪都没有想到叶皓辰会这般恼怒。

    这甚至是比刚才面对刘轩那些人的时候还要让叶皓辰生气啊！

    “怎么样？现在你还敢对思琪说话的时候，嘴里不干不净的吗？”

    叶皓辰面色淡漠地问了一句，那挑眉的动作蔑视到了极点！

    地上的高鹏惊醒了过来，当下是捂住了肿胀起来的半张脸，快步地冲到了高丽的身后。

    “姑妈，他打我……”

    “闭嘴，你看你，还算个男人吗？！”

    高丽却是回头对着高鹏怒斥了一声，然后就回头冷笑看着叶皓辰：“你的胆子还真的是很大呢，敢这么打我的侄子，你知道我高丽是谁吗？识相的，你现在跟我去楼上，如果可以给我一个满意的交代，我或许还会考虑饶了你！”

    “你，你休想让我叶哥哥跟你上楼，你就是一个女流氓！呸呸呸！”

    叶皓辰还没有开口，秦语嫣就跳了出来，并且是将叶皓辰护持在了身后，这般动作很明显，想要带走叶皓辰，先从她秦语嫣的尸体上踏足过去！

    高丽见到又是秦语嫣跳出来捣乱，顿时羞恼至极地招呼一声：“安保呢，这个楼层的安保都给我过来，死丫头，我让你在这里跟老娘叫嚷，今天老娘不但要带你男朋友上楼，还要让你在旁边看着老娘我怎么跟他玩！”

