    “这是死神领域！”

    “没错！”

    “据说还是个可进阶的功法！”

    楚风竖着耳边，打听着周围的讨论声。

    不得不说，这些吃瓜群众，在关键的时候，还是有点用的，至少为他提供了不少可用的情报。

    正想着，空中的红毛已经冲刺下来。

    随着逼近, 对方的周围也冒出丝丝红光。

    “不知道是你的死神领域强，还是我的血杀气场更强一点呢？”楚风犹如赛亚人变身般，也跟着施展出自身的气场。

    两股红光升起的刹那，吃瓜群众们是大眼瞪小眼，脸上写满着不可思议。

    “领域？”

    “他也有领域？”

    “这是妖怪？”

    所有人下意识地咽了咽口水。

    在楚风开起领域的下一秒，红毛也是愣了愣, 旋即脸上露出兴奋之色。

    “今天出门还真是看黄历了，误打误撞，居然遇到一个拥有领域的小子！”

    “如果可以的话，把这小子的领域吸收，想必我就可以突破黄金级！”

    “到时候……呵呵！”

    红毛一脸邪笑，心中美滋滋地畅想着未来。

    转瞬，他将领域的力量开到最大。

    自他出现那一刻，深处其中的吃瓜群众，皆是感觉到呼吸困难。

    楚风皱了皱眉，他也发现到血杀气场在对方的领域面前，根本造成不少什么威压，反而出现被压制的迹象。

    “看来还是对方的领域比较强啊！”他叹了口气。

    红毛见此，洋洋得意道：“小子，想求饶了？可惜……没用，我出手，必须得见血！”

    说到这里，他提着镰刀直接冲进楚风的血杀气场内。

    楚风依旧低着头。

    而他的这个举动，令不少人以为他是放弃低抗了。

    “结束了！”塔鲁尔自信一笑，拿出手机刚要告知执政官这件事。

    谁料！

    原本胜券在握的红毛突然停下身子，脚下被数道火苗缠住。

    紧接着在惨叫声中, 慢慢变成灰烬。

    “搞笑，谁告诉你，我最拿手的是领域了？”楚风喃喃自语着：“我最擅长的可是玩火！”

    红毛的陨落，彻底激怒了塔鲁尔，他猛地拍动脚下的异兽，降空数百米，俯视着楚风道：“小子，你在找死，今日你连杀我一街数名高手，哪怕是如来佛祖来了，都救不了你的命！”

    “喂，赤脚大汉，你的话说完没有，以为自己会飞很了不起？”楚风冲着上方的塔鲁尔喊道，随即他挥动紫云翼与对方持平而立。

    塔鲁尔黑着脸，看了看脚下，动了动脚趾，确实没穿鞋。

    自从他有了异兽以来, 他就再也没有穿过鞋了, 对于这个独有癖好，星城工会内部的人都知道，可从来没有人敢多说一句。

    “小子，我承认你很强，但对上我，你根本没有任何的胜算。”

    “没有试过，你又怎么知道呢？更何况，从开始到现在，我才刚刚热好身！”

    此话一出，下方的镇楼者们倒吸一口凉气。

    “这小子好大的口气！”

    “打了这么久，居然还说自己才热身？”

    “他恐怕是不知道塔鲁尔大人的实力。”

    “单单他脚下的那头异兽，实力恐怕都逼近白银级巅峰。”

    “你这情报不准确，塔鲁尔大人最厉害的那招，你们难道都忘了？”

    人群里，也不知道是谁说了这么一句话，宛若一记定神剂，令那些恐慌的镇楼者们放宽了心。

    “如果塔鲁尔大人真使出这招的话，实力的话可能达到铂金级！”

    “差不多！”

    “不过至今为止，少有人能逼着塔鲁尔大人使出那招！”

    在这嘈杂的议论声中，塔鲁尔脚下的异鲁猛地甩动尾巴，直接朝楚风袭去，接着又是一爪子。

    “爆步！”

    连番使出数个，楚风发现自己根本靠近不了对方的身边，只能做着躲避。

    “没想到这头异兽看似笨拙，居然这么灵活！”他在心里暗暗嘀咕着，其实还有一句话没说，那就是这头异兽和他主人一样，不讲武德，完全没给他准备的时间。

    下方的镇楼者看着战斗，见楚风不停地躲闪，个个都是激动地握紧小拳拳，忍不住为上空的塔鲁尔加油打气。

    “塔鲁尔大人，好样的！”

    “杀了他，为瓦斯力大人报仇！”

    “为姚大人报仇！”

    塔鲁尔撇了撇眼，往下方看了看，脸上写满着虚荣心，没有谁可以抵挡吹捧，尤其像他这种原本就处于高高在上位置的人。

    趁着对方失神这会功夫，楚风赶忙与对方拉开间距。

    “小子，是不是累了？打不动了，乖乖来本大人的脚下，替我舔干上面的灰尘，或许我可以考虑给你留个全尸！”说这话的时候，塔鲁尔还十分恶心地勾了勾脚趾。

    楚风吐了，心想着这些反派是不是都有些很特别的爱好，另外就是废话特别多。

    “喂，赤脚大汉，你是不是觉得自己有头异鲁就很了不起？”楚风提着玄重尺，指着对方说道。

    塔鲁尔很得意的笑了笑：“哈哈，不少人都这么说，说我有异兽就觉得了不起，而我给他们的回答一直也都是一句话……我有异兽就是了不起，有本事你也搞一头来玩玩啊！”

    “你这回答……”楚风嘴角抖了抖，显然被对方的厚颜无耻弄愣了。

    不过很快他就恢复过来，脸上重新挂起笑容，继续道：“你这回答很奈斯，以后就归我用了！”

    “什么意思？”

    “意思就是我也有异兽！”

    说完这句话，楚风直接拍了拍纳戒。

    “出来吧！”

    “紫晶翼狮王！”

    原本晴朗的天空，突然变得黑云密布、

    不对！

    准确来说，这不是变天了，而是太阳被一头巨大的异兽遮住了。

    “异兽！”

    “这小子到底是谁？”

    “为何会有这么多的底牌？”

    “塔鲁尔大人不会要败吧？”

    人群里，也不知道是谁说了这么一句，顿时受到不少镇楼者的炮轰。

    “塔鲁尔大人不会败的！”

    “对！这小子有异兽又如何，你们可别忘记了，塔鲁尔大人最厉害的底牌还没出！”

    “是啊是啊，塔鲁尔大人是在陪这小子玩，只要使出那招，没有谁可以抵挡住的！”

    “塔鲁尔大人，快使出你的底牌，让这小子好好看看！”

