    听到卢比特如此问，两名将军脸现愧色，那猿脸将军道：“我们倒是想先平内患，不过这些天忙着安抚士兵，以及修膳两个武装平台，还没有时间去处理那几只老鼠的事。”

    卢比特眯了眯眼道：“二位可真忙，这样好了。既然我来了，也多少得帮着做点事不是，那两只老鼠就让我来收拾吧。”

    两名将军哪会不知道卢比特打的是什么主意，漆黑舞会和黑猫均是莫克丹多年经营的老字号工会。这些工会家底颇厚，现在卢比特打着收拾他们的旗号，实际上所有收益将会落入他的口袋里，是典型的以公济私。当然，他们也不会捅破，只是对卢比特这种大敌当前，却仍顾着自己私利的做法颇为不齿。

    卢比特哈哈一笑，下了城墙，去张罗人手准备打击铲除那两个工会。

    与此同时，在沙漠边缘的大营里，艾伦那个光幕营帐里已经塞满了人，却是一场临时召开的战术会议。在艾伦前方正呈放着一座莫克丹的立体模型，旁边的史莫格正在讲解这座要塞的防御系统。史莫格出身帝国，又在莫克丹呆了这么多年，对于这座要塞的防御系统知道得比谁都清楚。

    出席会议的除了艾伦之外，还有萝拉几名亲信，爱丽丝的将军以及青鸟、黑色心脏两个工会的正副团长。史莫格正讲解完要塞的武装平台，分布在南城门的武装平台总共有六个，每个平台都搭载了不少高能炮台、多管光束炮塔、物理炮井等设备。如果火力全开的话，攻击区域可遍及城前一公里内的广阔区域。

    也就是说在冲击要塞时，那片几无死角的火力区将会变成雷池。而以莫克丹的弹药及能量储备来看，即使饱和轰炸，要塞方面也可以坚持上一段不短的时间。除此之外，要塞另一个优势则是空中火力。现在除了要塞本身的三四百飞舰之外，今天帝国方面又送来了一批，这批空中火力将成为地面进攻方的一个严峻考验。现在艾伦这边满打满算也不过数十艘飞舰，且舰型并不统一，火力搭载方面也强弱不均。有的甚至是货运舰安装上几门高能炮台便充当战舰用，当然，以手头上的资源，仅能弄到这么点飞舰艾伦一点也不出奇。

    史莫格重重道：“各位，要塞的火力是一方面。可它还有另一个让人头痛的地方，那就是要塞的防御屏障。帝国每一座要塞重城基本都会配备‘宝石墙’屏障系统，这种防御系统如果功率全开的话，哪怕是帝国大将也很难在短时间内从正面将其击破……”

    前帝国将军往模型上一指，那立体模型的外城墙部分便开始升起一些菱形体，它们均匀分布在要塞外侧乃至城市上空，当莫克丹中心处一颗最大的菱形体升起时，以它为中心，一道道光线逐渐把其它菱形体连接起来，形成了一个呈网格状的屏障。史莫格摊手道：“这就是宝石墙系统，它具备偏导、吸收、反射等多种作用。值得注意的是，它的外层还有一面侵蚀层，用以防御并减弱物理冲击。这是一面多层复合的能量屏障，一旦开启的话，以我们现在的军力很难从正面将之击破。”

    蓝魔上前道：“如果我们不执意进攻南门，改换其它城门呢？”

    “很遗憾，如你所见。宝石墙系统的防御是全方位的，别说你改换城门，就连空中也无法突破。”史莫格耸了耸肩膀。

    艾伦指了指莫克丹的城方地基：“防御屏障是否渗透至地底？”

    “那倒没有，但莫克丹的地底外层全部采用高强度合金装甲板加固，想要从地底进入城高基本不可能。而且，一旦我们大规模挖掘地道的话，单是大量的挖掘器材就会引起对方的注意。到时候他们只需派出飞舰轮流轰炸，保管我们没有时间作业。”

    “滴水不漏啊。”艾伦微笑道：“可也并非全无办法，毕竟我们这支军队，可不是什么正规军。”

    他意有所指的说，并且看向了在旁一直默不坑声的蜘蛛女皇娅米。

    接着艾伦拟定了一个大致的进攻计划，然后由其它人不断补充完善，再有史莫格这个对莫克丹了若指掌的帝国将军从旁反证，不断完善着这个计划。到傍晚时分，整个计划大概定了下来，尽管还有细节需要完善，可大方向基本无需改变。会议结束后，艾伦留下了娅米，让其它人先行离开。

    曾经在艾伦手中大吃苦头的蜘蛛女皇抿着双唇，艾伦则不跟她客气，直接问道：“我记得你的蛛巢里，有一些蛛种可以遁地？”

    “有是有，可你别忘记那个帝国将军也说了，莫克丹地底有高强度的合金装甲，我的蜘蛛可无法挖开装甲。”

    “是不行，但贝克和他的士兵可以。”

    “你想让他们和我的蜘蛛一起行动？”

    “怎么，不可以？”艾伦反问。

    娅米哼道：“以前当然不行，现在嘛，自然是你说了算。可我要提醒你，就算是让我的蜘蛛日以继夜地挖，没有三两天的功夫，别想挖出一条可供军队进入的通道来。”

    “不，我没想过要送大军入城。”艾伦看着莫克丹外的那层宝石墙屏障：“我只需要你的蜘蛛能够进入内城，然后替我把这个系统破坏了既可。”

    娅米一付原来如此的表情，道：“什么时候开始？”

    艾伦说：“明天我们会正面进攻，当然是越快越好。”

    “那就今晚吧，我下去安排一下。”

    她要走出营帐的时候，艾伦叫住她：“娅米将军，我知道爱丽丝虽然把你们交给我，可你们的主人始终只有她一人。我并非要你们效忠于我，只是暂时来说我和爱丽丝的目标一致。所以你们只需要在这段时间执行好我交待的每一个命令既可，你不妨把我当成一个暂时代替爱丽丝发号施令的人。”

    娅米回过头，道：“你倒还有点自知之明，我真不知道，爱丽丝大人为何要这么做。”

    “那你不妨反过来想，既然爱丽丝这么做了一定有她的理由，难道你怀疑她的眼光。”

    这一回娅米说不出话来，扭了扭她那水蛇腰钻出营帐去。

    ps：四更不多，聊表心意，祝大家节日快乐！

