    夏函说话间，走到了陈平身边，挽住了陈平的胳膊。

    宣示着她的主权……

    陈平缩了缩脖子，心道女人的世界，当真是无法琢磨啊。

    这没有硝烟的战争，说来就来啊。

    婶婶先是一阵错愕和愤怒。

    这话茬，她可就没法接了啊。

    承认她十二岁就结婚，这不算耻辱，但是这算是超早婚啊。

    会让人家笑话的。

    若是否认，据实相告，会被说太老……

    “哼，你管我呢，至少我十几岁，已经有二郎了。”

    “哪像你，都双十年华了，连个蛋都没下，还好意思问别人？”

    落了下风的婶婶一个漂亮的反击。

    夏函顿时哑口无言了。

    她虽然没到二十，可十八和二十也没啥区别。

    都是大龄女青年。

    最落人口实的就是没孩子啊。

    一旁的陈平目瞪口呆。

    这十万点暴击伤害啊……

    “哼，我就是关心一下大郎，给大郎补补身子，好让你挥霍，着急个什么劲儿！”

    “大郎啊，等会儿婶婶给你把汤送房里。”

    说罢，得胜的婶婶高昂着鹅蛋脸，踩着六亲不认的步伐，往厨房的方向去了。

    留下一脸尴尬的夏函和呆若木鸡的众人。

    “大郎，小夫人，我们也回去吧……”

    “是啊，小夫人，该伺侯大郎沐浴休息了……”

    足足尴尬了好一会儿，一更和请假这才小心翼翼的说道。

    “闭嘴，有你们什么事儿？”

    “难道我不知道和夫君回房的吗？”

    受到十万点暴击的夏函扭头把伤害转嫁到了无辜的一更和请假身上。

    然后拉着陈平走了。

    一更和请假愣在了原地。

    这，说错什么了吗？

    明明没有啊。

    太委屈！

    “哎，还是那句话啊，品牌第一和第二干架，受伤的永远是第三……”

    陈平无限同情这两姐妹。

    当出气筒的日子，这才刚刚开始！

    夏函此番战败，对下蛋的事情耿耿于怀。

    一回到房间就强烈要求下蛋的事情。

    “夫君，方才婶婶说的话虽然扎心。”

    “但是妾也承认这是事实。”

    “妾已经是实十八，虚十九，晃二十，毛二十一的人了。”

    “转眼就错过生孩子的黄金期了……”

    夏函一脸哀愁的说道。

    “噗……”

    陈平一个没忍住，一口茶水直接喷了出来……

    这都叫什么话啊。

    按照正常生理学的角度，女人二十七八才是最佳的生育期。

    夏函被婶婶一刺激，深怕自己一晃就生不出来了……

    “你笑什么啊？”

    夏函红着脸，有些不好意思了。

    “哎呀，你这都是听谁说的，别说你了，就婶婶的年纪，也都算不上大龄。”

    陈平脱口而出。

    “你……你说啥？你想和婶婶……”

    夏函这脑子，真不知道装的什么。

    真想扒开脑子看看。

    平常时候，很是灵光，这一听到婶婶就发神经。

    “你这都想什么呢？这话要是让人听了去，我们巴氏门风都要被你给坏了……”

    陈平一头黑线。

    真是不明白这女人，怎么会有如此奇思妙想。

    “妾方才是说漏嘴了，不过在山东六国，这种事情，也不是没发生过。”

    “而且，还经常被人传作佳话呢。”

    敢情，夏函方才着急，是有原因的啊。

    都说山东六国作风开放，但是万万没想到，会到这个程度。

    这种作风，别说眼下的大秦了。

    就是在后世，也是人所不容的。

    虽然不犯法，但是道德不可沦丧啊。

    “哎，你夫君是正人君子，怎么能做出这种有悖人伦之事呢？”

    “往后，切莫乱说话！”

    陈平一脸肃然道。

    “妾记住了！”

    “以后绝不会乱说话了，要不你惩罚妾吧，怎么罚都行……”

    夏函这话听起来是委屈巴巴的道歉。

    但是她心里却乐开了花。

    哎呦喂，难道天下女人在某些方面，是共通的吗？

    怎么夏函也会赵姬这套。

    “惩罚，去拿根皮鞭和蜡烛来。”

    陈平脱口而出。

    “蜡烛？什么蜡烛？”

    夏函起身要出门，刚走了两步，就停下了脚步，一脸懵的问道。

    “啊，是夫君疏忽了。”

    “算了，条件不成熟，等日后再说吧！”

    陈平的乐趣顿时消失。

    也罢，自己也是后世电视剧看多了。

    电视剧里，甭管是哪个朝代的，都点的是蜡烛。

    可实际上，只有油灯啊。

    这还怎么玩儿啊？

    “哦，那夫君怎么罚妾啊？”

    “不用皮鞭打了？”

    我擦，这夏函还真是懂不少。

    “今日，夫君就饶了你这一回。”

    “伺侯夫君沐浴！”

    得，和赵姬鏖战了两个时辰，早就一身汗了。

    是该洗漱洗漱了。

    “嗯。”

    “夫君，你身上怎么有一股子胭脂味儿。”

    夏函一上手，小巧玲珑的鼻子就嗅到了似曾相识的味道。

    “呵呵呵，这个嘛，夫君今日下朝，路过胭脂铺子，进去给你买胭脂。”

    “结果一想，前几日，给你买了两盒，而且婶婶还给送了两盒。”

    “一寻思，就没买出来了。”

    陈平面不改色，把事儿给圆了过去。

    总不能说和赵姬愉快的去玩耍了吧。

    这要是说了，那还了得。

    “哦哦，夫君对妾真好。”

    夏函心里美滋滋的，开始伺侯陈平洗澡。

    不多时，婶婶端着亲手下厨煮好的汤来了。

    陈平感觉借口出去透透气，把战场给挪了出来。

    一炷香的时间之后，婶婶仰着头走了。

    陈平刚想进去看看情况，就听到夏函娇声道，“一更请假，你们去哪里了？”

    “难道不知道来伺侯大郎用饭吗？”

    嘎！

    这不用进去都知道结果了。

    定然是夏函再次战败。

    只是可怜了一更和请假两姐妹。

    造孽啊！

    吃完婶婶亲手煮的汤，又喝了一碗夏函熬的半生不熟的粥，陈平这才躺平。

    一日无话。

    闲来无事，陈平开启了他的日记之旅。

    “秦王政元年，八月二十四，秋风。”

    “昨夜和夏函深交，累至晌午起床。”

    “午后，楚馆听曲儿，和采薇探讨洞箫之道”

    “晚间赵姬贴身侍女来请，本公子勉为其难的入宫，停车坐爱胡林晚！”

