
　　沈宅。

　　沈墨如今气急，倘若苏柒柒本人站在面前，他定然要掐死她一了百了。

　　可恶的女人，竟然不经过他的同意就擅自离婚！

　　她还好意思离婚，两年前若不是她给自己下药，他能被迫娶她？

　　他恨她！

　　所以每次义务性的同房，都要给她钱，借此羞辱她。

　　本以为她收到那样的侮辱，会有所反应，可是两年了，她从不曾在他面前有过丝毫的不满。

　　每次都能欣然接受那样的钱。

　　渐渐的他习以为常，也认为这是两人相处的模式……

　　忽然，沈墨的目光扫到打开一条缝隙的柜子，他转身去“哗啦”地拉开柜门，却一眼看到里面整整齐齐摆放一排红票子。

　　他伸手掂量了一下数目，最后难以置信的瞪大眼睛，难道是……

　　所以，他睡她两年的钱，她如数还给他了！

　　沈墨面色沉沉的拿起电话拨给助理，“去查少夫人的去向。”

　　苏柒柒，我沈家的门是你想进就进，想出就出的么？

　　你做梦！

　　沈墨阴着脸下到一楼，刘妈正在厨房里忙活，看到他，连忙堆着笑走了过来，恭敬地说道，“少爷，您要喝鸡汤么？少夫人一早给您炖好了，说您会回来喝，少夫人果然料事如神，我这就给您盛去。”

　　沈墨没心情搭理她，冷着一张脸就要离开。

　　只是还没走几步，他忽然站住脚，扭头过来，沉声问道，“少夫人炖的？”

　　“是啊。”

　　大约见沈墨脸色阴晴不定，刘妈搓了搓手，不安的又说，“少爷，有句话我不知道当不当讲。”

　　当不当讲都已经问了，沈墨点头，“你说。”

　　刘妈叹了一口气，“少夫人是个好女人，您不要那么对她了，您是不知道她待您有多真心，少夫人嫁过来两年了，少爷的衣食住行，哪一样不是少夫人亲自上手的？我说实话，就我那几个儿媳妇，都没有像少夫人这样细心勤快。”

　　沈墨面无表情的点了点头，表示自己知道了。

　　他迈开脚步走了出去，一眼看到院子一侧是大片绿油油的菜园子。

　　而那里在苏柒柒还没来之前是错落有致的花园。

　　他记得曾经听到苏柒柒跟刘妈的对话，市面上的蔬菜打太多的农药，人吃了那些菜不利于健康，她要种满了各种菜。”

　　沈墨当时听了还觉得可笑，这怎么可能？

　　结果一没留心，她还真的做到了。

　　时间一晃过了一个礼拜。

　　因为公司即将有新项目在竞标，沈墨把重点都放在工作上，然而整个人的气场却十分低沉冷冽，叫底下的员工都不敢轻易招惹他。

　　白天处于工作，可到了晚上，回到家中，看到熄着灯昏暗的屋子，他的心就止不住的落寞。M.23sk.com

　　曾经无数个夜晚，苏柒柒都会为他留下一盏灯。

　　无论他多晚回来，她都在等着他，上前为他接过公文包，温柔地笑着问他今天累不累？要不要泡个热水澡？或者要不要吃点什么……

　　他从未想过有这样的一天，曾经让他感到烦人的她会离开。

　　也没想过自己会习惯了她。

　　他疲惫不堪的倒在床上，耳边似乎还听到那女人贴心的说，“累了今天就不洗澡了吧，一天不洗没事儿的……”

　　落至身旁的电话忽然猛地震动。

　　沈墨拿起电话扫了一眼，是助理打来的。

　　一接听，助理欲言又止的声音传来，“沈总，少夫人的行踪……查到了。”

　　沈墨挑着眉，“说。”

　　“之前之所以没查到，是因为消息被警方封锁。”

　　“然后呢？”沈墨不自觉地坐起来，敏感的觉察事情异乎寻常。

　　电话里助理的声音带着些许哽咽，“少夫人所坐的那辆飞机，被……不法分子劫持，绕了半个地球，最终坠入大西洋。”

　　沈墨浑身一震，随即大脑陷入一片空白。

　　他怎么都没想到，助理会给自己带来这样的消息。

　　苏柒柒死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第2章 她死了免费阅读。https://xs.23sk.com 