    ——

    夏弥曾经是仕兰中学篮球啦啦队的队长，以及舞蹈团的团长。

    理论上来讲，路鸣泽确实是有可能见到她的。

     07年的时候，她其实就在首都大学附中上高中，08年下半年会就读卡塞尔学院和首都学校合办的预科班。

    疑似被影响的占卜结果，漂亮的有些不像话的少女，那莫名其妙的熟悉感——泽太子其实很不愿意回忆曾经。

    就说原主吧，对小天女发过好友申请，对柳淼淼动过心思，表白过不少漂亮的女生。

    搞不好年少轻狂的时候不懂事，还表白过眼前这位，或者说舔过眼前这位？

    直面一位龙王，路鸣泽的心里又怎么可能不发虚呢？

    哪怕她再漂亮，她也不是人！

    不会真有人想当龙骑士吧？看着这张精致漂亮的脸蛋，泽太子觉得想当龙骑士的应该大有人在。

    “所以你的占卜就是抛硬币吗？还没有接住诶！”

    少女眨眨眼睛，大大方方的在他面前坐下。

    值得一说的是，她并没有点咖啡什么的。

    回忆起少女最初的目光，似乎是有些惊讶的——这就有点像是十年之后的同学聚会，你发现曾经的小丑鸭已经长成白天鹅。

    用人话来说就是，丑姑娘变得很是漂亮。

    熟悉感一直萦绕在心头！

    不像是一面之缘或仅仅只是同一个学校毕业的。

    曾经似乎发生过什么——路鸣泽脸上表情不变，心里暗忖道，难不成当年真的舔过她或者表白过？

    不至于吧！

    当时的泽太子外表形象应该也不出色，又有楚师兄在，不会真不自量力到表白这种漂亮的美少女吧？

    这想想就是完全没有希望的！

    可转念一想，当时的路鸣泽甚至试图加过小天女好友，这个所谓的自知之明大概可能是没有的。

    “命运已经给出引导！”

    路鸣泽微笑着说道，这家伙如果想要表现出绅士的风度，还是很轻松的。

    作为一位小丑，表情控制什么的都是基础。

    你能让人觉得你很真诚，从某种角度来说也能打消女孩的戒心。

    如果龙王能算是女孩的话！

    “玄乎的像个神棍，那你能占卜一下明天的彩票号码吗？如果准的话，我这就去买！”

    少女一手托着腮，一边说道。

    “……”

    她这目光不对劲！

    “不行吗？”

    眼前的少女略有些失望地说道。

    “如果可以的话，我为什么不自己去买呢？”

    路鸣泽隐晦的撇撇嘴。

    脑海中却忍不住思考起一个问题，你说龙王和非凡者能生出后代吗？

    倒不是自己有什么心思，主要是替师兄考虑这个问题的。

    就是这样！

    “什么嘛，不是都说你占卜很准的吗？”

    帮普通人解读一下命运，和帮龙王解读命运是一回事吗？

    今天的事情也算是给路鸣泽提个醒！

    占卜涉及到龙王有可能会失效，或者说受到影响。

    但这种影响本身就是一种提醒，如果硬币不以直立的形式落在地上，那路鸣泽又怎么知道这位的特殊？

    丧钟在手，不怕巨龙——因为这样或许可以让自己死的更有尊严一些。

    “占卜不是预知，我又怎么可能知道未来的事情呢？不过话说回来，我们应该见过吧？”

    路鸣泽再次谈起这个问题，脸上倒也没有露出什么异样的表情。

    “现在已经不流行这样的搭讪方式啦！”

    泽太子讨厌这样的感觉，有熟悉感，但是不知道为什么，这种不受掌控的感觉很让人厌恶。

    实话实说就是有点尴尬，不知道曾经发生过什么事情，也许表白就直接被拒绝，也许还舔过一段时间？

    这种时候也只能把过往和现在分开来对待。

    过去的我不是现在的我，过去的我舔过表白过的女孩，和现在的我有什么关系？

    “搭讪么？虽然你确实很漂亮，但是我并不喜欢A！”

    路鸣泽喝口咖啡悠悠说道。

    “你才是A，你全家都是A！”少女白嫩的手虚握成拳，凶凶地瞪着他，有一种被冒犯到的感觉。

    “有些时候是得直面现实的，即便现实很残酷！”

    “哼，什么嘛！”

    少女可爱的轻哼道。

    “所以占卜么？”

    泽太子从口袋中拿出塔罗牌，其实也只是一个假拿的动作，牌一直被他放在储物空间里的。

    说实话，这一次的占卜结果肯定是不准的。

    因为涉及到大地与山之王耶梦加得！

    少女瞥着他，虚握的拳头已经松开，没什么兴趣地说道:“那我就随便抽一张吧。”

    路鸣泽陷入沉吟中，忽然说道:“抽之前请先付钱，占卜非免费！”

    “你还要收钱？”

    少女的声音都有提高三分，已经伸出的手缩回。

    “开个玩笑！”

    “你等会该不会说解读要钱吧？”

    少女警惕道。

    “不会！”

    “哼哼！”

    少女纤细柔软的手从面前摊开的塔罗牌中随便抽取一张。

    这一次的占卜路鸣泽的态度很随意，因为涉及到龙王，估计最后的结果肯定是不准的，是会受到莫名因素的影响的。

    既然如此，那就稍微敷衍一下啦！

    “大牌皇后！”

    路鸣泽眉头微挑，若有所思地说道:“在古希腊神话中，对应的是宙斯的姐姐德墨忒尔，我曾经看到过一本不知名的书，书中的作者把塔罗牌和北欧神话联系在一起。

    当时我觉得很奇怪，女皇这样的牌对应的怎么会是死神海拉呢？久思不解，然后得出一个结论。

    无论是古埃及神话还是希腊神话，又或者是北欧神话，都是后人联系在一起的。”

    路鸣泽心里其实是有些惊讶的，不同的书自有各自的解释。

    也不知道这张牌是否暗示着什么？

    当然也有可能只是随便一抽，其实什么含义也没有，只不过是几率的问题，没有必要多想。

    “海拉？”

    少女幽幽说道:“你的解读似乎一点也不准哦，这张牌明显就是生机勃勃的意思，海拉却是死神，这样的解释是不是有点太牵强？”

    “我也是这么认为的！”

    路鸣泽连连点头，赞同道:“毕竟这玩意的派别还挺多，作者随意的和神话联系起来，其实是做不得数的。”

