    不过这时蓝副校长继续说道：“你现在肯定是没法帮你的神侍的，毕竟你的境界才显圣境七阶，而且你要记住，如果你的神侍走的神途，跟你不一样，是不能胡乱赐予神性的，容易造成属性冲突。”

    黎苍心中却不认可这句话，因为他和别人是不同的。

    虽然表面上，他才显圣境七阶，但其实，他早就是神灵。

    而且，他的神性，包容万象。

    这时夏校长忽然咳嗽一声，说道：“黎苍啊，你知道，真正的属神，是如何制造出来的吗？”

    “属神还有如何制造出来的说法？”黎苍疑惑。

    “那当然，虽然你一个劲儿的给你的神侍赐予神性，也能制造出属神，但其实这种做法，太低级，因为属神也是需要战斗的，在达到半神之前，神侍如果不是神途者，消耗掉的神性，就无法靠自己恢复的。”夏校长说道。

    这点黎苍知道。

    夏校长继续说道：“其实每一位神灵，都是一个超凡的源头。”

    黎苍一怔：“超凡的源头？”

    “对。”

    夏校长说道：“你看过魔法世界的相关小说吗？每一种魔法的尽头，都有一位魔神，只有那位魔神的存在，才能让那种魔法有效，否则魔法无法释放出来。正是因为魔神的存在，魔法才能存在，而魔法，就可以看作是魔神制造属神的一条特殊神途，但凡修炼那种魔法的人，成神之后，都会变成那位魔神的属神。”

    黎苍愣住。

    竟然还有这种说法？

    夏校长继续说道：“神灵之所以是神灵，那是因为，我们在某种程度上，已经站在超凡的源头，自从我们拥有位格的那一刻起，我们每一位神灵，都是一条神途的源头。”

    蓝副校长补充说道：“校长所说的神途的源头，指的是制造属神的神途，并不是大众化的神途。”

    “是的。”夏校长点头：“同样是大地之神神途, 修炼成神之后, 都是独立的神灵, 但比如我，我以自己为源头，专门开创出一条特殊的大地之神神途, 如果某人走上这条神途，成神之后, 才算是我的属神。”

    蓝副校长再次作补充：“神侍一定是信仰你的, 但属神却未必的信仰你的, 不过属神却需要受你的限制。”

    黎苍微微眯起眼睛。

    原来神灵里面，竟然还有这么多说法？

    每一位神灵, 都能算是一种超凡的源头。

    这种说法，他之前倒是没想过。

    不过，他好歹是世界之主, 执掌一个完整的低维世界, 两位校长刚说出这句话, 他就理解了其中的意思。

    神灵就像是天地规则, 或者说，每一位神灵都可以代表一条法则。

    只有那条法则存在, 凡人才能修炼，才能走那条路。

    而最终凡人成神之后，也只能掌握那条法则的力量, 但那个凡人却无法变成那条法则。

    大致就是这个意思。

    “谢谢校长和老师的解惑。”黎苍站起身，真心感谢道。

    蓝副校长露出满意的笑容, 他今天终于给这个学生解惑了，终于过了一回当老师的瘾。

    之前虽然知道黎苍很厉害很厉害, 但因为神途不同，他没法给黎苍指点, 哪怕黎苍变得很强大了，但他一点成就感都没有。

    因为黎苍强大与否，跟他无关。

    还是夏校长比较现实，直接说道：“要感谢就告诉我们一些有用的信息吧，你这强的都有点不像话了，显圣境七阶，却能轻易屠戮神灵, 这种事情，亘古未有。你这条神途，到底有什么特殊的？”

    蓝副校长也期待的看着黎苍，他也特别想知道。

    黎苍说道：“现在我只能说, 我这条神途跟其他神途有很大的不同。”

    “哪里不同？”夏校长急忙追问。

    黎苍微微沉吟，随即说道：“在我踏上这条神途的那一刻起，我就已经是神灵了，因为，我有神格。”

    “什么？！”

    夏校长和蓝副校长都是大吃一惊。

    同样听到了这句话的杨美欣和萧叶都是瞪大了眼睛，感觉像是听到了什么不可思议的事情一样。

    “你……你说什么？再说一遍，我没听清。”夏校长瞪大眼睛问道。

    其实他听清了，但他更愿意相信自己没有听清。

    因为这太匪夷所思了。

    走上神途的那一刻，就已经算是神灵？

    这怎么可能？

    黎苍说道：“校长，老师，你们应该知道吧？我没有登顶过天路，当初我是很急缺资源的，但我为何没有登天路呢？”

    能成为神灵的人，没有傻子。

    两位正副校长瞬间就明白了原因。

    “天路限制神灵进入，所以，你被阻止进入天路了？”夏校长问道。

    “是的。”

    黎苍点头：“因为这条神途是我自己开创的，很多东西我都不懂，我也是在试图登天路的那一刻，才明悟，原来，我早已成神。”

    即便夏校长已经是高等神力，但这一刻，他依旧忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

    原来，我早已成神！

    这句话，虽然黎苍说的很平静，但听在夏校长等人的耳中，却莫名的有种如天雷轰鸣一般。

    “走上神途的那一刻，就拥有了神格，之后慢慢修行凝练出更多神性？”蓝副校长吃惊的问道。

    他感觉，自己在这位学生面前，好像除了强大的实力之外，并没有值得太骄傲的事情。

    因为，对方也是神灵。

    虽然没能亲自验证，但他相信，黎苍不可能拿这种事情来开玩笑。

    “是的。”黎苍点头。

    “黎苍啊，你这条神途，一旦传出去，恐怕会引发大地震啊。”

    夏校长叹气：“恐怕伟大神力都会坐不住。”

    因为按照黎苍这个说法，这条神途几乎是没有瓶颈的。

    只要踏上神途，几乎就注定了能成神，或者说就注定了，能达到神灵级别的战斗力。

    而且，这条神途的潜力，绝对不会太低。

    黎苍自然也知道这点：“所以，还需要老师和校长帮忙拖延时间，跟真神会扯皮。”

    “好吧，那就帮你拖延时间，谁让你是我们学校的学生你。”夏校长无奈道：“但是你所在的地方安全吗？万一被真神会的神灵找到。”

    黎苍说道：“校长放心，如今我既然敢走出来，我就已经不怕这个，只要我不愿意，没人能找到我。”

    “哪怕是伟大神力？”夏校长眯起眼睛。

    “哪怕是伟大神力。”黎苍信心十足的回答。

    虽然他目前无法推演伟大神力，但是只要出现无法推演的情况，那就可以判断成和伟大神力有关的事情。

    而且，或许是丰碑的存在，他已经算是地球的功臣，若是遇到他都无法预测的危险，地球的气运会给他示警。

    所以，哪怕是伟大神力，想要找到他，也不容易。

    “那好吧，总之你自己悠着点，如果有什么需要，可以跟我们说。”夏校长交代道。

    “我会的。”黎苍点头：“对了校长，瀚海神途大学会继续存在下去吗？”

    夏校长微微沉默，随即道：“神途大学无法继续存在下去，但我们可以以另一种方式存在下去。”

    黎苍了然，看来夏校长等人还是没能承受住真神会施加的压力。

    这真神会，看来真的要谨慎对待才行了，敢同时针对全球所有神途大学，这真神会，实力深不可测！

    说到这里，也没有继续说下去的必要了，通讯就此断开。

    天峰之下。

    小山上。

    夏校长和蓝副校长心中无法平静。

    走上神途的那一刻，就直接是神灵！

    这条神途，真若传出去，绝对会引发大震动。

    就算是伟大神力，都会觊觎。

    哪怕伟大神力已经无法转修，但却可以让自己的子嗣亲族去走那条神途。

    或者，借鉴。

    神灵都是很自负的，哪怕站在人族这一边的神灵。

    能成为神灵的，没有傻子，都会觉得自己高人一等，比别人聪明。

    别人能做到的事情，自己多半也能做到。

    或许借鉴了黎苍的神途之后，自己也能修改或者完善自己的神途呢？

    到那时，恐怕连伟大神力，都会满天下的寻找甚至是抓捕黎苍。

    夏校长和蓝副校长不约而同的看向杨美欣跟萧叶。

    杨美欣跟萧叶顿时头皮发麻，两人都知道，他们听到了不该听的信息。

    “请两位校长封印我们的记忆吧。”萧叶非常干脆的说道。

    杨美欣也低头，表示可以封印记忆。

    蓝副校长说道：“这件事情暂时还不能透露出去，所以只能委屈你们了。”

    夏校长说道：“黎苍也并未完全保密，所以之前的记忆，我们只会先封印了，当有其他人也知道这件消息，或者黎苍主动公开这件事情的时候，记忆自动解封。”

    杨美欣和萧叶都是松了一口气。

    不是杀人灭口就好。

    很快，由夏校长亲自出手，将两人先前的记忆都封印。

    ……

    等夏校长和萧叶离开之后，蓝副校长看向杨美欣：“你大师兄是不是回来过？”

    “是的。”杨美欣回答。

    “你大师兄，有说什么吗？”蓝副校长问道：“将事情如实告诉为师。”

    杨美欣迟疑了下，便将冥照之前说的话，稍作修改的说了一遍，主要是删减了一些大逆不道的话。

    蓝副校长听了，冷哼一声：“真神会的把戏，这都看不出来。他说，我吞纳学校的资源，却从不向外吐出？真是笑话，整个执法学院曾经几乎毁于一旦，是我一个人掏腰包建造起来的。”

    说完，他叹息一声：“现在我还是那句话，冥照不适合自己成神，他如此简单的就被真神会利用了，还差点疯魔。还需要黎苍出手，才帮他化解了危机。真是朽木不可雕也！”

    杨美欣沉默，没敢说话。

    因为之前的记忆被封印了，现在的她并不知道黎苍已经是神灵。

    ……

    无边大海上。

    人为制造的黑夜下。

    云船甲板上。

    黎苍沉默了好长时间，才开口说道：“思思，你是想自己成神，还是要成为我的属神？”

    “但凭少主决定。”范思思毫不犹豫的说道。

    她将自己的一切都奉献给了少主，包括她自己。

    所以少主需要她成为什么样的神灵，她就愿意成为什么样的神灵。

    反正她现在拥有的一切，都是少主赐予的。

    黎苍摇摇头，随即有点点头：“虽然你自己成神，会显得独立一些，但这样的神灵，未必能有多强大。我的神途与众不同，而我的神性包容万象，赐予你之后，你应该能将自己的神途再完善一下。”

    “一切全凭少主决定。”范思思说道。

    “那就成为我的属神吧，单纯的梦界之神，可配不上我的神侍身份，起码得成为梦之主。”

    黎苍伸出手，放在范思思的脑袋上。

    “梦之主？”范思思疑惑。

    “仔细感受吧。”黎苍一字一句的说道：“我的神性，包容万象！”

    因为如今黎苍的神性质量高的吓人，当第一点神性灌顶到范思思体内的瞬间，范思思便感觉嗡的一下，一瞬间好像体悟到了各种力量。

    黎苍也是考虑到有可能属性不和的情况，他缓慢的将神性一点点输入范思思体内。

    不过还好，一切都跟他预料的一样。

    他的神性包容万象，不会出现排斥的情况。

    而范思思这边，她在接受黎苍的神性之后，突然感觉自己像是明悟了很多东西，但又感觉自己什么都没有明悟。

    可是那些神性，直接从现实世界降维到了梦世界。

    “嗡！”

    下一刻，范思思只感觉自己的梦世界变了。

    无尽的梦幻迷雾翻滚，席卷梦世界。

    当梦幻迷雾消失之后，范思思有种奇怪的错觉，好像梦世界变得更真实了一些。

    与此同时，她隐隐感觉，自己的梦世界，好像出现了时间流动。

    而这种变化出现的同时，她感觉自己的神魂好像在放大，自己的神性在发生某种无法形容的质变。

    “嗡——”

    天空中有七彩祥云出现。

    范思思感觉自己的神魂好像沟通了天地，像是连通了天地之桥，可以真正的借用天地之力。

    下一刻，她的神性，直接突破了九千九百九十九点的瓶颈，直接冲破一万点，而后扶摇直上。

    随着黎苍的神性和她的神性相互融合，她的神性渐渐的被黎苍的神性同化。

    但因为黎苍的神性质量实在太高，再加上进入半神这一刻，神魂连通天地之桥，吸纳天地规则之力，就导致了她的全新神性，开始了分裂疯长，数量在疯狂增加。

    很快，神性在一万九千九百九十九点停下。

    天空中的七彩祥云散去。

    黎苍也收回了手，脸上带着淡淡的笑容：“你的神性质量提升了，你的能力，应该也有所变化吧？”

    范思思睁开眼睛，惊喜的道：“少主，我的梦世界变得真实了许多，而且，我现在不仅拥有梦世界，我的梦世界，还有了时间流动，我感觉我能操控梦世界的时间了，我能让人在梦中一瞬万年，真实的在梦世界老去死去。”

    “理所应当。”

    黎苍说道：“我的神性可不是那么简单的，认真体悟吧，我能给你塑造最强根基，能帮你快速成长，但是最终能获得多少好处，还得看你自己的造化。”

    ----------

    【推荐一本书，书名《苟在神诡的世界里》，笔名：太浅。简介：穿越到原始洪荒世界，觉醒我的世界游戏中的挖矿能力和熟练度面板，在恐怖的原始洪荒世界挖地洞建造庇护所求生，一边悄悄的修炼。主角吃土可以升级金手指。书荒的朋友可以去看看。】

