
　　话说起来，有些人立flag的能力真的是让人敬佩不已。

　　怪人协会会长话音刚落，周遭就冲出了成群结队的怪人阵营玩家。

　　数量也不多，刚好就十万。

　　等级也不高，刚好都超过了30级。

　　按照英雄协会的评级标准，这些玩家的实力都能算是S级英雄了。

　　不过S级英雄还得要求对英雄协会和人类做出巨大的贡献。

　　向埼玉那样解决了巨大陨石危机，才勉强成了A级英雄。

　　这些玩家们的在英雄协会的评级大多都还是B级，毕竟这年头也没有那么多天灾人祸给他们拯救人类的机会。

　　但如果按照实力来算，他们也都是S级没错。

　　所以这会儿冲上来了十万S级英雄，好像也说得过。

　　只是英雄协会会长，此时却有点懵圈了。

　　“怎么……怎么会这样呢？”

　　炽烈的光束直直贯穿了整个怪人协会的阵营。

　　那极度炽热的光芒，在接触到30级怪人时，直接就将它们汽化，连渣渣都剩不下！

　　即便是等级超过了40级的怪人，在这光芒之下也无法坚持超过3秒就会被烧成焦炭！

　　就算是距离光芒好几米远，也能感受到它所蕴含的巨大能量。

　　怪人协会的怪人们直接因为这道炽热的光柱被分成了两半，至于中间那些怪人，自然早就化作恶魔能量成为了王晖的储备。

　　就这一下，灵活的胖子就直接升了一级！

　　他的等级也顺利超过怪人协会会长，达到了lv.50！

　　不过怪人协会的会长属于是boss模板，即便他的等级比灵活的胖子低一级，他的实力和灵活的胖子也相差并不大。

　　而且灵活的胖子手中那个能发出巨大发出巨大柱的武器，在这一击之后迅速发红发热，然后就直接报废了。

　　金属大猩猩看到了灵活的胖子有些发懵的眼神，赶紧在旁边解释起来。

　　“基诺斯博士说着东西就是一次性用品，是根据那超级飞船的主炮小型化之后改进过来的。”

　　“不过没有足够强大的金属来支撑这东西继续攻击第二次，只能是当成一次性武器来使用。”

　　“基诺斯博士说您把它想象成爆炸效果呈直线型分布的手榴弹就行……”

　　金属大猩猩本来以为自己经过了基诺斯博士的改造已经变得无比强大了。

　　可当他出现在灵活的胖子身边时，却从眼前这个怪人身上感受到了好似天塌下来般的威压。

　　这是从本源上传来的压制，让他根本不敢跟灵活的胖子大声说话，更别提之前出门的时候想想的拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园了。

　　金属大猩猩的解释让灵活的胖子缓过神来。

　　他没有想到龙琮居然能在这么短的时间内制作出这样的大杀器。

　　即便是他继承了基诺斯博士的研究能力，这也绝对不是件简单的事情。

　　任何东西，都是小型化最难。

　　虽然不知道龙琮历经了多少的磨难才制作出了这光束大炮，但即便它是一次性用品，灵活的胖子心中也隐隐开始佩服起龙琮。

　　这家伙就是这样，不管是什么事情，只要他想做好像就没有做不到的。

　　但就在灵活的胖子准备趁着怪人协会阵营的怪人们都被这一炮打懵了的机会迅速掩杀上去，彻底剿灭这些怪人的时候，他的私聊却突然响起了龙琮的来电。

　　“琮哥牛皮啊！这东西你那儿还有吗？”

　　灵活的胖子对着视频通话里的龙琮摇了摇手里的光束大炮，脸上露出谄媚的笑容。

　　什么，你说龙琮刚刚还把他拉黑了？

　　我琮哥那能叫拉黑吗？

　　那只能叫做闭关苦修！

　　灵活的胖子笑眯眯的样子让龙琮立刻明白光束大炮应该起到了非常完美的作用。

　　虽说当初设计的时候龙琮心里还有些忐忑，毕竟他也不知道这东西会不会在发射之前就直接爆炸了。

　　但现在看来，效果显然是很好的。

　　“这东西没了，不过还有其他的试验品。”

　　龙琮摇了摇头，点开了灵活的胖子的交易栏。

　　【玩家“龙琮”请求和您交易，他上架的商品有“一次性核能涡轮加速器”、“一次性核能回力镖”、“一次性核能引擎——必爆版”等】

　　游戏系统的提示准时出现，但龙琮交易过来东西，却是让灵活的胖子多少有些疑惑。

　　“琮哥，这砸都是一次性的呢？”

　　灵活的胖子的疑问让龙琮脸上出现了一丝不自然的表情，但很快便被他掩饰过去。

　　“现阶段A001号合金的产量还不够，只能供物理学家和化学家们进行研究，根本没有多的拿来造武器。”

　　龙琮叹了口气，这样的解释灵活的胖子能听得懂，他也不用编太多的故事，毕竟说多错多。

　　“原来是这样啊，那这些就是你用现成的这个世界的金属制作的？”

　　灵活的胖子好奇问道，但双手却很诚实的连点好几下，分别用1点恶魔能量从龙琮那儿把所有东西都购买了过来。

　　“使用说明书我都发私信给你了，记得用完给我留个评价。”

　　龙琮笑着叮嘱了一句，而后就立刻挂断了灵活的胖子的电话，打断了他想要询问的念头。

　　这些东西吧，之所以会前面有个一次性的前缀，除了它们真的只能用一次之外。

　　也因为它们的稳定性其实是极差的，龙琮也不知道它们到底什么时候会爆炸，爆炸了又会造成怎样的结果。

　　同样的，灵活的胖子也不会知道，甚至永远都不会知道。

　　他虽然高高兴兴从龙琮那儿又拿了不少“好东西”，但其实这些“好东西”都是从未接受过测试的。

　　而他，则正是这些好东西的最佳测试者。

　　三大俱乐部的玩家们朝着怪人协会的怪人们发起了猛烈的冲击。23sK.com

　　虽然都是怪人，但大家的目标不同，自然也就只能兵戎相见。

　　灵活的胖子将手里的光柱大炮丢给金属大猩猩，转而拿起了【一次性核能引擎——必爆版】。

　　按照龙琮给的说明书，这东西就是个威力巨大的手榴弹。

　　只要一点磕磕碰碰的，立刻就会爆炸。

　　以灵活的胖子对自己的了解，这东西大约一百公斤的样子，自己能直接把它抛到怪人协会阵营的后方，对那些远程怪人们造成巨大的伤害。

　　他想着，这东西一出，怪人协会的怪人们差不多也就该彻底放弃抵抗了。

　　只是接下来发生的事情，却让灵活的胖子又生起了龙琮的闷气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零二十五章 一次性高科技产品免费阅读。https://xs.23sk.com 