
　　看到那几个死士的动作，就知道他们又要自尽了，李月辰二话不说直接冲了过去。

　　后面几个死士在吃下那瓷瓶里面的药的瞬间脚下已经开始晃悠起来，如同喝醉了一般。

　　当李月辰来到他们面前的时候，人已经倒在地上开始抽搐了。

　　剩下的几個死士看起来也有同样动作，李月辰马上大吼一声：“阻止他们！抓活的！”

　　旁边的士兵们马上冲过去阻止，后面那些端着弓弩的士兵也抽出斧头准备过来打近身战。

　　然而还是慢了一步，当李月辰来到面前的时候，又有好几个人已经掏出了瓷瓶仰头倒进了嘴巴里面。

　　李月辰咬牙暗骂一声，随后直奔眼前那个看起来像是领头的一样的人跑了过去。

　　这人身高接近一米九，膀大腰圆的，手里还挥舞着一柄锤子。

　　这个时代的锤子不大，也就比台球大两圈，重量一般都在一斤上下。

　　别看小，这种武器在战场上还是很受欢迎的，算是破甲利器！

　　看到李月辰冲过来，这人看起来似乎并没有什么反抗的打算，而是抬手伸入怀中。

　　“别想！”

　　李月辰咬牙低吼一声，猛地前跨两步来到了他的面前，想要阻止他自尽。

　　然而没想到，他伸入怀中的手猛地往一甩，一股白色的粉末已经被扔了出来。

　　多亏李月辰反应够快，马上闪身躲避的同时抬起左手挡在眼前，同时屏住呼吸！天籁小说网

　　半蹲在地上的李月辰以左脚脚跟为轴，身体猛地旋转了一圈，已经避开了那不知道究竟是石灰还是毒药的粉末，来到了他的身侧。

　　然而这人反应也不慢，看到李月辰躲避的同时，手里的锤子已经当头砸了下来！

　　虽然说李月辰确实多年来战无不胜，传说中力大无穷，乃是天下第一高手。

　　但如果只看她的外表，实在难以让人将她跟传说中联系起来。

　　刚刚被发现，本来他确实想自尽的，但李月辰身手灵活，冲过来阻止，无奈之下便临时改变了注意。

　　今天被派来做这种事情他就知道自己活不了了，看到李月辰阻止他自尽，便趁势扔出了石灰粉，然后举起锤子向李月辰脑袋砸过去。

　　若是能就此将这位公主打死，某种程度上也算是完成任务了！

　　内心之中，他也想趁着这个机会看看，这位公主是不是真如传说中一般，当得起天下第一高手之名！

　　……

　　李月辰转身的同时已经放下胳膊睁开了眼睛，看了一眼已经躲开的粉末，正准备反击，就看到对方的锤子已经当头砸了下来！

　　已经愤怒的李月辰根本没兴趣跟他慢慢打，于是不闪不避的站起身，抬起了自己的右手。

　　“嘭！”的一声闷响，比台球大两圈的铁锤砸下。

　　对面的刺客瞬间睁大了眼睛，瞳孔剧烈的震动！

　　他砸下去的这一锤，居然被李月辰用一只手给接住了！

　　虽然他是个刺客，没有上过战场，但他很明白自己手里的武器有多大威力。

　　就算敌人带着头盔，这一锤子敲下去，也能把脑浆打出来。

　　这锤子抡出去的一瞬间，绝对有几百斤的力量！

　　然而她却接住了！以血肉之躯，那看起来洁白无瑕，仿佛柔弱无骨的手就这么接住了！

　　愣了一下之后，他下意识的想要将武器抽回来，然而李月辰那修长白嫩的手指却如同钳子一样，牢牢的抓着锤头，让他根本无法撼动半分。

　　他极其震惊的看着眼前这个盘着头发，比他矮一个头，看似柔弱的少女。

　　那一双黑亮的眼睛里面能看得出明显的怒火，被抓住的铁锤好像长在她手里一样，别说拽出来了，甚至都没办法稍微动一动！

　　直到这一刻他才突然明白，原来那些传说都是真的！不愧是天下第一，单单说这份力量，就已经能当得起了。

　　李月辰抓着手里的锤子，看着眼前这个刺客，咬着牙一字一句的问道：“何人派你来此？”

　　对方没有回答，而是猛地抬腿向李月辰踢了过来。

　　她眉头一皱，在对方起脚的瞬间松开了手，结果对方身形不稳，一下子“蹬蹬蹬”后退两三步才稳住没摔倒。

　　看着面无表情的李月辰，他甩了甩胳膊，举起锤子打算再次冲过来做拼死一搏。

　　他知道今天已经跑不了了，单单一个公主已经不是他能应付的了，别说周围这么多拿着斧头的士兵了。

　　他们没有冲上来只是害怕拖这位公主的后腿而已。

　　但无所谓，能死在这样的高手手里，倒也算是值了，只可惜没有完成任务……

　　想到这里，他举起锤子打算再次冲过去跟李月辰拼死一搏，然而眼角一扫，却又让他愣在了原地。

　　因为刚刚被李月辰抓住的锤头上，此时赫然印着几个浅浅的手指印！

　　他睁大眼睛，有些不可思议的将锤子拿到眼前就着有些清冷的月光仔细观察起来。

　　虽然印子很浅，但也算比较明显，能看出来一个相对比较完整的手印，如果观察一下细节，也能看出来，确实是个女人的手印。

　　他看了看锤子，又看了看前方不远处面无表情的李月辰，身体一哆嗦，全身都起了一层鸡皮疙瘩！

　　如果是黄金或者白银，任何有点力气的人都能捏的变形。但这可是铁锤！一个实心的铁球！

　　能在这上面捏出手印来，这真的是人能拥有的力量？

　　别说他了，旁白看到这一幕的士兵都感觉头皮发麻。

　　这种力量已经完全超出了普通人的认知，这公主要是五大三粗虎背熊腰也就算了，勉强还能接受。

　　可她偏偏却是一副看似有些瘦弱的外表，脸蛋和下巴上都看不到一丁点的肥肉，这种巨大的反差实在让人感觉有些恐怖。

　　李月辰往前走了一步：“你若是将背后指使之人告知于我，本宫就留你一条性命！倘若执迷不悟……我也不介意上一些酷刑！”

　　说实话，哪怕上过战场，杀死过无数敌军，李月辰仍然不是喜欢折磨敌人的人。

　　俗话说，杀人不过也就头点底，折磨人并不会让她觉得兴奋。

　　但对于这种能对小孩子下杀手的人，她也不介意狠狠折磨一下。

　　对面的刺客仍然没有说话，脸上闪过一丝释然的表情，随后再度伸手入怀。

　　李月辰下意识的后退两步，随后感觉到了一丝不对劲，刚刚那表情，明显是要一心求死的模样。

　　果然，对方这次掏出来不是石灰，而是一个瓷瓶！

　　“做梦！”

　　李月辰低吼一声，脚下一蹬，已经再次向他扑了过来。

　　这人速度很快，在李月辰即将来到跟前的时候，已经将瓷瓶里面的东西倒进了嘴巴里面。

　　但几乎是同时，李月辰也来到了他的面前，一手去抓他手臂的同时，另一只手也抓到了他的下巴。

　　李月辰猛地往下一拉，直接将对方下巴先卸掉，随后左手一甩，这人直接被她抓着在半空中抡了一圈，就如同抡一根普通的木棍一样轻松。

　　周围的士兵只看到眼前一花，仔细一看，这人已经被李月辰抓着左腿膝盖，大头朝下倒挂在半空中。

　　“扣他喉咙！”

　　随着李月辰一声令下，旁边马上跑过来一个士兵，直接将手指放进他喉咙里面。如今他下巴都被卸掉了，也没办法咬人了。

　　“呕……”

　　这人下意识的呕吐起来，一对黏糊糊的东西散落的同时，一个深棕色的小药丸也被吐了出来。

　　李月辰怕不保险，让旁边的士兵去打水，然后拿个木盆过来。

　　将脸盆里面倒了一些水，李月辰直接这人的脑袋放进了水盆里面。

　　……

　　人如果想要淹死自己，基本上只能选择跳河跳海；如果本身会游泳，还必须在脚上绑石头之类的重物。

　　但如果仅仅是将脑袋放在脸盆里面就想打成这一目的是不可能的，哪怕真的想死，在身体本能的挣扎之下要么会强行撑起身体，要么就会下意识的喝水。

　　就像这个被李月辰单手抓着膝盖脑袋放在水盆里的人一样，果然，挣扎一会儿之后，就开始下意识的喝水了。

　　连续喝了不少，李月辰将他提了起来，对旁边的士兵扬扬头：“继续！”

　　士兵答应一声，马上继续过来给他催吐。

　　因为刚刚他还是将毒药吃下去了，李月辰不确定那么短的时间有没有起效，所以她想要通过这样的方式来强行给他洗胃。

　　吐过之后让他继续喝，喝的差不多就强行催吐。

　　来回循环几次之后，这家伙已经有点奄奄一息了，一开始挣扎的胳膊也无力的耷拉了下去。

　　李月辰看着天边泛起的一丝鱼肚白，又低头看了看这个被抓在手里的刺客，感觉应该是差不多了。

　　至少其他刺客吃了毒药基本上两分钟之内就会死，而这家伙从刚刚开始折腾到现在差不多都有小两刻钟了，仍然还活着，想来应该是没问题了。

　　“很好！”李月辰点点头，“现在天也亮了，咱们能好好玩玩了！”

　　她并不打算将这个人通过关禁闭的方式来审讯，这种死士根本不把自己的命当命，一旦关了禁闭，恐怕会第一时间自尽。

　　到了这一步，李月辰也不打算考虑那么多了，打算直接刑讯逼供。

　　千牛卫的规矩是不虐待俘虏，但这种家伙根本不能当成俘虏来对待！

　　……

　　营区的仓库变成了临时的审讯室，这个刺客被几根麻绳牢牢的绑在了一块木板上，躺在仓库中间。

　　李月辰拿着他那把被自己捏出了手印的锤子在手里掂了掂，看似自言自语道：“于本宫而言，此物着实太轻了，但应该足以砸断骨头了。”

　　她轻轻扭过头，看着眼前的刺客说道：“人不吃饭大概能活七日左右，不喝水大概三日……本宫尽量在三日之内解决这问题！你说出来，就让你死的痛快些。若不说，就将四肢的骨头一点点砸断……人其实挺脆弱的，但有些时候，绝不会轻易死掉！”

　　听到她的话，对方脸上并没有什么害怕的表情，眼神很平静，只是对她微微扬了扬头：“来！”

　　听到这挑衅般的回答，李月辰心中一沉。

　　硬气的人不是没见过，但是到了这一步仍然还能硬着的，那就说明多半真的很硬。

　　对这种人，酷刑未必有用！

　　狠人也分情况的，对别人狠的未必就是强者，可能实际上只是个懦弱的可怜虫。

　　但对自己狠的，那多半是真正的狠人。

　　到了这一步，李月辰也是箭在弦上不得不发了，沉默两秒之后，直接举起手里的锤子对着他的脚趾砸了下去。

　　“哐——”

　　一锤子砸下，惨叫声随着喷溅的鲜血响彻整个仓库。

　　李月辰扭过头：“现在可愿说了？”

　　对方满头大汗，深呼吸了几口，突然咧嘴一笑：“再来！”

　　看看他眼中的疯狂之色，李月辰就知道，再来一锤子估计也是同样的结果，于是将锤子扔给了旁边的士兵：“你们看着来，想办法让他开口，别弄死了！”

　　“是！”士兵答应一声。

　　李月辰并不知道所谓的刑讯逼供到底应该上什么刑，这种事情还是交给他们去做吧，反正她只想要结果而已。

　　走出仓库的时候，里面的惨叫声已经再度响起，李月辰回头看了看对方的眼神，心中暗自摇头。

　　她有预感，这家伙身上多半是问不出什么的。不怕死的人已经很少了，而不怕折磨的，恐怕更是少之又少，但很不幸，这次就遇到了一个。

　　行走在回办公室的路上，李月辰仔细思考着，这事儿多半他应该是跟其中一个或者几个王爷有关系的，但究竟是谁呢？

　　说实话，李月辰对这些老牌王爷其实都不熟，也就是知道个名字而已，但对其性格和作风一点都不清楚。

　　想要纯粹通过分析的方式来推理出一个人选，根本不是她能做的事情。

　　仔细想了想之后，还是进宫跟老妈说一下这个事情吧。她是玩弄人心和人性的专家，说不定推理出一个嫌疑最大的，然后再想办法调查一下好了。

　　想到这里，李月辰回去洗漱了一下，换了身干净的孝服，随后骑马进了宫。

　　来到仁寿殿，刚刚进去，就听到“啪”的一声，一张奏折被甩在了地上。

　　抬头一看，老妈正坐在桌子后面，一脸气愤的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百七十五章 狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 