    自己失踪了，被歹徒抓走卖进了青楼，受尽屈辱被毒打致死，自己的父母却反而像是个没事人一样，给自己弟弟筹办婚礼，一片喜庆，这完全与自己想象中的回到家的画面大相庭径，王秀琴立在了原地，只感觉像是一瞬间被人揪住了下心脏。

    有些痛，堂屋中的拜堂仪式已经结束，聚集的人缓缓闪开，王秀琴看到了自己弟弟王成才，正一脸喜悦的牵着盖着红盖头的新娘子，也看到了自己父母，就在自己弟弟旁边，不断的应付着周围的乡亲，也是一脸喜悦。

    很喜庆的画面，但是不知为何，看着自己父母和弟弟脸上开心的笑容，王秀琴却是只感觉自己的胸口生疼，就像是有人抓住了自己的心脏在用你的揪扯一般，原本回到家中的喜悦也像是被人浇了一盆冷水般，直接熄灭。

    “王姑娘，你没事吧。”许东升担心的看着王秀琴，开解道：“你不要太伤心了，或许事情还不是你想的那样，你父母和弟弟肯定都还担心着你，只是一时找不到你所以才不得不放弃..........”

    许东升显然不是会安慰人的人，林天齐没好气的瞪了许东升一眼，桌子下轻轻踢了一脚，示意自己这个师弟住嘴。

    “看开些吧，人死如灯灭，等你下了地府，走过黄泉路，喝了孟婆烫，过了奈何桥，这一世对你而言也就成了过眼云烟，不用太过在意，而且，他们开开心心的，不也是你心中一直想看到的吗？你应该感到开心才是。”

    林天齐开口也宽慰道，王秀琴闻言鼻子抽了抽，目光看着视线中自己的父母，强忍住心中的疼痛，强颜露出微笑道。

    “林大哥说得对，人死如灯灭，我已经死了，不应该那么自私让父母和弟弟也因为我而沉浸在痛苦中，我不应该有那么自私的想法，认为我死了他们就应该为我而沉浸在痛苦中，是我先前的想法太自私了，虽然我死了，但是他们还活着，他们以后的日子还很长，不应该将我的痛苦带给他们，他们应该继续快乐的活着，他们能快乐，我应该为他们高兴。”

    “今天是我弟弟大婚的日子，我这个做姐姐的也应该为他感到高兴，祝福他才对，怎么能有那么自私的想法.....”

    王秀琴说着，脸上强自露出一副开心高兴的样子，但是双眼中的眼泪却是不争气的落了下来，她抬起头，四十五度角仰亡者天空，将自己脸扬起来，不让眼泪从眼眶中流出来，更不想让林天齐和许东升看到。

    角落中，两人一鬼静静待在一起，却也是没人注意，夜色已经降临，不过今晚月亮升起的很早，而且月色通明，所以整个院子中依旧显得明亮照人，堂屋中依旧热闹非凡，一群人正在起哄叫新郎掀新娘的红盖头。

    “今儿个这里好热闹啊，似乎赶上大日子了啊，呦呵，结婚啊，王有德，这么大喜的好事情你不通知我，不地道啊。”

    就在这时，一道有些粗狂巨大的声音突然从大门口响起，话音一落，原本院子里热闹的场面也是一下子安静了下来。

    所有人都齐刷刷的转头向门口，只见一个满脸横肉浑身酒气的汉子出现在了院门口，汉子从门口走进来，左脚让后猛然嘭的一声踩在门口处的一张椅子上，力道很大，直接发出一声大响，将在场的所有人都是吓了一跳。

    在汉子身后还跟了八个人高马大，浑身彪悍气息的壮汉，站在为首汉子的身后，刚好将院子的大门堵住。

    “哟，人还挺多嘛？”

    为首的汉字戏谑帮的目光向堂屋方向的人扫了一眼，看到一些年轻的姑娘时更是毫不掩饰在其身上的脸蛋、胸脯和屁股上细细打量一番，嘴里还啧啧有声，像是心里在评头论足一样，很是嚣张放肆。

    不过堂屋处的人却是没有一个人敢出声，都看出这一行人不好惹，一些年轻的姑娘被为首的汉子看的心里害怕，更是不由自主的往人群身后躲，更没有一个人敢目光与汉子目光对视，汉子见此模样则是更加嚣张了。

    “是他。”院子的角落处，许东升脸色一变，看着出现的汉子，脸色先是一变，然后接着就是露出愤怒之色，双拳紧握：“这个畜生！”

    林天齐脸色微变，看着许东升的反应，然后看向旁边的王秀琴，只见此刻的王秀琴也是目光死死的盯着那个为首的酒气汉子，脸色先是一阵剧烈变换，惊恐、愤怒、仇恨，到最后，直接变成怨毒。

    甚至这一刻，林天齐清晰的感觉，王秀琴身上的气息都在一瞬间变得阴冷寒人起来，充满着一股巨大的怨气，似乎随时要爆发一样。

    “他是红袖楼的人。”林天齐低声开口，看向王秀琴。

    “嗯”王秀琴咬着牙，点了点头，目光却是一直死死的盯着那个满身酒气的为首汉子：“他就是红袖楼老板赵有德。”

    “就是这个王八蛋害死了王姑娘，我去弄死他。”

    许东升紧握着拳头，低吼一声，作势就要起身。

    “给我坐下。”林天齐一把压住许东升，眼角的余光瞟到赵有德屁股后面一根露出来的黑黝黝的枪头，心头微禀，对方有枪：“这人带了枪，不要冲动，看看他要干什么。”

    虽然林天齐自认自己现在自己的实力到了一个很强的地步，就算是正面对付几十乃至上百个壮汉都不会怂半分，但是要是有枪的话，就由不得他不小心了，他还没有自信道自己已经达到了无视这些热武器的程度。

    “王姑娘，先不要冲动，见机行事。”

    林天齐又转过头安抚一句王秀琴，目光看着王秀琴，感受到王秀琴身上散发出的平日里没有的阴冷气息，眼底闪过一丝担忧之色，他真的有些担心，王秀琴会受到赵有德的刺激，直接仇恨怨气爆发，化成厉鬼。

    王秀琴像是听进了林天齐的话，也是微微颔首，目光和神色松了不少，身上的那股阴冷气息也淡了不少。

    两人一鬼待在角落中，一身酒气的赵有德却也是没有注意到。

    “王有德，给老子滚过来。”

    门口的赵有德一声大喝，对着人群中的王有德呵斥道，嚣张至极。

