    赵老二没敢说话，今天一进门，他就觉得他老子的脸色不对，现在更是严肃。

    “是有点儿事儿要说，正好你们都在，我征求一下你们的意见。”赵副厂长抽了口烟，叹了口气，放了个大雷，“我想跟你们娘离婚，你们说说各自的想法吧。”

    先不说几个儿女有多惊讶，正好杜娟洗苹果回来，就听到这么一句话。

    杜娟一屁股就坐在了地上，满脸的不知所措。

    “爹，这是为啥啊，娘做错事，你骂她，都这么大岁数了，离婚多叫人笑话。”赵老二刚才也被赵副厂长的话吓了一跳。

    随即看见老娘吓得摔倒在地上，紧忙上前扶起杜娟。

    “娘，你干啥了，让我爹生了这么大的气？快跟爹认个错儿。”老二媳妇儿，在一旁扶着站不住的杜娟，给她出主意。

    杜娟听了孩子们的话，这才醒过梦来。

    她颤抖着说：“赵建国，你是要跟我离婚？刚才你是这么说的？”

    她们家老赵不止一次这么跟她说过，但是没有一次是把孩子们都叫过来商量的，这次，杜娟知道，他是认真的。

    “对，我说的。”赵副厂长低着头，看着地上。

    杜娟听了这话，嗷一声扑向赵副厂长，声嘶力竭的哭喊：“姓赵的，你有种再说一次，你看看老娘能让你活着走出这个门儿不，你给我说，我到底做错了啥，你好好的就要离婚？今儿你要是说不出个一二三四五，咱们就回村儿，让你爹娘主持公道，我就不信了，还没个给我做主的地方了。”

    赵副厂长没想到，杜娟能动手，一时不察，被杜娟抓了个满脸花，抬手摸到脸上的血，赵副厂长气的发抖，指着杜娟厉声道：“你没做错？你敢把你做的事儿跟你的儿子们说说吗，我赵建国今儿就非得跟你离婚不成，豁出这条命不要了，老子也不要你！”

    赵副厂长气的发了狠。

    “爹，您别生气，咱们有什么事儿好好说。”赵老大拉着他爹，生怕他爹发了狠，打了他娘。

    又看着杜娟，急忙道，“娘，你到底干了啥，你赶紧说啊。”

    杜娟自觉没有做错，把今天发生的事儿一一说出。

    说完，屋里一静。

    赵老大和赵老二两家人顿时不知道说些什么好，知道自家老娘能惹事儿，没想到这么能惹事儿。

    要是因为这事儿离了婚，那可真是，恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    “娘，您好端端的去管韩厂长家的事儿干嘛？”赵老二的媳妇儿抱怨道。

    上回人家韩厂长做温居宴，他们娘那个吃相这么难看，人家韩厂长的爱人对没说什么难听的话，她婆婆倒好，趁着人韩厂长爱人不在，跑到人家男人孩子面前骂她不好。

    这得亏韩厂长素质高，要是换个人，就不是孩子上手了，人家男人不打你个满地找牙，都算你邪性。

    “是啊，娘，人家韩厂长的爱人就算是天天住到娘家，也不管咱们的事儿。”赵老二也不知道该说啥了，他娘这么做，也不想想他爹在厂里怎么呆。

