    剑牙魔羊的死，让众人都倒吸一口凉气。

    但取而代之的，是攻击南宫昊的那些人更加疯狂的提升了力量！

    南宫昊却怡然不惧，身上雷霆战甲凝聚，右手抓住本愿刀，左手则是凝聚了一把雷霆巨锤。

    轰！

    诸天星辰之力引落，注入雷霆战锤之中。

    “哞！”

    独角蛮牛狂吼着冲过来。

    这一族修炼力之法则，到巅峰可凝聚力之大道。

    一身蛮力，可崩裂天地，狂暴无比！

    而此时，独角蛮牛一蹄子踏向南宫昊，竟携带风雷之声！

    这一下，当可崩碎千丈高山！

    周围本来一起围攻的其他帮手，都险些被溢散的劲气误伤，惊慌失措的躲避。

    南宫昊却直接一锤子砸过去，随着锤子落下，101条天龙注入其中。

    砰！

    锤子和蛮牛的蹄子对撞在一起，爆发出来的气血凝聚成不散的浓雾，竟让一人一牛被遮蔽！

    还没等南宫烈等人看清结局如何，三目玉狮子和金爪裂天虎冲了过来。

    这两个都是上古血脉遗族。

    三目玉狮子知道情况紧急，平时矜傲的它，此时竟是三目一起张开！

    迷神法则，凝聚无边幻象，可诱发生灵心中阴暗，让周围几个意志力低下的妖兽都不禁恍惚。

    破幻法则，打开了弥漫在南宫昊周围的气血雾气。

    随后那洞穿法则化作两道光线，想要射穿南宫昊的身体！

    金爪裂天虎更狠，它的爪子可凝聚先天庚金剑气，此时对着空气狠狠一挠，无所不催的三道剑气爆射。

    那剑气包含金系法则，同时还有裂天虎自己领悟的锋利法则。

    南宫烈等人心高高提起。

    这可是三个妥妥的气域境巅峰，更是具有上古圣兽血脉的妖兽，比同境界的人族强者都要强大！

    也不过气域境巅峰的南宫昊，真的能抗住吗？

    南宫狂也死死盯着，他在等，等南宫昊重伤，然后上去捡便宜。

    众目睽睽之下。

    伴随着一声惨叫，气血凝聚成的漫天红雾中，有一道身影狠狠飞了出来，撞飞了两个妖兽后，才停下倒退身形。

    那竟是独角蛮牛，它已经身受重创！

    下一刻，天空雷霆炸响，有乌云密布，其中更是隐现无尽劫雷，散发出浩瀚的威压，令众人惊惧。

    “区区妖魔，也敢逞凶，是谁给你们的勇气？”

    南宫昊安然无恙的从气血雾气中冲出来，脸上带着讥讽。

    号称洞穿一切的洞穿法则和无所不摧的庚金剑气，竟然没奈何他！

    妖孽！

    太他妈妖孽了！

    三目玉狮子惊骇的瞳孔缩成针眼大小，身形爆退，竟然要直接逃走！

    但他能快的过雷霆？

    而且别忘记，这还是南宫昊的九九混元世界。

    就在一瞬间，诸天星辰图和阴阳之气覆盖而下，仿佛蕴含无边巨力，压的他们纵然惊恐，也无法动弹丝毫！

    三目玉狮子和金爪裂天虎，连同着周遭其他的妖兽，全都战战兢兢。

    它们只能眼睁睁看着劫雷落在身上。

    南宫昊这十四年来，每一天都用劫雷淬体，还有星辰锤炼法修炼，那身体坚固若金刚，更领悟了坚之法则,盾之法则，怎么可能被打破防御？

    但这些妖兽可就不一样了，劫雷是他们最恐惧的力量！

    轰隆隆！

    劫雷降落，直接将整片世界化作雷霆海洋，淹没众人。

    “啊！！！”

    “好痛苦！！！”

    “放过我！求你放过我！”

    “我愿臣服！我愿成为你的坐骑！”

    ……

    众多妖兽没有了刚才的嚣张，全都痛苦的求饶。

    三目玉狮子等几个顶尖强者，倒是有些骨气，没有求饶。

    但也痛苦无比，难以抵抗。

    周围人全都傻眼了。

    无论是苦苦支撑的南宫狂，还是南宫烈等人。

    所有人全都惊骇的看着南宫昊。

    搞……搞什么？

    这算什么？

    一群气域境后期甚至巅峰的高手，对战一个十四岁的小屁孩子。

    竟然一招秒败？

    甚至还有人一招未出啊！

    “大帝……他是未来大帝……南宫家是帝之一族……”北武国那少爵爷惊恐颤声呢喃。

    “我不打了……我不想打了……呜呜呜……他到底是什么人啊……”另一个北武国天骄也崩溃了，道心俱损，以后再无法修炼！

    就连南宫狂等人，虽然强行让自己不要在意，但依然道心颤抖，双腿发软。

    他们也将毫无战意。

    “走！去取真龙尸身！”南宫烈一咬牙，强行带着几人转身离去。

    他必须走了，再不走，他害怕自己道心会崩溃！

    什么狗屁天之骄子，什么狗屁第五圣子。

    去你妈的！

    老子回去就辞职不干了！

    南宫昊就在众目睽睽之下，越过诸多妖兽，来到了还尚且能抵抗的南宫狂面前：“你还有手段吧？”

    南宫狂听到这话，猛地一激灵。

    顿时，他眼中涌现出一股希望和决绝！

    没错，南宫狂还有最后的手段。

    他乃是独特的兽神体质，可以吸收妖兽血液，获得它们的能力甚至是变身成妖兽！

    在这次来之前，北武国给他体内注入了皇兽之血！

    那血液，并不能化身皇兽，因为南宫狂的身体承受不住。

    但南宫狂可以借此无限制的提升力量，甚至可以以崩毁未来为代价，强行突破到王侯境！

    “南宫昊，这是你逼我的！”南宫狂咬牙切齿，带着困兽般的绝望神色，觉醒了自己的皇兽之血。

    吼！

    伴随着一声恐怖的吼叫，南宫狂身后有一头野猪的虚影凝聚。

    赤目狂猪！

    这一族天生拥有狂暴法则，一旦进入狂暴，可提升十倍的实力！

    南宫狂拼尽一切激发这兽血，也获得了狂暴法则，不断提升自己的力量。

    气域境巅峰转瞬突破，王侯境凝聚！

    随即，南宫狂的气场转变，变成了和南宫昊一样的小世界。

    而那小世界之中，有120条天龙之力嘶吼缠绕！

    还有诸多法则缠绕。

    南宫狂竟是也借着皇兽之血，多拥有了一些法则。

    但作为代价，他以后将永远留在王侯二重天的境界！

    此时南宫狂双目赤红，仿佛是一头暴怒的野猪，怨毒的盯着南宫昊：“都怪你！都怪你！”

    “如果不是你，我不会被剥夺圣子身份！”

    “如果不是你，我不会叛逃南宫家，还被北武国瞧不起！”

    “如果不是你，我也不会激活皇兽之血，永远被困在这个境界！”

    “你必须死，我一定要杀了你，杀了你……”

    南宫狂绝望的大叫着，然后不顾一切的放开自己的小世界，和南宫昊的世界发生对撞。

    两个小世界你不让我，我不让你。

    碰撞之间，竟是引发了灵气潮汐，更扭曲了周围的空间。

    呼！

    如刀剑般的罡风刮起，将周遭的一切都切碎。

    又山摇地动，摇摆的火龙洞都扛不住了，发生塌陷。

    一个百丈方圆的大坑出现，让南宫昊和南宫狂暴露在外面等待的众人面前！

    强者们看到了两人的争斗，全都勃然色变。

    因为他们明显感觉到了，南宫昊只是以气域境发挥出了王侯境的实力。

    但南宫狂却已经实打实的变成了王侯境！

    等再见到周围躺下的诸多妖兽，南宫家众多高手脸色变了。

    因为他们以为是南宫狂阴险的突然提升实力，偷袭了这些妖兽，又攻击南宫昊！

    当然，不光他们，其他人也将妖兽的重创算成了南宫狂的。

    毕竟南宫昊就是个气域境，傻子才觉得他能打败这些同级顶尖高手。

    肯定是南宫狂以王侯境做到的。

    “该死，你们竟然使诈！保护神子！”

    南宫家众人怒吼，立刻要冲过去。

    北武国的带队强者们对视一眼，也立刻冲过去。

    他们打定主意。

    拖！

    拖住南宫家的强者。

    拖到南宫狂干死南宫昊！

    毕竟南宫狂能打败那些妖兽，南宫昊再有天赋，被干掉也只是时间问题！

