    第503章 冲浪上市即将开始   

    卫文翰听到这个消息，首先的反应并不是惊喜，而是关心的问道，“吕总，你这几天辛苦了！”

    

    吕芳听到这句关心的话，心中一阵暖流，然后装作如无其事的说道。

    “我没什么事啊，一切都很顺利！”

    

    “我看没那么容易吧！”

    卫文翰充满了狐疑的说道。

    

    这件事情是总部董事会的决定，怎么可能轻易说改就改，这期间肯定发生了自己不知道的事情。

    

    别看现在的吕芳一副没有什么事情的表情，但是他很清楚，吕芳这次的付出绝对不小。

    

    卫文翰不想吕芳为了这件事情牺牲太大，所以说道，“吕总，如果实在勉强，我其实换一家都行，不能让你付出太多了！”

    

    吕芳白了他一眼说道，“晚了，我已经和公司高层说了那么多，再三保证，付出那么多东西，你现在说想换个代理，这不是把我架在火上吗？”

    

    听到吕芳这么说，卫文翰摇了摇头说道，“好的，吕总，那我就不提了，听你的，不换了，就和你合作了！”

    

    “我看到你的助手离开了酒店，是不是有什么事情？”

    卫文翰小心翼翼的问道。

    

    “我把她开掉了，吃里扒外的东西！”

    吕芳恨恨的说道。

    

    “感情这是偷偷高密了啊！”

    卫文翰一副恍然大悟的样子。

    

    “那么看来，你们公司是有人使绊子了，不知道这次目标是我还是你呀？”

    卫文翰眼中精光一闪，说道。

    

    “这次的事情是冲着我来的，不过你也没得跑！”

    吕芳说道。

    

    “是不是那个分公司的总裁，叫做约翰的？”

    卫文翰思索了片刻说道。

    

    “可以啊，看来卫总对于我们宣威也是调查过的啊！”

    吕芳惊奇的看了一眼为卫文翰。

    

    “好了，卫总，今天来就是履行约定，告诉你一声，这个事情搞定了的，我先走了！”

    

    吕芳看到事情已经说开了，就决定离开了。

    

    “那么港城见！”

    卫文翰看着吕芳说道。

    

    ……   

    之后，吕芳就回到自己的房间开始收拾行李，然后独自一个人静悄悄的走了。

    

    看到吕芳的离开，一时之间，卫文翰还有那么一点点的不舍得。

    

    就在卫文翰站在窗前瞭望远处的时候，于光不声不响的走了过来。

    

    “老板，你可得把持住啊，这个吕总一看就是个迷死人的小妖精，你可是有老婆的人了，小心！”

    

    “嗯？

    是不是苏媛给你安排了什么任务？”

    卫文翰狐疑的说道。

    

    “没没没！老板你可别乱猜，苏总对你那可是一片情深，信任的很，从来都没有要求我向你汇报什么你的行踪，况且我是你的人，怎么会那么容易被别人收买。”

    

    “我只不过是清楚苏总对你的付出，羡慕你们的爱情罢了！”

    于光感叹的说道。

    

    “呵呵，放心吧，吕芳虽然很有魅力，但是我心中已经有了苏媛，不会乱想的！”

    卫文翰想到了自己的妻子苏媛，嘴角露出了一丝微笑。

    

    两人就这么的一顿闲聊，渐渐的冲淡了卫文翰对于之前冲浪上市受阻的风波影响。

    

    第二天，卫文翰拨打了李俊的手机，第一句话就是，“李俊，现在有件事，你愿不愿意一起去？”

    

    “卫总，你说吧，什么事，只要我能办到的，在所不辞！”

    李俊那边拍着胸脯应声道。

    

    “好，有魄力，跟我去港城敲钟吧！”

    卫文翰语气淡定的说道。

    

    “什么？

    事情办成了？”

    李俊那边听到敲钟，瞬间明白了过来，冲浪上市这是已经板上钉钉了。

    

    之前冲浪上市受阻的消息，李俊作为冲浪的实际领导自然会清楚，但是这才过去了短短两三天，就已经把事情解决了，他那边也是惊喜不已。

    

    “准备好，和我一起去就是了！”

    卫文翰点了点头说道。

    

    对于冲浪上市计划已经即将实行，这个消息也在不知不觉之间传了开来。

    

    对于国内的互联网公司来说这可是一件里程碑的大事。

    

    这个代表他们互联网公司的一次大的跃进，不但让大家看到了冲浪公司的强大一面，也让那些迷茫不知道出路的大小公司们清楚了他们未来的发展方向。

    

    外面对于冲浪公司上市的消息传播的沸沸扬扬的，结果这个时候的卫文翰却已经和自己的首席运营官路易斯以及霍安启坐在了位于厦市的一间房间里面闲聊。

    

    “亲爱的路易斯，你的汉语不太好啊，我觉得你应该请一个老师重新教一教你！”

    

    路易斯一直迷恋李小龙，因而这次来到了华国之后，也渐渐的迷上了华国的文化，这不，动不动就在聊天的时候乱用成语。

    

    路易斯有些不好意思的挠了挠头，说道，“哦，天呐，我的夫人还在夸我很厉害啊，谁知道到了你们这里居然变味道了！”

    

    几个人就这么闲聊了几句，渐渐地转入了正题。

    

    只见卫文翰面色严肃的看着霍安启说道，“这次霍家能出多少资金？”

    

    霍安启一脸苦相的说道，“卫大哥，这次的事情能不能再缓上几天，我再去银行贷款一些！”

    

    卫文翰摇了摇头说道，“时间不等人呀，你现在手里有的用上去就行了，这件事情量力而行即可。”

    

    霍安启哀嚎道，“太惨了，我眼睁睁的看着这么一个赚大钱的机会就摆在自己的面前，我却有些无能为力，卫大哥，你能理解我心中的感受吗？”

    

    卫文翰拍了拍他，微笑的说道，“机会就这么一次，别贫了，你准备好，错过了我可无能为力！”

    

    霍安启说道，“我现在手里能动用的资金就一共五千万而已！”

    

    卫文翰看着霍安启，眼神有些可怜，“你也算是霍家的继承人呀，顶级富二代，不会就这么穷吧！”

    

    “诶，别提了，卫大哥，我哪里知道会有这么一次机会，需要用这么一大笔资金，我的钱基本上都投资出去了！”

    

    霍安启心里很清楚，这次冲浪的上市，只要跟好卫文翰就是稳赚不赔的大买卖。

    

    这次卫文翰能想到自己，专门来和他说这件事，他心中十分的感激，但是很不巧，自己现在手里的流动资金确实有限，就只有这么多了。

    

    这么好的机会，丢掉了确实可惜。

    

    

