    第690章  陷阱……魔法阵   

    姜毅反应比唐冰要快很快，几乎踩中的瞬间，他就发现了异样，双眼四周猛然暴出青筋，一脚直接将地面炸裂，整个人抱着童童像是一发炮弹一般暴射而出！   

    “噗！噗……噗！”

    就在姜毅脚底脱离了地面的瞬间，那片空地上，绿色的光环中，猛然暴射出数道手臂粗的，一米多长的锋利木桩！   

    木桩直接从地底刺中，密集的将这片空地每一寸都笼照在里面！   

    众人大骇，急忙僵在原地！而姜毅在空中，回头下意识的一望，也是一身的冷汗！好险！就差那么一点，自已就会被木桩扎成了筛子……   

    “嗡！”

    众人正还没明白发生了什么，在空中向下坠去的姜毅身体边两侧的楼体上，突然一左一右同时出现了与之前极为相近的两个绿色的光环！   

    姜毅大惊，此时，在空中的他想要躲避，却已经来不及！一咬牙，姜毅猛然将怀中的童童用力抛了出去！   

    “砰！”

    两声闷响，在所有人惊恐的目光下，姜毅直接被绿意吞没，接着无数道细如链锁的藤蔓在半空中瞬间将姜毅的躯体缠住，直接扯向墙上仍然在不断冒出藤蔓的绿图……   

    “姜毅！”

    众人大叫！童童恐惧的看着姜毅哥哥被那些细长的植物扯了进去！   

    而他却被抛飞，这时童童的身下猛然出现了一个人影，一把接住童童，带着童童重重摔在地上！   

    晴斗腥红着双眼，和唐冰、黑五几人就要冲向半空中的那团已经缠绕了不知道多少层的绿球……   

    “不要管我，快走！我没事！”

    却不想，就在这时，绿色的植物大球中，居然传来了姜毅的声音！   

    众人一愣，张精武此时汇聚出一颗人头大的火球直接轰向了头顶的绿球！一声爆响，火星四散！   

    植物形成的绿球顿时被轰裂一层，但是这些藤蔓随即疯狂的涌动，收缩的更紧！   

    姜毅的沉闷声音暴吼：“不要攻击，快走！”

    

    “嗖嗖嗖！”

    一道道藤蔓从绿球上分出笔直的射向张精武等人！直接将冲上来的人逼的退了回去！   

    诡异的攻击让众人一时只能躲避，却都束手无策！而这时，身后的丧尸终于冲了进来！   

    姜毅从半空中，透过藤蔓间的细缝看到这一幕，顿时大喊：“不要踩地面，踩尸体过去！快走，我之后会追上你们！”

    

    “姜毅！”

    晴斗哪肯听这些，他和李回雨同时想要顶着危险冲上去救人！   

    但是唐冰这时一道闪电直接劈向身后冲来的尸群，咬牙看了一眼半空中吊在两楼之间的绿球直接下令：“走！”

    

    晴斗、李回雨、万毅等人同时不敢相信的看向下令的唐冰！而张精武已经当先一步，踩着地上的尸体快速的向前方冲去！   

    唐冰知道，她下了这个命令，会让大家极难接受，可是她没办法，再这么僵持下去，他们谁也走不出去！   

    不由红着眼睛大喊：“走啊！”

    

    姜毅也在空中喊道：“听唐冰的，快走！”

    

    “该死！”

    晴斗大骂，握着刀，身上的能量疯狂的涌动，一刀劈出，一只防御丧尸的胸膛直接被晴斗一刀砍穿！   

    他狰狞的看着身后涌来的丧尸，大吼：“老大，我们在前面等你！”

    说完，直接在众人身后远远的逃出了这条恐怖的胡同……   

    就在众人堪堪逃出胡同之后，身后传来无数巨响，接二连三的绿色环图发出刺眼的光芒！   

    接着木刺、藤蔓疯狂的绞杀着惊动了它们的丧尸！   

    但是丧尸的数量太多了！哪怕这些攻击层出不穷，却仍然让很多的丧尸冲了出来，不顾身上被划出来的伤口疯狂的追击着众人！   

    众人的脸色大变，哪怕他们已经  逃出了那条胡同，但是等来的却不是姜毅，而是这么多的丧尸，让所有人的心情都是一沉！   

    “快走，我们要相信姜毅的实力！他一定会没事的。”

    唐冰的声音略带哽咽，她看着手中姜毅送给自已的‘金灵鼠剑’。

    

    众人虽然多少已经对姜毅生还的可能性有些绝望！   

    但是此时，他们已经没有时间耗在这里，眼看丧尸追了上来，哪怕心中再不甘，也只能跟着唐冰继续向前方突围……   

    姜毅困在半空中，死死的扯着那些疯狂甩动的藤条！这些藤蔓就像是活过来一般，千方百计想要缠在姜毅的身上，其中也有想要缠向其它人的藤蔓，但是它们的速度，却根本不是姜毅的对手，直接一个个被姜毅死死的抓在手中，黑气缠绕，任它们如何挣扎，也不可能有余力去涉及他人！   

    但是姜毅也因此挂在空中，无力逃脱！只能眼看着众人从自已的身子下方远远的逃出了胡同！接着，让姜毅震惊的一幕，随着丧尸的涌入，无数丧尸因为擦碰到了地面、墙根导致十几个绿色的光环同时亮了起来！   

    接着，姜毅就像是看到了一场震撼的现实电影！   

    无数木桩、藤蔓疯狂的爆冲而出，将触碰到它们的丧尸尽数吞没！   

    不过正如姜毅可以控制住这些藤蔓一样，这些攻击虽然诡异，但是威力并不算太多，很多丧尸哪怕触碰到了也可以轻易的抵挡！   

    所以，看起来整个胡同里轰鸣声不断，但是真正斩杀的丧尸却是屈指可数！姜毅没有乱动，此时下方全都是拥挤的丧尸，这个时候突破并不是最合适的时机！   

    直到下方的丧尸因为追击唐冰等人消失在胡同中，留下的只有一些被藤蔓缠住或者被木桩刺穿的丧尸后，姜毅才猛然在绿藤中睁开眼睛，松开了紧握的双手！   

    这些藤蔓一恢复自由，顿时疯狂的束住姜毅的四肢！用力的缠紧，仿佛要将姜毅在空中直接扯成四半！   

    姜毅扬了起嘴角，并没有惊慌！左手五指一握，被弃置在方尸堆中的黑剑猛然一声剑鸣，瞬间倒卷射向空中的绿藤！   

    密集的树藤看似密集不透风，但是面对黑刀却仿佛是纸糊一般，直接被刺出一个大洞！   

    姜毅一把扣住黑刀，接着整个绿藤中一片沉静……   

    下方的丧尸们被黑刀惊扰，分分抬头，盯着头顶那有着新鲜血肉味道的绿藤，直觉让它们知道那里有着它们渴望的东西……   

    “嗡！”

    而就在这时，一声剑鸣，恐怖的黑芒直接暴射而出，凌厉的剑气直接将空中的绿藤斩成碎段，接着在两侧的高楼上留下让人毛骨悚然的刀痕……   

    “轰！”

    剑气四射后，整个绿藤轰然炸开，两边的绿环直接暗淡散去光泽。

    一个高瘦单薄的人影从空中向地面坠下！   

    “嗷！”

    下方的丧尸们再一次兴奋起来，嘶吼着不顾身上的伤势疯狂的向姜毅冲去……   

    三分钟之后，姜毅坐在堆砌在一起的尸堆上方，手中的刀正一滴一滴的流着漆黑的鲜血！此时，如果有胆小的人看到这一幕，恐怕姜毅的‘黑刀死神’的名号就会再也脱不下去，永远的被人所惊惧！   

    “呼！”

    吸收完药剂的药力之后，姜毅深吐一口呼吸，眼看着发地些墙面上的绿色图形渐渐的淡化！   

    他的眼中闪过了兴致！   

    他已经研究了这东西半天，他发现这个图形和西方魔幻剧中的魔法阵很是相像！   

    只不过这个魔法阵并不是传统意义上的六芒星阵，反而与自已额头上镶嵌的符文有点相近。

    

    魔法阵一共有两种，一种是能射出粗细不同的尖锐木桩！这些木桩姜毅已经试过，密度比普通的树木要坚硬一些，但是还不足以刺穿二阶实力的丧尸！   

    就算是防御力偏弱的姜毅，也基本不会被它伤到！毕竟木刺的攻击速度太慢，根本就抓不住姜毅！   

    而另外一个，看上去就比木桩魔法阵看起来复杂一些！而且，与木桩法阵不同，藤蔓魔法阵并不需要触碰激发！   

    好像只要有生物靠近到一定距离，就能激发宠的作用！飞射出十几道细长的藤蔓将闯进来的生物束缚住！   

    这些藤蔓质量坚硬，姜毅用力也无法扯断！就是普通的利器也需要半天才能割断！   

    但是这些藤蔓碰到姜毅的黑刀却像是碰到了克星，再坚硬的藤蔓也无法缠住姜毅！   

    之所以刚才姜毅一下子就被缠中，一是因为姜毅大意了，他也没想到在半空中会遭遇偷袭！   

    其次当时他抱着童童，为了保护童童，姜毅放弃了躲避的最佳时机！   

    但是当被困住之后，姜毅就放下心来，因为他已经发现这些藤蔓虽然有着极强的束缚之力，但是本身并不具备攻击力！   

    也就是说，这个魔法阵的用途就是用来困住人的！   

    发现这一点，姜毅当时就可以脱困。

    可是为了防止藤蔓魔法阵转而攻击其它人，姜毅飞快的将这些藤蔓大部分抓住不让它们攻击其它人，给大家争取了逃脱的时机！   

    最关键的是，姜毅不知道这些魔法阵的源头是什么！   

    万一是某一个丧尸发出的，除了姜毅恐怕其它人根本就不是它的对手！飞速的弄明白这些，姜毅这才直接放弃当下逃离，转而留在这里……   

    

