    大夏此次行动完成得十分顺利，便可借这四位来打些掩护，使沧澜大陆的存在不那么容易发现大夏的根脚。

    虽控制了这四位，但大夏并没对这四位做什么特殊的改变，依旧让其等和原来一般，该干啥干啥，好似什么也没发生过。

    因为若是让这四位表现得跟平常不一般，定会更加引起别人的注意。

    大夏现就是想防止、减少在沧澜大陆被注意到！

    悄悄的进村，打枪的不要！

    若不是时空门开启的地方在原来的精灵之森，正好被这四位观察到了，大夏甚至不想冒险去控制这四位。

    不过现能把这四位控制住，能用其作为掩护，对大夏而言，也是一个不小的收获。

    大夏开始在时空门开启的这片地方建立地下基地。

    这是必须要做的事情！

    时空门在异世界的开启之处，这是要地，大夏必须要保护住，将之掌握在自己手里！

    借着精灵族的掩护，倒也没存在发现这片森林的地下多了一座奇怪的基地。

    这些完成没被发现，让大夏的人员都大舒一口气，至少不用担心这么早就和这世界强大的存在冲突，甚至与诸神诸魔交锋，有时间可供大夏在这世界苟发育。

    该进行下一阶段的计划了！

    这阶段的计划便是大夏人员披上异世界生物的皮，混到异世界的社会中，观察研究学习这世界的东西。

    会执行这个计划有两大主要原因：一是大夏对这世界强大的存在了解不足，尤其是诸神诸魔，在没摸清这些情况之前，大夏自是不愿妄动、过早暴露自己；二是虽可用纳米机器人在这世界进行探查，但某些地方纳米机器人娶不到，某些东西也调查不了，须得真人亲自去调查。

    若这方法能成，大夏可派更多人员进行如此作为，在这世界形成一股势力，就好像混进狼群中的二哈越来越多，在狼群里建立了一个哈士奇联盟，那对大夏的好处也是极大。

    不过这计划的执行时间或许很长，不是几年、十几年便能完成的。

    大夏开始进行了这般操作，先是寻找这世界刚死去不久的人，将之细胞采集过来，然后克隆出胚胎，利用生物技术使之成长到死亡之时的年龄，再有大夏的人员通过灵魂秘术俯身到其上，一具披着异世界生物皮的大夏人完成！

    过程看起来不麻烦，但实际操作起来有不少问题要解决，如要复制克隆的人选年龄不能太大，也不能太小，身世要清白，经得起考验，最好还要莫得什么亲人……

    人族还好说，毕竟多，找出这样的人选还不难，可要是想混进一些非人类种族中，就麻烦了。

    大夏当前也没考虑混进非人类种族中，先试一试能否混进这世界的人类文明中去。

    大夏先安排了一名人员进行实验！

    倒不是不想安排多人进行实验，而是要以灵魂秘术将意识俯身到异世界克隆人身上的都是通过了大夏神体实验的人员，大夏并不想一次用这么多宝贵的人员去做实验。

    ……………………

    东方帝国，腾龙行省，云边郡，维罗镇，一名身穿破烂衣服、怀抱着几颗果子、浑身脏兮兮的少年走在镇上。

    镇子不大，也就那么多人，大家都认识，只是闻到少年身上那股馊臭的味道，多数的人会远远躲开，投去厌弃的眼神，哪敢上前与少年答话？

    少年见这些人的动作，也并不在意，因为他并不是原来的少年罗安，而是大夏神体洛伟。

    他现在披着这身皮回来小镇，不过是想获得一个合法的身份，出来转悠一圈，让小镇上的人们做一个见证——少年罗安还活着，日后有人要查他背景来历时，也好让他们查“清楚”。

    “小罗安，你回来了？你去哪了？听说你进山了，山里那么多野兽，很危险的，是不是有没东西吃了？早给你说了，要是肚子饿，就来阿姨家里。”

    一个胖乎乎的身影看到少年，不仅没有躲，还跑了过来，看着脏兮兮、浑身还散发着臭味的少年，“你看你怎么弄成这个样子了？你知不知道听说你进山后，我和你罗恩大叔找了好久。”

    这是一个胖女人，头上裹着白色带红色花纹的头巾，身上穿着紫色带白花瓣的裙子，两条堪比柱子的粗腿套着白色长袜，一双黑色的小皮鞋，身材极度丰满，腰比水桶还粗，本是大眼睛高鼻梁，可无奈脸上也满是肉，导致女人说话时，眼睛好像都被脸上的肉挤小了，看上去有些滑稽，但也显得更和蔼亲近。

    洛伟在记忆中回忆了下胖女人的资料，左手抱着果子，右手挠了挠头，有些不好意思地道：“维娅阿姨，我这不是回来了吗？你看，我还带回了这么多脆果。这下，我好几天都不用出去找吃的了。维娅阿姨，这些果子送给你和罗恩叔。”

    少年想从抱着的果子挑出几个给胖女人，可无奈手太小，只好从中选出两颗递给胖女人。

    看着递来的两个红彤彤的果子，还有那只脏兮兮的手，胖女人叹道：“小罗安真是个好孩子！阿姨不要你的果子，来，去阿姨家里，清洗一下，换身衣服，阿姨给你做好吃的。”

    “这……”

    见少年迟疑，胖女人拽起少年的手向她家里拉去。

    少年挣扎了下，便也没再挣扎，任胖女人拉着自己去她家里，只是小声道了一句：“多谢维娅阿姨……”

    到了维娅家，还没进门，一个少女声便传来，“啊，什么这么臭？原来是你！妈，你怎么把他给带回来了，快把他给撵出去！”

    一个十来岁的少女在门内捂着鼻子，一脸厌弃地看着少年。

    胖女人维娅道：“说的什么话？小罗安可是你罗古叔和梅娜阿姨的儿子，你罗古叔和梅娜阿姨对我们家有大恩，你小时候还抱过你，经常给你带礼物，把你当亲女儿一样……”

