    第993章 993.前往混沌中

    两个太上老君，一般无二，他们身上的气息皆是来自太上圣人，这是真得不能在真了。

    两个都是太上圣人的化身。

    同根同源。

    故此。

    诸圣自己表示有理由怀疑太上圣人插手了三界的事情。

    除了这个解释之外，他们几乎就不可能找到其他的解释了。

    毕竟。

    这个世间。

    三界中。

    已经是几乎没有他们圣人看不透的存在了。

    ……

    太上圣人这个时候也是特别的懵逼，懵逼到了极致！

    懵逼得都不知道该说什么才好。

    两个太上老君？

    太上圣人自己也是特别的懵逼，懵逼到了极致！

    无法言语。

    两个太上老君。

    若是他没有记错的话。

    他就只有一个化身，一个太上老君才是。

    怎么又多出了一个太上老君。

    一般无二。

    这就让人很错愕了。

    其他圣人都能够看出来，太上圣人同样也是能够看出来，一般无二，两个太上老君都是一般无二。

    本源都是来着于他。

    这就奇怪了。

    特别的懵逼。

    让人想不明白。

    这到底是怎么回事？

    他在三界之中，就只有一个化身，一个太上老君。

    这突然冒出来的太上老君是谁呢？

    怎么会有他的本源呢？

    他的本源。

    这是其他圣人无法复制的。

    那...

    这个太上老君又是从哪里冒出来的？

    想不明白！

    让人想不明白！

    ......

    太上圣人逐渐的从懵逼，愣神之中清醒过来，这个时候他也是察觉到了其余诸圣的目光朝自己看来。

    太上圣人一愣。

    有那么一瞬间的懵逼。

    但很快就清醒了过来。

    “你们看本圣做什么？”

    “这另外一个太上老君和本圣没有关系。”

    太上圣人连忙辩解着。

    但是...

    太上老君的解释，显然是没有得到其余诸圣的认可。

    他们显然是不相信太上圣人的。

    他们不是傻子。

    两个太上老君都有太上圣人的本源。

    要说两个太上老君和他没有关系？

    他们会相信？

    他们根本就不会相信。

    他们不是瞎子！

    人往往都只会相信自己看见的。

    哪怕有的时候，看见的不一定是事实。

    “这太上老君和本圣真的没有关系！”太上圣人见他们不相信，继续解释着。

    可解释太多。

    好像都显得是那么的苍白无力。

    其余的诸圣都没有相信太上圣人的解释！

    他们的眼神已经是说明了一切。

    他们早就已经是看透了一切。

    他们不会相信太上圣人的鬼话。

    解释就是掩饰。

    掩饰就是确有其事！

    ......

    太上圣人见他们不相信，一脸无奈之色，有的时候说真话，为什么就是没有人相信呢？

    为什么呢？

    太上老子叹气的道：“哎，有的时候，眼睛看见的不一定就是事实！”

    通天教主看着太上圣人：“眼睛看见的都不一定是事实，那什么才是事实呢？”

    太上圣人和通天教主的目光对视着。

    对视许久后。

    太上圣人已经是没有说话。

    ......

    下界！

    平顶山！

    莲花洞门口。

    两个太上老君你看着我，我看着你。

    两个人大眼对小眼！

    太上老君开口：“你是谁？为何假冒贫道？”

    “太上老君”：“贫道也正好要问问你，你是谁？你为什么要假冒贫道呢？”

    太上老君闻言皱眉。

    “假冒贫道，假冒得那么像，讲真的是难为你了。”

    “就让贫道来试一下你有几分的火候，既然敢假冒贫道！”

    “太上老君”嘴角含笑的道：“贫道也是很好奇，你有几分的本事？竟敢假冒贫道！”

    “今日就让你知道，贫道的厉害！”

    两个太上老君，谁也不服谁。

    旋即。

    两人交手。

    两人都是准圣巅峰，三界中的至尊级别，同为太上老君，他们谁也是不弱于谁。

    有着同样的神通。

    有着同样的法术！

    交起手来。

    一时之间。

    谁也奈何不了谁。

    天已经黑了。

    在两人的交手之下，日月无光。

    一道道轰鸣之声，在天穹之中响彻。

    轰隆！

    轰隆！

    宛如是惊雷炸响般！

    轰鸣不止。

    每一次轰鸣响彻，都是一次大寂灭的开启。

    ……

    金角和银角在莲花洞的门口，抬头看向两个太上老君的交手，都是瞪大了眼眸。

    深怕错过任何一个细节。

    银角：“哥哥，你说这两个老爷，谁才是真的？”

    “谁才是假的？”

    “这……”

    金角犹豫，盯着天穹虚空中战在一起的两个太上老君：“之前我可能还分得清楚，谁是老爷，谁是假老爷，但是现在的我，根本就分不清楚了。”

    ……

    孙悟空看着两个太上老君战斗，和战斗余波，忍不住赞叹的道：“草，这牛鼻子老道好厉害！”

    “比俺老孙都还要强上数分！”

    孙悟空自学成道法之后，自认为这三界之中，没有谁是他的对手，他孙悟空天下无敌。

    世间罕有敌人。

    可……

    现在才发现，这三界之中，比他孙悟空厉害的不是没有，有，但不是很多。

    比如眼前的太上老君，以前他认为，这太上老君就只是一个会炼丹的牛鼻子老道罢了。

    现在看来。

    这太上老君，可不止只是一个会炼丹的牛鼻子老道，他依旧还是一个强大的道士。

    猪八戒和沙悟净在听见了太上圣人的话，心中冷笑：“就你？太上老君比你强一点？”

    “你怕是在做梦！”

    “在想屁吃！”

    他们可是知道太上老君真正的身份，同时也是知道太上老君真正的实力。

    故此。

    对于孙悟空的话，心中才会那么的弃之以鼻。

    都什么人呀！

    一只猴子罢了。

    学过一点法术的猴子罢了。

    和太上老君比。

    完全就没有任何的可比性！

    ……

    两个太上老君交手后。

    明白了。

    自己根本就奈何不了对方。

    太上老君：“你这冒牌货，模仿得真像，有没有本事随贫道去一趟混沌中？”

    “找太上圣人？”

    “太上老君”嘴角含笑：“有什么不敢的？”

    “倒是你，真的敢前往混沌中找太上圣人吗？”

    “不敢？”

    太上老君冷笑的道：“有什么不敢！”

    “就怕你不敢来！”

    说着。

    太上老君朝着混沌中而去。

    “太上老君”也是跟了上去。

    他就是太上老君。

    真正的太上老君。

    有什么不敢的？

    ……

    “太上圣人？”

    “那是谁？”

    孙悟空在听见了两个太上老君的话，嘴里呢喃，不由好奇这太上圣人是谁？

    （求月票！）

    (本章完)

