
　　金鹏子嗣的血脉极为高贵，未来的潜力可想而知，绝对非比寻常，一旦成长起来，二阶不是极限，三阶四阶也未必是极限。它们挑选的伙伴，若是潜力不够，跟不上它们的脚步，那对于这些孩子来说，就是一种无形的桎梏，这一点，站立在金鹏的角度上来说，是绝对不会答应的。

　　为人父母，金鹏显然有这个责任心。

　　怎么都不会允许一位没有潜力的人成为自己血脉子嗣的伙伴。

　　伴随一生。

　　这是不可能的。

　　“好，金鹏你放心，若是这一批的将士中没有被选中，我会送上下一批，可以任由你的孩子来挑选，如今，玄黄城中可是有着不下三十万的大军。在三十万大军中进行挑选。不相信会找不出合适的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行颔首点点头，对于金鹏的担忧，很是理解，并没有在意，也直接作出承诺。

　　而看金鹏这里诞生的子嗣数量。不算多，也不算少。有几十只之多，这次下的蛋可不少，一起孵化出来，就有了这一批小家伙，有一就有二，只要金鹏再多多努力，制造出一个种族，是绝对不成问题的。这是时间问题。

　　“金鹏，等一下，跟我一起回去，从五彩兽魂池中取一部分兽魂液，分别给这些小家伙服用。不仅可以洗涤血脉，还能给它们增加自身潜力。将来的潜力更大，晋升的可能更高。”

　　易天行看了看这些金灿灿的小家伙，也是暗自心生喜爱，点点头说道。

　　“多谢主人。”

　　金鹏心中大喜，五彩兽魂液它也喝过，自然知道这兽魂液的神奇之处，对于任何凶兽凶禽来说，都是无法估量的至宝，足以改变自身命运的神物。一旦得到，对于这群小家伙的好处就太大了，等于从小就打下一个无与伦比的根基，强大根基，对于今后，有着无法估量的帮助。

　　................

　　这一天中，玄黄城内议论纷纷。

　　对是对虫灾的事情表露出自己的看法。不过，已经没有多少人再对这件事表示怀疑，反而开始讨论，这虫灾究竟什么时候会爆发，是否会蔓延到玄黄城的疆域中。产生的破坏力究竟有多大，能不能镇压下去，能不能将其消灭掉，这些，全部都是问题。

　　让城中显得极为热闹。

　　“怕什么，我们现在可不是手无缚鸡之力的普通人，别说是虫子，就算是凶兽来了，我也敢冲上去给它两刀，虫子来了，看我不把它宰了下酒。”

　　“吃过凶兽，吃过凶禽，还没有吃过虫子，不知道虫子的肉好不好吃，听说，虫子的肉很鲜美，吃起来，可以跟螃蟹，龙虾这样的海鲜水产相媲美。吃了大补。”

　　“食人鱼我们都敢吃，还怕什么虫子。虫子要吃人，那我就吃了它们。”

　　城中的议论声在穿来穿去后，不自觉的就被带歪了，一个个开始将目标放在虫子好不好吃的问题上去。说起来，人类还真是很可怕。

　　人的胆子更大，只要能吃，什么都敢吃。

　　不过，这也表露出，城中的百姓并没有因为这样的事情而感到害怕，感到惊慌，一次次的劫难走过来，他们早已经将自身的心脏锻炼的很大了。乱世中，朝不夕保，别说是虫灾，哪怕是下一刻是天塌地陷，他们也能接受的了。

　　天行健，君子以自强不息！！

　　一天时间，悄然无息的渡过。

　　第二天，在西区，军营前。

　　易天行已经站立在军营前。

　　军营早已经在将士的努力下，得到蜕变，完成晋升。现在，早已经可以容纳数十万大军。里面的范围与设施，都发生天翻地覆的变化。

　　但在外面看，依旧是如以前一样大小，被迷雾笼罩，神秘莫测。

　　轰轰轰！！

　　只看到，军营中，迷雾翻滚，一阵清脆悦耳的跑步声传了出来，整齐的如同一个人在跑步，而且，蕴含着强烈的节奏感。

　　一道身影跨出军营。

　　仔细看去，赫然就是王大虎。

　　在后面，跟着一列列的将士。

　　在胸前都佩戴着一枚勋章，勋章上，都浮现出两枚星辰印记。是白色。这代表着，这一批出现的将士，所有人，全部达到二品天兵的层次。

　　这些都是二品天兵。

　　二品天兵的勋章，若是最简单的晋升，勋章上浮现出的星辰，就是黑色。而以真正天兵方式完成试炼，完成考验后晋升的，不仅修为达到神海境第四重，更是获得《天兵战典》传承，本身就是精锐中的精锐。而且，很多将士的修为境界，不止神海境第四重。

　　身上的气息可以感受得到，气机相连，体内的功法绝对是一样的，修炼同一种功法战技，日夜接触下，才有可能产生这样的变化。宛如一个整体。走出来时，如山岳般。

　　传递出的气息，十分可怕。

　　当场，四周观望的百姓也都是暗自脸色一变，感受到无形的压力碾压在身上。

　　“末将王大虎，参见主公。我部一万名将士，实到一万名，无缺席。请主公检阅。”王大虎大声说道。

　　“好，都是精锐。”

　　易天行颔首点点头，面前的大军一出现，就有一种虎狼之气，是见过血，而且，身经百战，历练出来的精锐战士。投入到战场中，这就是老兵，老兵不死。

　　尤其是，这些士兵身上的装备，可以说是极尽豪华。

　　身上的战甲，是专门请炼器师，炼制出来的战甲，在战甲中，蕴含着守护禁制，大地守护，一旦催动，可以在身上凝聚出一层护罩，笼罩全身，抵挡各种伤害攻击，除非击破护罩，否则，要伤害到里面的人，就会极为困难。在炼制出一件后，立即就以万能打印机进行打印。

　　以最快的速度，打印出一大批的数量。

　　直接装备在现在的将士身上。

　　身上佩戴各种兵器。

　　有刀兵，有弓箭手，有矛兵，有剑手。有刀盾手等等，种类齐全。身上同样佩戴着符文炸弹。全身上下，武装到牙齿。称得上是将士凶悍，装备精良。

　　一万名，都能给人一种仿佛千军万马的感觉。

　　而紧跟着，就看到，军营中再次传来跑步声。

　　一只身穿皮甲，背上背着箭壶，腰间别着神机弩的神机营将士，快速出现。

　　在杨延平的带领下，同样列出整齐队列。

　　“神机营，一万名将士得令前来，实到一万名。请主公检阅。”

　　杨延平快速说道。

　　神机营中的气息，更是带着一种锋锐之气。目光如电，宛如老鹰，锐利无比，落在人身上，似乎连肌肤都要生出刺痛。目力惊人。

　　“好，既然准备妥当，那就无需再多留。”

　　易天行看了一眼列阵在前的诸多将士，心中也生出一丝自豪，这是由他一手打造出的军队，完全有资格自豪，从无到有打造出的大军。更是绝对忠诚于自己的军队，这就是心中的底气。城中的底蕴。

　　“出发！！”

　　易天行果断的发出命令。

　　心念一动间，只看到，银白色的空间门豁然间在身前浮现，凭空屹立在面前，以肉眼可见的速度膨胀，化为一尊巨门。上面银白色的光芒闪烁，似乎有着一条通往神秘区域的隧道。

　　令人不自觉的生出一丝对未知的恐慌。

　　“依次顺着空间门，跨越虚空，进行传送。期间，不得惊慌失措。”

　　易天行提醒道。

　　空间门能跨越大片区域，而且，玄黄城与其他城镇村寨之间已经开通传送阵，彼此间，空间坐标相连，借助这种联系，空间门可以做到如同传送阵一样，轻易跨越大片区域，抵达其他城镇，就好像是从传送阵中借道而行。速度自然快到惊人。

　　当先踏入空间门。

　　傅红雪，贾诩等看到，也毫不犹豫的踏入门中。光芒一闪，消失不见。

　　“出发！！”

　　一声令下，一名名将士快速依次踏了进去。整道门就好像是可以吞噬一切的可怕怪兽，不管进去多少人，都那么无声无息的消失不见。

　　鱼贯而入，在整齐的队列，良好的纪律面前。这种过程，很快。两万名将士，在片刻间，就完成传送。当所有人进去后，空间门也自然而然的消失不见。

　　“出征了，愿城主为我人族杨威异族。杀出我人族的风采。”

　　“是啊，我们人族是弱小，不过，骨头却不软，更有变强的决心。天生体魄不如人又怎么样，照样可以变成强者。我相信，我们人族军队，绝对不会比其他异族大军逊色。”

　　“不错，我人族将士，人族男儿，壮哉。英灵不朽！！”

　　“杀，战死了，亲人有我们供养，每年，我们来祭拜。只望杀出我人族的威名。这次一定要听到凯旋的消息。”

　　一名名百姓看着消失的空间门，都是露出一种期待与向往的神色。

　　这是人族第一次出征，而且，这是代表整个人族去出征，前往的军队不多，却代表着，人族依旧是天地间的大族之一，不是猎物，不是食物。而是有同等地位的一大种族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第470章 大军出征免费阅读。https://xs.23sk.com 