    为了防止发生意外，魏武把随身的一切能够证明身份的东西都留下藏了起来，包括那个双肩包。

    他只带着那坛骨灰，还有师傅交给自己的一包银针，用帆布包好了，又用绳子绑在了身上。

    那银针是尚复的遗物，针尾全都刻着一个“复”字，应该可以算是信物了吧。

    那玉玺因为太过珍贵，又太过敏感，魏武也不敢带过去，还有那些珠宝，他同样没有带过去。

    倒不是舍不得，主要是怕带过去时，万一遇到什么意外，给弄丢了就不好了，只有等联系到尚复的后人，并确认无误后，才能把所有东西交给人家。

    骨灰和银针带过去，即使被人抓住搜出来，也不会让人有什么怀疑。

    到了晚上，魏武全力展开追风鬼影，如同一道残影，飞快地掠过边界线，然后继续飞掠出十多公里，这才找到一处密林藏好，观察刚刚他越境的地方，看看他的越境有没有引起俄方的注意。

    足足等了两个多小时，见没有异常，他才现身沿着大兴凯湖寻找有人住的村落。

    这边朝鲜族的人比较集中，金老自幼生活的地方也有不少朝鲜人，所以魏武跟金老学了一些常用的朝鲜语，普通对话倒也没问题。

    金老除了会朝鲜语，还会倭语，所以魏武也算是掌握了两门外语的人了，只是他只会说，不会读写。

    兴凯湖靠俄方这边远比华方那边荒凉得多，人烟尤其稀少。

    魏武围着兴凯湖绕了一圈，并没有发现有人住的痕迹，于是便找了个地方休息了一夜。

    第二天一早，魏武爬上一棵几十米高的大树，凭着自己的目力观察人们做早饭的炊烟，终于在十五公里外的深山发现了几处村落。

    于是魏武换上一套在松江买来的朝鲜民族服装，逐一来到这些村落，用朝鲜语打听附近有没有姓福的村落。

    当年为了掩人耳目，尚复等人包括那些侍卫都改为“福”姓，因福与复同音，意为不忘复国重任。

    后来那些侍卫、御医或与那些宫女婚配，或娶来附近的农家女，经过五十年的开枝散叶，到尚复离开时，福姓村落人口已经有了好几百。

    如今又过去了**十年，村落应该规模不小，打听起来估计不难。

    果然，魏武很快就打听到，再往前方七十多公里的大山里有一个几千人口的大村落，全村都姓福。

    因为那个村子所在的地方是一条数十公里长的峡谷，所以，当地人称那里叫福家沟。

    据说这个村的人全村习武，在抗倭战争末期，俄军跨境剿灭关东军时，这个村有很多猎户自愿担任向导，很多人立了大功，后来当了大官，这边很多军官和官员都是福家沟的人。

    魏武谢过人家，便赶往福家沟。

    七十多公里的路，对魏武来说，即使放慢了速度，也只花了一个小时不到的时间。

    如今他学了追风鬼影和迷魂鬼步，全力奔跑时不仅又快又省力，还能避开树枝和荆棘，所以即使跑得再快，也不会把衣服都撕成布条了。

    来到那个村落附近，魏武再次找到一个大树，爬上去对村里进行观察。

    只见那村子非常大，整个村落建在一条很长的峡谷两边的山腰上，村子下面是一条峡谷，一直通往大山深处，峡谷的两侧都是悬崖峭壁，村子就修建在两边的悬崖上方。

    峡谷的入口用巨石垒起一座小型城堡，进入村落唯一的道路必须要经过这个入口，再盘旋到两侧的悬崖上。

    在入口两侧的悬崖上，还有密林里，甚至村口几栋房子的屋顶上，魏武清晰地看到几个人背着长枪，脖子上还挂着望远镜。

    魏武不禁暗暗咂舌，这里防范极严，没有里面人的同意，休想进村。

    如果强攻，至少得一个团的兵力，如果是退进峡谷里头，除非使用大规模杀伤性武器，否则，来再多的兵，也是添油战术。

    魏武估计峡谷里面就是一个训练基地，再往里面恐怕另有乾坤，如此看来，尚复的后人怕是还没有忘记复国的念头。

    见这里防范太严，魏武哪里还敢进村。

    虽然他也算是尚复的徒孙，但这些一心复国的遗老们，性情大多有些偏激，为了他们的复国大业，无所不用其极，有时候就是不折不扣的恐怖分子。

    一旦落入他们的手中，天知道他们会怎么对待他，即使要把东西交给他们，魏武也必须掌握主动权。

    君子不立危墙之下，这时金老教他的，金老在狱中呆了大半辈子，深知人一旦被别人控制，失去了自由，便只有挨打的份。

    魏武对此也有同感，尤其是那次和龙二交手，被一再变换的剧情刺激了之后，他遇事就很小心，即使有了绝对的把握，也需要小心谨慎，这也是他在沃洲时，明明已经干掉了一个黑衣人，还要快速撤离的原因。

    于是，魏武就打算想个办法，只把那坛骨灰和银针送进去，不与他们接触。

    想到这，他便离开村口，来到村口十五公里以外等待机会。

    他还是故技重施，爬上一棵高高的大树，藏身在树冠之中。

    这是进入福家沟唯一的一条路，无论出村还是进村，都必须要经过这里。

    这里地处深山，一般很少有人经过，只要有人落了单，魏武只需要制住来人，问清楚情况，把东西交给他就行了，根本不需要和他们接触。

    等了大约一个半个小时后，就见从村子那边开过来一辆高大的敞篷越野车，车上坐着一男一女两个人，魏武没见过这种车，只觉得车身特别高大，底盘足有半米多，尤其那轮胎更是惊人，直径差不多有一人高。

    见此情景，魏武连忙从树上下来，来到路边的一棵大树下，抡起斧头，很快就把那棵大树放到了，把路堵得严严实实。

    然后，他离开大树，往回走了七八十米，这才藏住了身形。

