    言下之意，薄家早已没落，在场其他人，都是看在北冥夜煊的面子上才会来的。

    况且，虽然顾煜城态度未名，但他们沈家人，摆明了是来找云倾麻烦的！

    即便有云家人勉强撑着场子，但今晚这场宴会，必定会让云倾成为整个京城的笑话！

    薄迟寒眸光缠绕着几丝凛然，语气淡然，“是吗？”

    说话的空挡间，他抬头朝着大门口的方向看了过去。

    沈薇冷笑一声，除了北冥夜煊，和看在他的面子上，来这里的喻雪和秦冰阳，京城还有谁会记得薄家？

    云倾今晚，注定要失望了！

    想到此处，沈薇双手环胸，一脸高傲地顺着薄迟寒的目光看了过去。

    恰在此时，大厅的门被人从外面推开了，一行人浩浩荡荡有说有笑地走了进来。

    当看到走进来的一群人时，沈薇的笑容陡然间僵在脸上。

    站在她身旁那些千金小姐们，压制不住地发出一阵阵抽气声。

    走进来的是风惜夫人，除了她之外，还有七八个名门贵妇。

    战地记者惠瑛瑶，慈善大使冀思慧，外交女王唐孤菱……每一个都是京城各界领域的女性传奇。

    即便是将今晚去云家所有的豪门贵妇加起来，恐怕也比不上其中一个的分量。

    沈薇脸色煞白，摇摇欲坠地站在原地，忽然失态地冲上去，挡在风惜夫人面前，强颜欢笑，“夫人，是您请几位夫人一起来的吗？”

    风惜夫人看到她，怔了下，然后微微笑起来，“没有啊，只是刚好在门外碰到，就跟几位夫人一起进来了。”

    沈薇脸上的血色在一瞬间散了个干净。

    唐孤菱抱着胳膊，上下扫了沈薇一眼，冷漠的脸上，出现一丝审视，“这就是薄修尧的女儿？怎么长的跟他们夫妻两一点儿都不像？”

    唐孤菱性情冷漠，长年身在国外，并不清楚京城的名媛千金，所以这一句话的杀伤力，简直无穷。

    沈薇表情尴尬。

    看着沈薇刷白的脸，风惜夫人轻轻地落下一句，“唐夫人误会了，这位是沈家的小姐，倾倾应该还没有下来。”

    “就说嘛，”唐孤菱顿时就将眼神收了回去，径自越过沈薇，朝前走去，“这也差的太远了……”

    沈薇的脸又在一瞬间青了。

    还没等她从这一波冲击中回过神，门外又结伴走进来一群人，为首的是两个老人，一个面色严肃，一个笑眯眯的，看着特别慈祥。

    一看那两个老人，现场又是一阵惊呼，一群千金小姐们，几乎都要站不稳了。

    “那不是京城大学的校长和调香界的霍老前辈吗？他们为什么会来？！”

    “云倾是国内调香界的冠军，霍老来能理解，周老为什么会来？！”

    薄迟寒亲自迎了过去，“周老，霍老。”

    霍老视线在大厅里看了一圈，沉声问，“那丫头呢？”

    薄迟寒笑了下，“倾倾还没有下来。”

    霍老顿时转身走了。

    周校长乐呵呵地说，“我听说小丫头不怎么想上我们京大，只好亲自来请了，云大校长和郎院士可是亲自给我打了电话，让我无论如何都得把她挖过来……”

    薄迟寒听笑了，“再过两天，倾倾会去报到的。”

    周老拍了拍他的肩膀，“这就好，都能帮妈妈在调香界拿了国内冠军，怎么能亏待爸爸的特长呢？偏心是绝对要不得了！”

    以沈薇为首的一群千金小姐们，脸都木了。

    如果刚才那群夫人是女性圈子里的巅峰，那周老和霍老绝对是国内，最德高望重的人了。

    薄家究竟是凭什么……一下子请来这么多大人物镇场子的？！

    霍老和周老走进来没多久，门口又走进来一个纤细的身影。

    当看到那个人影时，就连一直面不改色的沈宴，眼神都有一瞬间的变化。

    顾煜城微微眯了眯眼睛。

    云非离若有所思。

    来人穿着身黑色的风衣，双手抄在风衣口兜里，纤细的身影挺直如白杨树，皮肤苍白，一头黑发又长又直，眉眼温柔，不经意间流露出来的气质，碾压现场所有名媛千金。

    她微微一笑，“没有请柬，璇玑擅自上门叨扰，薄少爷勿怪。”

    看到这位审判庭的副团长，薄迟寒显然也怔了下，“穆小姐客气了。”

    穆璇玑温柔地点了下头，“我与云倾小姐是旧识，今日她回家，理应前来祝贺。”

    言下之意，她来这里，只为私交，并不代表审判庭的立场。

    沈薇顿时松了口气。

    但转眼间想起穆璇玑从未上过任何世家的大门，却独独为了云倾来了薄家，这也足够令人生厌了！

    没等她彻底放下心，就见穆璇玑从身上拿出一件礼盒，递到薄迟寒面前，语气温柔，带了笑，“这是团长让我交给云倾小姐的贺礼，他在外执行任务，无法亲自前来，等他回来，必定亲自上门，为薄家的公主庆祝。”

    现场所有听到这句话的人，脸色都变了。

    审判庭不同于其他人，它作为京城一大实权势力，从不为任何人所掌控，团长更是个十分神秘的存在，外界很少有人能见到他。

    听穆璇玑的意思，那位审判庭的团长明显是认识云倾的，并且还对她分外友好的样子……

    审判庭……这是公然宣布站了薄家吗？

    联想到之前被抓走的宋家和付家人，现场所有人的脸色，都在这一刻产生了某种变化。

    薄迟寒对这个出乎意料的发展，也分外惊讶。

    他看着穆璇玑，似乎想通过那双清冷温柔的眼睛，看尽她内心深处。

    审判庭的态度，既可以给云倾带来维护，但同时……也会给她带来危险！

    穆璇玑温柔地垂下睫毛，笑了笑，“薄少爷不需要这么惊讶，无关乎其他，只是审判庭以维护人民安危为己任，薄少爷与云缈夫人的女儿，我们自当予以优待。”

    薄迟寒笑了下，收下了那份礼物，“多谢穆小姐。”

    穆璇玑点了下头，走到一边去了。

    站在旁人的沈薇，脸色变得难看至极。

    虽然穆璇玑否定了审判庭站队薄家的事情，但云倾终究是获得了掌权者的庇护。

    要知道，这么多年，即便沈家发展迅速，也没有跟军队搭上一点儿关系。

    云倾一来，就得了审判庭的维护，怎么能不令人嫉妒？

    这个时候，现场再也没有人，敢对薄家今晚的宴会发表一丁点儿意见了。

    一群人僵着脸，提心吊胆地等了许久，见终于再没有人进来了，刚松了口气，还没转过头，大门外忽然又传来一阵脚步声。

    众人下意识扭过头去。

    在看清楚正走进来一群人时，在场所有人，包括云非离和顾煜城，俱都勃然变色。

