    孙小圣一时手痒。

    他这些年一直闭关，很少与人交手。

    哪怕有过几次，也是以神通或是宝物碾压。

    从未有过一次酣畅淋漓的战斗。

    如今，他受天道洗礼，修为大增。

    他对自身的修为和实力只有一个大概的认知。

    自己究竟有多强，却并不是太清楚。

    加上，鲲鹏老祖乃是一个做好的沙包。

    他完全可以毫无顾忌地放开手脚大干一场。

    正巧，红云也累了。

    三天的发泄让他有些厌倦了战斗。

    可即便如此疯狂的状态下，仍然未能对鲲鹏造成丝毫伤害。

    双方的差距一目了然。

    “可恶！”

    红云不甘心。

    亿万年的空期，令他的修为毫无长进。

    反倒是鲲鹏时刻都在提升。

    两人的差距只会越拉越大。

    若非孙小圣凑了七位准圣过来。

    单单依靠她和镇元子，根本威胁不到鲲鹏老祖。

    此时，孙小圣提着弑神枪，慢条斯理地走来。

    红云和镇元子自行让开了一条通道。

    “需要老夫帮忙吗？”

    镇元子随口问道。

    孙小圣摇了摇头，笑道：

    “暂时还不用。”

    “若俺老孙打不过鲲鹏，就要劳烦各位出手了。”

    他这番话可不单单是对镇元子说的。

    也是在提醒鲲鹏。

    他背后可是有六位准圣盯着呢。

    因此，无论他胜，还是他败，都不会有性命之忧。

    “卑鄙！”

    鲲鹏老祖黑着脸，咬牙切齿道。

    他还从未见过有如此厚颜无耻的人。

    这哪里是奔着单挑来的，分明是将他当成了沙包。

    “收！”

    孙小圣突然低喝一声。

    那控制北冥之海的二十颗定海珠被他收了回来。

    山河社稷图也被孙小圣纳入体内。

    脚下的诛仙剑阵也消失无踪。

    唯有他手上的弑神枪还握在手里。

    他竟然主动放弃这么多极品先天灵宝。

    难道是要以彼之短，攻鲲鹏之长吗？

    “小猴子。”

    “本座不想伤你，你可不要逼本座！”

    鲲鹏老祖握紧双拳，强忍着怒气。

    三天了，他被红云追打的这段时间，早已憋了一肚子气。

    他也不知道自己合适会受不了，一个不小心下了重手。

    若伤了孙小圣，必然会遭到其他准圣的围攻。

    那他之前的跪地求饶岂不是白费了吗？

    “呵呵。”

    “话不要说的太满。”

    “小心打脸。”

    孙小圣轻笑一声，不以为然。

    而后，他眼神陡然一冷，抬起弑神枪果断朝鲲鹏老祖砸了过去。

    “吐焰！”

    “御风。”

    “定身。”

    “分身！”

    一招之后，孙小圣毫不停歇地施展出四项神通。

    风火纠缠鲲鹏，定身咒打断鲲鹏的动作。

    而分身，则是猴毛变化出来的数百只猴子。

    “地煞七十二变？”

    鲲鹏微微皱眉，却并不惊慌。

    七十二变并非七十二中变化。

    而是七十二中神通。

    但地煞七十二变并非多么高明的法术。

    很多修炼者都多多少少会一些。

    其中吐焰和御风不过是最基本的属性变换。

    威力极低。

    用来对付一些小妖还能有些作用。

    可对于鲲鹏这等级别的准圣，跟挠痒痒没啥区别。

    “小猴子。”

    “你若就这点本事，本座都要怀疑你的准圣修为是如何提升上来的了。”

    鲲鹏不屑一顾的笑道。

    地煞七十二变，说白了就是一些低级法术。

    纵有躲避三灾的效果，但威力实在不堪入目。

    “别急啊。”

    孙小圣轻笑一声：

    “俺老孙的本事还没施展出来呢。”

    他不慌不忙地举起弑神枪，猛地朝着鲲鹏戳了过去。

    “红莲真火！”

    随着他一声低喝响起。

    一条刺眼的火龙呼啸而出。

    灼热的火焰令鲲鹏都惊骇不已。

    “卧槽，你来真的！”

    鲲鹏脸色大变。

    这红莲真火可不是普通的凡火。

    无论何物，一旦沾染必然焚烧殆尽。

    哪怕是北冥之海的海水，都无法将其熄灭。

    很显然，一味的主动防御根本无法抵消红莲真火。

    无奈之下，鲲鹏老祖只好玩命逃遁。

    “跑的倒是很快嘛。”

    “那就限制你的速度！”

    孙小圣玩味一笑。

    随后他五指成爪，对着鲲鹏老祖抓握过去。

    “时间大道法则！”

    神通对付不了鲲鹏，那便动用法则神通。

    而大道法则本就是洪荒最为纯粹的力量。

    哪怕是圣人都无法逃脱法则束缚，何况是准圣的鲲鹏。

    “这！”

    鲲鹏惊恐地发现，他脚下如同陷入泥沼一般。

    行动极其迟缓。

    一晃眼，孙小圣已经扛着弑神枪站在了他面前。

    而后将弑神枪抡圆了，狠狠地朝他砸了过来。

    “啊！”

    鲲鹏惨叫一声，顿时飞出千里。

    然而，还未等他落地。

    孙小圣再次出现在他背后。

    又是一枪狠狠抽来。

    鲲鹏如同皮球一般，被孙小圣玩弄于股掌之间。

    “太过分了！”

    鲲鹏气得怒吼出声。

    他堂堂准圣，北冥之海的主人，竟然在家门口被一只猴子戏弄。

    他不发威，真当他是病猫啊！

    “北冥湮世！”

    鲲鹏嘶吼着。

    无上法力催动着北冥之海翻腾不已。

    囊括百万里的北冥之海顿时朝着一处汹涌而来。

    大有湮灭世界的气势。

    “啧啧。”

    “说你笨，你还真不动脑子啊。”

    “俺老孙可是有二十四颗定海珠，这北冥之海对俺没用！”

    孙小圣一脸嫌弃道。

    他手里把玩着定海珠，只要他愿意，随时都能反客为主。

    闻言，鲲鹏脸色铁青。

    他岂能不知二十四颗定海珠乃是所有水系神通的克星？

    可是，他更不甘心受孙小圣的侮辱。

    “本座跟你拼了！”

    鲲鹏大吼一声，依旧控制着北冥之海试图吞没孙小圣。

    “唉，怎么就不听劝呢？”

    孙小圣抬眼望着即将落下的滔天巨浪，却丝毫不减紧张。

    他只是抬起手掌，轻轻念叨了一句：

    “掌中佛国！”

    一瞬间，巨大的手掌遮天蔽日。

    旋即将百万里的北冥之海遮盖了起来。

    “压！”

    随着好似九霄云外的声音传来。

    巨大的手掌重重地砸在北冥之海上。

    “轰！”

    翻腾的海浪似是在那张巨大的手掌中溅起一丝丝水花。

    而鲲鹏的惨叫声也在众人的耳边清晰响起。?

