    “怎么样？只要你同意跟我打最后一架，那么这罐黑玉蜂蜜就归你。不然的话…”

    玄墨看了眼还在纠结的大力金刚熊，就没有继续说下去。反而是缓缓站起身来，拍了拍裤子上的灰尘后，便一言不发地转过身，向着洞外大步走去，意思也不言而喻。

    当然，玄墨并不是真的放弃。

    此时的玄墨在向外走去的同时，心底却是在在一直不断地默数，“一、二、三…”

    就在玄墨数到“三”的时候，“吼！”

    大力金刚熊的吼声立马从玄墨的身后传来，而在听到这吼声时，玄墨也转过了身。他知道，大力金刚熊已经同意了他的条件。

    毕竟无论哪只熊类魂兽，都没有任何办法拒绝黑玉蜂蜜这种顶尖蜂蜜的味道。

    只见原本死活不肯动的大力金刚熊，已经缓缓起身，一副精神抖擞的样子。

    “怎么？大白你同意和我对练了？”

    玄墨嘴角露出一丝玩味的笑容，而且一边说着，一边还不断地晃着蜜罐诱惑它。

    大力金刚熊沉稳地点了点头，只不过在吼完后，还示意了一下玄墨手中的蜜罐，摇头表示一罐不够。紧接着，又指了指自己的巨口，表明这罐黑玉蜂蜜，还得先给它吃。

    “没问题。”

    玄墨右手一抛，便将手中那罐黑玉蜂蜜丢给了大力金刚熊。而在大力金刚熊接过蜜罐后，马上打开罐盖，三两下就舔**光。

    随即，又一脸贪馋地看向了玄墨。

    玄墨见状，立马抬手制止了大力金刚熊的欲图再次开口索要，说道：“诶，咱们可说好了，你得跟我打一架后，才能再给你。”

    听到玄墨的话，大力金刚熊舔着嘴唇，然后扭动着身体向外走去，并且还不断地朝着玄墨出声低吼，示意他赶紧上外面，不要磨磨唧唧的，这是在浪费它那宝贵的时间。

    “唉，果然，世上搞定熊类魂兽，是没有一罐黑玉蜂蜜解决不了的，有的话就两罐。”

    玄墨看着大力金刚熊走出洞外的背影，双手直接一摊，然后隐蔽地瞥了一眼洞中深处的熊菌菇。不过在按耐住心中想要去摘取的冲动后，也连忙向着洞外走去…

    ……

    距离洞外十公里外的一处空地上。

    “大白，这最后一战，你可得出全力！”

    “吼！”

    大力金刚熊低吼一声，但是却也不难看出，它对玄墨的话，流露出来的轻视。

    很显然，它并没有把玄墨放心上。

    “既然如此，就别怪我不客气了。”

    见到大力金刚熊的轻视，玄墨倒也不恼，嘴角上扬的同时，武魂也立马附体。

    下一刻，令人惊骇的红色魂环，盘旋在了玄墨的身边。而这个十万年魂环爆发出来的气息，使得大力金刚熊立马愣在了原地。

    不过，玄墨可是没有给它反应的机会。

    随着妖艳的红光闪烁的同时，玄墨右手掌心向上。瞬间，一缕小小的黑色雷光忽然的在天空中浮现，那一缕雷光初始只有发丝的粗细。然而片刻之后，乌云笼罩住这片空地的上方，那道雷光也变为了碗口的大小。

    “饕餮神雷劫！”

    只见玄墨掌心下扣，乌云中那道气势磅礴、威力恐怖的雷电，就朝着还在发愣的大力金刚熊劈了下去，没有丝毫留手的意思。

    刹那间，劈下雷电的余波，不断朝着四周肆意开来。甚至地面上的有些巨树，也被黑色雷电四溢的部分能量劈中，化作焦黑。

    “吼！”

    感受到劈下黑色雷电的气息，大力金刚熊寒毛瞬间炸起。紧接着，它立马发出愤怒的咆哮，不过声音中，却蕴含着一丝恐惧。

    面对这一击，大力金刚熊根本不敢再轻视玄墨。仓促之下，伴随着熊吼的响起，它身体上的金甲，光芒大盛。眨眼之间，汹涌的金色光芒，猛地从其体内闪耀而出。

    下一秒，发出的金色光辉，冲散乌云，然后逐渐汇聚在一起，化作一个巨大的金色光罩，挡在了大力金刚熊它自己的上空处。

    “轰！”

    一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。

    只见两者的攻击在持续十息时间之后，大力金刚熊的防护罩率先出现裂痕，而后在听见一声“咔嚓”响起，金光护罩猛地破碎。

    然而玄墨的那道雷电却是势力不改，毫不留情地劈在了大力金刚熊的身上。

    顿时，一股焦黑的糊味，和一阵黑烟，立马弥漫在了空气当中。

    “卧槽！这十万年魂技的威力这么大！”

    见到自己发出的第六魂技威力这么大，玄墨抹了一把额头上本就没有的汗水，看着大力金刚熊那副样子，不由得咋舌嘀咕道。

    “吼！”

    片刻之后，当黑烟消散。

    大力金刚熊好像被彻底惹怒，在发出一阵怒吼后，大嘴猛地张开，一道金光立马在口中汇聚，化作光柱，朝着玄墨袭去。

    不过令大力金刚熊没想到的是，玄墨的第六魂技并没有像它想象中的那样结束。

    接下来，被金光完全消散的乌云再次汇聚，一道又一道，算上之前共计九道的雷电，以比先前威力更甚几分，凌空劈下。

    “轰！”

    雷霆与光柱凶猛对撞，释放着恐怖的能量。在两道攻击的交接之处，空气似乎都在荡漾着。

    “嘭！”

    互相僵持了十息左右之后，在一道闷响声中，攻击瞬间湮灭。

    只不过在这一次交手中，大力金刚熊倒是在玄墨手上吃了一个闷亏，根本没有讨到什么好处。

    当两道攻击消散时，玄墨的前三个魂环亮起，身影立马消失在了原地，向着大力金刚熊猛地袭去。

    “重力施压！”

    感到施加在它自己身上的重力之后，大力金刚熊对于此可是轻车熟路，直接发出了一声震天咆哮。

    瞬间，大力金刚熊的气势一涨，猛地用力便将重力尽数挣开。毕竟两者的魂力修为，相差较大。

    只见这时，大力金刚熊的熊掌亮起一阵金光，朝着身边右侧呼了过去，把什么东西直接拍飞出去。

