    本来只要不是直接攻击到卡皮尔所在的帝国权杖，以贵霜军团的规模无论如何都不可能出现当前这等糟糕的局势。

    毕竟贵霜大军的硬实力就在那里摆着，跟汉军比起来也没有什么太大的差距，可曹操直接一个神兵天降冲到卡皮尔本阵开无双了。

    卡皮尔理智崩溃导致回收帝国权杖的加持，连锁反应之下，直接造成了整体战线的崩盘。

    这不是一个位置出现问题了，而是因为脑子出问题，导致的全军整体崩溃，换一个正常统帅，这个时候，哪怕拼着帝国权杖损失惨重，也绝对不能大规模收回加持。

    因为哪怕帝国权杖的硬实力只相当于普通的白板禁卫军，好歹也是禁卫军，夏侯惇等人就算是开无双，要无双掉三千白板禁卫军也不是一刻钟的事情。

    而卡皮尔周围那群被汉军限制住的诸如奥斯文，阿尔达希尔，萨尔曼，阿毗昙等等近战精锐军团，就算是拼着损失也肯定会救卡皮尔。

    他们绝对不可能出现一刻钟都腾不出手这种事情，毕竟他们脑子没问题的话，好歹知道帝国权杖崩塌之后，会造成多大的问题。

    然而就算是他们也没有想到，汉军根本连一刻钟的时间都没有给他们，曹操直接切边线，如同阿尔达希尔从外围绕行一样，直接神兵天降到了卡皮尔的本阵。

    战术和阿尔达希尔想要执行的斩首战术几乎没有什么区别，唯一不同就是阿尔达希尔想要斩首曹操的时候曹操周围有着大量可以移营的位置，曹操直接带着重步兵移营，让阿尔达希尔没得斩首，选择攻击侧边的指挥系。

    到了曹操来战术的时候，卡皮尔想要移营已经没可能移营了，因为卡皮尔自己本身已经在主战线纺锤体的顶端了，强行移营的话，只能往内侧移营，而内侧这个时候几乎都是无加持的精锐军团战场。

    至于往贵霜优势的边侧移营，抱歉，那些位置离得都太远了，你到底怎么才能跑的比好几个无阻碍的骑兵还要快，这真的是一个非常致命的问题了。

    最后的结果就是现在这个情况了，夏侯惇的五代屯骑全开了意志属性，璀璨的当场都出现了意志壁垒和意志扭曲。

    简直就是皇甫嵩找张任带五代屯骑的最终极体现，顺风仗，即将胜利，斩首，大优势，狂暴！

    以至于这一刻夏侯惇的五代屯骑真的有点暴走的感觉，横向压碎了枪阵之后，带着庞德和张绣直接冲入了帝国权杖的本阵，枪刃在这一刻直接拉出了弧光，带着鲜血的颜色，疯狂的绞杀。

    夏侯惇三人这个时候憋着最大的火气，疯狂的宣泄了出来，帝国权杖收回了大半的加持之后，面对几乎等同于决死的冲锋，根本发挥不出来多少的实力。

    常年被战友掩护在身后，根本未能经历多少次战斗，全靠着军魂的基础进行作战的帝国权杖，这一刻遭遇到了真正致命的打击。

    “死吧！”张绣的本部手持一丈长的长槊，高速奔袭而过直接捅死了帝国权杖麾下的军魂士卒，紫色的光矛在这一刻近乎锐不可当，已经陷入动荡的帝国权杖，甚至在意志防御方面也出现了问题。

    兵败如山倒，这不是一句空话，卡皮尔的败退，直接让有心想要阻击的军魂士卒，直接被夏侯惇等人撞翻在地，而后被迫和卡皮尔一同进行转移，只是这转移太快了，快到给人一种脑袋在瞬间就没了的感觉，什么叫做斩首行动，这就是了。

    再加上中军古吉拉特率领的枪兵崩塌，盾卫彻底得以解放，阿尔达希尔甚至都没有办法再持续性压制虎卫军，数万的盾卫在典韦虎卫军的率领下，就像是一大群坦克一样直接朝着前方碾压过去。

    贵霜战线直接进入了崩塌模式，哪怕是骄阳还在天空，奥斯文的永恒炽阳依旧给贵霜士卒提供着士气和信念的加持，依旧改变不了溃散的出现，因为不是某一处崩了，而是权限崩溃了。

    就连奥斯文都陡然发现，吕布和华雄成功汇合，太阳骑士陷入了夹击之中，这还打个锤子，撤退。

    至于两侧的贵霜主力，这个时候甚至没有反应过来发生了就被汉军盾卫横向展开的盾卫隔断了和后军指挥系的联系。

    这可和阿尔达希尔之前所谓的斩断指挥系是两个概念，这是直接一道堤坝，将江流截成两段，指挥系直接没有上半截了，侧边之前打的很不错，明显占优的贵霜大军甚至都没反应过来发生了什么，怎么就突然陷入了敌军的绞杀之中？

    以至于整体迅速的陷入了动乱之中，这个时候趴在山顶的萨克拉玩命的沿着陡峭的山脊往下跑，他是亲眼看到局势是怎么崩的，所以比其他人更明白局势已经彻底不能挽回，但是不管局势如何个不能挽回，都必须要救下卡皮尔。

    帝国权杖这东西可是看人的，要不是没有选择的话，卡皮尔也不至于一直掌握着帝国权杖，这可不仅仅是因为出身的关系，内中也有很多其他的东西在里面，而这就非常要命了。

    萨卡拉怒吼的声音传遍了整个坎大哈高原，但是没有，玩命绞杀卡皮尔的夏侯惇三人根本不不管谁在吼，他们的目标很明确，借今天这个机会，干死帝国权杖，将卡皮尔这个狗东西也送上天。

    “彦明！”庞德对着阎行的方向怒吼道，该阎行阻击了。

    短短半刻钟的时间，夏侯惇三人已经彻底将帝国权杖碾成狗了，但距离全歼帝国权杖还差的很远，至于其他想要救援帝国权杖的敌人，呵呵哒，帝国权杖在纺锤体最顶端意味着什么还用说？

    阿尔达希尔倒是能追上，但是阿尔达希尔想要从五万多的盾卫延伸线杀出来还是需要一些时间的，至于所谓的强行击破盾卫延伸线，要是五千盾卫阿尔达希尔就这么干了，可这是中阵五万出笼的盾卫，同时朝前朝后进行延伸。

    阿尔达希尔就算是铁打的，要短时间杀穿也是做梦，奇迹强到可以在盾卫战线无双，可那也要看盾卫的规模，阿尔达希尔麾下的圣殒骑体力条好歹也是有上限的。

    五万盾卫，两千多虎卫军拼出来的战线，阿尔达希尔敢直接切，大概率陷入进去，耗光体力被打死，毕竟要干盾卫，要直接一招一个秒杀的话，阿尔达希尔只能选择奇迹姿态。

    否则靠平砍，你乌兹钢的质量得好到什么程度，能连断十面镍钢合金盾而不卷刃？

    以至于阿尔达希尔这个时候根本无法给帝国权杖提供任何的帮助，奥斯文直接被铁骑和狼骑追着打，要不是奥斯文麾下的三天赋精锐没掺水，就这么一会儿，奥斯文就该被锤死了。

    古吉拉特，萨尔曼，阿毗昙等等，这个时候都陷入了麻烦之中，汉军不是某一处强，而是纯粹的贵霜不算帝国权杖的加持，处处都强，以至于卡皮尔在这群人反应过来之前被锤爆，他们也都整体陷入了麻烦之中，根本无力救援帝国权杖。

    “收到！”阎行大声的开口说道，远远的锁定卡皮尔以及帝国权杖的位置，大量的天地精气依靠固化玄襄转化为影兵，然后军团天赋绽放直接挪移到了对方战线之中。

    阎行的任务从一开就是一次保证夏侯惇等人直达卡皮尔，两次影兵阻击帝国权杖，毕竟夏侯惇等人在砍杀帝国权杖的过程之中，不会距离帝国权杖太远，只要阎行阻击成功，这三个家伙距离全歼帝国权杖就更进一步了。

    “死吧！”夏侯惇咆哮着抡着枪刃击杀着面前帝国权杖的士卒，这一次夏侯惇三人彻底咬住了帝国权杖，和之前卡皮尔见势不妙，理智崩溃，收回加持，直接跑路的情况不同，阎行一手影兵挪移，强行挡住了帝国权杖，让夏侯惇等人直接咬住了对方。

    彻底团灭帝国权杖的机会终于降临，这一刻从山脊上跑下来的萨卡拉都快疯了，他又不是瞎子，岂能看不出来夏侯惇等人具备彻底歼灭帝国权杖的能力。

    相比于之前局势崩塌，卡皮尔跑路，帝国权杖损失惨重，但至少能跑掉的情况，现在卡皮尔是真的被咬住了，在没有人帮忙的情况下，绝对跑不了了，骑兵咬上了步兵，跑个锤子！

    “老大，是不是我们也该出手了？”韩营对着管亥招呼道。

    “好像是的，帝国权杖好像跑出来了，我记得陆伯言说是当帝国权杖撤退的时候，我们就可以提前出手。”管亥看着混乱的战局点了点头，“招呼后面的兄弟准备，没想到对面的山上居然也趴着一个伏地魔，没关系，我们执行自己的任务就是了。”

    卡皮尔这一刻被逼到了极限，死亡的压力之下彻底理智崩溃，开始疯狂燃烧军魂强行拉高帝国权杖的战斗力，以期挡住汉军。

