
　　苏家的族长就是苏全封的五弟苏全灭，年纪比苏全封小、武功比苏全封高，智计方面也比他强了不少，而且杀伐果断。传闻原本他们那一代有兄弟姐妹十二人，经过多年角逐，如今只有几个人活到现在。

　　活下来的人排名倒也挺顺，老大老二老三老四老五都活下来了，其他全都死于各种事情，有的是江湖仇杀、有的是兄弟阋墙。

　　比如苏云云的父母就是死在老大老二手中，其中的恩仇一言也难说尽。

　　传承了三百多年的大家族纵使在大离王朝还谈不上强大，但是比起普通人家、这么长时间发展出来的关系产业却已经十分可观，能忍住不动心的几乎没有几个。

　　苏家的族长能打能杀能算计，在他带领下的苏家自然也不差！

　　传闻以前的苏家镇还不叫苏家镇、当时叫做四族镇，镇内管辖十几万百姓的是四个家族！

　　当时苏家在上一任家主、也就是现在的大老太爷带领下已经强过其他三家，苏全灭接手后经过几年排布就已经把其他两家挤出去。回头灭掉剩下的那一家，这才有了如今统辖十几万百姓一家独大的苏家，能在短短时间内做到这一点，这位苏家五爷的本事毫无疑问确实够厉害。

　　大门前宽广的广场直通正堂、是苏家除了练武场外最大的地方，一次性能容纳好多人，此刻两边空地上分别停着三辆马车，一边一辆、一边两辆。

　　其中一辆是夏家护送苏九姑棺材的、如今棺材已经被取下，云九姑的尸体也已经入土为安。夏家来此带上这具已经属于夏家的尸体，最大的想法就是让苏家看到采花蜂的残暴、从而能更好的激发苏家斗志，如今目的似乎已经达到。

　　另外两辆精致宽广的马车是属于大老太爷和二老太爷的！

　　这两个老人家原本分别镇守其他地方的苏家产业，听到消息急忙赶回，好巧不巧的居然在门口遇上，如今已经和三老太爷、以及夏家的两位老太爷一起进入正堂，和刚出关的苏全灭商议一些事情。

　　如今全府戒严，护头高手们各司其职都没到，萧沙这些不上不下的家将带着在附近布防的几百个家丁护卫齐聚广场。按礼节，一家之主出关或者远行回来是需要全府恭迎、族长也好和全府所有人训话的，但是现在的情况特殊，只好让他们带人来意思一下。

　　在广场上等了一会，和一起来到的铁爪闲聊中不时盯着正堂的他没等多久就看到夏家两位老太爷在几个婢女的带领下从侧面离开。

　　没看到里面的苏家三位老太爷和五爷苏全灭出来，他私自猜测，四个苏家掌权的现在商议的事情中，除了采花蜂恐怕还有苏尺的事情。

　　老实说他倒是很期待苏尺倒霉的样子，这样的家伙若是放在自己手里那就是一刀杀了，只是不知道苏全封怎么处理，这大半夜的忙成这样似乎也没见到那个家伙，估计还在收拾那个败家子。

　　这个世界的关于武功从来就没有小事情，他相信一旦自己的话被证实，苏全封定然不敢隐瞒，最终还是要告诉家里的。要不然等以后会四季剑法的人出现引起误会被查出来，他三房全部被杀都不够赎罪。

　　等待的时间并不长！

　　在广场上和铁爪有一句没一句聊着他很快就看到了从正堂出来的四个苏家掌权人物、顿时停下交谈。

　　不单是他们，就连四周本来在小声议论的众多护卫也一下安静下来。

　　出来的四人三老一少，三个老人众星捧月般跟在那个年纪小的身后，看架势似是以他为主，简单的走上一段路、家主的地位就已经显而易见。

　　三个老人穿着不同服饰、留着不同的发式，每个人手里却都拎着一柄剑，那有些相同轮廓的脸上同样的面无表情。

　　而作为不论对内对外最终都取得胜利的族长，苏全灭并不显老、乍一看不过四十岁都不到的样子。

　　不胖不瘦的身形、配上一撇小胡子，一身的深褐色长衣，若不是那双深邃沉着的双眼和隐隐间散出的雄浑真气，萧沙怎么都不相信这是那个听了传闻后，自己都有些佩服的五爷苏全灭。

　　四人来到大伙面前站定，苏全灭先是扫了一眼已经布下重重防御和在房顶没有下来的黄老爷子，这才转头看向面前的萧沙一行，大声道：“诸位，苏某闭关时日年久，这段时间有赖诸位为家族奔波忙碌，苏某在此谢过。”

　　“为家族奋斗！”“为家族奋斗”

　　不需要有人指挥，已经经过许多次相同事情的众多护卫异口同声的大喊。

　　萧沙心里一片恶寒，就算是站在第一排、在家主和三位老太爷的注视下也坚决不开口喊出这么羞耻的口号，在地球还在学校的时候他就不喜欢这种洗脑口号。

　　苏全灭斜眼扫了他一眼随即装作没看见，抬手虚压两下示意大家安静，所有人也习惯性的闭上嘴巴，听他道：“这段时间家里的风波不断，先有不肖之子意图谋害家将毁坏自家根基，又有采花蜂这等强敌来犯，我苏家虽然不惧，可万事都得拿个章程，是以……苏某在此做下两个决定……”

　　说到这他顿了一顿，继续道：“第一，苏家三房苏尺谋害家将欺人过甚，革除一切公子待遇。三房掌房苏全封苏三爷教子无方，责令废除三房一切，到祖师祠堂扫擦赎罪。”

　　什么？

　　萧沙瞳孔一缩，苏全灭说的轻易、他却从其中听到浓重的血腥味，突然发觉事情的处理比自己想的还要严重。

　　苏全灭简单的一句话里没有提到任何关于苏尺本人的处罚，也没有立下更严重的名目定罪，隐瞒的这一部分即使没有明说也让人不寒而栗，因为隐瞒的地方很多，可以容许很多事情的发生。

　　他不知道其中发生了什么，总之既然三爷那样在府内向来口碑不错的人都被拿去打扫苏家祠堂，苏尺的小命估计……悬了！

　　“第二……”

　　苏全灭不经意间又看了他一眼，继续道：“此次采花蜂一战危险异常，我苏家不敢让大伙拿命来陪我们出手，所以从此时到晚上想要离开的人可以离开。即使事后回来也不会有人说你们临阵脱逃，一切待遇依旧，如果那时候我苏家还在的话。”

　　“反之，如果我们苏家遭了采花蜂毒手，你们如果还有心想继续和我们共同荣辱，可前往铁索城和林家镇的苏家分部，分别投靠大爷四爷和二爷。如此也算依旧是我苏家人，这不是逃亡而是做两手准备，保证我苏家不灭绝。”

　　说是不算临阵脱逃，可这样的安排却已经让很多对苏家忠心耿耿的护卫大怒，有些人甚至涨红着脸想要出言反驳。

　　苏全灭抬起手再次虚压一下制止了大家，面无表情的继续道：“当然，如果此战我们能胜必定也少不了各位的协助。”

　　“所以我们一致决定，此战立功最大、最用命的前三十人，夏家会出一套八流的内功给你们习练、以及每人三千两的银子，我苏家则拿出七流的剑法四季剑法作为酬谢，以报诸位拳拳之心。”

　　八流的内功和三千两的巨款，还有七流的四季剑法！

　　苏全灭一句话出，整个苏府听见这句话的人都安静了，每个人都红了眼、急了心，激动得巴之不得采花蜂早点来，只有萧沙双眉一挑、暗中直呼厉害。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第226章 族长的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 