    虚空乱流。

    一艘飞舟疾速掠过。

    ——飞舟破界的瞬间，蕾妮朵尔眼睁睁看着其他两艘飞舟朝着其他方位远去。

    看来三艘飞舟所去的位置并不相同。

    她又仔细观察四周。

    灰蒙蒙的虚空乱流之中，风不停歇的吹着。

    这里是属于世界之外的空间，她对此实在太熟悉了。

    蕾妮朵尔渐渐放下心来。

    趁着这点安稳时间，她开始静静思索刚才那个谢道灵的事。

    这似乎是个机会。

    “我一定会好好探查那个女孩的来历，还请多赐予我一些力量，让我能通过这场考验。”她对着虚空说道。

    下一瞬。

    她手心猛的亮起一道充满毁灭气息的符文。

    这符文闪了闪，又彻底消失。

    遥远的黑暗之中，一道黯紫色的光芒瞬息而至，狠狠打在她身上。

    轰隆隆隆——

    蕾妮朵尔一个踉跄，几乎跌倒在地。

    那光芒笼罩在她的身上，好一会儿才彻底消失。

    蕾妮朵尔闭着眼，浑身颤抖不停，似乎仍然在吸收什么。

    “想不到，这么轻易就得来了力量……看来那个女孩很受末日重视……”

    她心中暗暗想着。

    正在这时，一艘飞舟出现了。

    那飞舟似乎小心戒备盘旋了几下，这才靠上来。

    “三师弟？”

    赵宽站在飞舟上，小心的试探道。

    蕾妮朵尔神情一动，终于睁开眼，长长的吐出一口气。

    “师兄，你怎么来了？”她平静问道。

    赵宽笑起来，说道：“我们师兄弟一起走，这样也算有个照应。”

    蕾妮朵尔学着沈泱的语气道：“好啊。”

    赵宽就收了飞舟，身形一纵，轻轻巧巧的落在蕾妮朵尔的飞舟上。

    “师弟，我这里有一份秘籍，是师尊让我悄悄带给你的，以免二师兄知道了会多想。”

    赵宽递过去一枚玉简。

    “哦？那就多谢师兄了。”蕾妮朵尔伸手去接玉简。

    玉简入手的瞬间，一层厚厚的冰霜从玉简之中炸出来，将蕾妮朵尔彻底冻结。

    赵宽抽出长剑，笑道：“行啦，三师弟，师兄让你从此再无烦忧。”

    他一剑刺穿了蕾妮朵尔，用力将其斩成两截。

    咣当！

    被冰霜冻成石头一样的身躯，沉沉掉在飞舟上。

    赵宽收了剑，摇头道：“沈泱——你的表现还不如黄战，也不知师尊为什么看重你。”

    他蹲下来，伸手去取对方手腕上的冰环。

    他的手刚触碰到对方，却突然发现自己使不上力了。

    对方身上的所有冰霜就像有生命一样，全部蔓延到了他自己身上。

    两截尸体重新拼合起来，渐渐恢复了生机。

    “不……这怎么可能……”赵宽满脸恐惧的道。

    蕾妮朵尔面无表情的看着他，用手轻轻抚摸着他的脸颊。

    “从来没有人敢这样欺骗我，幸好我重新掌握了力量，再也不会被轻易杀死。”

    她在赵宽身上轻轻拍了一下。

    赵宽发出一声惨叫，整个人被拍散成一团齑粉，如同迷雾一般滞留在虚空之中。

    蕾妮朵尔对着这些粉末状的尸体看了看，说道：“真是垃圾啊，只有这么点力量。”

    她张口一吹。

    所有齑粉被她吹散，只有一丁点散发着黯紫光芒的粉末，被她用手接住。

    光芒消失。

    蕾妮朵尔脸上多了一丝生机。

    她站在飞舟上，背后涌现出一层变化莫测的紫色光芒。

    “力量所带来的感觉……实在让人兴奋……”

    蕾妮朵尔欣然说道。

    忽然——

    却见一道剑光从虚空滚落下来，悬浮在飞舟旁边。

    地剑。

    在整场考验之中，最重要的，便是这柄剑！

    “沈泱，你身上是末日的气息！”

    “太让我失望了，想不到谢孤鸿的三个徒弟，不但自相残杀，还投靠末日。”

    地剑厚重如山的声音响起。

    蕾妮朵尔脸色一变。

    她还来不及做什么，地剑就已化作流光远去，瞬息间，已不见了踪影。

    “跑了？”蕾妮朵尔失声道。

    她正要去追赶，却突然顿住身形。

    某种危险的气息出现在飞舟的另一侧，让她情不自禁的停住了脚步。

    黑暗光人。

    黑暗光人竟然径直出现在这场考验里。

    “奇怪，你不是只能出现一次吗？怎么又来了？”蕾妮朵尔诧异的问。

    黑暗光人看着她，声音转冷：“刚才你被地剑拒绝了。”

    “是的，我正要去抓住它。”蕾妮朵尔道。

    黑暗光人摇头道：“你还不明白吗？如果得不到剑灵的认可，你就算抓住了那柄剑，它也不会让你使用它的力量，甚至它宁愿毁灭都不会让你碰它。”

    她叹了口气，继续道：“面对死亡，你选择在末日面前摇尾乞怜——你不配追寻天地双剑，更不配拥有它们，还是换我亲自来试试。”

    “那我呢？”蕾妮朵尔问。

    “你？你去死啊。”黑暗光人嘲笑道。

    她身形一闪，握掌成拳，轻而易举的把蕾妮朵尔整个人打爆成一片血雾。

    虚空中的大风将血雾吹出去，散在黑暗之中。

    黑暗光人收回拳头，困惑的摇头道：“这样的人，是怎么走到如今这一步的？”

    忽然——

    一层紫色的光芒从在虚空之中汇聚。

    蕾妮朵尔的声音从光芒之中遥遥传来：

    “你的力量很强，但我劝你不要再来管我的事了，除非——”

    “你想见识一下真实末日的威力。”

    光芒一闪，落在飞舟上，重新凝聚成人形。

    蕾妮朵尔。

    她又复活了。

    黑暗光人后退一步，戒备的看着她。

    “……完全不像修行者，想不到我看走了眼，你到底是什么人？”黑暗光人凝重的问。

    蕾妮朵尔冷冷的道：“快滚吧，我这边有很多事情要做，没空再搭理你。”

    说完这句话，她忽然又转念一想——

    对面这个家伙能自由穿梭时空。

    这可是宝贵的能力。

    要不要把它的力量汲取过来？

    ……

    亘古时代。

    一处池塘边。

    顾青山和小夕正在钓鱼。

    小夕猛的一提鱼竿，大叫道：

    “哇，哥哥快看，我钓了一条大鱼！”

    顾青山吃惊道：“什么！你竟然能钓上这么大的鱼！”

    两人一起把鱼放入篓子。

    “小夕，你先回去准备一下，晚上咱们吃烤鱼。”顾青山道。

    “恩。”

    小夕背着鱼篓，开心的往森林里走去。

    顾青山停在原地，继续挥出鱼竿，垂钓。

    四周无人。

    “怎么了？阁下？”他问道。

    沙哑女声响起：“死斗出现了一个意外情况，你的对手召唤了世界之门外的真实末日。”

    顾青山神情一凛。

    老大早已不再把力量分享给蕾妮朵尔，可是在魔龙的帮助下，蕾妮朵尔在最后时刻召唤了真实末日。

    就算在死斗之舞中，她也呼唤了末日！

    “她在死斗之舞中召唤了真实末日……现在会发生什么？”顾青山问。

    “真实末日正在想办法穿透平行世界之术，从无穷的世界虚影中，找到你们真正的所在之处。”沙哑女声道。

    “有办法解决吗？”顾青山问。

    “因为对方邀请了其他人一起出手应对死斗之舞，不仅违规在先，而且又召唤了真实末日，所以我可以做到两件事：第一，帮你呼唤一位援军；第二，送你们去杀她。”沙哑女声道。

    “好，但是这里——”顾青山道。

    “——这里依然是死斗形成的虚幻景象，但她所在的另一边已经不得不开始转化为平行世界，以暂时蒙蔽末日——你们要快一点杀掉她，否则时间久了，会出大事！”沙哑女声带着一丝紧迫之意道。

    顾青山收起鱼竿。

    “请帮我召唤一位援军，我们马上去杀她！”