    第1057章情人节

    陈缙云不可能拿这事来骗兄弟，“是真的，我家老太太说的。”

    陈家也是一个大家族。

    陈缙云背后不是靠着陈家，而是靠着凌氏集团，公司名下有影后影帝，一哥一姐。

    资源不差，有一些电影和电视剧投资，都是凌氏集团投资。

    季允航顿时没有之前那样一脸无所谓的。

    他当然想过他的婚姻。

    原本是打算等凌哥和嫂子结婚了，他才把他有女朋友之事告诉父母。

    上流圈子，其实很是现实的。

    “我知道了，我有女朋友之事，还请先帮忙瞒着。”

    陈缙云挂了电话，想到季伯母那性子，怕会做出拿着支票让允航女朋友离开的要求。

    当初允航在大学期间，就被季伯母这样干过。

    他还是觉得是允航这边的问题。

    看看凌伯母，嫂子是普通人，不是名媛，也不是哪家千金小姐，但是凌伯母愣是没有嫌弃，亦或者拿支票打发对方，而是接受。

    这里面凌哥的态度最重要，必然跟凌伯母他们说了，非嫂子不娶的决心。

    也许是因为允航怕那事再次发生，才不敢与季伯母迎面杠。

    情人节。

    赵娇娇打算睡一个懒觉，就听到外面传来声音。

    “阿姨，让娇娇睡，我等着她。”

    赵妈妈看着抱着一束玫瑰花，手里还提着几个礼品袋的未来女婿，就把人邀请进屋了，还打算去喊女儿起床。

    平常这个时候早就起来了，可最近女儿打算读博，在复习，为此家里的伙食提高，一些补脑，补气血的，偶尔还熬一个燕窝。

    “来喝水，喝水。”

    “阿姨，这是给你准备的礼物。”

    还给她准备礼物？

    赵娇娇又听到外面传来的声音，一个激灵的起床，穿着睡衣就出来了，这冬天，睡衣外套被棉衣都还暖和，冬日在家，赵娇娇就喜欢穿，里面穿着的加绒薄睡衣，外面穿哪种加厚的睡衣。

    “阿瑞．．．．．”

    赵妈妈一回头就看到女儿穿着一身睡衣出来了，“还不赶紧进屋换衣服。”

    “不急，慢慢来。”

    赵娇娇很想问，这么早就来了，她爸不在家，应该出门买菜去了。

    今天情人节。

    赵娇娇立即回屋换衣服。

    十分钟不到，就换好衣服了，又去卫生间洗脸刷牙，化妆，打扮了一下自己。

    “妈，我们先走了。”

    “去吧，去吧。”

    赵娇娇把凌云瑞送她的花和礼物拿到房间，就与凌云瑞出门了。

    他们俩在楼下见到了提着菜回来的赵爸爸。

    “叔叔．．．．．”

    “爸，我和阿瑞出门过情人节，你和妈也可以出门过情人节，我们先走了。”

    别看她爸妈上了年纪，一些节日，她们还一起过。

    一回到家里赵爸爸，也有打算了。

    “老婆，我们也出门过情人节？你之前不是看上了金镯子吗？走，我们现在就去买。”

    赵妈妈却很是淡定说，“不用了，你女婿给我买了。”

    啊，什么？

    那小子给他老婆买了，什么时候买的？

    赵妈妈瞥了赵爸爸一样，淡定的打开了桌子上的两个锦盒，“看，这是金镯子，看，这个是玉镯。”

    赵爸爸都想要骂人了。

    (本章完)

