    修仙界一处地方。

    一个黑衣人道：“陈强传回消息，这个隐藏的高人，应该就是一个魔修。”

    而听见这话的黑衣人们，也是有些疑惑，道：“魔修，是如何潜入这地方？”

    为首的黑衣人继续道：“据消息，是窃取秘宝，逃进那个修仙界，出手的方式和特点，完全符合。”

    而周围的黑衣人们也是十分震惊，一个黑衣人道：“那么惨重的代价，就算是修为高，但是进入那修仙界，怕也是只能跌落到仙人境界。”

    另一个黑衣人道：“而这魔修现在在一次出手，看来这修为已经恢复的相差不多。”

    又一个黑衣人道：“那现在看来，这事情已经是有些棘手，现在像分部报告的话，那也是派出强者才能应对！”

    一时间众人纷纷开口。

    不过这一时间，大家也是有些疑惑，一个人道：“首领，如果真的是这样，那想必仙域一定会抢先出手，毕竟那个魔修不是在被追捕！”

    而另一个黑衣人也是沉思，道：“而且就算是修为恢复的八/九不离十，想必也不会敢贸然恢复到原境界。”

    为首的黑衣人也是点点头，道：“不过我们现在的当务之急，要先确定那个人是不是那个魔修。”

    为首的黑衣人轻叹一口气，道：“现在看来，我们不得不去一趟。”

    而一个黑衣人则是主动站出来，道：“首领，我们一起前去。”

    李琦看他一眼，点点头道：“好，玉上，那你就跟我一同前去。”

    ……

    北域。

    白钟山脉。

    坟场有一丝黑色的雾气缓缓浮现，更是不断渗透地面。

    一个人淡淡道：“这几百年我过的人不人，鬼不鬼，不为别的，就是为魔君的元魂苏醒，现在时机已到……”

    他脸色发皱，两个眼珠子像是随时会掉出来一样，看起来就像是已经到了风烛残年。

    而这个人所处的屋子，明亮的鬼火更是不断摇曳，密室当中，竟然有一个黑色的棺材，上边镌刻着一些魔纹，看起来阴森恐怖。

    这人眉头紧皱，道：“之前那剑意，恐怖如斯，让我差点以为被发现，不过好在，并不是针对我等，否则就是魔君生前，也是难以抵挡，更不用说我还是否会存在！”

    此人轻叹一口，道：“现在的仙域应该没有这样的高手才对，不过这样的对手最好不要注视这里，否则魔君就难以复活。”

    而这时，那棺材当中，竟然有黑色的雾气，不断溢散，这人/大吃一惊，道：“看来魔君的复活，已经是近在咫尺！”

    他的神情激动，更是跪倒在这棺材前边，而这整个屋内，更是被那雾气所充满。

    ……

    竹楼。

    林道然来回踱步，系统让他收徒，但是他给人家难住了，现在好，根本没有人能解开。

    东枫道：“师尊，题目我已经拿回来，只是刚才有两个人问我，揭下题目是否可以进来。”

    林道然听见这话，也是一顿，道：“可以。”

    本来能忽悠到两个徒弟，就已经实属不易，这竟然还有两个，距离完成那个小目标，岂不是很快。

    系统猛地传来一道声音：“收徒十人。”

    林道然听见这话，大脑嗡嗡的，这系统怎么忽然一下子跟抽风一样，最开始的时候，不是五个，怎么现在变成十个，难不成这个系统是故意的。

    林道然想哭的心都有，这算是怎么回事，他都以为快要完成指标，这个杀千刀的系统！

    东枫问道：“师尊，发生何事，怎么感觉你脸色不是太好？”

    林道然摆摆手，道：“无妨。”

    东枫道：“那师尊，我这就去接引他们两个前来。”

    林道然点点头，没有说话，此时的他身心俱疲，这杀千刀的系统是真不当人！

    ……

    竹楼外。

    慕容青和道明相互对视一眼，慕容青脸色淡漠，道：“我们来到来了，那定然是要进去看看，否则的话，我们这一次就真的白来。”

    道明听见这话，也是点点头，道：“实不相瞒，道兄我也是这个想法。”

    慕容青两个人一同向前走去，慕容青看向路边的草，大吃一惊，道：“这怕不是地级的灵草。”

    道明一愣，道：“没错，这就是地级的灵草，我们现在还是在外围，竟然就有这样的草。”

    慕容青神色火/热，道：“只不过是外围，更不用想前辈平日里所种植的，这场机缘我一定要搏一搏。”

    道明点点头，而当两个人看见冰云宗的弟子，随意割草也是倒吸一口凉气。

    慕容青上前一步，道：“这位道友，请问前边就是前辈的住所吗？”

    冰云宗弟子点点头，道：“是的，不过你们两个人是经历什么事情吗，怎么蓬头垢面的，要不然先上我们宗门去整理一下衣服吧。”

    道明和慕容青这时候也是看向对方，两个人这时候，已经好几个月没有更换衣物，再加上长时间的悟道，根本没注意到他们自己的外在情况。

    冰云宗弟子也是轻叹一口，道：“之前也有两个人跟你们两个差不多，只不过他们两个人看起来比你精神多了。”

    道明和慕容青听见这话，也是若有所思，难不成这两个弟子所说的，就是那龙胜和范红伟不成，没想到他们两个就是这样一步登天。

    不过他们两个未必就有这样的资源，而这时候，杨华的声音则是传来，道：“你们的灵药采好了吗，就在这里偷懒。”

    冰云宗弟子们听见这话，也是嘟囔道：“怎么太上长老这次来的这么快，我们还没偷懒完呢！”

    道明和慕容青听见这话，也是哑然失笑。

    杨华看见两个人道：“你们两位是前来拜师的？”

    道明和慕容青点点头，慕容青一拱手，道：“拜见太上长老。”

    杨华听见这话，也是笑笑道：“你们还怪懂事的，不过你们两个怎么打扮的跟个乞丐似的。”

    道明和慕容青听见这话，也是不由得叹一口气，他们两个现在的样子，可能真的很邋遢。

