    太阴圣宗，巨大耸立的冰晶大门入口。

    共计六位守门弟子，看到了苏白，看到了慕奕暖。

    然后嘛，目光就全钉在了苏白身上。

    瞳孔瞪大，小嘴儿微张，眼神之中满是艳羡、惊艳。

    一时间，都是怔怔的看着苏白发呆。

    “几位姐姐好，我们想拜入太阴圣宗。”

    在慕奕暖说话之后，才略微回过神。

    虽然心里面很想同意，但也只能无奈地道：“两位姑娘，我宗未到开宗招收弟子的时候，所以……”

    话没能说完。

    主要是，一看到苏白略微皱起的眉，就有点说不出口来……

    皱着眉，苏白看向慕奕暖，以眼神询问该如何办。

    “不慌！”

    慕奕暖对苏白使了个眼色，示意不慌，然后继续说道：“几位姐姐呀，你们可以感受得到，我这白姐姐身上散发的太阴之力了吧？”

    “……”

    “嗯……”

    几位守门弟子迟疑的点点头。

    她们虽然境界不高，但也比普通玩家强。

    苏白身上所散发的太阴之力那么的明显，自然都是感知到了。

    “嘿嘿……”

    慕奕暖嘿嘿一笑，拍手说道：“所以说，她绝对适合拜入你们宗门的！”

    “多好的人才啊！不能就这么放弃了是吧？”

    话说这么说，但是……

    其中一位女子说道：“但是，我们做不了主……”

    “我来做主吧，你们退下。”

    就在这时，突然一道清冽含威的声音响起。

    然后，五道倩影陡然出现。

    “嗯？！”

    “见过五位长老！”

    “见过五位长老！”

    几位弟子先是一惊，然后迅速行礼。

    “嗯。”

    五位长老中，其中的大长老颔首，轻道：“没你们的事了。”

    听此话，那几位守门弟子就退回去了。

    不过，看着场中时，眼含震撼。

    几位长老明明应该在商讨宗主的事，此时却一同出来，想必……

    不对！

    不是想必，而是绝对！

    绝对是为了这位姐姐过来的！

    “会不会……要破例，收一个外来者？”

    “虽然感觉有点难以相信，但要是收的话……也挺好的。”

    “这姐姐好漂亮……”

    “……”

    她们的心中，杂乱的想着。

    而五位长老们，心里也是很杂乱！

    当接近苏白之后，那第一感觉……

    好生神秀的女娃儿！

    惊赞的在苏白脸上流转几圈，再然后，就是太阴之气了。

    此时接近，感知更加清晰！

    是她们从未见过的纯净，且似乎超过了她们所修炼提纯出来的太阴之力！

    这！

    是一个绝佳的好苗子！

    她们心中，果然如慕奕暖所猜测。

    第一时间，就升起了招收苏白的冲动。

    “……”

    而慕奕暖……他在几位长老过来后，就焉了。

    低着头，小心翼翼的躲在苏白背后。

    看他这动作，苏白也有点慌，心里突突。

    很显然，这几位长老估计和慕奕暖打过架。

    可千万别认出来了！

    抬头，小心的扫了面前五位风姿各异的女人几眼后，苏白略微松懈。

    似乎，她们的注意力都在自己身上，慕奕暖应该没有暴露。

    “……”

    “……”

    “……”

    在此时，几位长老互相对视一眼。

    最终，大长老看向四长老，传声问道：“依依，你怎么看？”

    “招吧！”

    四长老颔首，传音回道：“她身上的太阴之力极其纯净，且力量等级很高！应当是对宗主有所帮助的，破例招收就破例吧。”

    “至于她能学多少、运用多少，就看她自己的了。”

    “嗯……”

    大长老点点头，看向其他人，眼神询问她们的意见。

    “由大姐做主吧。”

    “我随意，反正也不是什么严格的规定。”

    “我觉得可以，她既然拥有这么庞大的太阴之力，显然天资非凡，修习应该不难！”

    几人都纷纷同意了。

    不管是要救宗主，还是因为苏白身上的太阴之力。

    是以，大长老颔首，看向苏白，轻道：“你，确定要拜入我宗？”

    有戏！

    苏白心里一动，面不改色的点点头说道：“嗯，我确定！”

    “好！”

    她点头，直言不讳道：“鉴于你天资非凡，我可破例，收你入宗门！”

    “多谢长老。”

    苏白拱拱手，依着守门弟子的称呼，对她道了个谢。

    样子还是要装好的。

    这边解决了，但慕奕暖却急了。

    因为，她们前后都是在和苏白说，话里也根本没提起要收他。

    慕奕暖状着胆子，从苏白背后探出来，一副怯怯样子说道：“几位大人，我也想拜入……”

    “嗯？”

    大长老嗯了一声，皱眉看着慕奕暖，上下打量了下。

    没有多想，只是淡淡道：“你的力量气息驳杂，不适合。”

    虽然被拒绝了，但苏白和慕奕暖都松了一口气。

    看来，她们没有认出来。

    兴许，是慕奕暖此时的打扮，和之前偷摸进来的不同？

    这么想着，苏白转过头，看着慕奕暖低声说道：“没办法了，你回去吧。”

    但眼神，可却是这个意思：“你别跟来了！她们有可能认出你！”

    迎着苏白的目光，慕奕暖轻轻点头，但却说道：“不行！我要和你一起去！”

    眼神很坚定，看来他是必须要跟着。

    这时候，也不好多说什么。

    苏白瞪了慕奕暖一眼，然后转身对大长老说道：“长老，她是我的侍女，我们一起去，行不行？”

    大长老：“……”

    其他四位长老：“……”

    守门弟子：“……”

    慕奕暖：“……”

    这话，把所有人都惊了一下。

    在她们看来，苏白是外来者。

    但此时，却是搞了个本地世界的侍女？

    这……

    你是怎么做到的？

    不对，你要搞个侍女干什么？

    至于慕奕暖……惊讶过后，就立马低头垂眼，一副乖巧小女.仆的样子。

    “……”

    眉头跳了跳，大长老看着苏白请求的神色，心也有点软化。

    “好，既然是侍女，你便将她带在身边吧。”

    大长老也没怎么迟疑，就点头同意了。

    说完之后，指向一个守门弟子，说道：“你，带她们去落雪峰安置。”

    “是！”

    那弟子点头。

    安排完了，几位长老身化冰光飞射，一同离开了。

    是有事要用到苏白，但现在还不是时候。

    至少要等苏白学习了本宗修炼法，梳理了她那太阴之力再说。

    .

    .

