
    第749章这是哪一出？

    “战！”

    凌霄缓缓抬起手中长枪，就在他修长手指，与湿漉漉枪身相握那一瞬间，只见他身上衣服微微一震。

    无数吹过来的冷风，便被震碎成细微气流，如迷蒙的雾，也如吹散的蒸汽。

    “这一战，我来。”

    叶天龙捡起一把长刀，没有让天墨再度一展，他向凌霄走了过去。

    见到叶天龙缓缓靠近，凌霄也举起三尺长枪，长发飘飘的他骤然变得杀意凛然，仿佛变成另外一人。

    山道那些阴冷的风仿佛感受到了一些什么，摇晃倾斜沉默着四散出去，再也没有一缕飘到他面前。

    凌霄像一尊战神，横枪而立。

    “来了！”

    叶天龙轻笑一声扑了上去，临近三米时却瞳孔一冷。

    清亮长刀，锋利刀尖，直取凌霄身躯，叶天龙蓦然出刀，气势迫人，天地间为之一暗。

    谁知天地才暗，陡然变亮，一道耀眼地光芒划破黑暗，从半空刺来。

    凌霄长枪一挥，枪啸破空，三尺长枪，后发制人，直奔叶天龙！

    光芒极亮，有如闪电划破黑暗，远击天际。

    风雨一滞，枪尖穿过刀芒刺向了叶天龙的肩膀。

    叶天龙断喝一声，脚上用力，人在空中，长刀撤回一横，已然挡住了那道光芒！

    “当！”

    一声巨响，空中火花四射，凌霄御风而退，他虽是一脸惨白，可身法闪动之间，却有说不出的潇洒。

    只是凌霄眼里划过一丝惊讶，显然没想到叶天龙能挡住自己雷霆一枪。

    为了给叶天龙一个震撼的视觉冲突，凌霄刚才那一枪用了八成力道，而且把速度提升到最高。

    却没有想到，叶天龙依然从容不迫的挡住了，虽然叶天龙连退数步，但他毕竟挡住了。

    叶天龙扬起一丝笑意：“再来。”

    叶天龙一侧长刀，战意重新凝聚。

    光芒被阻，陡然冲天而起，只是轻轻转折，叶天龙再次凌空击出，长刀直刺凌霄的胸膛。

    刀花如山雨落地，不断绽放。

    凌霄脸上多了一分凝重，刚才挡击让他双臂微麻，连续抖动才缓过余震。

    本以为叶天龙会力尽，谁知对方却停都没停，眨眼又对自己攻出一刀，凌霄嘴角止不住牵动。

    他实在难于想象，叶天龙激战大半个晚上，怎么还这样精力旺盛？

    “当！”

    凌霄把叶天龙第二击挡了下来，毫发无损但神情越发凝重。

    叶天龙大笑着迎接了上去，抬手又是一刀，刀光耀眼，这一刀竟然让凌霄无法躲避。

    他只能凝劲于臂，霍然回枪，这一下他几近用上了全身的九成力道。

    虽是简简单单的一枪，却风声大作，以锐利破叶天龙的厚重。

    叶天龙空中一刀击来，见到凌霄杀个回马枪，在长刀挡住枪身时，他反掌击去，正中凌霄的长枪。

    他出掌极为巧妙，以掌缘切中枪身，顺势抹去，一掌印向凌霄的胸口。

    叶天龙速度极快，快到让人无法躲避。

    “砰！”

    凌霄只来得及用左手挡住胸口要害，一掌击实，凌霄觉得全身如被火车碰撞，整个人凌空飞了起来。

    他身子一扭翻身而跪，虽然没有受伤，但觉得浑身酸痛不已，感觉到自己五脏六腑都移了位置。

    气血翻涌！

    叶天龙也退出了四五步，咬牙平息着心头气血：这长发仔不愧是压轴人物啊，确实有那么两小子。

    随后，叶天龙又恢复笑容，再度攻向凌霄，他出招不华丽，也不花俏，可每次出手，都是霸道非常。

    让人不能不挡。

    “杀！”

    凌霄吼叫一声，长枪挥舞，阻挡叶天龙的攻势。

    见到凌霄这么厉害，还是卷宗上的六杰之一，戴明子目光带着担心：“天墨，天龙会不会有事啊？”

    天墨轻轻摇头，随后好像觉得，这样不能安抚戴明子，于是又补充一句：“不会。”

    他也绝不会让叶天龙有事。

    四年前，他看到叶天龙的第一眼，就知道这是一个奇怪的人，也是当世屈指可数的强者。

    玩世不恭却又顾全大局，杀人不少但又重情重义，身手未至巅峰，却又敢叫板天神一般的印王。

    他拼着一条命杀入五百人扼守的印宫，叶天龙却带着重伤的他从容离开五千人的包围圈。

    这样的人，怎么会有事？

    印王是恒国人的神，叶天龙则是天墨心中的神。

    回应完后，天墨把目光望向前方，接着侧头，盯向弯道侧边的一个转角，他嗅到了一抹强者气息。

    “呼呼！”

    此时，叶天龙正气势如虹，刀光翩若惊鸿，快如奔雷，迅似闪电。

    叶天龙一刀接着一刀，一刀快过一刀，接连七刀劈出，刀刀直取凌霄的长枪所在。

    刀光阴寒黯黯，杀气阴森森，以无可阻挡之势卷过大地，叶天龙在这一刹那，仿佛战神附身了。

    有着主宰天下人性命的气势和能力。

    凌霄也狂笑一声，激化出最后的战意。

    “当当当！”

    刀势如虹，枪声破空，两道白练似的光芒，裹着雨水吞吐舒卷，在这山道绞作了一团。

    戴明子和天墨的耳朵，接连不断的响起了金属碰撞声，节奏快捷而又迅疾，很是刺耳。

    凌霄枪出如闪电，奔雷，狂风。

    他的瞳孔凝成一线，紧随着叶天龙刀势走向飞速移动着。

    他希望能找出那同样强盛刀光中破绽，在叶天龙精疲力竭时捅出制胜一枪。

    凌霄怎么也不相信，叶天龙的战斗力是永无休止。

    果然，第十八刀使完，叶天龙的刀势果然缓了下来，露出了一丝极小的空隙和破绽。

    这个时候，凌霄开始了反击，右手一转，枪头钻过刀势的空隙，直取战意盎然的叶天龙。

    叶天龙的脸上露出了一丝微笑。

    他早已计算好了凌霄的这一着，并且早就想好了应变之计。

    枪头没入刀光之中，眼见就要刺到叶天龙的左边肩膀时，霸道刀光忽然又变了，变的密不透风。

    长刀一把格挡开长枪，随后毫不留情一刀斩向凌霄的胸膛上。

    “扑！”

    虽然凌霄感受到危险，还一低长枪，点地倒飞出去，但叶天龙的一刀，还是斩中了他的胸膛下方。

    一股鲜血迸射出来，凌霜也摔飞出去，倒在弯道的边缘，一个翻身而起，却再度喷出一口鲜血。

    叶天龙淡淡一笑：“你输了。”

    戴明子喊出一声：“天龙，别杀他，留活口——”

    “呼！”

    没等戴明子话音落下，忽然，一道人影从弯道的转角处闪出，魅影一样贴近重伤的凌霄。

    雷霆击势！

    凌霄下意识回头，看清对方，但还没来及的反应，袭击者已经一拳轰出，重重打在凌霄的伤口上。

    “砰！”

    凌霄伤口崩裂，又是一口鲜血吐出，随后直挺挺从山崖摔飞出去，掉入山坡，凶多吉少。

    戴明子目瞪口呆，不知道这是哪一出？
