    这一幕，让所有人不禁发呆。

    “干，干掉了？”

    “召唤英雄还能这么打？”

    “一个人就单挑了8级巨人！”

    “握草！这菜鸟的战斗实力，简直变态！”

    地下城是个永远只看真本事的地方。

    不管李铭是几级召唤师、荣誉等级有多低、召唤英雄有多奇葩等等，大家在意的永远是结果！

    而结果是，他居然凭借一己之力，干掉了8级魔物巨人！

    这一刻，哪怕是小财迷，也完全认可了李铭的实力。

    她扪心自问，自己是绝对做不到的！

    甚至在压制术力到7级水准的前提下，新月队没人能做到！

    李铭是第一个，也是唯一一个！

    ·

    璃月回过神来，深深吸了口气，朝小财迷望了眼。

    小财迷微微点头，比划了一个OK手势。

    两人好像有什么不可告人的计划！

    光头和刀疤等人，则快速清理战场，将巨人透露里的大块晶核取出，立即修复了空间裂缝。

    感知到空间气息稳定，几人长长吐了口气。

    “妈的，终于结束了！”

    “现在协会那帮家伙，总没话说了吧！”

    “菜鸟！干得不错！”

    光头伸出手，准备拍拍李铭肩膀，却被李铭一脸不爽的躲开了。

    “呃……呵呵……”

    光头尴尬的收回手，挠头笑笑：“那啥，先出去吧，出去我亲自向你解释，总行了吧？”

    李铭没有回答，明显还有些生闷气。

    帮忙击杀巨人，并不代表李铭已经原谅了他们。

    他拿他们当兄弟，但他们呢？

    特别是光头，李铭自认为跟光头关系最铁，却连光头也瞒着他！

    “先走了！”

    李铭动了动荣誉徽章，几十个亚瑟小弟原地消失。

    他摘下徽章，抛给小财迷，然后头也不回的离开。

    小财迷嘿然一笑：“小家伙脾气还挺大！”

    璃月走了过来：“走吧，结果应该出来了！”

    ·

    李铭离开禁区后，径直回到协会大厦。

    一路上，他没有遇到任何人！

    一个人都没碰到！

    整个地下城寂静的得有些诡异！

    这是猎魔协会动用武力疏散人群的结果。

    早些时候。

    禁区直播随着小财迷的干扰，被终止了！

    紧接着，会长亲自出面宣布了李铭的清白。

    “这场考察已经有结果了，我以我的名誉担保，这个叫做菜鸟的猎魔人，不是魔化人！”

    连猎魔协会的会长都亲自替李铭澄清了，所有人自然无话可说。

    彻底证实，先前的小道消息，只是有心者散播的谣言！

    会长还表示：“本协会将立即彻查此事，对居心叵测的散播谣言者，严惩不贷，绝不姑息！”

    然后便用武力强制疏散了闹事人群。

    但这些事情，李铭并不知晓，还以为地下城发生了什么大事，所有猎魔人都看热闹去了呢。

    全然不知道，这个热闹其实就是他自己！

    回到新月队办事处，不禁好奇问道：“门怎么不见了？”

    驻守在办事处的两个队友笑道：“我俩闲着没事切磋，不小心把门毁了，这个我们会修的。”

    “哦哦。”

    李铭没说什么。

    他清晰感觉到，两个队友对他的态度，比先前有了180度大转变。

    还时不时的偷瞄他，仿佛想窥探他身上隐藏的重大秘密。

    “你们有事儿？”

    李铭委婉的表达不满。

    两人尴尬一笑：“没事没事……哦，我们去外面等队长。”旋即匆匆离开。

    房间里只剩李铭一个人。

    他这才用意念打开系统背包，查看击杀巨人掠夺的奖励。

    8000金币，选择提现！

    另外还有【英雄碎片*100】。

    “英雄碎片？”

    他尝试选定物品。

    耳畔响起熟悉的系统提示音：

    【100个英雄碎片，可合成一个新的召唤英雄】

    【是否立即合成？】

    “果然可以兑换英雄！”

    李铭双眼放光，立即选择合成！

    眼前，出现一块只有他能看见的透明屏幕，呈现出铺满屏幕的英雄池。

    所有英雄，任选其一！

    “选谁好呢？”

    李铭不禁陷入犹豫。

    “目前有亚瑟这个近战坦克，最好选个远程法师……”

    “嗯，就他了！”

    李铭选择的是：张良！

    张良这英雄，有两个控制技能，大招更是专治花里胡哨的硬控！

    一个张良配一个亚瑟，绝对能让对手头疼不已。

    而一百个张良配一百个亚瑟，这支大军组合起来，那绝对堪称所向披靡，从此单刷低级禁区不是梦！

    【恭喜你，获得新英雄！】

    【言灵之书-张良】

    等级：1

    职业：法师

    定位：控场法师

    特长：控制/先手

    魂技：言灵·咒令、言灵·壁垒、言灵·命数、言灵·操纵！

    查看到张良信息的同时，李铭清楚感觉到术力增强了！

    他运转功法，所能调配的术力，足足达到2万点！

    要知道9级召唤师的术力值标准，是2.5万点。

    也就是说，他现在最高可爆发出8级巅峰的力量，非常接近9级！

    “呼！”

    李铭心间震撼。

    只觉得百倍召唤掠夺系统，简直太强悍了。

    关键连英雄碎片都能爆！

    等于他今后在战斗中，便能积攒英雄数量。

    而且，兑换的英雄和购买的召唤英雄不同。

    市面上花大价钱购买的英雄，必须要有荣誉星槽才能召唤，浪费一个宝贵的槽位不说，还不算是本命英雄，仅仅只是作为额外英雄的存在。

    这其中的区别，可以理解成，新增英雄只能作为辅助手段登场。

    就像铭文和装备一样，只算是增幅道具，不能算本命英雄。

    但兑换的英雄就不同了。

    李铭兑换的张良，同样算是他的本命英雄，且不需要占用槽位，依然能为他提供术力加成。

    不过，弊端也很明显。

    李铭现在连100个英雄都无法完全控制，更别说同时召唤200个英雄了。

    一旦召唤出来，那么这些英雄很容易失控，按照自己的本能去战斗，便不是李铭所能完全控制的了。

    这个弊端，浇灭了李铭心中的美好幻想。

    “哎！还是不能太依赖这条升级捷径啊……”

    “必须脚踏实地修炼，提高精神值，才能同时控制更多英雄！”

    想到这，李铭愈发坚定了恶补功课的决心。

    毕竟他现在最缺的就是理论知识。

    但没关系，关于王者荣耀的知识，李铭虽然不是详细了解，但一点就通。

    只要短时间内把初中阶段的理论知识全部恶补回来，修炼速度绝对有质的飞跃！

    “现在有两个英雄了……”

    “看来，得先拿块荣誉勋章才行！”

    尝到召唤英雄甜头的李铭，迫不及待想试试200个英雄的威力。

    于是他当即便给余红艳发了消息，同意参加新秀大赛！

