    　　宁娅目视着前方，眼底流连着痴色和仰慕。

    　　“我还记得第一次看见他的时候，我十四岁，他十七岁。我从来没见过一个男孩子，生了那么重得病，却还有那么凌厉的眼神。

    　　当时我父亲带着我去商陆家，他就穿着一身黑色的衬衫和西裤，很瘦，很苍白，唯有他的眼神让人过目不忘。

    　　我就是觉得他很特别，他和霍茗他们不一样。我和他接触过很多次，冷若冰霜这个词，应该是最适合他的。”

    　　说到这里，宁娅幽幽收回视线，她摩挲着手里的杯子，自嘲，“但是，就在今天下午我亲眼看到他对你的呵护，我才知道原来他也有那么温柔的一面。

    　　你知道么，我很骄傲的。在帕玛追求我的人有很多很多，但我就是喜欢秦肆。

    　　我也不知道为什么，可能是因为他从没将我放在眼里，所以才抱着想征服他的心思，对他穷追不舍，现在想想，也挺可笑哈！”

    　　此时，砚时柒一直观察着宁娅，细听着她的心事。

    　　她能够理解到宁娅这场单相思的苦涩，可惜四哥只有一个。

    　　砚时柒双手撑着舷上，舒展眉心后，她轻声说：“他真的很好，的确值得被人喜欢。”

    　　宁娅眼底划过一丝诧异，似乎没料到砚时柒会说出这样的话。

    　　她微微侧身，斜倚在栏杆旁，“我还以为你会警告我，趁早将心思收起来。”

    　　“我警告你，有用吗？”砚时柒轻笑，“除非你自己愿意放下，否则我说什么都是多余的。”

    　　这个世界上，形形色色的人那么多。

    　　人的情感从来不受自己控制。

    　　四哥优渥的家境，矜贵的出身，以及他那张英俊冷傲的脸颊，这些因素对女人的吸引力是致命的。

    　　连她自己都在反对联姻无果后，和他接触几次便陷入了这场避无可避的爱恋中，更何况是其他人。

    　　宁娅或许不够聪明，但胜在坦荡磊落。

    　　她能对自己袒露心事，足以证明她做好了放下的准备。

    　　砚时柒看着神情有些哀戚的宁娅，安慰道：“其实你也不用难过，有些事我还是愿意相信命中注定。

    　　你十四岁遇见他，但我十岁的时候就已经和他相遇了。

    　　你喜欢他这么多年，若是能有结果，早就有了。你与其在他身上浪费时间，不如好好看看这个世界。

    　　属于你的那个人，也许来了，也许迟了，但一定会有的。至于四哥，他这辈子只能是我的了。”

    　　宁娅深深地看着砚时柒，沉淀下心底的震惊，尔后讨巧地问道：“这辈子归你，那下辈子……”

    　　闻此，砚时柒立马虎着脸看她，“下辈子也是我的，生生世世都是我的，你就不要想了！”

    　　宁娅噗嗤就笑出了声，“你怎么这么贪心啊？一辈子还不够？”

    　　砚时柒一副过来人的表情，慨叹：“等你遇见一个人，只要牵起他的手，就再也不想放开的时候，你大概就会明白，不管和他在一起多久，都会嫌时间不够。”

    

