    安德里亚可以学习魔法，甚至对许多魔法技术过目不忘。但是她发现，爱兰希尔的许多魔法技术，其实都是依附在其加工技术上的。

    比如说那该死的T-800超级神傀儡，里面的魔法技术对于安德里亚来说其实都不算难，可那些现代化的零件和电脑芯片，安德里亚就搞不清楚了。

    再比如说，现在爱兰希尔的重甲掷弹兵动力外骨骼技术，终极单兵动力装甲技术，都是建立在精密加工上的综合技术，已经不是单一方面偷师能够追赶的了。

    试想一下，如果连手枪都无法制造，那去偷师宇宙飞船，岂不是一个大大的笑话了？

    因此，在几次偷师不成之后，安德里亚已经绝了抄袭爱兰希尔技术的心思。

    事实上，不管是格瑞肯也好，还是矮人也好，精灵族也好，大家都发现，与其抄袭爱兰希尔的技术，不如直接花钱买划算了。

    反正只要花些钱，爱兰希尔帝国的许多技术都是可以买卖的，价格虽然昂贵，可省去了许多麻烦，其实也是非常划算的交易。

    威廉不知道安德里亚已经在心里吐槽咒骂了几十次的爱兰希尔科学技术，他依旧在不停的说着自己的计划：“现在，我们要做的，就是抽离整个人的灵魂，尽可能的保证能够完成的抽离。”

    “凡人的灵魂或者说精神力，是非常脆弱的。之前的所有技术，都无法完成剥离凡人灵魂……因为本体的精神力不足以支撑剥离，本体会因为精神力溃散死亡。”他滔滔不绝，展示着他和弗伦茨贝格的计划：“不过，这个最主要的原因我们现在不用顾忌了。”

    “反正古尔洛部长的本体也要死亡了，我们要做的，就是剥离精神力，把古尔洛部长的灵魂，在死亡之前抽出来，注入到新的容器内，就可以了。”他的话说到了这里，被克里斯打断了。

    已经在脑海中仔细查看了这个剥离灵魂的技术，克里斯对这个技术的由来很不满意：“这是一个残忍的技术。是傀儡帝国灵魂折磨拷问刑罚的延伸发展。”

    “缺点……缺点也不是没有。”威廉知道，自己在技术上是欺骗不了克里斯的。

    这位皇帝与其说是一个英明的君主，到不如说是一个真正的技术大神。

    他掌握的魔法知识在克里斯的面前就好像是沧海一粟，根本不值一提。

    “这不是真正意义上的永生，实际上我们到现在为止，也没有确切的把握，保证做灵魂转移之后，这个灵魂或者说这股精神力能够存活多久。”威廉知道克里斯知道弗伦茨贝格，所以他说的非常的隐晦。

    克里斯当然知道，现如今还在被囚禁状态的弗伦茨贝格，与其说是一个永生的灵魂，倒不如说是一个随时都有可能消散的游魂更加贴切一些。

    弗伦茨贝格随时都有可能死亡，他的存在就是这个世界上的孤证，是没有参考的特例。

    从这个角度出发来看问题，把古尔洛也变成弗伦茨贝格的样子，其实还是非常冒险的。

    更何况，就目前的技术状况来看，剥离古尔洛的灵魂，也不是一件容易的事情。

    毕竟，剥离一个魔法师强悍的精神力，或者说灵魂，和剥离一个凡人的灵魂，是有本质区别的。

    “直白一点儿说，古尔洛部长有可能继续以傀儡的状态活半年，也有可能三年，或者三十年……”在说完了预计“寿命”这个问题之后，威廉又继续说道：“另外，在抽取灵魂的过程中，古尔洛部长也会感觉到非常难受……这是刑罚，痛苦自然是难以忍受的。”

    “还有一个问题是，我们需要时间实验，需要时间研究这个技术。”他也说到了，克里斯担心的问题：“凡人的灵魂是脆弱的，我们从未测试过整个剥离凡人的灵魂，会有什么样的后果……”

    “毕竟，我们要保证，古尔洛部长，可以在整个转移的过程中，处在一个安全的状态中。”说完之后，他停了下来，等着克里斯做出决定。

    “谢谢你为古尔洛老爷子做的一切。”克里斯在沉默了一阵子之后，先是感谢了威廉一句。

    要知道，这件事情本身与威廉所在的魔法研究院没有多大的关系。他不自己主动站出来，谁也不会把责任归结到他的头上。

    可是他还是站了出来，而且先去找了自己的老师弗伦茨贝格，论证了许久之后，拿出了这么一个看起来还算可行的方案。

    “臣……真的非常惶恐！陛下言重了。”威廉有些不好意思的谦虚了一句。

    克里斯并没有要求他的大臣们都以“臣”自称，也只有在一些语境下，或者盛典中，大臣们才会以臣称呼自己。大多数的情况，大家都是用“我”这个常用的词汇。

    不过，显然威廉是被这一句感谢感染到了，这才用了更加正式的语气。

    “按照你的思路做！实验可以找死囚来！用最快的速度，准备好需要的一切！”克里斯想了想，继续吩咐道。

    爱兰希尔飞速发展的光鲜背后，一些残酷的真相其实也很血腥——用死囚做各种实验的事情早就已经不是什么秘密了。

    自愿参加实验的死囚，可以免去部分株连的惩罚，所以爱兰希尔一直都不缺少试验用的囚犯。

    “是。”威廉点头应承道：“相关的仪器设备，我已经命人准备了。”

    “我会尽快做好准备工作，完成安全实验。不过，我还是建议，这个方案，优先级应该放在最后。”他想了想，对克里斯建议道。

    “你说的很对。”克里斯点了点头对威廉说道：“去吧，去搞定安全剥离精神力的实验……不要让我失望！”

    “是！”威廉再一次应承道。在他回答完这句话之后，克里斯就关闭了视频通话。

    “希望还来得及。”安德里亚看着克里斯的背影，开口安慰道。

    “是啊，希望如此……”几秒种后，克里斯才开口说道。