    洗礼名额？

    秦然一愣。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有关‘洗礼’的事情，秦然并不陌生。

    在妮凯蕾的藏书中，并不缺少这种仪式的介绍，只是，令秦然没有想到的是，盗窃‘荆棘圣杯’的人，竟然会是为了洗礼。

    而更重要的是，能够举行洗礼仪式的人……

    秦然脑海中念头一转，就以更冷冽的目光看向脚下的迈尔泽。

    “洗礼？”

    “你在开什么玩笑！”

    “洗礼的仪式是一伙儿盗贼能够掌握的吗？”

    “你认为你可以用这样幼稚的谎言欺骗我？还是我的仁慈，让你有了错误的感觉？”

    秦然说着，脚掌就开始再次用力。

    “大人！大人！”

    “我没有欺骗您的意思，那个家伙是真的能够举行洗礼！”

    “这是我亲眼所见！”

    “所以，我才会选择加入其中！”

    迈尔泽语极快的说道。

    “已经举行了洗礼？”

    秦然一眯双眼。

    “嗯，是的！”

    “核心的两个成员在把荆棘圣杯偷到手的第二天就举行了一次洗礼，我们几个人就在一旁，是亲眼所见！”

    “而且，他答应我们只要完成了他们吩咐的任务，也会为我们举行一次洗礼！”

    迈尔泽连连点头。

    “你们有几个人？”

    秦然继续问道。

    “我们一共六个人，包括在内，外围成员有四个，除了我之外，剩下的三个家伙去执行另外一个任务了。”

    迈尔泽老实的回答着。

    “什么任务？”

    秦然问道。

    迈尔泽有些犹豫。

    不过，当手腕处传来更大的疼痛时，迈尔泽马上就选择了妥协。

    “他们的任务是拦截、干掉一位行商，并且伪装成那位行商的模样，进入到纳威亚城！”

    “然后，我们一行将以那位行商的身份离开纳威亚城！”

    迈尔泽将自己知道的都说了出来。

    接着，秦然有继续询问了迈尔泽几个问题，并且穿插着一些之前问过的东西，当确认无误后，秦然将对方打晕了。

    “出来吧。”

    秦然说道。

    带着一分小心，含羞草走出了一旁的阴影。

    虽然极度缺少黄金技能点，但是含羞草依靠着积分、技能点还是将自己的【潜行】技巧，推高到了无双级别。

    再加上一些道具的配合，含羞草这个时候表现出的【潜行】能力，并不弱于一般的凡。

    可惜的是，再好的技巧，出现在含羞草这种胆小的人身上，都会有一种浓浓的违和感。

    就如同此刻的【潜行】，含羞草没有一丁点无声无息、融入阴影的大盗贼风度，反而像是在寒风中被吹得快要冻毙的鹌鹑。

    哆哆嗦嗦、颤颤巍巍。

    看着含羞草的模样，秦然暗自摇了摇头，径直吩咐道：“这里就是我们最近两天的落脚点了。”

    “那里有这个家伙储藏的食物和水，床铺的话，你也可以使用。”

    “谢、谢谢。”

    含羞草结结巴巴的说了一句后，就迅的爬上了床铺。

    不过，并不是躺下休息，而是缩在床铺一角，仿佛是刚刚离巢的小鸡仔般，小心翼翼的看着秦然。

    “放心吧，我们两个现在是一条船上的人，一荣俱荣一损俱损。”

    “没出现绝对危险到我自身的情况时，我是不会放弃你的。”

    “所以，你要听我的安排，不要擅自做出任何决定，明白了吗？”

    秦然给出了自己的承诺。

    “明白。”

    关乎自己的小命，含羞草终于说话不结巴了。

    “能够告诉我更多关于‘掮客’的事情吗？”

    “当然，被契约限定的部分，可以不用说。”

    秦然搬过了一张椅子，坐在含羞草的对面后，缓缓的问道。

    对于任何一个敌人，秦然都会谨慎以待。

    更加不用说‘掮客’这种无比狡猾，隐藏己身的家伙了。

    所以说，秦然不会放过任何一次得到有关对方信息的机会。

    “我对‘掮客’所知并不多。”

    “大部分都是在交易时，我自己的猜测。”

    “只有在最初的数次交易中，他为了拉近和我的关系，快的获取我的信任，才向我展示了一些能力——他可以在某个范围内，付出一定的代价得到‘系统’的帮助：包括购买我们无法购买到的装备、道具，延缓巨大城市机械执法者出现的时间等。”

    含羞草回答着。

    关于含羞草所说，秦然已经有了一些猜测。

    所以，此刻秦然并不吃惊。

    但有些事情，秦然却是无比关心的。

    “这是来源于他唯一称号的能力？”

    “那么，他是在什么时候知道你获得了【黎明之剑（正卷）】的消息？”

    秦然问道。

    “我不知道！”

    “【黎明之剑（正卷）】我是在试炼副本中无疑获得的，在遇到持有副卷的你之前，我从没有告知过任何一个人！”

    “不过……”

    “我觉得‘掮客’应该早就知道这件事了。”

    含羞草苦笑了一声说道。

    “也是因为他称号的能力？”

    秦然一皱眉。

    “不知道！”

    “因为，这只是我的猜测：在我完成试炼副本，惶恐不安的时候，‘掮客’主动的找上了我，和我开始了第一次交易！”

    “不单单是我，那个时候，‘掮客’总会主动找上一些人，而那些人现在都变得小有名气，甚至是闻名遐迩。”

    “‘掮客’应该是在付出一些代价后，就能看到玩家试炼副本的通关评价或者收获才对。”

    含羞草再次摇了摇头，叙述的语气有些不太肯定。

    面对含羞草的猜测，秦然不置可否。

    他从不会否认‘掮客’眼光独到。

    不论是依靠自身的能力，还是依靠称号的能力找到了这些值得‘投资’的人，秦然都不意外。

    但秦然并不关心这些。

    在含羞草的叙述中，秦然已经想到了其它方面。

    “那些被‘掮客’看中的人有意外死亡的吗？”

    秦然问道。

    “有！”

    “我关注过那些人，他们有不少人都消失在了地下游戏中，其中一部分和掮客有关，但大部分都是在单人副本中死亡的！”

    含羞草想也没想就回答着。

    听到这样肯定的回答，秦然微微松了口气。

    “幸好是这样。”

    “不然我就要考虑是不是应该主动投降的好——战胜一个提前布局的对手，很难！”

    “但总比面对一个看破未来的对手强得多！”

    秦然笑着说道。

    “我们现在该怎么做？”

    面对着露出笑容的秦然，含羞草胆子大了不少。

    “休息，然后等待。”

    秦然说着就看向了昏迷中的迈尔泽。

    想要在纳威亚城内活动，一个新的、可靠地身份是必不可少的。

    行商，则是个不错的选择。