    岛上的会议比罗伊预想中规模更大，步骤更繁琐。

    从苟斯·威伦通过跨海大桥抵达仙尼德岛德第一个白天，做好安排之后，他们便在岛屿最底层，坐落在东南山脚的洛夏宫里度过。

    北方各地而来的与会代表于在此聚集，不止术士，更包括部分权势人物, 比如泰莫利亚的贵族，瑞达尼亚的政府官员，以及术士们的随从人员。

    其间罗伊隐约看到了几张熟面孔——牛堡的环境生物学硕士生导师莱纳斯·皮特、泰莫利亚白蔷薇骑士团的骑士…但没来得及打声招呼，他、杰洛特、以及柯恩，就被三位女术士生拉硬拽着去挑选衣物、理发修面、了解晚宴的规矩。

    即便已经知晓这场会议里注定要大动干戈，女术士们仍不允许陪同的猎魔人在任何方面给她们丢脸，反而要求在会议前段展现出足够的光鲜和体面，这算是一种漫长生命中养成的强迫症。

    三人就像机器一样承受了半天的折磨, 挨到暮色四合, 才逃离洛夏宫，和一群盛装打扮的男女一起沿着向上的阶梯进入更高一层的艾瑞图萨宫。

    整座宫殿中央的大厅呈扇形结构，足以容纳三百多人，异常地华丽优雅。

    固定了照明魔法的枝状大烛台将宴会厅中每一个角落都照得纤毫毕现。

    更妙的是，这些特殊的灯光衬得女人们精心修饰的脸，花样繁多的耳环、戒指、项链，衣裙外大片大片肌肤，都闪闪发光、引人注目，就好像在进行一场别开生面的选美大会。

    罗伊只是随意看了几眼，就发现五、六个毫无印象的女人穿得很是清凉，仿佛身上每多一片不透明的丝绸布匹，都是对她们身材和美貌的侮辱。

    这份“美景”看一眼就足以让普通男人面红耳赤、呼吸加重。

    当然，罗伊不是普通男人，他保持着镇定，挽着珊瑚的手信步穿过大厅外围，来到餐桌边。

    他不停地观测，却失望地发现，整个大厅上百名术士, 没有任何一位实力达到威戈佛特兹的地步。。

    他已经很是低调，但强壮挺拔又修长的身材、清爽的黑色短发，英气勃勃的俊脸，年轻又夹杂着老练、独属于猎魔人的神秘气质，在所有男性参与者中如同黑夜中的火炬。

    有个身材臃肿的男人嫉妒地朝他指指点点。

    更有为数不少的女术士投来注目，大部分目光礼貌地一沾即逝，也有胆大者双颊染晕地朝他明送秋波、或者读他的心，若不是身边的女术士丽塔·尼德不好惹，她们大概会直接走来发出邀请。

    罗伊以欣赏的眼光，一一看去。

    “好看吗，看得那么入神？”珊瑚有些吃醋地插话了，蔚蓝的眸子深深地看向他，柔荑悄然使劲儿，尖尖的指甲陷入他的胳膊肉里。

    “她们再漂亮，又跟我有什么关系？”罗伊面不改色地拉了拉勒紧脖子快要让他喘不过起来的领口——来自于时下最流行的束腰短外衣，简直能把人的骨头给勒断，

    他银灰色的目光扫过女术士双水润的眸子，和花瓣般柔软的嘴唇，

    “晚会之中最美丽动人、优雅高贵的女士就陪在我身边…我只愿多看看你！”

    按照丹德里恩大师传授的经验这么一说，再亲昵地抚了抚珊瑚肩膀边的火发。

    女术士立刻转嗔为喜，贴心地将一一勺沾了柠檬汁的鱼子酱送进他的嘴里。

    她早从叶奈法口中了解到杰洛特是個什么样的榆木脑袋，既矫情又纠结。

    相比之下，年轻力胜，学习能力强，又贴心的罗伊，实在完美！

    “唔…生蚝、螃蟹、龙虾…餐桌上的食物还没高文之家丰富，也没个椅子歇歇脚。”罗伊感受着口腔中发酵的海盐味，打量周围又高又细的花窗，绘着各种人物、高度直达宫殿椭圆的穹顶。

    这些窗户没有闭合，任由冰冷的夜风笔直地吹进来，壁厅上的挂毯、花环、旗帜随之晃动。

    “这宴会厅四下漏风，她们穿这么少不觉得冷吗？”

    “晚会主要目的就是为了社交，没有椅子就是让你不断走动，找人打打招呼、攀谈几句，走动起来自然也就不会冷。”

    “反正来都来了，亲爱的，放松点，跟我来好好转转，法兰茜斯卡正跟巫师会的大人物待在一起，暂时见不到的。”

    ……

    罗伊和珊瑚沿着大厅外围一边打趣闲聊，一边寻找熟悉的面孔。

    不远处特莉丝和席儿、玛格丽塔手挽手贴耳聊天，而叶奈法出人意料地将杰洛特拖到宴会厅中央，挺胸抬头地四下环顾。

    众目睽睽之下，传奇猎魔人白狼颇为不自在，表情尴尬得脚趾都能扣穿地板，如果不是天生一张苍白死人脸，他必然已经面红如血。

    “叶奈法犯得着这么夸张？”

    “宣示主权有何不可？”珊瑚莞尔一笑，“杰洛特长相气质不差，认真捯饬一遍就是一个成熟沧桑的优质男，有的同僚就喜欢这款。当然，也有很多人对叶奈法伴侣这个身份感兴趣，没准想要冒险地尝尝鲜，撬墙角…

    “骄傲又脾气暴躁的叶在协会中树敌不少。而那帮臭男人啊，系不紧裤腰带。”

    罗伊默不作声，他注意到一个穿着黑色薄绸衬衣，深红裙子一直开叉到臀部，身段浮凸有致的女术士娇笑着冲向叶奈法，与她热情拥抱、贴脸亲吻耳边的空气。

    明明笑容如花，姿态亲热地好似姐妹，但两个女人间却弥漫开一股针锋相对地敌意。

    “看吧，这不就有挑衅者上门。”珊瑚不屑一笑，“科德温的萨宾娜，毫无廉耻之心的蕩妇！”

    萨宾娜明明在跟叶奈法交谈，却不停地冲着杰洛特搔首弄姿，当面撩拨叶奈法的情郎，而且满脸娇羞酡红，好似找张桌子就能立即回归原始状态。

    罗伊和珊瑚就这么安静地吃瓜，为了听得更清楚，珊瑚甚至施展了一个排除噪音干扰的小法术。

    结果令两人难以置信。

    谷燢

    “杰洛特的表现堪称完美！”

    除了一开始行了个吻手礼，他全程忠犬一样深情地注视叶奈法，萨宾娜自讨没趣只能离开。

    大厅中有些看热闹的年轻术士鼓了几下掌。

    “毫无疑问，这段时间，叶把杰洛特调叫得很好。我敢打赌，厚颜无耻的读心者只能从他身上读到一片爱意！”珊瑚意味深长地说着，抓着一撮红发拍了拍罗伊的脸颊，

    后者心头一跳。

    休想跟我搞什么乱七八糟的调叫!

    突然间，一道问候打断他的思绪。

    “罗伊大师，好久不见，近来还好吗？”莱纳斯·皮特端着一杯伏特加从餐桌另一头走了过来，他仍然穿着别一根圆形的黄铜胸针的黑色夹克，另一只手抬了抬鼻梁上厚厚的眼镜，清瘦的脸颊露出真诚的笑容，

    “好得难以置信，对了，”猎魔人跟老友枯槁的手掌重重一握，“莱纳斯…这位是丽塔·尼德…我的女朋友，一个术士。”

    学者冲珊瑚随意地笑了笑，深度近视和对学术的痴迷让他直接无视眼前惊人的美貌，

    罗伊见状续道，

    “一直没机会跟你说，感谢你对那群孩子的帮助。没有你，一群孤儿不可能进入奥森弗特学院。”

    “全靠他们自己的勤奋和努力，我至多算是锦上添花。”莱纳斯谦虚地摇头，“而且其中的亚欧和奥尔菲天分不俗，我擅作主张把他们雇到珍稀动物园，你介意吗，只是占用他们的休息日？”

    “感激不尽，那是他们的造化！”罗伊欣慰地说，转而问道，“话说回来，今天不是北方术士峰会，您一位牛堡学者怎么来凑这个热闹？”

    莱纳斯转头看了眼远处，一个紫色紧身上衣文质彬彬的男术士，

    “我跟多瑞加雷阁下一起来。”莱纳斯·皮特眯起高度近视的眼睛，清了清嗓子，“这场会议作为近几年来北方最为隆重的术士大会，怎么能缺少濒危动物保护者。”

    他的目光充满斗志，伸出了五根手指，

    “明天，我们将当着全体术士的面，提出五项关于动物保护的措施。我相信，掌握混沌能量的人都是有识之士，她们必定能理解我们的良苦用心！”

    罗伊神情呆了一下，

    而丽塔轻笑了一声，涂成珊瑚色的红唇间露出一排贝齿，

    “尊敬的莱纳斯阁下，我无比佩服你高尚的情操，以及你为自然平衡做贡献的愿望，但你的想法从根子上就是错误的——我百分百确定大部分术士对动物保护没有半点兴趣…”

    珊瑚骄傲地扬起下巴，伸出食指点了点对面不远处正在偷看自家男人的萨宾娜和一位白裙红发的女术士，

    “你看到那两个婊子的高跟鞋了吗？一双是鬣蜥皮，一双是珍珠鱼皮…对她们而言，珍稀动物不过是装饰身份和美貌的资源。”

    莱纳斯·皮特顿时朝两个可恶的女人怒目而视，但当他一低头看到珊瑚脚下的有角飞龙皮高跟鞋，又浑身发抖地说不出话来。

    两个女人注意到这边的动静，窃窃私语起来，

    “看吧，那个老女人又开始编排我们了。”萨宾娜舔了舔嘴唇，“当着她小姘头的面。这么一个年轻、英俊、健康的男性，比杰洛特更富魅力，最重要的是，正在跟丽塔交往。马蒂，我从没这么心动过。”

    “那个毫无廉耻之心，老牛吃嫩草的丽塔，”旁边的红发女术士说，“肯定是对小猎魔人施了迷魂咒才让他神魂颠倒，表现得这么亲密、顺从。”

    “猎魔人不会被魔法迷惑的。”萨宾娜摇头，

    “那难不成，他对女术士情有独钟？”红发女人挺了挺茁壮的胸脯，压低声音说，“你觉得我俩有没有机会？”

    “你胆子真大，还想抢走丽塔·尼德的男人，不怕被她冻成冰棍？”

    “那要是他主动送上门发出邀请呢？”红发女术士隐蔽地朝着罗伊抛起了媚眼，

    “这样的话，我会毫不犹豫地答应下来。”萨宾娜漆黑的眸子闪烁起饥饿母狮般充满侵略性的光芒，“就算是在树林里我也愿意。”

    “换成是我，”红发女术士激情澎拜地憧憬道，“哪怕是躺在火堆里都没关系。”

    ……

    协会的女术士都这么奔放热情、百无禁忌？

    不远处的罗伊擦了擦额头的冷汗，强行把注意力转回牛堡学者身上，

    “如你所见，莱纳斯先生，女术士们对动物保护主意没啥兴趣…你和多瑞加雷阁下注定败兴而归。”

    “不试试又怎么知道？”学者毫不退缩。

    “好吧，”罗伊突然神秘地搂住学者的胳膊，窃窃私语道，“待会儿你不要乱跑，注意安全……”

    这场大会将变得极其危险，罗伊可不想见到老好人遭遇任何意外。

    ……

    就在另一边，一头白发，气质高贵的女人注意到熟人，眼前一亮，飞快地靠了过来。

