    两天过去。

    从四面八方赶来的强者更多了，整个天之峰到处都扎满了帐篷，一个个势力汇聚而来，弥漫着混乱气息。

    众多势力，鱼龙混杂，有的是为了联盟而来，有的却单纯是为了凑热闹，还有的心怀不轨，制造矛盾。

    两天下来，已经好几波势力火拼，打的惨不忍睹，鲜血迸溅。

    不过齐云他们那里，一直不显山不露水，冷眼相看。

    咣！

    忽然，一阵嘹亮的钟声从整个峰顶之处浩荡而出，形成可怕的音波，四下弥漫。

    随后音波浩荡，接连不绝。

    咣、咣、咣…

    一阵阵声音响起，所有势力哗然。

    “群雄大会开始了，是召唤钟声！”

    “走，大伙快过去！”

    人群涌动，各个势力全都从帐篷内冲出。

    整个天之峰沸腾，不知多少势力刹那涌了过来，隐藏在暗中的一些老古董、超级变态也纷纷闪身而出。

    强者气息弥漫，相互拥挤，真正的地级多如狗，天级遍地走。

    齐云他们也很快向着钟声方向汇聚而去，他的神识再次扩散，很快见到了不少更为恐怖的存在。

    一个个打扮古怪，气息阴冷的老变态，都像是刚刚从棺椁中爬出来的一样，眼神如钩，直欲将人的灵魂都给勾出来。

    单是比血袍老祖强大的人，他一下就见到了十余个。

    甚至，他还看到了两个气质冰冷的老头，像是从冰壳中走出来的一样，身上弥漫无比可怕的冰寒气息。

    一路行来，他们脚下的地面在迅速结冰，两侧的强者纷纷骇然，极速躲避。

    这两个老头走过的区域，顿时留下了一条长长的冰道，寒气森森，冻彻一切。

    “玄冥二祖！”

    血袍老祖眼神一凝，射出两道血光，惊声道。

    “什么？”

    身边群魔纷纷吃惊。

    齐云眉头微皱，没有去询问，目光忽然看向另一个方向。

    那里，也有一个可怕的存在在极速而来，浑身笼罩死气，如同一团朦胧的黄光，所过之处，很多人惊声大叫，身躯在迅速衰老。

    甚至有一些地级高手，躲闪不及，从壮年时代瞬间变成了老年，像是一下被剥夺了数百年寿元一样。

    身边人群大乱。

    “是邪祖，邪祖出世了！”

    …

    血袍老祖等人脸色大惊，再次回头看去。

    轰！

    忽然，又有一个方向陷入混乱。

    一团红光在继续而来，里面一朵朵血色莲花到处乱飘，朦胧缥缈，向着这个汹涌而来，再次引发人群混乱。

    一个个超级强者相继现身，全都在向着峰顶呼啸而去。

    血袍老祖脸色震撼，道：“乱了，这下彻底乱了，来了这么多强者？”

    “有半神吗？”

    齐云传音问道。

    “没有，绝没有半神，半神级强者的气息不会这样流露，但是绝对是天级大圆满！”

    血袍老祖说道。

    齐云暗暗点头。

    没有半神就好办。

    感受到这么多的晦涩气息，他还真担心里面有半神级存在。

    呼呼呼！

    人影晃动，向着前方极速呼啸。

    很快所有人都来到了一处巨大的广场之中，人群密集，黑压压一团，起码近万名强者，各方势力齐聚，拖家带口者到处都是。

    一面面大旗飞扬，哗啦啦作响，颇有一种乌烟瘴气的感觉。

    各方强者全部林立到了此地。

    巨大的广场正中央，一口古钟被几名皇室的强者接连撞击，不断地发出轰鸣，咣咣震耳，响彻四方。

    广场的四周，也都把守满了皇室护卫。

    此次除天联盟是以皇室的名义召开的，故而建造广场、召开大会，都是皇室一手操办，不过如今群雄聚集，各路强者纷现，皇室再想夺得盟主，恐怕是异想天开，除非他们的古皇和古王亲自出现。

    但各路强者却已经知道，这是根本不可能的事情。

    根据小道消息所言，古皇和剩下七位古王早已动身去了一个神秘莫测之地，凶吉难测，短时间内很难返回…

    所以此次除天大会，对各路强者而言，都是一场机会。

    钟鸣声依然在源源不断的震荡着。

    一刻钟之后，这浩大的钟声才开始平息下来。

    一眼望去，整个广场密密麻麻，全都是人影。

    一些来晚的强者，找不到容身之地，则纷纷落在了四周的一些柱子、棋子上，凌空而立，傲视群雄。

    偌大广场，最有最前方，留下了大一片空地，似乎是给皇室发言或者是给各路强者留下的比武较量之地。

    咚！咚！咚…

    忽然，一阵阵震天的鼓声开始响起，苍凉久远，似乎是回荡在人的心灵深处，让人血脉喷张，心脏紧缩。

    足足响了三通鼓后，这片区域彻底安静下来。

    落针可闻！

    皇室的四位王子大步走了出来。

    在他们的身边，还有一人，身躯瘦削，白发白须，一身道袍，背负长剑。

    看到那道人影之后，不少天级强者纷纷眼神一凝，心头惊疑。

    “道邪！”

    “他居然加入了皇室！”

    不少人心头翻涌。

    毫无疑问，这也是一个超级老变态级别的人物。

    就算不是半神，也相差不远了。

    想不到这次皇室居然拉拢了他。

    三王子看了一眼道邪，轻轻点头。

    道邪顿时会意，大步走出，来到广场之上，目视四周人群，脸色漠然，朗声说道：“各位同道，老朽道邪真人，想必各位都曾听说过老朽名号，这次群雄会盟，意义不用多说，只有一个目的，就是铲灭天庭，消除祸患，还这郎朗寰宇一个太平，天庭之人，肆无忌惮，罪恶冲积，屡次触犯公怒，一日不除，便多一日的隐患，各位能够应约而来，想必都是对天庭恨之入骨！

    不过，所谓国有国法，家有家规，如今我等会盟，为了能够上下协调，万众一心，需要选出一位盟主出来，只有这样，才能号令群雄，令行禁止，真正的抹杀天庭，消除隐患，如今这盟主之位的挑选就在今日！”

    他的声音回荡，清晰地响彻四方。

    所有人都听在耳中，暗暗点头。

    一些超级老不死，更是眯起了眸子，眼神深邃。

    显然都在摩拳擦掌，准备竞夺。

    齐云那里，暗暗皱眉，心中出现丝丝不爽。

    这道邪当着如此众多人的面，将他们天庭说的这般罪恶，更是要抹灭天庭，消除祸患，这简直是在猖狂至极。

    “道邪…道邪…不知这是不是他的真名？”

    齐云暗道。

    如果是真名的话，他先把这老道拜死再说。

    让他满嘴胡言乱语！

    不仅这老道要拜死，谁敢当盟主，他就拜死谁。

    如此明目张胆的召开除天大会，他这位天庭之主若是不出手，那剩下小弟会怎么想？

    所以一定要拜！

    不仅要拜，还要留下话语才行，这样才有威慑之力。

    各方势力皆在议论纷纷。

    “好了，各位安静！”

    道邪继续说道：“盟主竞选，是首要任务，只有选出了盟主，我们的一切措施、指令才能迅速下达，不过这位选出来的盟主，不能光靠嘴皮子，最主要的还是实力，只有实力够深，才能让众人心服口服！

    所以接下来，各位想要竞选盟主，就拿出你们的实力，只有让群雄信服，你，才能是盟主！

    当然，有了盟主还不行，下面还要选出各种护法、长老、客卿，根据老朽和四位皇子的商量，一共设立左右护法、九大长老、四大客卿、十二位堂主，来协调各方势力，统一部署，遵从盟主号令！”

    下方众人再次议论纷纷。

    这就是权利分配了。

    显然，除了盟主，就是这左右护法、九大长老、四大客卿、十二位堂主最有实权。

    能够夺得实权，今后的种种行动，也必然会安然很多。

    说不定剿灭天庭后，还会得到无数利益。

    不少人开始转动起小心思。

    不过一些至强者却隐隐觉察到了不对劲，眉头皱起，若有所思。

    “分运之术，这是皇朝的分运之术！”

    一位丑陋老者低语说道。

    其他人很快也想到了这一点，纷纷眼睛露出异色。

    这皇朝果然奸诈！

    知道无法夺取盟主，故而采用分运之术，想要瓜分联盟的气运。