    第四层。

    这差不多是许多修士的极限了，还有一些修士能够进入到第五层。

    只是待的时间不长，然而即便是这样，好处依旧极多。

    今后若是与人斗法，碰到敌手擅长火术，那可就是占了大便宜。

    即便是没有，天劫时应付地火也能够游刃有余。

    这样的好处，使得这琉璃万火塔受到不少修士追捧。

    第四层的修士一共不过三十人。

    三十个修士都注意到了上来的苏沐，但都没有加以理会，都在咬牙坚持着。

    他们费劲心思想要多待片刻，想要多加修炼。

    自然没有闲工夫去理会上来的修士。

    而苏沐也没有去理会他们。

    在来回卡着BUG中，提升实力的快感，让苏沐喜悦无比。

    而第四层的修士随着愣住了，因为他们能够感受到，周围的灵焰像是被什么深渊大口，不断的吞噬进去。

    “这个家伙是什么变态？如此吞噬灵焰，不要被炼成灰烬吗。”

    “神识中感觉这家伙不过结丹初期而已，什么时候结丹初期的家伙，也这般变态了？”

    四层修士骇然睁开眼睛，朝着苏沐看去。

    当看到苏沐后都是愣了一下，是那个圣子！

    也是，修士里面也就这个家伙是结丹初期的实力。

    问题是，这个家伙怎会这般变态？

    这第四层的灵焰都被对方吸收干净了！

    众修士看着心惊肉跳，眼神中满是难以置信的神色。

    他们无法理解，为什么这灵焰被苏沐吸收进去后，这个家伙像是没事人一样，仿佛对方本身就已经化作了灵焰。

    苏沐吸收灵焰的速度太快了，半柱香时间过去后，就已经感觉到了极限。

    见此一幕，苏沐起身朝着第五层走去。

    “这家伙！”

    感觉到苏沐的动作，周围的修士只觉得有什么东西在崩塌。

    这才在第四层待多久啊，这就去第五层了？

    这速度，比起之前的圣子还要快吧？

    在众人们有些惊骇的眼神中，苏沐来到了第五层。

    已经有着非常丰富经验的苏沐，轻车熟路的开始了来回卡BUG。

    一个小时后，在众修士有些麻木的眼神中，苏沐去了第六层。

    “这个家伙，怕是可以去那第七层吧？”

    叶魔君眼神之中满是讶异，他还真的没有想到，苏沐居然可以达到这种程度。

    此刻居然直接到了第六层！

    看他的模样，去这第七层好像都没有半点压力。

    而此刻琉璃万火塔中，已经有不少修士接连退了出来。

    在看到苏沐此刻居然到了第六层时，脑海之中只剩下了一个念头，不可能！

    在场的修士里面，哪个修为不比苏沐高啊！

    但是为什么对方爬塔这么快，他们想要上去这般艰难？

    难道是因为对方从第一层开始修炼的缘故？

    一些修士纷纷在脑海之中闪过了这个念头，心中仔细一想，还真有这个可能啊！

    “琉璃万火塔，好像还没有见到过谁能够到第七层吧？看样子要有人能够上去了。”

    叶魔君此刻脸上满是笑容，在怎么说韩飞雨那也是魔道中人。

    对方上了第七层，而正派却是没有人上去，这可是太涨魔道威风了！

    正派的家伙，最高也不过爬到了第五层而已。

    魔道圣子今后，都要在这个琉璃万火塔里压他们一头。

    正派长老们听到这话，各个脸色都是不大好看。

    他们都没有想到过，这个魔道圣子居然能够爬到这么高。

    而且看情况，对方好像是真的能够爬到第七层！

    在众人们凝神观看的时候，此刻的苏沐终于是来到了第七层。

    在外人看来，苏沐在万火塔里修炼的简直不要太简单。

    然而他们并不知道，此刻的苏沐在承受着万火噬心的痛苦。

    要不是他可以来回穿梭，苏沐都觉得自己多承受一秒，都会陨落在万火塔中。

    即便是这样，苏沐依旧感觉度日如年。

    第六层和第七层，完全是给元婴修士准备的淬炼场吧！

    苏沐感受着淬炼强度，只觉得结丹修士完全不可能承受的住这样强度的淬炼。

    他能够上来，还是因为神魂是受了不少灵焰的修补。

    要不然的话，此刻的他怕是顷刻间神魂就会出现受损。

    时间一点点过去，第七层的修炼强度远远超出了苏沐的预计。

    足足三天时间过去后，苏沐这才感觉到第七层的灵焰已然对他不再起到半点淬炼作用了。

    而随后，苏沐立刻感觉到了一股神奇的感觉。

    他居然能够指挥的动这万火塔中的灵焰！

    此刻的他，只觉得心神一动，这万火塔中的万种灵焰都会随他指挥。

    这种感觉，让苏沐怦然心动，这琉璃万火塔必须要弄到手！

    苏沐冷静下来，没有去试着指挥着这些灵焰。

    外头的修士毕竟还看着，他可不能让外头的人知道。

    要不然琉璃万火塔被盗，怕是这些人会联想到是他干的。

    苏沐整理了一下衣服，然后催动灵力长出头发后出了万火塔。

    光着头多少感觉有点不自在。

    而此刻琉璃万火塔外，已然有无数修士在候着了，出来最慢的修士就只有苏沐了。

    想到圣子在里面修炼，在第五层也不过是待了半天的时间，而苏沐却是在第七层待了三天时间。

    这种差距感，让不少人都是难以接受。

    难不成这个魔道圣子，比正派圣子还要厉害？

    不是说此前还被青竹门弟子打败了么？

    “干的不错。”

    叶魔君看着苏沐出来，脸上满是笑容。

    一旁的一众魔修眼神难掩羡慕之色，出来的苏沐看起来和此前并没有什么差别，但他们都知道，苏沐绝对得了非常多的好处。

    就是不知道，这些好处到底是什么。

    叶魔君也没有去问苏沐得了多少好处，毕竟这是属于修士的秘密和底牌。

    苏沐冲着叶魔君点了点头，“若是没事，在下就先回去调理一番了。”

    叶魔君只当苏沐是要去参悟一下，他得到的好处，也没有挽留。

    苏沐见状，化作一道遁光后迅速消失不见。

    而琉璃万火塔周围的修士们，随后也开始接连离开。

    万火塔外的禁制开始重新闭合。

    三天之后，苏沐隐匿了身形悄然回到了琉璃万火塔外。

    叶魔君一干修士都已经尽数离开了，周围还有零散的几个修士，让苏沐眉头微微一皱。

    转念一想，这些修士也不过结丹期，断然不可能挡得住蘑菇弹的洗礼才对。

    若是这结丹期修士都能够挡得住蘑菇弹洗礼，怕是这蘑菇弹也破不开这禁制了。

    这么一想，苏沐悄然靠近将储物戒中的蘑菇弹取了出来。

    全金属的外壳，外壳上还能够倒映出苏沐的面孔。

    在液晶屏上调整好时间后，苏沐随后将两颗蘑菇弹一同放下。

    下一刻，苏沐立刻驾驭遁光迅速离开，知道这东西不会第一时间爆炸是一回事。

    但太清楚了解这东西的威力，这让苏沐不敢有片刻停留。

