    奶奶？！

    云朵儿突然笑了。

    她怎么把沈御琛的父母忘记了？！

    如果沈家二老知道她怀了沈御琛的孩子，依照他们的性格是不可能让她打掉孩子的。

    当然，他们也一定不会让沈家的骨肉流落在外。

    以她云朵儿现在的身份地位，他们更不会再用钱来打发她。

    所以，他们绝对会逼迫沈御琛和她结婚，然后好好地伺候她把孩子生下来。

    “萌萌，医生阿姨没有骗小孩，刚刚是妈咪和你闹着玩儿呢。”

    “哦，吓死宝宝了。”

    萌萌佯装吓坏了拍拍自己的小胸口，还学着大人的样子长长出了一口气。

    云朵儿忍不住笑，萌萌现在正是喜爱模仿的年纪，还有模有样的。

    “对了宝贝，你是不是好久没有跟爷爷奶奶打电话了，他们一定很想你了。”

    其实也没有多久，前天才发过视频的。

    自从到了京城，萌萌每天都能接到爷爷奶奶打来的电话，或者视频。

    沈家父母也早就知道沈御琛父女俩住在云朵儿这里。

    萌萌点点头：“爷爷说一天看不见萌萌，吃饭都不香，爷爷一定很忙，所以昨天都没有给我发视频。”

    “也许爷爷奶奶现在正在想着萌萌呢，萌萌要不要现在打一个电话？”云朵儿诱导。

    萌萌摇摇头。

    云朵儿心脏沉了一下：“难道萌萌不想爷爷奶奶吗？”

    “想啊，所以我想看见爷爷奶奶，打电话就看不见爷爷奶奶了。”

    那意思是要视频聊天。

    云朵儿松了口气。

    取来小平板，萌萌熟练地找到爷爷奶奶，然后发了个视频邀请过去。

    云朵儿又假装无意地提了句：“萌萌很快就要有弟弟妹妹了，爷爷奶奶要是知道了，应该会很开心。”

    说完云朵儿就漫不经心地开门出去了。

    她不能让沈御琛怀疑她。

    如果她猜得不错，沈家父母若是知道她怀孕，一定会立刻给沈御琛打电话。

    云朵儿出来时刚好见到沈御琛也出来接水喝，两人都怔了下，相处模式比之前更不自然。

    “还是很不舒服吗？”沈御琛别扭地问，有些不敢去看云朵儿。

    云朵儿轻轻点了下头：“孕期正常反应，头晕，恶心。所以我想尽快去做手术，要不就明天吧。”

    沈御琛接水的手僵了一瞬，脸上闪过纠结的神色，到底也没说出阻止的话来。

    “好，明天我把萌萌送去星月湾，然后陪你一起去。”

    “……嗯，谢谢。”

    两个人坐在客厅里有一句没一句地说着话，气氛尴尬到不行。

    没过一会儿，沈御琛果然手机来电。

    他蹙了下眉，看向云朵儿：“萌萌不是在房间和爷爷奶奶聊天吗？”

    云朵儿不明所以，点头说：“是啊，我刚出来的时候萌萌确实说想念爷爷奶奶了，要给爷爷奶奶发视频呢。”

    “怎么了吗？”云朵儿明知故问。

    沈御琛忙说：“没什么，我妈给我打电话了。”

    “哦，那你接吧，我回避一下。”

    云朵儿故意误解沈御琛的意思，起身去了外面，沈御琛伸出的手也僵在了半空中。

    “我不是那个意思呀，你这女人想的真多。”

    看着云朵儿的背影，沈御琛摇头嘀咕，嘴角挂着无奈的笑意。

    刚接电话，罗冬燕机关枪似的质问就穿透沈御琛耳膜：“沈御琛，你又把云朵儿的肚子搞大了是不是？现在孩子多大了？男孩儿还是女孩儿？健不健康？你们什么时候回来？”

    沈御琛僵了住，眉头不自觉皱了起，脸色也十分难看。

    云朵儿怀孕连他们都还是上午才知道的，他妈是怎么知道的？

    难道是云朵儿说的？

    想了下，不可能，云朵儿一直主张打掉孩子，不可能会给她自己找麻烦。

    “没有的事，你听谁说的？”

    他觉得可能是罗冬燕女士在炸他，这种事以前经常发生。

    “你还想骗我，沈御琛，你想干什么？”

    “我没想干什么，就是纠正你的错误，我和云朵儿什么都没有，她哪来的孩子？”

    另一边，罗冬燕沉默了两秒。

    然后就听见沈立财的声音：“萌萌，你妈咪真的有小宝宝了吗？你是不是骗爷爷的？”

    沈御琛：“……”

    大掌啪一把拍向自己的额头，欲哭无泪。

    原来并不是在诈他，而是家里的小磨人精把他出卖了。

    他怎么忘了小人精口口声声盼望弟弟妹妹呢，没想到这么快就告诉了爷爷奶奶。

    果然手机里又听见了萌萌凶哒哒的小声音：“萌萌是好孩子，才不会骗人，今天医生阿姨就是说妈咪肚子里有宝宝了，爷爷是坏蛋，不相信我，我不要理爷爷了。”

    “哎呦乖宝贝，你别挂视频呀，爷爷错……了。”

    下一秒，沈立财抢了罗冬燕手里的手机：“沈御琛，你要是敢对我们沈家的骨肉不利，我就和你断绝关系。”

    沈立财大概是猜到沈御琛为什么撒谎，所以直接抛出最严重的后果。

    沈御琛一个脑袋两个大，又听了一顿训斥，颓败地挂了电话。

    现在该怎么办？

    他是真的不知道了。

    躲在外面门口的云朵儿，得意地勾起嘴角，她想要的效果达到了。

    ......

    小五和崔雅娜回来，别墅里欢腾一片，两人从小五的家乡带回来很多土特产，都是很新奇的东西。

    “这个好好吃哦，好甜，蕾蕾你尝尝。”

    霆霆小吃货欢喜过后最大的事儿就是吃，捧着奇怪的果子吃的欢喜，还不忘和姐姐一起分享。

    一屋子人都笑容满面，有两个小家伙的地方总是少不了欢乐。

    舒默雪上上下下看看崔雅娜，忍不住小声调侃：“果然结婚了就是不一样哦，好像漂亮了不少。”

    崔雅娜也不害臊，撅着尾巴说：“那是必须的，这是爱情的力量。”

    小五尴尬地咳了声，却惹来小四戏谑：“小五，你怎么脸红了，是不是感觉阴盛阳衰啊。”

    “滚。”

    “哈哈哈，我猜对了。”

    “你还说，是不是找打啊。”

    “你确定自己现在不是软脚虾，还打得过我？”

    “……那就试试。”

    小五真的作势要打小四，小四吓跑了，舒默雪和崔雅娜都笑了起来。

    两个大男人追打到门口，突然一秒立正站好，好想见到了活阎王。

    脸上的表情也变得恭恭敬敬，和刚刚简直判若两人。

