    

    
                翌日。

    
                在天霸宗的圣山地宫中。

    
                所有人下宗人员聚集于此。

    
                王依韵和罗源站立在高台之上，在她们的旁边，则还站立着十几名统一服饰的年轻弟子。

    
                他们的脸上，一个个带着傲然之色，对于今天的大比，都极为自信。

    
                因为这个大比本来就是为他们而办的。

    
                而下面的那些下宗弟子，美名曰是一个个宗门天才，实际上是为他们裴村的而已。

    
                而下首的宗门长老也在给自家弟子加油打气。

    
                毕竟他们压根就没把天霸宗的弟子当对手，总之他们的成绩不管，至少要在下宗间拿到一个好名次。

    
                “宣布此次大比规则。”

    
                上首，王依韵清丽的声音响起。

    
                “待会大比开始，你们将会传送至圣山地宫内，所有的大比，都会在圣山地宫内举行。”

    
                “圣山地宫是由我宗门前辈，开辟出来的小世界，里面蕴含着各种各样的机关以及阵法。”

    
                “而第一关卡的大比，便是通过圣山地宫的主通道，而这条主通道，全程一百里，除了简单的机关阵法之外，布置有迷阵，杀阵，幻阵，以及混淆视听的传送阵。例如你眼看快要走到终点，有可能不慎误入传送阵，又回到起点了。除此之外，在通道的终点，还会有我们的一个长老坐镇当为守关人，他会将实力压制在你们实力的八成状态下与你战斗，将其击败，才可通关。”

    
                “而顺利通关完第一回合，马上可以进入第二关卡。第二关卡是真正的圣山地宫内部，在这里面，将有我们天霸宗的契约妖兽守关，这些妖兽有强有弱，若是碰到不可匹敌的，你们可以随时传送出来。所以在开始之前，我们会每人给你们颁发一块传送玉简。当然，若是传送出来，等同于放弃比赛。因此这一关卡对于你们来说，除了考验实力之外，更加考验运气，有可能你一路过去碰到的都是不太强大的妖兽，但也有可能直接碰到了无法匹敌的妖兽，让你不得不直接弃权。”

    
                “而通关完前两个关卡的人，我们将会按照你们的通关时间计分，同时进入第三关的擂台赛，擂台赛将会以抽签的形式进行，擂台赛也会按照胜负加减积分。”

    
                “最终依照总分数，来排出名次。”

    
                “最后再提醒一句，我们将会在第三关的擂台上等待你们，前两关除了守关者之外，我们不会有任何人在场，所以若是碰到无法解决的危险，请务必第一时间捏碎玉简传送出来，毕竟放弃了比赛总比放弃了生命要好。”

    
                王依韵丽音夹杂着仙元传遍全场，为众人科普着大比规则。

    
                就在这时，罗源走到了她身旁，小声的传音道：“王长老，有个事情需要通知你。”

    
                “什么事情？”

    
                王依韵顿了顿，忍不住问道。

    
                “第一关的守关人不再是我，而是由邓朝老祖来亲自守关！”罗源说道。

    
                “什么？邓朝老祖亲自守关？”

    
                王依韵微微惊讶。

    
                但她心中也了然，邓朝老祖亲自前来，恐怕正是为了那个易枫。

    
                所以她也忍住惊讶，没有声张。

    
                “所有人来领取玉简，然后再进入比赛吧！”

    
                王依韵大声宣布。

    
                在她的宣布之下，下宗一个个弟子在宗门长辈的安慰和交代下，传送进了圣山地宫。

    
                “呃，那个请问一下，这个主通道的比赛，可以用坐骑，或者可以飞吗？”易枫手拿玉简，忍不住朝王依韵问道。

    
                “过程，不限制任何手段。”

    
                王依韵看着易枫，态度有些温和地说道。

    
                “噢，那就好。”

    
                易枫松了一口气，妈的一百里，要是要他跑的话，脚不得跑断？

    
                拿着玉简，就传送进入了圣山地宫中。

    
                “进去了进去了。”

    
                下方的人群当中，江左和江右躲在角落里，看着易枫走进。

    
                “呼，总算是进去了。”

    
                江左松了一口气，倒不是他们不想送易枫，只是想起易枫可能被秒传送出来的抠脚画面，他们就觉得自己丢不起那个脸。

    
                现在易枫进去了挺好。

    
                就在这里等着他出来，出来了领着易枫就回百炼宗。

    
                而此刻的易枫已经进入了圣山地宫的主通道当中，放眼望去，四周一片朦胧胧的，好像置身在一片茫茫大雾当中。

    
                这主通道也压根不知道有多么宽敞，总之易枫一进来，压根就看不到其他的弟子。

    
                偶尔有几个在他之后传送出来的弟子，摸摸索索的前进着，一眨眼就消失不见了，也不知道到底去了哪里。

    
                “阵法。”

    
                “这里面有阵法，妈的我不懂阵法啊！”

    
                易枫看了看四周的迷雾，有些挠头，如此看来，也只能强闯了。

    
                毕竟他也是金仙往上六十级的大佬。

    
                不虚的。

    
                想到此。

    
                他直接将慢慢放了出来。

    
                微微蹲身，摸着慢慢的头顶，轻声说道：“慢慢啊，待会你就带着我直接冲，有多快冲多快，听到没。”

    
                慢本伟翻着白眼看着他，呆呆的点了点头。

    
                易枫便左手拿剑，右手拿玉简，一屁股坐到了慢慢的身上。

    
                “走起。”

    
                易枫一蹬腿。

    
                慢慢瞬间冲了出去。

    
                也在同时间。

    
                主通道接近尽头处，邓朝盘坐在地，看着起点的方向，忍不住扬起了嘴角。

    
                “真仙十二重。”

    
                “可要让我好好见识见识你的真实实力，可不要让我失望才对啊！”

    
                邓朝悠悠说着。

    
                忽然。

    
                一阵风从邓朝耳边刮过，凉飕飕的。

    
                让邓朝忍不住捂住了脖子。

    
                “咦？”

    
                “真是奇了怪了，这里面哪来的风？”

    
                他四周看了看，锐利的目光什么也没有看到。

    
                便也没再管，而是继续在原地等待着易枫。

    
                然而。

    
                此刻的易枫却一脸呆滞。

    
                因为他惊骇的发现自己，已经到了第二关卡的传送口。

    
                “就，就这么过来了？”

    
                慢慢的速度他倒是知道的，百里距离这么一瞬可以理解，关键不是说好了有各种阵法，各种机关么。

    
                “看来，在绝对的速度面前，一切都是虚妄的啊！”

    
                易枫哈哈大笑了起来。

    
                也是没有想到，自己一瞬间，就通过了第一关卡。

    
                圣山地宫之外。

    
                见所有弟子都进去了，王依韵和罗源依旧站于上首。

    
                而他们的身前，则是一个巨大的星河图。

    
                而星河图之中，还有无数个小光点，不过这些光点现在都处于边缘处。

    
                说白了。

    
                这个星河图正是圣山地宫的比例地图，而这里每一个光点则是对应着每一个参赛的弟子。

    
                从这个星河图上，他们能够随时看到每一个参赛选手的进度。

    
                当然。

    
                除了这些参赛选手之外，星河图上，还有一些特殊的标注。

    
                例如第一关卡主通道的尽头处，标注的一个红色印记，便是第一关卡守关人的位置，代表着邓朝正驻守那里。

    
                而在第二个关卡中，还标注着大大小小的其他印记。

    
                这些印记有飞禽，有走兽。

    
                显然，这些印记代表的是第二关卡镇守的妖兽。

    
                “你说，这个易枫，多久能够通过第一关卡？”王依韵忍不住问道：“又会不会是第一个通过第一关卡的？”

    
                “这个可说不准。”

    
                罗源微微笑道：“当年先祖请阵界无数大能帮忙开辟出这个圣山地宫，是怕未来我天霸宗遭遇灭门大危机，从而有退路躲藏并且可以休养生息的。”

    
                “所以圣山地宫本身就是一个大阵法，全部大阵开启之下，真仙十五重以下的人毫无可能闯进去。

    
                “而如今虽然只是大比，并没有将圣山地宫的阵法完全开启，使得这些弟子能够通过的概率大大提高，但是想要闯过的难度也还是有的。”

    
                “虽然他修为高，但你可别忘记了，为了节省大阵所需要运转的资源，我们圣山地宫最大的一个特点。”

    
                “那就是遇强则强，遇弱则弱！”

    
                “所以，哪怕他修为高，但难易程度对比其他弟子也是一样的，顶多他因为修为经验的缘故，会比其他弟子处理的更容易。”

    
                “但是，也架不住可能会碰到一些运气比较好的弟子，并没有触动到那么多阵法，从而比他先通关的。”

    
                罗源微微笑道。

    
                “也是。”

    
                王依韵同样笑了笑点头，也很赞同罗源这个说法哦。

    
                然而。

    
                就在下一刻。

    
                不可思议的事情发生了。

    
                在圣山地宫的星河图上，他们肉眼可见，有一个光点直接瞬移到了第二关卡的入口。

    
                甚至，还和那个守关红色光点擦肩而过。

