    “你这个毒妇！”萧战几乎是咬牙切齿的吼道，他实在是没有想到，自己娶回家，相敬如宾了十几年的夫人，居然是这样的一个人！

    因为知道她心眼小，他十几年了，虽然没有子嗣，但是都一直没有多纳妾，府中的两房妾室都是林氏还在的时候就有了的，这些年也几乎都没有踏足过他们的院子！

    可是没想到自己一再的包容和忍让，换来的却是她十几年来的算计！

    自己将最疼爱的女儿交给她，可是她却是在算计着怎么将自己的女儿害死！

    这要他如何对得起死去的林氏？

    苏氏的脸色惨白，狠狠地拽紧了手心，但是却一句话也说不出来，因为这些事情确实都是她做的，而且那木偶也确实是放在她的床尾，老夫人已经派人去搜查了，相信很快就会找到了。

    只是没想到，自己算计了十几年，谋划了十几年，这些事情居然被自己最亲近的嬷嬷抖了出来。

    冯昭冷笑，果然一切都和自己猜想的一样，而今天的这个局面，也正是她想要的结果。

    她在宫中的时候利用萧语晴将宫中的一池水搅浑，回府之后又借用萧语晴在宫中的丑事将苏氏逼出来。

    她今日算计了这么多的根本目的，不在苏嬷嬷，也不在萧语晴，而是想要将萧昭宁的死因给揭发出来，还萧昭宁一个真相！

    这就当是自己对占用了萧昭宁的身体，为她所做的一点事情吧！

    冯昭狠狠的掐了一把自己的大腿，然后哽咽着开口，“原来，你们早就想要我死了，怪不得，怪不得……母亲，我喊了你十几年的母亲，你为什么要这么对我？难道就因为你嫉妒父亲还在思念我的生母吗？”

    果然，冯昭的一句话落，萧战就气得浑身发抖，林氏是萧战一生的痛和愧疚，而他也没想到，自己身边总是大方得体的发妻，居然会因为一个已经死去了的影子，就对自己的骨肉痛下杀手！

    这样心思歹毒，又极善于隐藏的人，居然和自己同床共枕了那么多年？

    老夫人气得是话都说不出来了，指着苏氏，愤怒到了极点！

    冯昭继续火上浇油，期期艾艾的道，“可是不管怎么样，阿拂都是无辜的，母亲为什么就是不肯放过阿拂？”

    苏嬷嬷一咬牙，继续道：“因为夫人是要将国公府都留给二小姐做陪嫁的，准备………准备等国公百年以后，从娘家苏氏一族中，抽取一个血亲过来继承国公府。而阿拂少爷的出现，打乱了夫人的计划，所以——”

    萧语晴听得吓得往后直推，没想到自己今天的一闹，居然让母亲逼得将苏嬷嬷推出来定罪，最后反而一股脑的将母亲做的所有事情都抖了出来？

    这时，前去搜查夫人床头的人也 回来了，手中拿着一个木偶，道：“会老夫人，国公爷，这便是从夫人的房中搜出来的。”

    “拿过来！”老夫人伸手接过那个木偶。

    视线刚刚落在那个木偶身上，便立马吓得丢在了地上。

    上面赫然是阿拂的生辰八字！

    “来人，快将这个不干净的东西给老身拿出去烧了！”

    萧战探头过去一看，脸色也变得铁青，心火烧到了极点。

    “将这个罪奴拖下去，杖责三十大板，扔出国公府！”萧战道。

    三十大板？

    苏嬷嬷立刻便慌了，连忙哭着求饶：“奴婢知道的都全说了，奴婢知道错了，求老爷饶命啊——”

    林嬷嬷见状，一挥手，立刻有丫鬟上去，将帕子塞进了她的嘴巴里面，不顾她的挣扎，直接将她拖了出去。

    冯昭冷眼看着这一切，眼中没有丝毫的怜悯之心，她可忘不了，萧昭宁之前吃的那些下了东西的事物，都是这个苏嬷嬷端过来的。

    萧战闭上了眼睛，除了这样的事情，这个苏氏和萧语晴都不再适合留在国公府了，可是这苏氏是自己多年的发妻，萧语晴更是自己宠爱多年的嫡女，若是都逐出府去，那将会惊动整个京城。

    老夫人心中也是一阵为难，这个苏氏是留不得了，幸好之前便将府中中馈讲给了昭宁。这个萧语晴，如此狂妄，连自己的父亲都敢伤，还做出了有辱门风的丑事，也是不配继续做国公府的女儿的。

    但是 国公府这样的人家，一举一动都是有整个京城的人看着的，虽然一开始自己气急，想要将萧语晴送去静水庵，但是若朕送出去了，那将会有更多的风言风语传出。

    冯昭看着老夫人紧锁的眉头，叹了口气，宽慰道：“不管怎么样，母亲也是为了国公府操持了十几年，始终是国公夫人，这一点是无法改变的。”

    国公府这样的家庭，休妻，还要上奏皇上，将会惊动一大批人！

    “只是母亲身子虚弱，有病在身，今后就不便多出来走动，不然就让母亲留在院子中养病了吧！还有妹妹，不如妹妹便去祠堂为母亲抄经礼佛吧。”

    老夫人闻言，低头思量了一会儿，然后点头，下定了决心似的，“好，就这样，她也确实需要好好养病，今后便养在她的院子里面了吧。语晴你若没有什么重要的事情，也就不要离开祠堂了。”

    这话中的意思，便是要将苏氏和萧语晴都幽禁在府中了。

    萧语晴不可置信的看着老夫人这样随便的就听信了萧昭宁的话，瞪大了一双眼眸，尖声道：“不，我不要呆在祠堂，我不去！”

    冯昭微微一笑，“怎么，妹妹不想你母亲早日好起来吗？”

    萧语晴被堵得无话可说，眼神怨恨的盯着，然后转身对着苏氏道：“母亲，你快向父亲求情啊，我不想在那种阴森森的地方！”

    苏氏此时真的是上气不接下气了，刚才都是在强撑着，现在收到打击，更是满眼血红，仿佛随时都有可能一命呜呼！

    萧语晴还在放声大叫，“父亲，我可是你的亲生女儿啊，你不能这样对我！”

    老夫人皱起了眉头。

