    之所以说神秘大佬，是这位与他交易的大佬一直笼罩在一层迷雾之中，估计有过协议，谢司令也未给他介绍，全程除了见面打了个招呼外未有多余的交流。

    对这个林霄并没有在意，管他是谁，只要东西是真的就行。

    接下来在这位神秘大佬的带领下游览了一番这个小小晶壁宇宙。

    这个宇宙的主位面位于宇宙中央，其实比一般大型位面还要小一些，不过这个位面在这个晶壁宇宙最大又是世界中心，估且称之为主位面，除此之外在主位面之外还有十七个大小不一的小位面，在主位面位面晶壁边缘还依附着上百个极小的半位面。

    可能是这位神秘大佬经营过不短的时间，主位面内已经有大量的智慧生命，除了本世界的土著一种生活在地下的虫人外，占据主世界统治地位的还是迁移过来的人类。

    这点很不错。

    除人类之外，主位面没有其他异族了，但在主位面之外的其他大小位面，生活着其他异族，常见的矮人兽人精灵，加上大量的魔兽，就连巨龙都有不少，全生活在一个小型位面内，总数约有百头左右。

    在主位面，因为人类是外来者，与位于地下的原住民虫人常年处于战争之中，在神秘大佬的干涉之下双方一直处于均势，谁也灭不了谁。

    这种行为林霄能理解，换成他也会这么干。

    除了有个对手保持人类的成长之外，主要是一个晶壁宇宙如果想要壮大，必须要有足够的生灵与复杂的生态，这样才能产生更多的晶壁本源。

    这个世界的人类发展的是常见的魔法科技，在这位神秘大佬的推动下魔法科技发展的还不错，从天穹往下望去，一个个建造风格倾向于现代的城市散布在位面之内，有魔法飞艇在空中飞行，每个法师聚集地都能看到耀眼的魔法光柱冲天而起，这是一种类似法师塔的强大魔导建筑。

    精锐的军队拥有强大的武装，配备魔法大炮与法师团，地下土著虫人完全不是他们的对手，但人类暂时也没法奈何得深藏在地下的虫人。

    此时的神秘大佬在这个世界内的身份是创世神，一直在幕后默默的控制这个晶壁宇宙内的文明发展进程，林霄如果和祂交易后获得这个宇宙，就可以自己决定是继续以幕后黑手的方式收割信仰之力与晶壁本源，或是直接由幕后走上台前，主动控制世界历史进程。

    在神秘大佬的限制下，现在这个世界还没有真神，封神之法被屏蔽了，半神就是极限，而且这些半神都已经被控制成为祂的下属以稳定这个世界。

    如果交易完成，以林霄的实力肯定无法压制世界进程，封神限制必定会被冲破，所以他必须也只能主动走上台前，主动独占信仰。

    交易完成后林霄会让对方将所有半神带走，剩下实力最强的传奇离半神还有段距离，他还有时间解决这个问题。

    而林霄心中已经有解决方法，而且是一劳永逸。

    这是他在看到这份报价单上的内容后，脑子灵光一闪产生的一个疯狂念头。

    对，这个念头相当的疯狂，估计无人会想到。

    他不会如常人想象中一般继续这神秘大佬的放牧方式持续收割信仰，而是.....

    他的目光根本不是这个世界的信仰与晶壁本源，而是要吞噬整个晶壁系。

    没错，他要吞噬整个晶壁系。

    在了解这个晶壁的情况后，他心中就不可抑制的浮现一个想法，是否可以通过晶壁之主的权限，以晶壁意志雏形为媒介，用造化魔方缓缓吞噬这个晶壁的源力、底层基础法则，以及整个晶壁。

    这个疯狂的想法来源于已经融入他灵魂中的晶壁本源核心外壳，这个晶壁壳的前身就是因为本源被其他宇宙意志吞噬才落得如此下场，如果他能想办法将其重新补全，会发生什么？

    晶壁本源核心躯壳在这里，内部已经重塑底层基础法则网络，这说明这玩意是可以用逆推的方式重新修补好，这便让他有了这个疯狂的想法。

    慢慢收集源力修复太慢了，直接吞噬一个晶壁系会如何？

    或许这个小型晶壁系不够强大，哪怕全吞噬也不可能修补好，但起码能恢复一部分威能。

    想一想，这玩意哪怕只恢复一部分威能那也是极端的恐怖，他的实力也会随之疯涨到不知何种地步，想想都可怕，也很期盼。

    所以他的方式就是这么简单，直接吞噬这个晶壁宇宙。

    至于这个宇宙中的生灵不用担心，吞噬一个晶壁宇宙是个耗时超长的工程，哪怕有造化魔方辅助估计也得几百上千年，按照这个世界与主世界的时间流速对比，他大学毕业估计都完不成这浩大工程。

    这期间这么长时间，足够他在异域攻略一个位面，将这个位面的生灵全迁过去。

    至于会不会因此有大量生灵死亡，他管不了。

    俗话说，一将功成万骨枯，任何真神的诞生，都伴随死亡与杀戮，掠夺资源与力量的路上不知道要死多少生灵，他能移走大部分已经很不错了，心狠一点什么也不管任其自生自灭的也时有发生。

    在那之前，在吞噬晶壁本源对本世界造成巨大影响力之前估计有好几百年时间，这段时间不可能什么也不管，林霄心中已经有个想法，他准备让自己的父母过来，让他们代替自己统一这个宇宙所有智慧生命的信仰，在吞噬这个晶壁宇宙之前在这个世界封神。

    吞噬要花几百乃至上千年，这么长时间海量的信仰之力不能浪费，他也不可能一直呆在这里，正好父母还未封神。

    俗话说一人得道，鸡犬升天，他虽未得道，但好歹混出头了，父母对他相当不错，母亲更是宠溺无比，助父母封神是他该做的。

    至于家族其他人，暂且先不说，等父母借助这个晶壁宇宙内十几个大小位面内的智慧文明的信仰之力封神后，如果有多余的或许可以分出去一些。

    最大块肉已经吃了，汤渣分一下无妨。

    虽然大部分堂兄弟没什么本事，成不了大器，但仅仅守成还是可以。

    在这个时代，在主世界建立大势力大致就两种，要么是建立学府，要么建立家族。

    小势力则不限，要么是冒险者团队，要么财团公司，或者在大势力内建立志同道合的内部山头等等。

    建立学府太难，而且林霄也没有这个兴趣，而建立家族就简单了，随便扶持一下同族就行。

    想到这里，林霄决定等交易完成交接完就回家一趟，反正他连高考都不用考，而且现在也快要放假了，正好回家将这事和父母说说，让他们搬迁过来。

    交易由谢天衍见证，他和林霄一同游遍了这个晶壁宇宙，除了主位面，包括其他十七个大小位面，就连地下世界的虫人土著世界都逛了一圈，将这些全部记下来，然后沟通盖亚意志，交易他这个权限。

    交易非常顺利，毕竟权限是他的，盖亚意志又没有独立的意志，不可能也无法干涉这些，只要双方都同意。

    况且有谢天衍司令全程见证，也没人敢在这点作假与做小动作。

    这位神秘大佬可能是一位实力不逊于谢司令的超级神力，但论势力肯定比不上执掌一个军区的大佬，不可能在获得需要的东西的情况下搞小动作。

    交易完成后，林霄获得了神秘大佬转给他的一块混沌泥板，这是这位大佬特意锻造的一件神器，仿托瑞尔多元宇宙的神器命运泥板，拥有控制这个晶壁宇宙还未诞生的晶壁意志的能力，拥有这件神器，就能控制这个世界，压制从这个世界诞生的任何强者。

    托瑞尔多元宇宙的至高神艾欧陛下执掌命运泥板，拥有一言封神，一言剥夺诸神神职的恐怖权能，哪怕强大神力也无法避免神职被剥夺，其威能超级恐怖。

    这位神秘大佬打造这件叫做混沌泥板的神器目的就是这样，本身按祂预想中将来这个晶壁宇宙如果发展起来，掠夺足够的资源与本源之力令世界晋升，自己借晋升之力而踏入伟大神力的境界，那时候就可以像托瑞尔多元宇宙的至高神艾欧陛下一般控制世界内诸神。

    而现在这神器归林霄了，有了这个，他就是这个晶壁宇宙的实际控制者。

    手握混沌泥板，在现在就可以在这个晶壁宇宙范围内行使晶壁系之主的部分权能，比如封神....

    前提要有足够的神力与神性支撑。

    接下来林霄在这个晶壁宇宙呆了五年时间，大部分时间是在了解世界内部详情，接收那神秘大佬留下的势力与控制位于晶壁之外的那个超级隐匿法阵。

    这个晶壁宇宙虽然小，但价值相当的高，没这隐匿法阵暴露在外，如果有强者路过，只要投入一点意志进入宇宙内部很容易发现这个宇宙的异常。

    至于神秘大佬留下的势力，其实就是这个世界最大的中立组织——法师协会，位面内不是很大的改变都可以通过法师协会来影响。

