    阿炤将爪子磨会儿后,觉得干净了,方才重新跳到楚灼的肩膀上,习惯性地用自己毛茸茸的脑袋蹭蹭她的脸。

    这举到落在旁人眼里,宛若一只讨好主人的妖宠。

    那群被楚灼砍翻在地的修炼者看到这一幕,忍不住暗暗吞咽口唾沫。

    这么一副邀宠的小妖兽模样,真看不出来竟然能挠得他们老大血流满面,痛嚎不已。那可是人王境的修炼者，哪里是普通的小妖兽能偷袭伤害的？可现在看到他们老大只能躺在地上呻-吟，可见这只小妖兽的可怕。

    再看向那边拎着一柄重剑而立的楚灼,这群修炼者突然明白“扮猪吃老虎”这个词的意思。

    简直被坑死了。

    除了最初扑上来被楚灼顺手杀掉的三个修炼者，其他活着的修炼者都受了一定的伤，幸好命还在,楚灼只是为震慑他们,让他们有所顾忌，并没有再杀人的意思。

    将这群修炼者都打趴后,楚灼让万俟天奇将这群修炼者身上的储纳戒都抢了。

    “楚姐,要杀他们么？”万俟天奇询问道,对这种总喜欢杀人夺宝的修炼者,万俟天奇的心肠一向很硬。

    那些修炼者神色一紧,不由得头皮发麻，就担心楚灼真的会心狠手辣地将他们都杀了。

    楚灼看他们一眼,淡淡地道：“不用，反正如果他们敢来报复,我自可以再杀一次。”

    听到这话,那群修炼者忙不迭地摇头，哪里还敢报复？就是原本还捂着脸在惨嚎的那人王境修炼者都明智地闭上嘴。

    话落，楚灼拎着万俟天奇，跳上碎星剑，潇洒而去。

    晚上，窝在坚硬的冰洞里休息时，玄渊嗑了一颗极品灵丹，忍不住问道：【老大，你今天为什么要挠花那个人类的脸？】

    挠花还不够，还要做点手脚，让那人连战斗能力都失去。

    在黑川大陆，没有战斗能力的试炼者，后果可想而知。

    阿炤蹲在那儿，用爪子拔弄着一颗猫绒球，牛气哄哄地说：【谁让他敢在本大爷面前称大爷？】

    不仅在大爷它面前称大爷，还要抢他们，没挠死他都算好的。

    玄渊哦一声，说道：【老大你放心，我以后一定不在你面前称大爷。】

    阿炤看一眼蠢蠢的小乌龟，伸爪子过去，在它的龟壳上挠几下，【这才对。】

    这个小弟果然够听话。

    楚灼和万俟天奇没听懂这两只妖兽的对话，正在清点储纳戒里的东西。

    清点完后，万俟天奇说道：“楚姐，他们一定抢了很多人的冰精，否则不可能有这么多。”

    十几个诸纳戒，竟然有将近一万块冰精，若是拿到广元大陆卖，可是一笔不小的财富。他们这几天弄到的冰精也不少，可也没有他们的多，就算他们有十几个人一起寻找冰精，也不可能在这几天内能找到这么多冰精。

    再联系他们今天的举动，不难猜测出这些冰精的由来。

    这些人肯定是暗中观察其他的试炼者所获得冰精的情况，然后挑那些实力不足，且运气好的修炼者下手。不必说，他们也一定观察过楚灼和万俟天奇这两人，才会决定来抢他们，至于最后反而被阿炤挠得重伤，算他们倒霉。

    “还是阿炤老大厉害！”万俟天奇转头朝阿炤笑道。

    黑色小妖兽骄傲地抬起下巴，额头上那一绺白毛极为显眼，毛茸茸的一团，就算骄傲也十分可爱。

    万俟天奇被萌得就想伸手过来摸摸，阿炤朝他亮起爪子。

    万俟天奇赶紧缩回手，但仍是被萌得心痒痒的，拿出他最近炼制出来的一粒七阶极品万元丹递过去。

    这七阶的极品万元丹补血益气，不管对妖兽还是人类都有好处，是万俟天奇最近炼制成功的一种灵丹，也是他特地为几只妖兽炼制的，特地用来讨好碧寻珠和阿炤他们。

    阿炤将万元丹收下，施舍他一个爪子。

    万俟天奇小心地握上那只爪子，整个人都兴奋得不行。

    这倒不是因为那只爪子毛茸茸的，摸着手感好，而是阿炤这举动，在他眼里，是一种认可和亲近。高阶妖兽的自尊心非常强，轻易不会亲近人类，更不会认可一个人类。虽然阿炤跟着他们，但它除了楚灼外，不轻易和谁亲近，万俟天奇更从来没得到过它一个眼神。

    如今阿炤这一爪子，终于让万俟天奇感觉到一种被认可的兴奋和安定。

    翌日，楚灼他们依然在冰原上活动，寻找冰精。

    随着时间的推移，试炼者们活动的范围越来越大，从天空中俯望，可以看到那冰原中不断地有冰湖诞生，这些冰湖中的水汇入地下暗流之中，不知流向何方。

    这冰湖周围的寒气被凝聚的冰精抽取，短时间内不会凝结成冰，一个接着一个的冰湖出现，让这群寻找冰精的试炼者们越走越远，渐渐地接近那片极寒之地。

    直到他们在冰原上活动时间接近半个月，黑川城的守城修炼者过来，提醒他们该离开了。

    “黑川大陆和广元大陆的通道将在十日后开启，诸位若是要回广元大陆，请务必尽快回黑川城。”一个修炼者提醒道。

    在场的试炼者听罢，就知道他们该离开了。

    正当试炼者们准备离开时，突然见黑川城的守城修炼者拿出一个传音石，从传音石里听到什么消息，那领头的修炼者脸色倏地大变。

    “走！”

    领头的黑川城守城修炼者喝了一声，带着黑川城的守卫，头也不回地朝着极寒之地的方向而去。

    在场的其他试炼者见状，便知定是哪里出事，否则这些黑川城的守卫应该是和他们一起返回黑川城，而不是就这么离开。

    这个世界上从来不缺少喜欢凑热闹的人，接着便见到有好些试炼者互视一眼，不仅没有返回黑川城，反而跟上那群守城的修炼者。不过仍是有小心谨慎的修炼者，他们没有跟上去，而是站在原地观望。

    “楚姐……”万俟天奇小声地唤一声。

    楚灼朝他看一眼，突然拎起他，跳上碎星剑，御剑跟上去。

    跟上去的修炼者很多，楚灼他们混在其中，倒是不显眼。直到越靠近极寒[嘀嗒小说 www.didaxs.info]之地，气温越冷时，方才有些修炼者停下来，没有再跟。

    风雪渐渐地降临。

    除了黑川城的守城修炼者和人王境的修炼者，其他人不得不停下来，以免被这风雪冻伤。而且这么大的风雪，也无法再御剑飞行。

    楚灼也不得不停下来，迎着风雪在冰川上行走。

    万俟天奇裹着一件斗蓬，脸部被半掩着，朝楚灼大声道：“楚姐，我们到底要去哪里？”

    楚灼原本埋头赶路，转头看到万俟天奇好几次差点被风雪吹走的模样，只好停下来，用碎星剑在周围的冰岩上挖出一个冰洞，将他塞进去，又塞给他一个火炉和一只小乌龟，对他道：“我要去找寻珠，你和玄渊在这里等我们。”

    万俟天奇啊了一声，还想说什么，洞口已经被楚灼移来一块冰封住。

    洞里很快变成漆黑一片。

    万俟天奇手忙脚乱地从储纳戒里拿出一盆灯塔花，照亮酷冷森寒的冰洞，同时将炉子里的灵炭点起来，直到冰洞渐渐地变得暖和时，一人一龟都松了口气。

    小乌龟被冻得有些僵硬，也不嫌弃万俟天奇将它当成暖炉一样抱着的行为，一人一龟都蹲在炉火前，努力地汲取温暖。

    “没想到这地方会这么冷，不愧被称为黑川大陆的极寒之地……”万俟天奇嘀咕道。

    从他们进入极寒之地后，万俟天奇就觉得这地方冷得不行，就算有灵气护体，依然无法阻挡那一层层的寒意，方才明白为什么碧寻珠当初没有让他们跟来的原因。

    若是再往前走，指不定人都要冻伤。

    “楚姐一个人没问题么？”万俟天奇又忍不住有些担心。

    虽然平时楚灼表现得很厉害的样子，仿佛没有什么能打倒她。可她现在只是个灵光境五重的修炼者，连人王境都不是，她一个人怎么在这极寒之地寻找碧寻珠？

    【不怕，有老大呢。】玄渊说，它对阿炤这老大更有一种谜之自信。

    万俟天奇没听懂它的话，仍在愁眉苦脸地担心着，不仅担心楚灼，还担心碧寻珠。

    今天看那些黑川城守城修炼者的反应，明显是极寒之地发生什么事，以致于他们都没来得及将这些试炼者带回黑川城就匆忙离开。

    这让他不由得担心起仍在极寒之地的碧寻珠，希望不是因为他出什么事才好。

    直到炉子里的灵炭烧得差不多，万俟天奇方才又添两块进去，摸摸有些饥肠辘辘的肚子，顺手又填了几颗毛栗子进去。

    ***

    就在万俟天奇和玄渊一起围着火炉烤栗子吃时，楚灼和阿炤在风雪中前进。

    楚灼身上披着一件斗蓬，深一脚浅一脚地走在雪地上。

    阿炤窝在斗蓬里，它是火属性的妖兽，身上散发暖融融的气息，抱在怀里，像抱着个小火炉，让楚灼的身体不至于被这极寒之地的寒气冻伤。

    天地间的雪花飘飘洒洒，渐渐地将人的身影吞没。

    寒冷让她的思维有几分僵硬，似乎连思考都迟钝几分。楚灼小心地隐藏起自己的行踪，将呼吸放到最轻，以免被那些黑川城守城的修炼者发现。

    那些黑川城的守城修炼者修为都是人王境以上，虽然人王境的修炼者也受到这极寒之地的寒气影响，但他们带着黑川城提供的防寒灵器，倒是能在风雪中前行，就算感觉到后头的那些修炼者，也并不在意。

    直到他们遇到一群正在战斗的修炼者，方才停下来。

    楚灼也听到远处战斗的声音，那浩大的声势，像是人皇境的修炼者出手造成的，让她精神微振。

    楚灼安静地蹲在一个临时挖的小雪洞里，倾听远处战斗的动静，嘴里喃喃说道：“交战的人数共有二十三个，其中有十七个人皇境，六个人王境……看来不是寻珠。”

    阿炤忍不住看她，就见她脸上露出喜悦的神色，一双眼睛在雪光中，亮得慑人。

    楚灼估模着远处战斗的情况，忍不住思索到底发生什么事。

    那二十三个修炼者此时的战斗比较像是混战，应该是两拔人在战斗，并非是二十几个打一个，所以可以暂时排除碧寻珠也在其中。

    只是，为什么呢？

    想到先前黑川城守城的修炼者的反应，楚灼可以猜测，或许也有人打这地方的极寒炎冰的主意，并非碧寻珠一人。

    如果并非只有碧寻珠来到极寒之地，那么……

    想到这里，楚灼将堵在洞口的冰雪推开，对阿炤道：“阿炤，寻珠就在附近，你能不能帮我探查下路？”

    阿炤钻出斗蓬，一双圆溜溜的异瞳看她一会儿，然后伸出两只爪子在她脸上一按，便蹿出去，很快就消失在风雪中。

    楚灼依然蹲在雪洞里，忍不住抿嘴微笑。

    果然，这个世界上，从来不求回报帮她的，除了阿炤外，没有其他人了。

    就算是玄渊和碧寻珠他们，也是因为她和他们之间的契约，所以他们才会留在她身边，与她互利互助。唯有阿炤，他们之间没有契约的束缚，但它却一直跟着她，护持着她走在这条强者之路上，从来不会拒绝她的要求。

    阿炤很快就回来了。

    它抖了抖身上的毛，抖落一身雪花，方才蹿回楚灼的怀里，伸出一只爪子往外指了指。

    楚灼便从雪洞里爬出来，小心地沿着阿炤所指的方向前进。

    她已经感觉到碧寻珠就在附近，而且它的气息微弱，像是又受了重伤，得快点去找到他才行。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

