    原始的脑灵……

    琳主要是在脑灵的梦境中，记载历史的那个地方了解到这些生物的原始状态。

    这些能量生物可以说并不会像通常生物那样进化，不过它们最初的‘模样’和后来的还是有着不少差别的。

    而那种原始的脑灵，就是像琳现在所见到的这样，它们有着一种特别的感觉。

    这种特别的感觉，当初在脑灵梦境里观察它们的历史时也感受过……也许能对它们问一些问题。

    “你们是被关在这里的吗？”想着，琳就使用直接传达思绪的方式，对眼前的脑灵问道。

    “你……能与我交流？”这个小光点一般的东西在一瞬间就变得十分惊异的样子，不过很快就平静了下来道：“是……是的，我们一直都被关在这里。”

    “你们在这里多久了？是谁关住你们的？”琳继续问道。

    “我们……不知道过去了多久，也不知道是谁这么做的，从有记忆的时候开始，我就在这里面了。”脑灵说道：“我想离开这里，但是没办法离开……”

    “……是吗……”

    接着，琳继续向这个脑灵问了一些问题，不过它基本什么都不知道，因为没有受过任何的‘教育’，也没经历过什么特别的事情，不过它有提到在不远处有一个特别的东西。

    那个特别的东西是什么，它也描述不清楚，所以琳决定过去看看。

    想着，琳从梦境中醒了过来，恢复到了假市长的视角之后，琳看了看周围丝线上粘着的大量透明球，随之就向那个有特别东西的地方走去

    总之，要弄清楚这里是怎么回事，还是要找到一些有关的记载或者档案什么的。

    走了十多米之后，琳就发现了那个特别的东西。它看上去是一大堆丝线组成的一个球状物，而且上面没有粘任何透明球。

    看来，刚才那个脑灵说的奇怪物体就是这个了，这里虽然到处都是丝线。但只有这个是组成了一个球状的，它的直径有三米左右，琳的假市长接近了这团‘线球’，仔细地看了看，发现上面的丝线似乎和别的黏住透明球的丝线不一样。

    它们没那么有韧性。而且……

    在接近的时候，琳感觉到这团丝线里面也有着梦境能量。

    看来这群制造市长的生物的确很擅长使用梦境能量，而且，这团线似乎……想着，琳就让假市长把之前接入梦境的线贴在线团上，然后进入了……梦境。

    进入梦境之后，琳发现现在自身处于一个圆形的通道之中，通道的墙壁上刻画着很多像是文字一样的东西。

    琳并没见过这种文字，但是在接近之后，琳能感到从上面会传来……一些意思。

    似乎这里的梦境能量直接就把文字的意思‘输入’了假市长的脑中。所以琳能立刻知道文字上的意思……

    原来如此……这里是做这个用的？

    琳在通道内迅速地移动着，吸收着在墙上刻画的那些文字的意思，随着了解的增多，也知道了这里是干什么用的。

    这里……是一个类似实验室的地方，而试验名称可以翻译做‘梦境具现实验’。

    琳想起以前脑灵也弄过这类事情，不过脑灵并不能算成功，而现在琳发现的这些市长的制造者，则似乎弄成功了这种实验。

    通道上那些‘文字’，实际上都是记载着实验的内容和过程的日记，它们并不是用文字表示。那些看着像文字的东西实际上是储藏器，只要接近就能让它储藏在内的能量释放，并且……告诉接近者里面储藏的是什么内容。

    要不是琳的思绪能感知梦境，估计是无法理解这些内容的。

    这里面有提到了试验的各种内容。从最初冒出想法，然后去寻找材料，最后这些实验者就找到了一种特殊的材质，也就是外面的那些透明球的外壳材料。

    这种球能够把梦境能量困在中心，而那些丝线则是像是能量管一样的东西，稳定球内的能量。并且使里面的能量产生一些反应，可以使得球内的能量生物以真实模样显现出来。

    虽然说的很简单，不过实际上很复杂，因为琳发现，琳现在处于的通道实际上就是真实中那个丝线团的某根丝线之内，这根丝线宽度只有一毫米左右，而整个直径三米的丝线团，全都是这种记载信息的丝线。

    里面的信息显然相当多而且复杂。

    不过琳可以迅速地把它们全部理解，所以琳也很快就总和出了这个试验的具体内容，实际上有关于具体试验内容的只有很小一部分，别的大部分都是能量具体变化效应的记录的信息……

    至于试验的意义……似乎是想利用这些能显现的脑灵做什么事情，但这里没有描述。

    但琳还是在这里看到了试验者的‘名单’，并且还有一些有关于这些原始脑灵的资料生态等描述。

    琳现在已经知道，这些制造市长的生物是什么了……还有为什么它们会有这么多的原始的脑灵。

    实际上，琳以前就见过它们，就是在脑灵梦境的记载中。

    脑灵最初的时候，就是居住在一些个性生物脑内的，后来它们就不只是依赖一种生物，而是通过一些特殊的石头，在多种生物体内往复寄生，最后，它们才学会制造出机械，随之就基本不怎么依赖生物了。

    但是在开始到制造机械的这段过程间，脑灵也遇到过不少的危险，有着各种各样的事情发生……

    它们在那到处寄生各种生物的期间，脑灵的母世界上就出现过一种生物，一种分工型的物种。

    后来这些分工型物种在某个时候全体消失了，脑灵就是使用它们留下的技术制造出了可以自己控制的第一批机械。

    但这些物种显然没消失，估计它们只是离开了原来的地方。

    而琳在脑灵的记载里，看过这种分工型物种的模样，之前琳看到外面的各种画和雕像就觉得它们有些相似，但不完全一样。

    可琳在看这个线团内的信息时，就发现了……那些实验者就是脑灵记载的那种分工型的物种。

    信息不单能描述内容，还能显现出各种详细的图像，琳很快就认出是它们了。(未完待续。)

