    这一觉，昏昏沉沉。

    自从昨天周可温回到宿舍，不知道怎么回事，倒头便睡，成志刚几人发现了周可温有些不对劲。

    平时周可温虽然不太爱说话，也有些高，可是在和自己几个相熟的人面前，那绝对堪称是“话痨”。

    老大成志刚上前查看了一番，发现周可温不是感冒发烧，周可温嘴里也只是说自己想要睡一会，便无了声音。

    没办法，成志刚几人便没有再管，只能各自静悄悄地做起各自的事情来……

    周可温不知道自己是怎么睡着的，或者……晕过去的！

    当某一刻的空白来临时，周可温便忘记了所有。

    此刻，周可温终于是从中奖亿万的喜悦中醒悟过来。

    他发现宿舍里除了自己的起床声，居然再无其他任何的声音。

    寂静！

    不如往常的寂静。

    周可温有些恐慌，他一个翻身起来。

    “都走了……都走了！”

    望着三个空荡荡的床位，周可温突然想起，今天……是三个兄弟去实习的日子！

    周可温连忙打开已经没电自动关机的手机，“电，应该是小四帮我充的吧！”

    微信：

    老大：可温，我去上班了，以后多聚。起来了的话回个消息！

    老二：老三，我也走了，去我女朋友那里了，有事常联系。

    老四：“三哥，我也去工作了。晚上联系。

    看着三人的微信，周可温脸上苦笑。

    周可温眼睛有些不争气地湿润了一下，总归没有太丢脸。

    虽然上了大学，已经习惯了离别。

    可是，一想到往日宿舍里的时光。

    那个大谈商务英语系班花多漂亮的老大，那个喝醉之后八个人都拉不住的醉酒老二，那个能连续熬夜三天打游戏不闭眼的老四。

    多愁善感的周可温终究是没有绷住……

    中奖亿万的喜悦终究还是抵挡不了离别时的静默。

    一一回复了消息，让几个人都放心，自己没有事情。

    周可温心态终于平和下来不少，他想起昨天晚上，自己翻找了垃圾桶，将丢弃的彩票拿出来看了看，没有一个号码一样的，这才入的睡！

    他收拾洗漱了一番，再次拿出中奖的彩票和手机上进行反复确定。

    自己，真的中了一等奖。

    “啪！”

    一巴掌毫不留情地打了下去，火辣辣的疼让周可温更加确定了自己不是在做梦。

    呼~

    看了看时间，马上十二点了。

    “人是铁饭是钢，先吃饭吧。”

    如往常一般的来到食堂，这次却因为各种复杂的因素而失去了干饭的快乐。

    饭菜周可温没委屈自己，挑了最贵的香菜牛肉和可乐鸡块，最后又补了一个土豆红烧肉。

    和以前一素一荤8块钱的比起来，十八块钱的三个肉菜堪称奢侈！

    没有胃口再买其他，也没有往常侦查学妹的心思，周可温低头默默回了宿舍。

    没有开灯宿舍略显昏暗，周可温一手安静地吃着饭，一手拿着手机开始百度起中奖之后的流程……

    经过一番打探，周可温给自己总结下来以下几点。

    一：一定要乔装打扮。

    二：拿好彩票和身份证去地级市里的彩票中心登记。

    三：领钱缴纳百分之二十的税费完事。

    四：最主要的，千万不要捐款……

    “……”

    彩票的兑奖日期是开奖60天内都可以兑换，不过纸质彩票放在手上总是不太放心。

    周可温真怕自己一不小心毁掉了彩票，那可就大事不妙了！还是尽早把钱拿到手上放心。

    ……

    换上了一身平常不怎么穿的衣服，将两张彩票小心翼翼的放进塑料彩票袋子里装进上衣口袋。

    戴好口罩，又顺了隔壁宿舍田浩的墨镜，乔装打扮一番的周可温出门坐上了最近的一站公交车。

    公交车开了10站，周可温也没管是哪里便下了车。

    下车后周可温四处寻找起商店。

    在一家看上去人流量比较大的商店里，周可温花了20块钱买了一个纯黑色的帽子戴上，随后他又坐上了公交车。

    随机又坐了十站路，在一个比较大的超市里，周可温又花了50买了一个新帽子和一个新墨镜。

    出了超市，周可温换了一家大一点的商场，将买的东西存进储物柜，周可温进去又花400多买了一双黑色大众款布鞋和一条黑色裤子。

    出了商场，周可温直接打车回了学校，将东西放在宿舍后周可温又出了门。

    此时，时间已经到了下午六点钟。

    周可温又随机坐上了一辆公交车，这次估摸着快到终点站的时候周可温才下了车，时间已经来到了七点钟。

    天色也昏暗了起来~

    周可温下了车，看了看四周，看着自己绝对没有来过的地方，周可温四处寻起来，这次他要来买两件外套。

    现在的星城天气还算炎热，路上摆摊的多是卖短袖的，卖长袖的很少。

    不过，功夫不负有心人，在一个小巷子口，周可温终于还是看到了一个正在摆摊卖外套的中年妇女。

    周可温挑着看了看，发现东西很好，都是纯色的衣服，没有任何标识，很普通。

    没有过多停留，周可温买了一件3XL黑色长袖后付钱便走。

    又上公交车坐了两站路，周可温下车来到了一家鸿星尔克专卖店。

    没有和售货员过多交流，周可温让售货员拿了一件摆放最显眼的，卖的最多最新款男士外套，2XL的。

    付钱走人……

    等打车再次回到学校，周可温终于松了一口气。

    忙碌了一天，周可温肚子咕！咕！咕！地叫了起来~

    食堂的饭菜此时已经凉透了，肯定是在半价销售，周可温略显苦涩的选择了……点外卖！

    点了一份味道不错，但是价格昂贵的大份黄焖鸡。

    还好，外卖可以直接送到宿舍，而且速度极快。

    因为……送外卖的都是兼职的学生。

    ……

    没多久，周可温便吃上了可口的晚饭。

    吃饱喝足。

    睡在床上，寂静的宿舍里周可温翻来覆去，怎么也睡不着。

    一是因为第二天就要去兑奖，二是因为……没有老二冯天振的呼噜声陪伴，反而有些难以入睡！

    最后，还是一天跑来跑去的疲惫，打败了周可温的胡思乱想。

    入睡……

    次日，周可温原本定的9点钟的闹钟没有发挥作用。

    因为，周可温八点钟就自然醒了。

    这让周可温想起来自己小时候，每次星期六放假时，自己大早上便爬起来打小霸王游戏机的日子……

    随便洗脸刷了牙，周可温跑到食堂买了一笼小笼包和一杯豆浆。

    吃完早餐之后闲的无聊，刷着抖音总算是熬到了9点多，周可温打通了彩票中心的电话。

    电话没多久就接通了，一个好听的小姐姐声音。

    经过一番询问沟通，周可温了解了彩票兑奖流程，并且和彩票中心预定好了兑奖时间地点。

    下午4点30，周可温直接去星城福利彩票中心就可以兑奖。

    （星城，湘南省会。）

    挂了电话，周可温开始收拾起来东西。

    而此时星城彩票兑奖中心也忙碌了起来……

    虽然兑奖时间在下午，不过周可温为了自己的行踪安全，准备进行一系列掩盖工作。

    周可温找出自己去年买的一个黑色李宁背包，将昨天买的帽子墨镜还有衣服鞋子放了进去。

    穿上自己日常的衣服鞋子，周可温出门打车到了七公里外的芙蓉区。

    在一个公共卫生间里，周可温换好了衣服鞋子，出来后周可温直接将旧衣服鞋子丢到了垃圾桶。

    然后周可温到公交车站随机坐了一辆公交车……

    晃晃悠悠~

    周可温又开始了公交车巡游~

    期间不知道倒了多少辆公交车，坐了多少站。

    中午饿了周可温也没有去饭馆吃饭，只是在商店买了几个面包和火腿肠吃。

    继续坐着公交车晃悠到了两点多，周可温才开始有目的的选择，前往福利彩票站附近的公交车。

    时间刚刚好，当4点30的时候，周可温最后一班班车也坐到彩票兑奖中心附近。

    小心翼翼地观察了一下四周，确认没有可疑人员之后，周可温快速地走向了兑奖中心。

    经过两个虎背熊腰，并且全副武装的保安门卫盘问和登记后，周可温终于进了大楼。

    “你好，我是这里的经理，先生请问是您来兑换彩票一等奖吗？”

    一个身着职业装的中年女子上前朝周可温笑着问道。

    “是的。”

    言简意赅。

    听到周可温的回答，中年女子经理笑的更开心了。

    “好的，请里面来。”

    说着女子领着周可温到了一间办公室，里面人很多，有十几个人的样子。

    周可温的到来打破了原本有些寂静的房间。

    “先生，请您拿出您的中奖彩票。”

    两个身着公证人员制服的人过来对周可温道：“先拿笔，将您的名字写在彩票后面。”

    说着，一个人递了支笔给周可温。

    周可温接过，小心翼翼地拉开拉链，从上衣口袋拿出保存的很好的两张彩票。

    在重复询问确定可以书写之后，周可温在彩票背后写下了自己的大名。

    看着周可温写好名字，两个公证人员才接过两张彩票，然后用一个机器进行核对。

    确认中奖无误，并且是一等奖，而且总共20倍！

    等公证人员和彩票中心工作人员核查无误，那个中年女经理将周可温领到了另一间房子。

    这里，坐了五六个人，当周可温进来的时候，他们就开始各自介绍起自己来。

    原来，他们是各个银行的银行经理，这次是过来让周可温选择银行存钱的。

    周可温想了想，笑着说道：“不知道各位都有哪些存钱福利？”

    ……

    经过一系列对比，周可温最终选择了龙建银行，并且成为了其黑龙卡用户。

    最后，经过银行反复比对和身份认证，周可温拿着一张缴纳了百分之二十税费的银行卡出了房间。

    女经理带着周可温来到了另外一个房间。

    这里……居然是一个衣帽间！

    各式各样，千奇百怪的玩偶衣服，它们都有一个特点，就是把人全部都能遮挡住。

    周可温随便选了一个虎头玩偶服穿上。

    等周可温出来的时候，一个貌似是彩票中心领导的中年男人正拿着一块牌子等着周可温。

    牌子是现做的，一亿金额奖金。

    周可温和中年男人一起照了一张相。

    作为今年星城中奖最高的一位彩民，本来中年男领导还想让周可温在摄像机前说两句，顺便……捐个款。

    结果，一个尿遁，周可温换完衣服便跑路了……

    ——

    PS：没有中过大奖，过程瞎猜的。

