    韩非当时眼珠瞪圆：该死，夏小蝉怎么来了？不是说别来打扰自己的吗？

    那瞬间，韩非汇聚全部力量，猛地把夏小蝉压倒在身下。

    “轰隆……”

    一道雷霆落下，直接把韩非劈得一口鲜血吐在夏小蝉脸上。

    夏小蝉哪儿见过这阵仗？当时就懵了。不仅仅是懵了，虽然大部分雷霆力量被韩非给挡住了，但是夏小蝉整个身子也麻了，嘴角也在溢血。

    夏小蝉有些意外，不知道是不是错觉，当丝丝雷霆之力进入自己的身体后，她觉得肉身似乎强了一点点，很微弱，但是有。

    过了数十个呼吸，夏小蝉的身体终于恢复了一些知觉，立刻开口：“走，赶紧……”

    然而，韩非不为所动。此刻的他，全身就跟焦炭一样，衣服什么的，早就变成焦炭黏在身上了。加上体表鲜血和被雷霆逼出来的杂质混合，早就变成壳了。韩非艰难道：“走不掉。”

    夏小蝉想要起身：“怎么走不掉……”

    “轰隆……”

    又一道雷霆劈下来，把韩非的身体劈得往下一沉。闷咳了一声，韩非再次大口喷血。

    只是，夏小蝉的身子又麻了。

    韩非用眼神示意：我说了走不掉吧！让你别来别来，非要跑上来。

    诡异的是，两个人就这么大眼瞪小眼地互视。每隔一分钟左右，就有一道雷霆下来。反正就是每次夏小蝉快要恢复行动能力的时候，雷霆就下来了。

    夏小蝉：“你到底干了什么天怒人怨的事情啊？怎么给劈成这样了？”

    韩非：“我哪儿知道啊？我刚往这儿一坐，还没修炼呢，它就劈我了。”

    夏小蝉：“你别动。”

    韩非哭笑不得：“我没动啊！”

    夏小蝉脸都红了，韩非的衣服早就给劈没了，现在身上就一层黑壳。而夏小蝉自己也没好到哪里去，她那衣服被几次三番的雷霆“噼啪”滚过，已经残破不堪了。大片的肌肤都露了出来。

    夏小蝉：“你别看。”

    “轰隆……”

    “噗……”

    一分钟后。

    韩非瞪大眼睛，看着某些不可描述的画面。

    “非礼勿视，我不是故意的啊，大家还都是孩子。”

    “啊~~”

    ……

    山下。

    乐人狂和张玄玉两个人大眼瞪小眼。

    乐人狂郁闷：“夏小蝉咋去那么久呢？这都小半个时辰了吧？”

    张玄玉耸肩：“用屁股想都能知道，肯定是夏小蝉偷袭韩非了。她就喜欢这样。上回，我修炼得好好的，她突然一刀就砍过来了，差点没把我脸给砍坏了。”

    这时，洛小白从藏书楼里回来了，爬进了自己的树屋，看见大眼瞪小眼的俩人：“小蝉呢？”

    乐人狂无奈道：“去山上找韩非打架去了。”

    洛小白皱眉：“韩非不是说，让我们不要打扰他的么？”

    张玄玉失笑：“呵呵，你也太不了解夏小蝉了。她能听？我们一群人里，最喜欢打架的就是她。”

    于是，这三人开始大眼瞪小眼了。殊不知，此刻的山顶上，夏小蝉已经疯了，衣服给劈没了。

    韩非眼皮狂跳：“不要慌，雷霆越来越少了。等下一次，我就……”

    “轰隆……”

    “啊~”

    一分钟后。

    “韩非，你无耻。”

    “是，我无耻。”

    “我要砍死你。”

    “是是是，等咱回头下山去了，让你砍。”

    “你起来。”

    “我动不了啊！”

    “我咬死你……呸呸呸……”

    韩非肩膀上被夏小蝉咬碎了一层壳，都是之前黏糊糊的脏东西。现在，变成锅巴似的贴在他身上。

    韩非提醒：“你小心点，牙别崩坏了。”

    夏小蝉能听他的？对着韩非肩膀上漏出来的雪白皮肤，就是一口。

    夏小蝉：“啊……疼……”

    韩非哭笑不得：“我说了，你咬不动的。你看我身上一层壳，就相当于多了一层鳞片一样。”

    夏小蝉双目都快要喷火了：“你闭嘴，死韩非，你死定了，死定了，我要砍死你。”

    “我让你们别来找我的。”

    夏小蝉叨叨：“这雷怎么劈不死你？再劈啊！”

    很明显，夏小蝉已经破罐子破摔了。现在恨不得再劈下几道雷霆，狠狠地把韩非劈成智障。

    可这时候，雨势已经逐渐减小，雷霆似乎也少了很多。之前一两分钟一道，结果这一道来之前，俩人都可以活动了，雷还没下来。

    “嘭……”

    韩非被夏小蝉猛的推出去。却见夏小蝉往自己身上一看，顿时羞怒地躲在大石头后面。

    夏小蝉探个脑袋，怒道：“衣服。”

    韩非无语：“哪有衣服？”

    “笨蛋，吞海贝里啊！我们买了一排的衣服。”

    韩非立刻反应过来了。这玩意倒是没坏，被自己扔炼化天地里面去了。于是，韩非心念一动，吞海贝拿出来了，又拿出一套衣服递给石头后面的夏小蝉。

    韩非：“夏小蝉，你先别出来昂。我先把身上壳给弄掉，洗个澡先。”

    夏小蝉没吭声。韩非身体猛的一震，大片大片的黑壳掉落下来。这时候，韩非发现自己又瘦了，何止瘦了一圈？至少瘦了两圈。如果说以前是个500斤的胖子，现在就是300斤。虽然还是有些胖，但却是天差地别一样。

    韩非觉得浑身力量充沛，肌肉也不疼了，五脏也修复了，骨头也不酸了。他还狠狠地给自己搓了搓。

    忽然间，韩非觉得背后生风。回头一看，就看见夏小蝉举着双匕捅了过来。那阵仗，至尊刺灵气爆闪，虚空中都能看见火光。

    结果，韩非一个转身。好家伙，吓得夏小蝉半空中捂着双眼，整个人跳错了方向，直奔悬崖跳去。

    韩非一把拽过夏小蝉：“你往哪儿跳呢？”

    夏小蝉化作影子，在地上一闪而过，站在石头后：“韩非，你无耻，你卑鄙、下流、流氓……你赶紧把衣服给我穿起来。”

    夏小蝉在石头后面一个劲地碎碎念，韩非站在雨中眺望周边的悬空岛。

    不晓得过了多久，夏小蝉声音没了，却没见人出来，韩非回头：“夏……”

    下一秒，韩非瞬间色变。

    如果之前两个人砍啊、打啊都只是闹着玩，只是韩非帮夏小蝉化解体内那不明力量的话，那此刻，这瞬间，韩非感觉心脏都是一颤。

    眼前，石头上，夏小蝉体表逸散出诡异的红光，同时还伴随着电流。

    “嘶……”

    韩非当即就知道不好：夏小蝉发病了，完全没有任何征兆。

    “小蝉？”

    韩非轻轻地唤了一声。

    然而，石头上的夏小蝉眨眼间消失了。几乎是瞬息之间，一刀砍在了韩非的胸前。韩非反应已经够快了，身体往后移动了丝毫，可依旧被砍到了，皮肤被撕裂。

    韩非立刻灵气盈体，同时双刀在手，两人间一眨眼就交手了数十次。

    “当当当……”

    “嗤啦……”

    韩非没撑过一息时间，灵气盈体再次被砍爆。

    不过五息，韩非身上多了五六道伤口。虽然不深，可细思极恐，他《不灭体》可刚刚才修炼完。雷霆淬体，自己都瘦了一圈了，体内力量更是爆涨，可依旧没能挡住。

    “融合。”

    山头上，白老头三人正在观望，萧战脸色微变，当即就要出手。

    白老头一把按住萧战：“别动，你不可能一直在他们身边，让韩非自己解决看看。”

    萧战和闻人羽俩人都脸色难看，已经做好了随时出手的准备。

    而下方，融合后的韩非，实力暴涨。小蝉那迅捷的身影终于被他捕捉到。两人开始疯狂交手。

    一时间，山石崩碎，韩非腾空、控水，两人间早就连手都看不见了，只有模糊的刀光剑影。

    各种各样的普通战技都快被韩非玩出朵花来了。然而，夏小蝉竟丝毫不弱，影子、身法、刁钻的匕首、战技，哪怕韩非融合后也仅仅拼了个旗鼓相当。

    更可怕的是，韩非发现自己似乎有点儿能控制融合了。或许是遭受的攻击太强烈，或许是某种未知原因，他感觉融合状态可能随时都会被打散。

    “附体。”

    “七星锁链。”

    “砰砰砰……”

    在速度相当的情况下，韩非终于捆住了夏小蝉。她也不是随时随地都能变影子，那需要她自己处于一种自由状态才行。

    就这样，僵持了足足有一炷香时间，夏小蝉忽然身子一软。

    韩非连忙搭把手：“夏小蝉，喂，听见不？夏小蝉……”

    “我……缓一下……”

    韩非这才松了口气，解除了融合和附体。这一解除，他一屁股坐在地上，气喘吁吁。

    片刻之后。

    夏小蝉红着眼，愧疚地看着韩非：“我……”

    韩非摆摆手，笑了笑道：“算了，算了，扯平了昂！现在我不卑鄙，不下流，不无耻了吧？”

    “噗嗤……”

    夏小蝉白了韩非一眼：“赶紧下山，不准说，跟谁都不准说……还有你衣服，赶紧换一套。”

    韩非低头看了看自己身上的布条，当时就无语了。我特么换上去还没五分钟，就变成布条了？这都是钱啊！

