    “卧槽？卧槽！”

    “谁能告诉我刚才看到的到底是真还是假？”

    “谁都不要阻止我向道长下跪……”

    “这不儒学，一点也不儒学！”

    “牛顿的棺材板压不住了！”

    “牛顿已经改名牛哔·PLUS！”

    直到这时，网友们才从呆滞中回过神，数千万甚至上亿条弹幕如狂风骤雨般袭来，席卷了整个屏幕。

    刚才的战斗时间虽短，却是他们平生仅见、而且是人类有历史记载以来的首例：

    一名道士，或者说是一名修仙者，与上百名持有的现代化武器的队伍直接对抗，毫无悬念的取得了最后的胜利。

    空中飞行肉身硬抗枪林弹雨，无数飞剑劈爆火箭弹，召唤天雷轰杀上百人……

    他们震惊得无以复加。

    无数人倒回去反复观看这段视频。

    他们将画面放缓到了最慢速度，但也看不清哪怕任何一枚子弹的轨迹，只能看到天上、空中硝烟弥漫，火星四射。

    正常人肯定连一颗子弹都扛不住；

    就算是所谓的武林高手，面对上百架机枪的疯狂扫射，最好的而且是唯一的选择，也只能是躲避。

    可道长不但选择了硬抗，而且将敌人彻底击败。

    在这个世界上，还有什么能够击败他？

    坦克、飞机、导弹、或者是……

    核武器？

    直播间的观众们久久无法从兴奋中摆脱：

    “如果我们神龙帝国的将士，各个都学会了道长的神通，看谁还敢欺负我们！”

    “把神龙旗插遍太玄星！”

    “不不不，我们是热爱和平的民族，我们可以承诺不率先使用道长。”

    楚阳看向了席剑吾。

    而席剑吾也静静看着他。

    天地间没有别的声音，只有风声呼啸、飞沙走石，天上直升机盘旋，地面战车轰隆。

    席剑吾忽然哈哈大笑。

    紧接着，大步上前，弯腰向楚阳深深施了个礼。

    “万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    数万人突然发出了震天的整齐呐喊，直震得大地摇晃，风沙消散。

    三声“万岁”呼完，他们再次陷入沉默。

    但回音仍旧远方不断回荡。

    “朕知道，这一切瞒不过道长的法眼。”

    席剑吾了站起身，神情激动：

    “有道长在，是神龙帝国之幸，是华夏之幸！”

    “朕，以道长为荣！”

    此话一出。

    网友们全都呆住了。

    朕？

    这个浓眉大眼的年轻人是皇帝？

    这，这到底是什么情况？

    楚阳微微一笑，向席剑吾还了一礼：

    “多谢陛下，贫道愧不敢当。”

    席剑吾再次哈哈大笑。

    “道长，借一步说话。”

    两人一前一后，朝数万步兵方阵外走去。

    大军如潮水般退却，给两人留下一条通道，待两人走到远方的沙丘上站住后，重又合围。

    “道长的每一次直播朕都有看。”

    “那一句，我以我血荐轩辕，最令朕热血沸腾，记忆犹新。”

    席剑吾眼睛里中尽是崇拜和赞赏之意：

    “道长每到一处，便福泽一方。虽然遭到他人误解，也丝毫不放在心上，道门宗师气度胸襟，令朕叹服……”

    济度天人的石碑；

    请希夷子前去劝说；

    西京国子监讲学；

    登上《天下联播》；

    他其实早就是楚阳的粉丝了。

    包括这一次，直接将萨满教在神龙帝国的势力连根拔起，更让天下人知道，朝廷对楚阳的认可！

    他笑得很开心。

    下一刻，他的神色变得严肃起来，向楚阳深深施了一礼：

    “我华夏一族经数千年风雨，虽无数次跌倒，却又无数次站起。方今复兴之光重现，但四周强敌环伺，光明帝国更是对本朝多方打压。复兴之路，任重道远。”

    “华夏需要道长，神龙帝国需要道长，朕，更需要道长。”

    “朕想拜道长为师。”

    “想请道长传授朕治国之道。”

    “更想请道长将道法传授至整个神龙帝国，辅佐朕，成为千古一帝！”

    ……

    “那个是皇帝？”

    “这么年轻？”

    “好像很尊敬道长的样子……”

    “废话，只要不是脑残沙雕，怎么可能不尊敬道长？”

    网友们渐渐回复了正常，又开始议论。但不太敢像平时那么放肆，多少有些收敛。

    姜颖然眺望着远方的两人，脑海中快速思索。

    这名西京国子监的普通学生居然是当今的皇帝陛下！

    说实话，她的确没想到。

    但细细思索之后，却又释然。

    席剑吾虽然是皇帝，但神龙帝国实行的是“虚君实相“制，他并非像历朝历代的皇帝那样，拥有至高无上的权威。

    他也从来不在全国百姓前现身，充其量只算个拥有“皇帝“称号的普通人。

    西京国子监远离帝京，历史悠久，名家辈出。

    席剑吾来此求学，也并不稀奇。

    如此说来，夏夕惕邀请道长去讲学，必然是得到了席剑吾的授意。

    甚至登上《天下联播》，恐怕也多亏席剑吾的大力支持。

    ……

    “传道可以，但，传法却不行。”

    席剑吾紧紧盯着楚阳，许久后，忽然听到对方说出了这句话，不由大感愕然：

    “为什么？”

    “大道无处不在，可传、可悟、可修。但法术，却要以灵气为根基。方今天地间灵气稀薄，就连希夷子等人，也不敢轻易动用道术。”

    楚阳无奈地摇头一笑：

    “贫道只是个孤例，无法复制，更不可能放诸四海而皆准。”

    “至于辅佐……”

    “多谢陛下好意。”他向席剑吾微一拱手，“贫道只是一介道士，完全不懂得治国理政，更无意于朝堂纷争。”

    “道长……”

    席剑吾正要说话，却被楚阳阻止了：

    “天下大乱、苍生倒悬之时，自有道者仗剑出山，佐王者而定四海。”

    “天下无事、歌舞升平之时，亦有道者默默代天执剑，高悬朝堂衮衮诸公之顶。

    “当然，这诸公之中，也包括陛下你。”

    席剑吾的脸色变得有些发白。

    楚阳眺望云际：

    “但，岂有不亡之国？”

    席剑吾怔住了。

    沉默许久后，他深深弯腰，郑重向楚阳行礼：

    “请道长教我。”

    远处的数万人茫然眺望，看到席剑吾向楚阳弯腰行礼，都感愕然，他们很想知道二人在说什么，但未得命令，又不敢上前。

    “贫道无从教起。”

    楚阳有些感慨：

    “以民为本、以百姓心为心、水能覆舟亦能载舟的道理，历朝历代哪个帝王不知？但秦汉亡了、隋唐亡了、宋亡了、明亡了……”

    “贫道游历四方传道，是为了自己的修仙之道；陛下想要治理天下，也应该修行自己的道，那便是帝王之道。”

    “帝王之道，不在深宫高墙内，不在庙堂上，而在芸芸众生中。”

