    由于拉科最近的赛程太密集，所以主力阵容实在抽不出精力来，因此国奥在拉科鲁尼亚的热身赛对象其实是拉科B队，现在在西乙。由于拉科崛起太快，所以自家青训搞的很一般，远不是皇马和巴萨那种人才辈出的环境，因而是典型的弱旅。

    　　不过老沈和国奥也不是没有收获，除了可以近距离无障碍的观察拉科的训练比赛之外，队员们也可以通过翻译直接向拉科的诸多成名球星请教，王艾甚至专门请出来了伊鲁埃塔临时给沈祥福帮忙，在观察了国奥的训练课、热身赛后提出了不少意见。

    　　本来这种情况下一般外教是不会说什么的，但老沈的心很诚，拉科是欧洲强队，也是世界强队，而中国国奥在拉科面前委实算不上什么，所以老沈把伊鲁埃塔的“指教”看的很重。同时伊鲁埃塔的性子也是直筒子，很是认真的用拉科的训练器材指点了一番国奥的训练。

    　　作用会有多大不好说，但起码强化了国奥的信心，同时也拉近了双方的关系。沈祥福已经承诺回国他就托人联系，今年夏天争取邀请拉科到中国走一趟。

    　　伦多伊罗喜出望外！拉科这些年成名也有一些邀请赛，但谁不愿意更多的捞金呢？何况是财政困境下的拉科？而中国庞大的人口基数决定了一旦球迷的热情被调动起来，可以带来海量的财源。

    　　只不过注定遗憾的是，届时王艾可能无法参战了。

    　　2月1日，拉科坐镇主场，接待了已经十天内第三次见面的塞维利亚队。双线出击就这点有趣，很可能和一个对手在很短时间内反复较量。国王杯上被拉科双杀之后，很是有点泄气，所以本场比赛没有表现出旺盛的取胜欲望。而拉科也以半主力阵容迎战，比赛有点波澜不惊，最后的比分是1:0，一球小胜。

    　　当然，这一场比赛之所以用了半主力阵容，也是和即将到来的国王杯半决赛有关。面对联赛积分的良好局面和国王杯的“唾手可得”，俱乐部上下都暂时的把注意力挪到了即将到来的国王杯赛事上。为了囤积兵力，这场比赛王艾甚至都没捞到上场机会。

    　　看台上，王艾和沈祥福、唐鹏举、陈金刚等人坐在一起，漫不经心的看着拉科与塞维利亚的下半场比赛。大家都是专业人士，哪怕身边的球迷还在一阵一阵的担心，但这几人都清楚，塞维利亚没有取胜的信心，拉科也没有大屠杀的意愿，最后的结果不是平就是小胜。他们更关心即将到来的国王杯半决赛。

    　　“你们教练对你可是够重视的，提前给你储备体能了。”唐鹏举笑呵呵的道。

    　　“得全力以赴啊。”王艾莫名的感慨了一句。

    　　“嗯，双冠王嘛，谁不想要。诶我记得好像你们拉科拿过一次双冠王了吧？”

    　　“小号儿的，最小号的。”王艾嗤之以鼻：“前年拿了一次国王杯和超级杯的双冠王，其实就是说起来好听。超级杯其实就是国内的超霸杯的性质，热身赛的看个热闹。真正的大头还是欧洲赛事、联赛以及国王杯这三个。其实就是国王杯要不是有奖金撑着，谁稀得参加？”

    　　“奖金很多？”老沈插话，他对这个还真不太清楚。

    　　“也不是太多，几百万欧元吧，冠亚军总计三百万上下。主要是这国王杯有王室参加，变成了一场有点汇报表演意思的秀，所以知名度很高，可以给俱乐部带来广告、转播方面的收入，当然还有门票。对豪门可能不算什么，但是对拉科可就舍不得了。”说到这，王艾叹口气：“注定是一场苦战啊。”

    　　陈金刚低着头翻着本赛季的西甲积分情况突然道：“看起来也是，你们拉科鲁尼亚、皇家马德里、瓦伦西亚、巴塞罗那这四个，已经和后边的球队拉开积分差距了，没什么太大变化的话，明年欧冠名额你们已经预定了。在联赛上，你们领先第二名三个胜场，至今不败，看起来联赛冠军也遥遥在望，剩下的就是国王杯和欧冠了。欧冠不好说，但国王杯现在已经进了四强，肯定要拼一下。但对手的情况也不简单，联赛夺冠看样希望不大了，欧冠上的表现也不符合预期，和老迈的拜仁打了两场总进球才2:1。攒那么多大牌儿，成绩没起色，想必会挺着急的，闹不好就会放在国王杯上，怎么着也得捞一个冠军才是。”

    　　“是啊！”王艾赞同的点点头：“就是因为这样，所以我们的压力很大，前几天巴斯克人又发脾气了，连我都得躲着他点。说到底，我们拉科还是小门小户的没见过世面，有这双冠王在前边吊着，都是小心翼翼的生怕犯错，可我们对手肯定就没这么紧张，尽管他们更衣室可能挺紧张的，嘿嘿。”

    　　“你小王也有怕的人？”沈祥福扭头调笑道。

    　　“谁不怕？”王艾笑道：“别说我一个中国外援，还是个未成年，你就问西甲上的所有队，哦别说西甲了，就五大联赛现在任何一支球队拿出来，谁敢说包赢他们？哪怕他们矛盾重重，表现不佳，但只要提到那些名字都起码保持了一份敬畏。相比战斗力，心理冲击方面也不能小看。诶对了沈指导，我上次和你说给咱们队请心理医生的事儿，你办了没？”

    　　“到是问了两个，过去这一年半也来过，但后来呆不住都走了。”沈祥福晃晃脑袋：“这行在国内是稀罕物，学了可能找不到就业门路，可需要的人又找不到他们，咱国奥的薪水待遇又低，上级领导也不怎么重视，光靠荣誉，留不下人来。算了，眼看就要大赛了，而且你不是学过？就你来吧，做的也挺好的。嗯，咱还是说说接下来的比赛的事儿吧，伊鲁埃塔教练有什么策划？给我们说说，到时候我们也看看比赛，涨涨经验。”

    　　王艾摇头：“我没听说，不过我估计他也就是把队员都调理好了，抓住对手的弱点痛打，但要说什么精妙的算计，这个他不在行。”

    　　“硬拼？”唐鹏举忍不住道。

    　　“嗯，硬拼！”王艾下意识的直起腰来。

    　　“那可是皇家马德里啊！”

    　　

    　　

