    Chapter13读者：小生在此，萌主才不让给你们！

    看到身边幼.齿（？）的主角，杜泽的大脑中瞬间浮现出各种知音体：

    《人间惨剧！悲情父亲带着嗷嗷待哺的孩子游荡在异世他乡》

    《我苦命的主角哟，你变成正太为何番？》

    《神秘孤儿天赋异凛，命运多舛被谁捉弄，肩负拯救/毁灭世界责任，少年到底何去何从？》

    苦逼的读者真的想要飙泪了，剧情已经专业神展开三十年，宛如脱肛的野马再也拉不回来。

    在《混血》原来的剧情中，主角进入失落之地的光柱，从时间回廊出去后就看到侏儒创造的金属金字塔。那时候主角激活不了金字塔，所以他直接从金字塔顶端的传送阵离开了失落之地，随机降落到精灵的生命树上，触发了精灵族剧情。至于主角的侏儒血统，那要到很久很久以后，主角混入一个佣兵团去探索一个侏儒遗迹才觉醒的。

    所以说那三个人是怎么冒出来的？还把主角的侏儒血统觉醒了卧槽！

    侏儒血统之所以那么晚觉醒，因为主角一旦觉醒了侏儒血统，就意味着主角可以激活金属金字塔打开“通道”，然后进入大陆反面这个高级副本。那时候的主角等级已经破百，所以凶残的主角毫无压力地辗压大陆反面，混得风生水起。但是现在……杜泽呆滞地看着小小软软白白嫩嫩的主角大人，只觉得前途一片渺茫。

    一黄一蓝的月亮晃悠到紫色天空的正中央，那妖异的颜色无时无刻都在提醒着他们来到了大陆反面这个事实。对于大陆反面，一页知邱是这样描述的：贫瘠、荒芜、资源匮乏、元素稀薄。在第二纪元，天族和精灵族把魔族赶到这里；在第四纪元，侏儒族把亡灵族赶到这里，并且建立了金属金字塔封锁了“通道”。所以现在的大陆反面是黑暗生物的天下，他们将弱肉强食发挥得淋漓尽致。这里没有国家，只有七十二座城，每一座城都代表着一个区域的实力顶端，并供奉着一位魔神——魔族的实力顶端。

    杜泽已经非常自觉地想起了一页知邱的谆谆教诲：在所有种族中，魔族的破坏*和毁灭性是最强的……强的……的……

    求问：在高级副本“大陆反面”中，一个战斗力为5的渣渣玩家和一个专攻锻冶的生活玩家该如何通关？求攻略啊卧槽……TAT

    一阵风吹过，一丝若有若无的血腥味拂过杜泽的鼻尖。杜泽顺着血味看向来源，发现居然是从主角那里传来的。修依旧蜷缩在地上一动不动，黑袍像是毯子裹在他身上。杜泽迟疑了一瞬，然后伸出手掀开了黑袍。更加浓郁的血腥味弥漫在空气当中，一个狰狞的伤口深深印在修的腰腹，虽然不再流血，但伴随着呼吸一颤一颤地翻出生白的肉。

    杜泽瞬间就惊慌了，他看着那狰狞的伤口手足无措。虽然主角亡灵形态受了再怎么重的伤也能不死，但是其他种族形态就没有“不死”这天赋了，主角要觉醒四个血脉后才能自由转化形态啊摔！

    杜泽站起来环顾四周，大陆反面如同作者描写的那样荒芜和贫瘠，触目全是僵硬的土地和石头块，连植物都鲜少见到一株。就在此时，杜泽听到身后传来声响。蠢萌的读者欣喜地回过头去：果然主角一出状况，就会有路过的仙人\神\萌妹子\小弟来抢着救人了，果然YY文诚不欺小生——

    一只咬着半截尸体的魔兽沉默地与杜泽对视。

    ……YY文你也背叛了我！！！

    那只魔兽外形像是一只剑齿虎，嘴中的尸体还在不停地滴着血，怕是闻到血腥味跑过来准备给自己加餐的。杜泽反射性地挡在昏迷的修前面，僵着一张脸与它对视。

    不能眨眼不能眨眼不能眨眼——来个人来告诉他遇到老虎装死有用他果断躺平啊啊啊啊！

    魔兽澄黄色的虎眼倒影着杜泽面无表情的脸，它一动不动，全身上下的肌肉紧绷着，像是杜泽一旦有了异动，它就会直接扑上去。杜泽的目光越来越冷，眼中透露着一种无言的力量——不用力眼睛快要撑不出了啊！QAQ

    终于，在某只蠢萌的瞪视（雾很大）下，那只魔兽做了一件出人意料的事：它慢慢地将口中的尸体放下，然后一步一步地后退，虎眼紧紧地盯着杜泽，像是生怕杜泽扑上来将它撕裂。直到退了一段距离，那只魔兽转身几乎是夹着尾巴向远方快速地逃去。

    令魔兽闻风丧胆的恐怖读者：……？

    虎口脱险的杜泽腿一软险些直直坐在地上，他摘下眼镜揉了揉双眼，虽然后怕还在，某只呆萌的心情前所未有地high起来了。

    果然王霸之气是每个穿越者的必备技能！小生终于威武雄壮了一把！无论是之前的神兽还是刚刚的魔兽，统统颤抖吧哼哼哼。小生在此，萌主才不让给你们，洗洗睡吧禽兽们！艾玛眼睛真的好酸……

    等杜泽再次戴上眼镜后，他在由模糊变清晰的视野中看到了一样东西，一样现在对他来说是救命的东西。杜泽心花怒放地跑到魔兽留下的尸体旁，忍着不去看那鲜血淋漓的缺口，杜泽将包裹从尸体上取下来。在大陆反面，因为元素稀薄，所以这里的生物一般是用药草或炼金出来的药水来治疗伤口。每个冒险者身上都会带上药草或药水。当从包裹中找出药水和绷带后，杜泽表示他这一刻终于又开始相信YY小说了——送药的果然来了。

    杜泽真诚地对尸体道谢：送药的兄弟辛苦了，你奋斗在“路过救主角”第一战线上的精神让我们永生难忘。

    杜泽回到修身边，他小心翼翼地将药水涂在伤口上，用绷带将那狰狞的伤口包扎好。看着修那身被血染湿的黑袍，杜泽迟疑了一秒，咬牙将自己和对方的衣服脱掉，给修换上了自己的白衬衫和毛背心。侏儒小小的身形直接让白衬衫套到及膝，就像是一个偷穿大人衣服的小孩。

    光着膀子站在红土地上的读者表示，他从来没有这么纯（bian）爷（tai）过。

    一阵风吹过，呆萌打了个喷嚏。

    这不是久留之地啊。

    杜泽拾起黑袍，看到默默散发着存在感的同人志凝固了一瞬，还是决定带走。如果把这本撕不烂毁不掉的同人志随便扔掉，然后被异世的人围观……他丢不起这个脸。更可怕的情况是，一旦有人发现这本同人志毁不掉还会自动还原，一定会惊为天书，然后日夜研究，自己研究不透就拉帮结派地来研究，一群人研究不出来那就全大陆来研究。但是书只有一本怎么破？复制呗，被这么神奇的书记载的内容一定也有研究价值！复制个千百本，然后人手一份，然后……没有然后了……

    是因为被主角发现后GAMEOVER、还是因为全大陆都去搞基后GAMEOVER，这是一个问题。

    一想到会默默增殖的同人志，杜泽瞬间就被吓尿了，在没有找到能完全藏好同人志的地方之前，杜泽发誓他绝逼不会放开它。

    同人志：所以说，这绝壁是真爱（er）啊。

    杜泽用黑袍兜住同人志挂在背后，然后俯身抱起了修。变成侏儒形态的主角意外地轻，就算是身娇体弱的宅男杜都可以轻易地抱在怀中。即使被这么折腾，修依然闭着眼睛睡得很沉，不知道究竟是因为他受到的伤太严重，还是因为身边的气息太过熟悉，让他毫无防备地陷入昏迷之中。

    杜泽看着那毫无防备的睡脸，突然诡异地理解了怪蜀的心情。

    果然小小软软嫩嫩的萝莉和正太是这世界上最大的杀器之一，难怪一页知邱很少描写主角的侏儒形态，每次需要侏儒形态出场的时候主角都是一个人或把自己闷在房间里，出来后就拿着一把做好的神器。如果作者把主角的侏儒形态具体地描写出来，小说内外的人一定都会狼嚎“这么可爱一定是男孩子！”，主角的威慑力就这样碎成渣渣了……

    杜泽抱着修向前走去，他必须找到一个可以栖身的地方，七十二主城是不敢进的，现在的他们简直是送上门去的肥肉——他手上的主角现在可是混沌大陆的濒危物种侏儒，活生生的化石。所以杜泽只能试图在主城之外找到一个地方安置主角，然后看自己能不能混入城内去换药草和食物。

    修毛茸茸的脑袋软软地搭在杜泽的肩膀上，尖尖的耳朵伴随着杜泽走路的颠簸，蹭了蹭杜泽的下巴，又蹭了蹭。

    ******

    ******

    这是一片荒凉的土地，天空是阴霾的紫色，整个大地都被铺上了一层暗淡的红光。猩红的山岩上，枯萎的植物疲惫不堪地摇晃着。大风从远方刮来，瞬间将植物碾成粉末卷席到空中，黑色的粉末落下，宛如一场悲凉的哀歌。

    ——《混血：大陆反面》节选

