    

    不是什么大事，现在已经澄清了。

    苏安安听两人谈话，默不作声。

    沈君承松了一口气道：“解释清就好，二弟心性单纯，怎的会奸污女子，二叔还是要多多管训下二弟，莫让他跟人学坏了。”

    沈雍懒得提沈君旭，提起来就感觉丢人，囫囵嗯了一声。

    沈君承没有再提，这事儿就他捅出去的，除了要调走沈雍，也是要算计下沈君旭。

    他自是知道一件事儿撬动不了沈雍，但至少要一件一件来撬。

    不能停滞不前呢。

    沈雍余光看着沈君承一片淡定，忽的正色道：“承儿，二叔这次来，有件事与你说。”

    “二叔请说。”

    沈雍端起茶杯抿了口，道：“你在乡下待了十年了，气色未见好转多少，二叔思来想去，觉得还是把你接近侯府静养着吧。”

    苏安安霎时诧异的看了过来，这就要接回去了？

    怎么比前世提前了一年，前世是快及冠才接回去的，怎么今世不一样了？

    沈君承抬眸，果然，沈雍不放心了，要把他放在身边看着。

    看来龙浩的死，无论处理的怎样，他都起疑了。

    他不动声色，装作有些诧异，“二叔好意，承儿自是知道，只是这乡下清幽，承儿待了这些年，也习惯了，怕是侯府适应不了。”

    沈雍劝道：“诶，那还是你幼时最喜欢玩耍的院子，怎么会适应不了，再说，乡下大夫技术有限，唯有你来了京城，才能有更好的医治条件，二叔可还是希望你能有重见光明的那一天呢。”

    沈君承依旧一副为难的样子，似乎不愿动身。

    沈雍忽的朝苏安安使了个眼色。

    苏安安收回了心绪，柔柔道：“夫君，二叔说的是，侯府毕竟是你家，你是世子，日后总要住在侯府的，不如先提前回去适应适应，而且，夫君一直在乡下，外人不知内情还以为是侯爷不愿意接夫君回去，累了侯爷名声呢。”

    果然，枕边风什么的总是好使，苏安安此话一出，沈君承就装作动摇，“夫人说的是，是为夫考虑不周了。”

    他态度当即就软化了，问二叔希望他们何时回去？

    沈雍装作思索一番，道：“择日不如撞日，就三天后吧。”

    “刚好二叔最近空闲了下来，也能请些亲朋好友来为你回府接风。”

    沈君承诧异，三天时间，看来沈雍真的很不放心，罢了，迟早的事儿，他温温道：“那好，这几天我让潮声把东西收收。”

    沈雍嗯了一声，道：“不用带太多东西，侯府什么都有。”

    “好。”

    又闲聊了片刻，沈雍起身走人。

    反正要接到身边了，不愁以后没机会盯着，他现在也没多大心思留下来试探。

    沈君承眼睛不便，自是送不到门口的，只得起身意思下就行。

    看着庭院里沈雍消失的背影，他若有所思，吩咐了句，“回去收拾收拾吧。”

    苏安安应了句好，回了东苑。

    她很头疼，这回去太突然了，绣坊正准备开张呢，还有她还想琢磨点别的财路呢，这就要被接到侯府了。

    高门大院诸般束缚，想随意出个门都难，且沈雍定存了监视的心思，岂不是连她一起也监视了，这样更不便。

    头疼。

    ~~

    沈雍回去后，刘氏在朝阳厅里喝茶，看到侯爷回来了，忙起身相迎，道：“怎样，侯爷，那沈君承同意了吗？”

    沈雍坐在，道：“同意了，本侯已经跟他说了时间，三天后就接他回来。”

    三天，这么快？

    “嗯，你不是也怀疑他吗，省的夜长梦多，早点接在眼皮底下看着省事。”

    刘氏捏了捏帕子，心想也是，那沈君承上次害她名声受损，回到京城不知哪个长舌妇散播出去了，硬是导致她一个月没出门。

    这最近刚走动，又听侯爷怀疑他跟那什么洪门有点牵扯，索性，刘氏就大度一次，直接建议给弄到眼皮底子看着。

    沈雍想想可行，就同意了，才有了今儿上午的一遭。

    沈雍喝了口茶润喉，道：“对了，到时你操持下，给他弄个接风宴，不能弄得太寒酸，听到没？”

    刘氏不太甘愿的“哦”了一声，这点她还是懂，面子要做到位，既然接回来了，肯定要风光接回来，顺便给她上次不好的风评正正名。

    沈雍没在问，相信刘氏这点分寸是有的，他又问道：“旭儿呢，有没有老实在祠堂待着？”

    刘氏当即上前一步柔柔道：“自是在祠堂好好待着呢，上次老爷训的那么狠，旭儿已经知道错了，侯爷，您就原谅旭儿一次吧，那个女子真不是他弄死的，都是那个宋岩呀。”

    沈雍哼了一声，“你不要给他辩解，他和那个宋岩半斤八两，若他没参与，哪儿这么多事儿，我告诉你，你再不好好管管他，迟早有一天他不堪大用。”

    刘氏一听不堪大用，心里就不甘了起来，“旭儿只是贪玩了点，功课什么的都很好的，侯爷又不是看不到。”

    沈雍呵呵了一声，“贪玩，他都多大了还贪玩，清儿像他这般大的时候，已经是会长了。”

    清儿，清儿，每次刘氏听沈雍喊一个低贱的养子，喊得这么亲热，就百般不舒服。

    但是她不敢说，只好喏喏的应一声：“日后妾身定会好好教导旭儿的。”

    沈雍挥袖，“等承儿的接风宴办完之后，让他去清儿身边，多学学为人处事之道。”

    让自己金贵的儿子去周清那个商人身边学为人处事之道，刘氏不乐意了，“侯爷，周清不过一个商人，能教旭儿什么，怕是把旭儿教的一身铜臭之气，妾身不允，若是要锻炼，妾身去找父亲帮忙……”

    刘氏话还没说完，钱管家来报，“侯爷，周会长来了，在书房等您呢。”

    沈雍起身，直接扔了一句，“不行，本侯已经做了决定，你现在与旭儿说去吧。”

    说完就甩袖走人了。

    徒留刘氏气的一把拂掉了桌上的茶具。

    书房内，沈雍道：“坐，清儿。”

    周清才缓缓落座。

    沈雍问：“有龙浩的消息了吗”

