
　　女儿都开口了，江华和孙英自然也不会拦着。而且，这也是一个机会。

　　以前，他们也想带女儿看病，可身上没钱。镇上的大夫又没有办法，只说她是天生的痴傻。

　　现在有个县城里的大夫在跟前，看看也好。实在不行，他们还能去医院看看。反正现在手上有钱，心不慌。

　　“那就麻烦老先生了。”

　　“我姓刘，你们可以叫我刘老。”刘仲清笑眯眯的说道。

　　“刘老！”江华和孙英恭恭敬敬的喊了一声，心中充满了期待。虽然不知道刘老的医术怎么样，可看他这满院子的药材，想必应该是个有本事的。天籁小说网

　　“小姑娘，跟我来吧。”刘老笑眯眯的招呼着茶茶，让她跟着他进屋。茶茶看了父母一眼，跟在了刘老的身后。

　　进了客厅，刘老让茶茶在椅子上坐了下来，自己则进屋拿了纸和笔，然后在茶茶的对面坐了下来。

　　“小姑娘，把手伸出来，我给你把把脉。”

　　茶茶不知道把脉是什么，不过一听让自己伸手，倒是乖乖的把手伸了出来。江华和孙英也随后进了客厅，站在一旁等着。

　　刘老看到二人站着，说了一句：“旁边有椅子，坐着等。这把脉需要一会时间。”

　　“哦，好！”江华和孙英这才坐了下来，静静的等着刘老的把脉的结果，心中有些紧张。

　　相比二人的紧张，茶茶倒是放松的很。她知道自己并不傻，只不过还没有适应这人的生活。对于刘仲清给她把脉的事情，有些好奇，所以就盯着他的脸看。

　　看着看着，茶茶就微微皱起了眉头。她发现刘仲清有一劫难，而且就在最近，会有一场大劫，重则危及生命，轻则伤及腿脚。

　　她要不要提醒他避开这一劫呢？

　　茶茶有些纠结。这对于她来说是一句话的事情，可对于刘仲清来说却是一条命。

　　好吧，看在他主动给自己看病的份上，还是说一声吧。如果说了他不信，那就不关自己的事情了。

　　打定好了主意，茶茶皱起的眉头松开了一些，静静的看着刘仲清把脉。

　　把了大约十分钟的样子，江华和孙英都担心的不行了，刘仲清这才松开了手，看着茶茶问道：“来，小姑娘，说几句话给我听听。”

　　“说，说什么？”

　　“随便。”

　　茶茶不知道随便是什么，小小的眉头紧紧的蹙了起来。刘仲清看着，也没有为难她，而是说道：“这样吧，我说一句，你跟一句怎么样？”

　　“这样吧，我说一句，你跟一句怎么样？”茶茶学着刘仲清说了一句，声音清脆，没有一点结巴，流利的很。

　　一旁的江华和孙英简直不敢相信这是自己女儿说出来的话，震惊不已的看着她。

　　好一会儿，二人才找回自己的声音，看着刘仲清问道：“刘老，我女儿她，她…….”

　　二人激动的不知道要说什么好。想说女儿是不是不傻，到话到嘴边又想到她在村子里呆头呆脑，一句话说不出来的样子。

　　“你们先别激动，我再给她看看。”刘仲清摆了摆手，示意二人别着急。他再次看着茶茶，随口念了一段三字经。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第23章 看病，学话免费阅读。https://xs.23sk.com 