    “你做的很好。”

    “可能，比我做的还要好。”

    “说实话，在进入大宇宙的时候，如果换作是我，可能会有破釜沉舟的念头，趁着三十亿异形兵强马壮，就会选择直接冲向了感觉中最危险的方向。”

    “擒贼先擒王，如果我当时有这样的想法，可能三十亿异形早已经灭绝了。”

    “那个方向就是异虫刺族的母巢，而这个和异形有着牵连的种族，绝对比我们想象中更强大。”

    “选择了正确的方向。”

    “该战则战，没有犹豫退缩。”

    “当退就退，丝毫不拖泥带水。”

    “你很好，一年多的时间，你做出的决定，都是正确的。”

    “大宇宙中的异形能走到这一步，都是你的功劳。”

    飘浮在火热的恒星前，听了“灵脑异形”把离开大宇宙后发生的一切全部说了出来，云海毫不吝啬地赞赏道。

    不宠不惊，“灵脑异形”甚至没有什么情绪波动，只是微微顿了顿巨大的脑袋。

    不需要争宠，也不担心猜忌。

    纯粹的异形，纯粹的“灵脑异形”，坦然接受了主宰的赞誉。

    “这里有古怪，我想不明白，为什么异虫刺族控制的星域，会有这样一个生命星系的存在。”

    “就算是这些火虫是异虫刺族故意放在这里繁衍的，那也不可能没有一只虫子驻守。”

    “还有，小宇宙中发生什么事情了吗？”、

    “为什么你会离开？”

    算得上“宠辱不惊”的“灵脑异形”，精神交流中向云海疑惑地问道。

    没有刻意隐瞒，也没有那个必要。

    云海尽可能简短地将它们离开后，发生的一切告诉了“灵脑异形”。

    随后，他凝重地问道：“你来推断看看，智能微观文明说的那些，有多少是真的，有多少又是假的。”

    很长时间，“灵脑异形”都没有吭声。

    紧挨着它的云海，却能清晰地感觉到，它那几乎占据了整个身躯的巨大头颅中，类似脑电波的异常波动极其剧烈。

    “创世族，应该是真的。”

    “他们的出现，解决了我们最大的疑问。”

    “异形和异虫刺族，不是巧合的相似，而是我们同属于原始异虫进化出来的。”

    “智能微观文明，它们应该是想找个盟友。”

    “短时间内，它们还是可以信任的。”

    “但是在将来，如果出现比我们异形更有潜力的种族，或者说我们最终战胜了虫族，现在异虫刺族的下场，就是我们异形文明的未来。”

    思考了很长时间，“灵脑异形”这才慢慢回应道。

    “这个，和我想的一样。”

    “也好，对于大宇宙我们异形文明两眼一抹黑，智能微观文明充当一个领路者也算不错。”

    “说到底，还是靠实力说话。”

    “如果异形文明能在智能微观文明翻脸前，发展到足够让它们忌惮的地步，那也得看是谁翻脸了。”

    云海霸气地说道。

    “智能微观文明，正面不可能击败。”

    “即便是正面战场上，我们能击败它们，但解决不了根本。”

    “就像它最初的时候一样，只要有一艘战舰逃走，它们就能在最短的时间内发展起来。”

    “这样的敌人，最麻烦。”

    “所以一旦出手，就尽可能要一次性解决它们。”

    “灵脑异形”谨慎地回应道。

    “我明白你的意思，和智能微观文明的战争，常规战争是一个战场，真正的战场却是在数据层次。”

    “不过就现在来看，我和初代皇后都做不到。”

    “在数据层次，我和初代皇后从数据层面向智能微观文明发起战争，这可能就跟火虫和异形一样，根本不是一个层次的战斗。”

    云海苦笑着回应了“灵脑异形”。

    诚然，现在是异形文明和智能微观文明的“蜜月期”。

    只是这样的“蜜月期”，智能微观文明和异虫刺族也有过。

    不想成为下一个异虫刺族，异形文明就得随时保持警惕。

    打蛇打七寸，面对智能微观文明这样特殊的异类文明，想要彻底摧毁它们，关键不在于异形和战舰的搏斗，而是在于数据层面。

    初代异形皇后具备“生物智脑”能力。

    云海也从它那里得到了这个能力。

    只是，这仅仅只是一个进化后觉醒的能力而已。

    而智能微观文明，本身就是一个数据文明。

    “火虫，只是个开始。”

    “异形文明，还有很长的路要走。”

    “还有，我们将智能微观文明当成潜在的敌人，这没错。”

    “但我们也不要忘记了，我们真正的敌人是虫族。”

    “如此强大的智能微观文明，包括现在远比我们强大的异虫刺族，还有一只可以硬抗一个文明的异兽应睨。”

    “谈起虫族，它们就像是人类谈起异形一样。”

    “说真的，我有些无法想象，虫族到底强大到了什么地步！”

    云海神情复杂地说道。

    “这些，都是以后的事情。”

    “在地球时，你想过异形文明会发展到现在这样的局面吗？”

    “老大，现在更重要的问题是异虫刺族。”

    “我们跑这里干嘛来了，还不就是想会会异虫刺族的母皇。”

    顺着恒星表面大量“巨树异形”进化的区域飞了一圈，云月刚一回到云海身边，就兴奋地嚷道。

    “你们，什么时候能准备好？”

    果然，云海也没再去考虑那些很远的事情，而是转身看向了不远处仍旧被异形层层叠叠围起来的智能微观文明战舰。

    “主脑还在计划当中，如果接到消息，我会第一时间联系你。”

    飞船，瞬间回应了云海。

    “光凭我们自己，做不到突破异虫刺族母巢封锁线。”

    “智能微观文明还在计划当中，也好，就算它们准备好了，我也得暂缓，将行动延后。”

    “二十万‘巨树异形’进化之后，我们再说行动。”

    “当然，在之这前，我们需要解决的，是眼前的麻烦。”

    说到这里，云海的身躯急剧地膨胀起来。

    他那急速形成的巨大的颅骨，侧向了一个方向。

    在那个方向，在这个恒星系之外，在那冰冷黑暗的星际介质区域，一直尾随着异形的三百亿虫子，沉默而迅疾地前行着。

