    山东，东莱郡黄县东北，蹲狗山下。

    战旗猎猎，军阵如徐。

    头戴风翅兜鍪［mou］，身着明光束甲的老将张须陀，骑马立于山脚，远远的眺望山顶隐现的义军城寨。

    在他身后，“张”字帅旗与大隋战旗迎风招展。另有八色角旗分列马步军前，持旗之营便是其麾下号称“八风营”的精锐募兵。

    八风营，每营五百人，原是以他亲兵营为骨搭建起来的。随他南征北战，配合默契，是隋军中这些年少有能打胜仗的军队。整个队伍兵卒之间的精气神都不一样。

    远远的有斥候飞骑入列，少顷便有副将裴行俨上前抱拳，皱眉道：“府君，已探明了。贼军大营在此山脊北侧，仅有小路相通，易守难攻。另有四处营寨分布四周拱卫，互为犄角。此强攻疏为不易，不如行火攻之计？”

    张须陀摆了摆手，笑道：“无妨，土鸡瓦狗，深陷绝地而不自知！此山距县城不远，火攻有伤天和，某自有定计！传令，就近扎营！”

    “喏！”

    裴行俨领命，回身去吩咐。不多时，便有传令官持令旗奔马驰向各营。庞大的军阵开始动了起来。

    这个年代，扎营也是个讲究活。绝不是那种就地搭个帐篷就完事的。不但要在营门外深挖壕沟，添置拒马，防止骑兵冲营，还要竖起塔楼，设置警哨。

    一万人的营地，真要延展出去，范围也是不小。一时半会儿的都搭建不完。

    张须陀也不着急，似乎觉得这股敌军已然是锅里的肉了，多炖一会儿也不要紧。

    他不急，位于蹲狗山上的义军就更不急了。

    占据此地的义军首领，就是上了杨广黑名单的左孝友。此刻，这位浓眉大眼的山东汉子就站在山顶的营寨望楼上，看着山下忙碌的隋军对左右笑道：“瞧见没有，张老儿无从下口了！”

    “全靠头领妙计！”

    “张老儿不过如此！”

    左右分列的手下们顿时一阵马屁如潮，纷纷称赞他神机妙算，略施小计就让隋军进退两难云云。

    就在一众义军头目自去回营庆祝时，张须陀在优先搭建好的中军大帐中，已凭借斥候描述在案头上画出了蹲狗山的草图，随即召集各营将校议事。

    待人到齐，便指着草图上标记的位置道：“此山南北陡峭，山路难行，只余东西两处进山通道。看似易守难攻，实则毫无退路可言。只要堵死这两处通道，贼军不攻自溃！”

    说罢，便起身拿起一支令旗，下令道：“樊虎，许你一营兵马，守东面通道。无论贼军多少来攻，都不许后退半步。放过一人，军法从事！”

    “秦叔宝，你携一营兵马，守西面通道！”

    “唐万仁，你携两营兵马，天黑后伏于北侧山坳，若是贼军向西攻打，便抢他北山营寨！切记，不可冒进！”

    “罗士信，你携两营兵马伏于南侧山坳，若是贼军向东攻打，便抢南山营寨！”

    “裴行俨率骑兵营策应，有贼自小路下山者，只管进攻！不许放一人出山！”

    一连串的命令发下去，被点到名字的人尽皆出列，接过令旗后，便去调遣兵马。其中关系较好的罗士信还与秦叔宝相互打趣，言道姓裴的向来运气都不好，十赌九输，等下定要与他打赌贼军的攻击方向云云。惹得裴行俨大怒，追着他打。

    听着帐外的笑闹声，张须陀抚了抚胡须，摇头失笑。

    他这几年东征西讨，都快成救火队长了。几乎是哪里有叛乱，就要带兵到哪去。所遇敌军尽皆是些土匪草寇，不堪一击。说白了，没一个能打的。

    去年裴长才反隋，两万兵马杀向历城。当时他在城外，身边只有五个人，根本来不及调兵。本以为死定了，结果六个人打两万，居然还坚持到了秦叔宝引历城军来救，反败为胜，演义故事都特么不敢这么写。

    所谓高手寂寞，不外如是。

    打那之后，张须陀就再也没把这些所谓的义军当回事儿过。手下的校尉乃至兵卒，也都充满着一股迷之自信。

    “要不先睡一会儿？”

    张须陀打了个哈欠，总觉得最近容易犯困。

    而此时，齐郡西北部，黄河岸边，黑压压的军队已经兵临祝阿城下，一杆“卢”字大旗迎风飘扬。另有一个叫王伯当的青年，在阳夏被人拦住去路，敲了闷棍。

    而在中原的另一边，永济鹳雀楼，一场小小的产品发布会正在举行。

    鹳雀楼是前朝屯兵校演的观礼场所，如今被废弃，倒成了文人雅士们咏古踏青的地方。

    地方还是李大德选的，目的是要显得这场发布会高端大气上档次。

    说实话，李建成对于某人对河东世家所谓“以利诱之”的想法，至今也抱着怀疑的态度。

    并不是说这招没用，而是他实在不觉得他这位往日只知道读书，从未沾手过家族产业的三弟能拿出多大的利来。别说是他了，就连李建成本人都不敢夸这个口。

    这就等于说一个人把马云，马化腾，刘强东等人全都召集了起来，说你们都跟我干吧，我给你们开十万的年薪一般。但凡听说的人都会觉得，这笑话真特么冷。

    不过李大德倒是干劲十足，自信心爆棚，这点和张须陀有点像。

    李建成相邀，河东世家不会不给面子，无论远近，都派来了家族中的嫡系子弟捧场。

    柳氏离的最近，来了好几个人。柳亨自不必说，还有他族弟柳子夏，柳子阳。闻喜裴氏来的是西眷房的长孙裴律师，而他爸就是暂时还不太出名的晋阳宫副监裴寂。

    另外还有汾阴薛氏的薛轨，龙门王氏的王勣。其他诸如温氏，吕氏，卫氏等次一级的世家望族，也都派了子弟前来。

    此刻，鹳雀楼顶层的气氛有些古怪。

    实在是，李建成这一次的聚会，安排的着实令人摸不着头脑。

    开阔的内堂中，沿墙摆放着不少四尺高的条案，上面满置水果、点心。还有专门以冰块镇在瓷盘中的鱼脍。旁边还摆着一个个晶莹剔透的玉制杯盏，里面盛着胡商们贩售的葡萄酒。

    讲道理，这一桌其实不便宜，李建成都肉疼了许久。光是那些冰块和葡萄酒，等闲人家就吃不起，更别说配套的玉制杯盏了。

    然而，并没有人去享用。

    柳亨等人也是哔了李建成了，不断逼问急的满头大汗的李旁这是搞的什么鬼。

    哪有这么招待客人的？连个坐垫也不给！还有那些贴墙的桌子，不知道的还以为要给谁上供呢，就差挪个香炉摆上了。

    一群人站在楼上窃窃私语，猜测某人葫芦里卖的是什么药。

    “大哥，该你上了！你不是最适应这种场面了吗？”

    与正堂相隔的偏厅里，李大德拉着李建成躲在门后，看着外面的众人低声说道。

    “不不，为兄何曾应对过，三郎你可莫坑我！”

    李建成明显没他那么自信，两只脚死死的扎在地板上，心里的退堂鼓敲得震天响。

    之前听这货忽悠的时候还不觉得，只认为像他说的那般，三五个至交好友登高望远，把盏言欢，听起来还挺不错的。可眼下看到这么古古怪怪的气氛，他忽然就不想出去了。

    这不是坑哥嘛！

    “哎呀，咱不都提前排练过了嘛！这时候退缩可不行！我和他们不熟，热场子的事儿还得你来！快去快去！”

    李建成还待分辩，却是被弟弟不由分说的推搡到门边，拉开门一把就给他给推了出去。

    “哐！”

    偏厅的门被狠狠的关上，李建成心里骂翻了某个坑货弟弟，脸上却僵硬的挤出笑容来，抬手抱拳道：“啊哈哈哈……在下来迟，还望诸位赎罪！”

    说罢，便拍了拍手，对快要站不住的李旁使了个眼色。

    后者如蒙大赦，长舒了口气，急忙跑去楼梯。过不多时，便有一个个侍女手持圆盘上楼，把桌子上的杯盏倒满葡萄酒，递到众多世家子弟面前。

    李建成强忍着尴尬，端了一杯酒，走到柳亨身前，脑子一抽，便指着一旁的柳子夏来了一句：“嘉礼兄，令弟出落的是越发仪表堂堂了啊！”

    柳子夏：？？？

    建成大哥你是什么时候疯的？

