    (推荐好少，这一个星期，观众老爷们请为作者君密集投食呀。)

    比安度因.洛萨和阿隆索斯.法奥这两个秃子提前两天出发，卡洛斯带着一帮手下先一步出发前往斯坦索姆，准备相关事宜。

    从洛丹伦出发，经过布瑞尔，途径壁炉堡，再在达隆郡休整了半日，最后一路狂奔在当天日落之前赶到了斯坦索姆城。

    穿过那巨大的门洞，卫兵们也不敢阻拦身着华服的卡洛斯一行。

    托德经验老道的下马去交城门税，于是热心的城门守卫还将路障全部挪开，方便队伍中的马车入城。

    热闹而安详，繁荣而平静。一股不同于其他城市的韵味弥漫在斯坦索姆，让卡洛斯觉得亲切而舒适。

    这是属于生活的气息。

    巴罗夫家族在斯坦索姆有一家商会，但是卡洛斯可不愿意让自己的姐姐在那种地方住。反正父亲给了充足的资金，自己在巨魔战争中又黑了一大笔，凭什么委屈了自己。

    一枚银币的代价，小男孩就告诉卡洛斯斯坦索姆最好的旅馆一家叫月桂旅馆，一家叫石鸦旅馆。

    啊，这分支路线一样的选择是怎么回事，卡洛斯犹豫再三，选择了月桂旅馆。

    “那么多亲戚朋友，为什么要住旅馆？家里不是有商会在斯坦索姆吗？”伊露西亚觉得太破费了，几十号人的住宿费可不便宜。

    “我的姐姐怎么能住在没有浴池的破地方。”卡洛斯脑子一热，当众说出了口。

    然后，伊露西亚在大宇宙意志的注视下领悟了肾击这一绝学。

    “我的大少爷，您总有一天会死于嘴欠。”方砖跨过痛苦中的卡洛斯，进入了富丽堂皇的月桂旅馆。

    “少爷，爱莫能助。”托德去和老板交涉相关事宜。

    “欺负女孩子什么的最差劲了。”探姬憋着嗓子躲在人堆里说风凉话，被秃兄领着后脖领子拽走了。

    欺负你姐啊！女人这物种怎么回事？

    卡洛斯完全不明白自己满满的关爱为什么会遭到老拳相向。

    小插曲很快过去，派人给塞丹.达索汉送去书信，约好会面时间，卡洛斯算了算行程，自己至少有五天时间在斯坦索姆游玩，能够好好的放松放松心情。

    每天不是训练就是处理尔虞我诈的家族事宜，卡洛斯的精神其实一直很紧张，否则也不会在得知法琳娜底细的情况下还跟她继续纠缠。

    无知者以为得知未来就能改变一切，却忘记了这样一句话：天下大势，浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡。

    卡洛斯从不认为个人的武力就能改变一切，他现在做的，也仅仅是想要家族的命运。沉重的压力压在心头，有时候卡洛斯会无比怀念上一世每天划水八个小时就能自给自足的生活。平凡单调却安心。

    结果第二天，秃兄找了个机会单独和卡洛斯谈话。

    “少爷，您昨晚说梦话了。”

    “哦？我以前有这毛病？”

    “没有。”

    “我说什么了。”

    “我没有听太清楚，好像是什么三个打一个还被反杀，会不会玩。还有什么主D副F，有B点B什么的。话语零碎，意义不明。”

    “无关紧要，无意义的梦呓而已，不必在意。”

    卡洛斯强作镇定。

    “以后如果我再说梦话，记得告诉我。”

    “是的，少爷。”

    秃兄走后，卡洛斯无语扶额，又是尴尬又是感慨，怎么会做这种宅男的梦。

    十六年了，上一世记忆中父母的形象已经淡化成一个符号，凝固成一个印记。父母对自己的责骂也全然忘记，剩下的只有亲切的关爱和温暖。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不在。这一世自己有慈爱的父母，有漂亮的姐姐，有活泼的弟弟，有权有势，门下小弟三千，谁也无法将幸福从我手中夺走。

    念头通达的卡洛斯整个人的气质仿佛得到一次升华，显得神采奕奕。

    第一天，给手下们放了一天假，放他们出去玩。卡洛斯留在月桂旅馆陪姐姐休息。

    第二天，应约前往塞丹.达索汉的家里叙旧，隐晦的表达了如果有什么记得拉兄弟一把的意思，留下谢师礼后陪姐姐逛街。

    在这座石质的城市里，到处都是人文的痕迹，玩开心了的伊露西亚拉着弟弟到处逛，居然把壮汉卡洛斯累了个半死。

    尼玛这女人逛街时候的战斗力也太高了吧，卡洛斯突然觉得上辈子没有女朋友真是件值得高兴的事。

    第三天，消息灵通的贵族们纷纷前来看望巴罗夫家的大少爷和大小姐，表达了自己对巴罗夫的尊重，带来了对阿历克斯大公爵的问候和敬仰之情。

    第四天，巴罗夫姐弟二人上午在斯坦索姆大教堂做了布告，听了唱诗班的赞美诗；下午参加了一场艺术品拍卖会，资助了几个看起来画技还不错的画室，又让街头艺人为两人现场画了一张素描，夜晚就降临了。

    正好这一天有夜市，假面舞会和焰火表演热闹了斯坦索姆的大街小巷。带上面具的伊露西亚像换了个人一样，显得张扬而热情，毫无保留的挥洒着青春，一点看不出平时沉稳的气度。

    玩够了，闹够了，也累了。卡洛斯背着姐姐回月桂旅馆。

    “卡洛斯，谢谢你，真是难得的体验。”伊露西亚将脑袋枕在卡洛斯宽大的肩膀上，小声的说。

    “我的姐姐，想去哪就去哪，想干什么就干什么，你过的太压抑了。”卡洛斯说这句话完全没有什么歪心思，纯粹出于对姐姐的关心。

    “还不是你害的，有这么优秀个弟弟，从小就被家里人各种对比。除了调皮捣蛋，你几乎没有缺陷，姐姐只好让自己看起来更成熟，才能像个姐姐。”伊露西亚第一次说出心里话。

    “是这样吗。”

    “恩，都是你的错。”

    “好吧，对不起。”

    “好入诚意。”

    两姐弟无意义的温馨对话中，身影被月光拉的很长很长。

    第五天，秃兄穿来信息，安度因.洛萨和阿隆索斯.法奥已经要进城了。提里奥.弗丁也在队伍当中。

    “好快，这速度称得上马不停蹄了。”卡洛斯感慨道。

    斯坦索姆的假日结束了。

    “托德，你去转告姐姐大人，今天不能陪她出去玩了。”嘱咐完自己的管家，卡洛斯陷入思索中。

    这一步走通了，整盘棋都活了。

    初代圣骑士，我卡洛斯.巴罗夫当定了！