    第671章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    南宫娇听见他毫不惜命的话，不知为何心里一痛，脸上出现一抹戾气。

    “你当真是洛家养的忠犬啊！”

    凌霄不觉被辱，淡淡道：“此生能护主子周全，是在下之幸。”

    说完这句话，转身离开了院子。

    南宫娇气得一口气堵在胸口，‘啪’得一声摔碎了杯子，怒道：“死木头桩子，这么好的机会都不知道把握，真是个憨傻的！”

    “来人！”她叫了一声，有个小丫鬟立刻就出现了。

    “小姐，您有何事吩咐奴婢？”

    南宫娇表情别扭，又憋屈又气愤，纠结了半天，才说道：“……召回药王谷的魔宫中人。”

    小丫鬟有些搞不明白了，之前关于要不要去药王谷的事，主子和小姐争辩了好久。

    她不是好不容易才得到决定权的吗？怎么突然又要撤回了？

    心里有个大大的问号，小丫鬟也不敢多嘴，只得道：“是，奴婢这就去。”

    南宫娇摆摆手，示意小丫鬟下去，只想一个人待着。

    她面上一副沉思的样子，其实脑子空白一片。

    想来想去，南宫娇觉得这么放过药王谷心里的气撒不了，眼珠子一转，想到了一个好主意。

    翌日一早。

    无忧谷，洛水住的木屋，迎来了一个不速之客。

    洛水正在晒药草，眼前的光被一道身影挡住，抬眼一看，是那个很不友好、有过一面之缘的小姑娘。

    “……若是找凌霄，姑娘来得早了些。”洛水淡淡说道。

    南宫娇一身粉红色裙子，头上发饰娇俏可人，脸上笑吟吟的，整个人娇俏可爱的如同邻家小妹妹。

    “我不找凌霄，我找你。”

    “找我？”洛水疑惑，“你找我做什么？若是我没记错，我与姑娘并无交集。”

    南宫娇点头，“嗯，确实没有交集，你不好奇我哥哥为什么不来找你吗？”

    “不好奇，我与你哥哥素昧平生，结识不深，并不好奇。”洛水摇摇头说道。

    即使有关系，也是她自己的事，没必要跟其他人说。

    南宫娇不相信，认真地看了洛水好一会儿，竟是半分情绪都没看出来。

    她向来心大，想不明白就不纠结了，说道：“程雁兰，也就是毒娘子，她是我南宫家族的仇人，你应该知道吧？！”

    洛水看了她一眼，“知道又如何？”

    南宫娇笑颜如花，顺手拨弄着洛水晾晒的药材，百无聊懒像讲故事般地说道：“程雁兰本是药王谷的人，这事你应该不知道吧？不过你知不知道，好像不怎么重要，我继续往下说吧，

    十几年前，程雁兰在药王谷生下一个孩子，后因用活人炼药，被药王洛雪堂赶出了药王谷，这才建立了毒门，成了为祸江湖的存在，你好奇当年那个孩子是谁吗？”

    说着，她凑上去，不怀好意地看着洛水，满脸期待。

    洛水听到南宫娇嘴里提到的那个孩子，莫名心里发慌，感觉有什么不得了的事要发生，整个人有些烦躁。

    “南宫姑娘难道知道不成？”勉强压下心中的复杂情绪，洛水面上云淡风轻地问道。

    (本章完)

