    明媚的阳光从屋外斜斜地照入，将御马监`

    “你说如果有人欺负我，你就帮我出头的。可每次都是你欺负我……”风铃低着头，如同梦呓般地喃喃自语：“去花果山的时候，我带上了师傅和师兄送我的所有法宝，可还是好害怕。我从没离开过斜月三星洞……”

    “师傅不准我去找你，师兄也不准我去找你……就连老君都劝我别去花果山。我知道我去花果山是不对，帮不上忙，兴许还会添乱……可我就想呆在你身边而已，怕太久了，你会把我忘了……”

    “掉到海里的时候我真的以为我死定了，所以，你不知道我睁开眼看到你的时候有多开心。”

    “看到你已经变成了‘大王’，有自己的一番天地，我真的很替你开心。”

    “杨婵姐晕倒的时候，我真的好害怕你会赶我走，因为她对你来说比我重要……所以我主动去照顾她……”

    “我知道我很傻，连听心姐都笑我傻……”

    “我也想像杨婵姐那样能帮你。可……我知道我很笨，我不如杨婵姐，修为不高，懂的也不多……我已经很努力了，可还是做不好。”

    那声音断断续续地，到最后哽咽得说不出话来。

    小妮子低着头，捂着脸，静静地坐着，许久许久，不能自已。

    一阵风从屋外卷入，拂动风铃的长发，带着淡淡地甜味。掠过猴子的脸颊。

    他呆呆地坐着。注视着风铃。

    恍惚中。他似乎又看到了当初那个因为担心他被赶出师门而惊慌失措，事后又哭得梨花带雨的十岁女童。

    一个是地仙大能清风子的爱徒，一个是叱咤风云的妖王，这两个八竿子打不着边的人，是什么样一种缘分能将这两个人捆到一起呢？

    这一切看起来是那么地匪夷所思，没有人说得清。

    他们之间甚至不像猴子与杨婵那样有着种种的利益牵扯，有着共同的目标，互相扶持。

    可事实就是。他们真的被命运扯到了一起，就好像有一条线一直牵着似地，剪不断，理还乱。

    这一刻，他忽然有一种感觉。这个一直跟在自己身边好像影子一般的小女孩，就如同一只扑火的飞蛾。

    许久，直到风铃呼吸渐渐平复，伸手拭去眼角的泪珠，她低声道：“对不起，是我任性了。刚刚说的话。你就当没听过吧。如果你一定要我去兜率宫，我会去的。不会给你添乱……”

    说罢。风铃微微倾斜了身子，准备站起来。

    “算了吧。”猴子深深地吸了口气，道：“实在不想去，就暂时别去吧。”

    风铃的动作顿了顿。

    “不想去，就别去了，留下来。”

    “恩。”风铃默默地点了点头，小脸缓缓绽露了笑颜，眼泪却依旧止不住地下坠。

    猴子的心揪得紧紧地，有一种说不出的酸楚。

    如果可以，他愿意给予这个女孩永世的幸福。

    可他做不到。

    他已经亏欠了太多，以至于没有资格再去做出任何的承诺。

    风铃没有去兜率宫，兜率宫也再没来人催促。

    也许，这也是老君意料之中的吧。

    御马监的日子又是一天天地过，安静得匪夷所思。

    三天后，也就是猴子上天任职的第六十天，一位卿家携带着圣旨来到了御马监。

    “奉天承运，至真玉皇上帝诏曰：花果山石猴弼马温孙悟空自上天以来痛改前非，兢兢业业，勤于职务。朕闻之，甚慰。特赐蟠桃园司园一职，以兹嘉奖。钦此。”

    合上圣旨，那卿家双手将它递到猴子身前，笑眯眯地说道：“孙司园，接旨吧。”

    猴子的脸微微抽了抽，躬身双手接过圣旨：“谢陛下隆恩。”

    那卿家拱手道：“卑职恭喜孙司园了。妖王上天任职，千古，只此一例。内务官员上任不过两月便右迁，千古，也只此一例。孙司园前途当真无量也。”

    “大人过奖了。”猴子手握圣旨，似笑非笑地回了礼，又朝着身旁的月霜瞥了一眼。

    月霜当即会意，上前将一个小袋子塞予传旨的卿家。

    那卿家用手掂了掂，当即笑开了花。

    “悟空初上天，这天上的规矩，还有许多不懂的，恐怕得有劳大人提点提点了。”

    “哎哟，提点？孙司园这句话可言重了。这‘提点’二字万不可提。”那卿家将道：“孙司园若是有什么想知道的，问一句，卑职知无不言言无不尽。这‘提点’二字，说着就太见外了。”

    “大人你这左一句‘卑职’右一句‘卑职’，才真是折煞悟空呢。”猴子屏退左右，恭敬地将卿家引向次座，道：“今日咱不论官职高低，只论辈分。说起来，悟空上天不过两月，喊大人一声‘前辈’，大人不介意吧？”

    “这……怎可如此？”

    “不可如此？那前辈就是瞧不起悟空咯？”

    “这……，行吧，‘前辈’就‘前辈’。”卿家一下笑得更欢了。

    都说这猴头顽劣，来之前他还有些忐忑。没想到这一见，却不只不顽劣，还甚通人情世故。看来，这传闻也不可尽信啊。

    那卿家刚一坐定，猴子便已亲手将一杯热茶推到卿家面前，悠悠道：“悟空就是一介莽夫，桃子倒是吃多了，桃树却从未种过。这蟠桃园司园一职，可有什么要诀，还得请前辈给悟空说说。也免得悟空上了任，闹笑话。”

    闻言，那卿家呵呵地笑了起来。端起茶盏抿了一口。才缓缓道：“这桃树啊。可就不用孙司园种啦。”

    “此话怎讲？”

    卿家侃侃而谈，道：“孙司园有所不知。那蟠桃园，有仙籍者有三，分别是司园、司苑、校园。司苑者，负责统领园中一众果农，松土施肥浇水，照顾桃树的一众琐事，都归他管。实乃一苦差。校园者，统领园外一众护卫，负责蟠桃园上下安全事宜。至于那司园嘛……”

    说到这里，卿家微微一顿，神秘兮兮地说道：“司园者，乃一园主事。既管得园中果树，也管得周遭护卫。最重要的是，他还管得那些个桃子。”

    “管得桃子？”猴子微微挑眉。

    “恩。”卿家点了点头，缓缓道：“每一颗桃子，从开花之时。便需由司园命人登记在册，若无司园签字。任何人不得摘桃子。”

    说罢，笑眯眯地瞧着猴子。

    猴子作蹙眉状，道：“那岂不是一个‘不求有功但求无过’的职位？这，得到什么时候才能再升职啊？”

    “孙司园此言差矣。”卿家噗呲一笑，低声道：“当得蟠桃园的司园了，还要什么升官啊？”

    猴子伸长了脑袋，低声道：“悟空不解，还请前辈明示。”

    那卿家左顾右盼了一下，在猴子耳边低声道：“种树的归您管，护桃的归您管，这桃树到底开没开花，桃子熟没熟，还不是您说了算嘛。您只需……”

    用衣袖遮掩着，卿家在猴子眼皮下做了个“摘桃子”的手势，又笑眯眯地接着说道：“蟠桃何物？无需多，几个，也就不得了了。往后孙司园……了，可不要忘了卑职啊。”

    说罢，他狡黠的笑了起来。

    “这……不太好吧？”

    “有什么不好的。”卿家两眼转了转，捋开衣袖捧起茶杯又是抿了一口，道：“这么多年了，不都这样吗？只要不过分就行了，谁有那个空去戳穿呢？万一真戳穿了，急要两个，还找谁讨去？况且，若真有人要了，孙司园不给，指不定不知不觉中便树了敌……”

    猴子微微仰头，“哦”了一声不再多问了。

    ……

    此时此刻，九重天，瑶池。

    一声巨响，在场所有的仙娥卿家，一个个都缩了缩脑袋，低着头，不敢言语。

    半人高的玉制镂空花瓶被重重砸落，碎开玉片如同泼洒的水一般遍布了每一个角落。所有人却一动都不敢动。

    “让一只猴子来照看本宫的蟠桃？玉帝可真想得出来！”西王母一脚重重踹在掀翻的茶几上：“到时候毁了蟠桃园算谁的？算本宫的还是算他玉帝的？”

    一旁的太白金星静静地站着，沉默不语。

    “你给我听着。”西王母指着太白金星道：“明日早朝，动用一切办法，给本宫弹劾那猴头！一定要将他从园守的位置上拉下来！”

    “明日弹劾……”太白金星微微张了张口道：“娘娘，明日那猴头可才上任啊。况且，任弼马温之时并无大过，不是些说不清道不明的事情，就是些无关痛痒的事情。这弹劾起来恐怕……”

    “没有你不会……”西王母疾步走到太白金星面前，压低声音咬牙道：“不会栽赃吗？”

    “娘娘。”太白金星舔了舔嘴唇，低声道：“那猴头非等闲之辈……恐怕来不及啊，稍有差池，万一被反戈一击……”

    “那就看着他祸害本宫的蟠桃吗？”西王母怒道。

    面对着西王母的怒目，太白金星的嘴角不由得抽了抽。

    犹豫了半响，他低声道：“明日确实不行。但卑职有一计，可让那猴头三日内被撤职，而且……求告无门！”(未完待续。。)

    ps：  啦啦啦~感谢sp_zang花葬江南的打赏~

    今天好悲剧，停电了，那个急啊。没电怎么码字呢？

    以为是线路故障，报修，结果管理处和供电局来了五六号人……然后他们告诉我……我欠费了。

    我擦，这脸真的丢到家了。

    原来供电局也会年底催收的。以前明明欠到第二个月也没事的……u