
　　再回去的路上，日本军曹做了一个自我介绍，态度还算不错。

　　军曹叫做松永和州，今年四十二岁，当了二十几年的兵，还参加过几十次战斗。

　　因为经历的多了，经验自然丰富，而随着年纪越来越大，松永和州也就越来越狡猾，在战斗的时候，一般会以保命为主。

　　就这样，松永和州在部队中，平安的度过了二十余年，成为了一个幸运儿。

　　可因为在战斗中，以自身的安全为主，所以松永和州很不得上级待见，再加上他的上级担心他的表现，会影响到其他人，就把他打发出战斗部队。

　　本来松永和州这种人，军队会安排退役的，可日本军队兵力吃紧，对于这样有着战斗经验的人员，自然不会让其退伍。

　　可松永和州不管在哪里，都会以自身的安全为重，作战不是很勇猛，所以一来二去的，就被打发到了后勤部队。

　　到了后勤部队以后，松永和州到是如鱼得水，毕竟他的战斗经验丰富，后勤部队还是个清闲部门，所以日子过得不错。

　　哪怕几个后勤部队的军官，也拿这个老兵油子没招，毕竟此人不犯错误，一点把柄都不会让人抓住。

　　再加上此人年纪大了，资历非常深厚，所以哪怕日本军队等级森严，可每一位后勤军官，都不会把他怎么样。

　　不过松永和州虽然比较谨慎，做事也会以自身的安全为重，可正是因为这个原因，让他对吉川次郎不满，毕竟抽调后勤部队的人马，对他来说不是件好事。

　　因为后勤部队虽然只负责运输物资，可也会有一点危险性，毕竟华北地区局势不是很稳定，不说各种抗日武装，就是一些土匪，也是一个麻烦。

　　所以每一次出任务，松永和州都很谨慎，而现在大部分的战斗人员被调走，补充来的都是些新征召的日本侨民，这个小鬼子自然愿意，所以才在小队长面前，嘟囔了几句。

　　在回驻地的路上，李云生不着痕迹的套话，很快就对松永和州有了一点了解，虽然不太全面，可也知道了七七八八。

　　之所以会这么顺利，是因为而松永和州没有任何防备，毕竟他认为李云生会是他的战友，再加上此人只是个普通军人，哪怕年纪大了，可谨慎性也不是很大。天籁小说网

　　很快两个人就来到一间屋子，松永和州这才说道：“这里就是我们的驻地，我们第一小组，都住在这里。”

　　说完这句话，松永和州就推开房门，然后把李云生领进房间。

　　房间不大，里面也只有一铺大炕，上面有着十余个铺位，每一个铺位上，还整整齐齐的摆放着一副行李。

　　“长官，我也住在这里么，我的个人用品要如何领取。”

　　被征召的日本侨民，在进入军队后，都会发一套个人用品，所以李云生才会这么问。

　　“你既然被分到我们小组，自然要住在这里，一会我会带你领取个人用品。”

　　松永和州马上做了回答，顿了顿，又接着说道：“我们平时就负责看守仓库，偶尔会出外勤任务，去给其他据点运输物资，现在你跟我去执勤的地方。”

　　说完之后，两个人又去了执勤的仓库，松永和州简单的给李云生介绍了小组其他人员，最后来到了领取个人用品的地方。

　　领取完了个人用品，李云生也换上了一身日本军装，拿着刚刚发下来的三八大盖，在松永和州的安排下，跟两个人一起巡逻。

　　后勤部队的大部分人，都是刚刚征召的日本侨民，所以纪律性一般，在巡逻的时候，还小声的交流着。

　　之所以会出现这种情况，是这些人退役了很长时间，哪怕以前参加过军队，可已经散漫惯了，一时之间无法更改过来。

　　用了大半天时间，李云生就摸清两个人的底细，可是情况却让他有些意外。

　　因为这两个人，都是昨天被征召的日本侨民，并不是后勤部队的原班人马，而且李云生还从他们的口中，得知了整个后勤部队，基本都是新征召的日本侨民。

　　用了一点时间，李云生这才知道了原因，原来后勤部队的人马，都被补充到了战斗部队，所以征召侨民的时候，三木第一时间给后勤部队做了补充。

　　而李云生等身体状态不错的人，都是要被派到战斗部队中去的，若非他贿赂了三木，恐怕也是这个结果。

　　到了晚上，用过了晚饭之后，日本战斗部队开始换岗，而李云生这种后勤部队的人员，自然是回房休息。

　　不过回到房间以后，李云生却遇到了一点麻烦，一个日本士兵大声的喊到：“新来的，去给我打一盆洗脚水。”

　　开口的日本士兵叫做山本夜明，是除了松永和州之外，第一小组唯一的老兵，至于其他十余个人，都是刚刚征召来的侨民。

　　其实山本夜明战斗能力很差，资历也不是很深，只不过他刚入伍的时候，就被之前的老兵欺负，现在他成了这里唯一的老兵，自然想要欺负旁人。

　　在昨天晚上，山本夜明就欺负了一个新来的，让其给他打了洗脚水，而今天李云生是新面孔，这个小鬼子，自然转移了目标。

　　山本夜明的话一说完，李云生就看了看其他人都是什么反应，不过让人意外的是，其他人该干什么干什么，没有任何反应。

　　到是一个日本士兵，脸上漏出了一点喜色，看着李云生的目光，也带着一点同情。

　　其实在部队中，老兵欺负新兵是常有的事，李云生军武出身，自然明白这个道理，可他还是不愿意给日本人低头，而且这种事情要是做了，以后恐怕总要挨欺负。

　　仔细看了看松永和州的表情，李云生觉得这个日本军曹，不会管这种小事，就有了主意，所以没有理会山本夜明，而是继续做自己的事。

　　看到李云生没有回答，山本夜明有些恼怒，再次开口说道：“说你呢，新来的，怎么你聋啦，还不去给老子打洗脚水？”

　　“八嘎，你说什么，敢使唤老子，你找揍啊！”

　　李云生不能一直装傻，所以干脆的拒绝，还直接骂了山本夜明一句，脸上也带着一丝凶光。

　　李云生的反应，到是让其他人意外，尤其昨天被山本夜明欺负的人，就更是吃惊不已，连嘴巴都张的大大的。

　　其余的日本士兵，表现的也很吃惊，毕竟他们没有想到，李云生一个最后来的新兵，会这么猖獗。

　　就连松永和州，也漏出了意外的表情，不过他没有开口说话，就那么看着两个人，摆出了一副看热闹的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百三十五章 遇到麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 