    第249章不要脸

    “是谁你不用管，孩子到底是你亲生的，我也给你说了，婚礼举办的时候，要不要去，你自己决定。”赵玫说的就要站起身来离开。

    何婉清虽然在饭厅，但是高亚军那边的动静，她还是有留意的，这会赵玫忽然就起来要走了，何婉清自然就投过来了奇怪的眼神。

    “乡下来的东西，就是上不得台面！”谁知道，就在何婉清抬头的时候，和赵玫的眼神对视上了，赵玫直接就来了一句并且附带了鄙视的眼神。

    说的何婉清一个愣神，不知道自己又哪里惹了这位老太太。

    赵玫说完那句话之后，人就直接消失在了门口，留下一家人在后面凌乱。

    何婉清何等无辜，自己不过就是抬一下头而已，这是招谁惹谁了。

    赵慧自然也是听到自己妈妈说的那句话，她有些抱歉地走过去，跟何婉清道了歉。

    何婉清再怎么气赵玫和赵亚芳，但是赵慧对自己还是好的啊，再说，这事跟赵慧也没有关系，犯不着。所以何婉清也不会怪在高家的任何一个人。

    再说赵慧也挺难的，娘家和高家闹成如今这番模样，她夹在中间，心里也不好受。

    这事谁都可以怪，就是不应该怪赵慧。

    等只剩下何婉清跟高亚军的时候，把双胞胎哄睡了之后，何婉清就问起了赵玫今天来的事情。

    “外婆拿的是谁的请帖。”其实从赵慧和高亚军的表情来看，何婉清已经能猜出一二了，只是还是想确认一下。

    “亚芳要结婚了。”高亚军说着，动了动手，估计是想抽烟。

    “孩子们在呢，你忍忍。”何婉请看出了他的动作，知道他想干嘛，但是这一有心烦的事情就想抽烟的坏脾气，真该改改了。

    “她结婚，你和妈愁什么，结婚不是好事吗？正好你们也能放心一些。”不过何婉清想，放心是不可能的，特别这人还是赵玫找到，想来别说赵慧了，高亚军都担心赵亚芳是被卖了，还不自知呢。

    “亚芳生了个孩子，之前说是杨硕的，这会结婚的对象叫杨土润，我总觉得这中间有问题。”高亚军本不想管这个事的，但好歹是自己的妹妹，要真能说不管就不管，那倒也潇洒。

    只是这事，不管的话，就怕后面会对高家，有什么影响，如今高亚军考虑问题，一是从何婉清出发，而是从高家出发，一切会影响到这两个因素的，高亚军就觉得自己必须重视起来。

    “这名字，会不会就是小名而已？我们想太多了吧？”何婉清对赵亚芳没有什么感情，但是也不会带有什么偏见，只是她结婚，自己也没有多大的感觉就是了，反正人是她选的，总不能结婚对象赵亚芳都不知道只谁吧。

    “这事我一会跟爷爷说说，还得查一下才行，我明天就要回部队了，这事没有办法跟着，至于赵家那边，你别管了，让妈看着办就好了。”

    高亚军担心何婉清会被赵家的人欺负了去，所以临走之前还得叮嘱一下。

    不过在赵家这边，还真的被何婉清猜中了，赵亚芳确实不知道自己的结婚对象是谁。

    “外婆，这请帖上是怎么回事？为什么会有我的名字，这请帖你们哪里来的？”赵亚芳生气地把请帖摔在赵家二老面前，面带泪水地问着。

    “只要和杨家结亲了，你还担心孩子没有爸爸吗？”赵玫其实也有些愧疚，但是她能做的只有这么多了。

    “我问你这是怎么一回事！你之前说一定有办法让杨家的人承认我们母子的，这就是你的办法吗？你说话呀！”赵亚芳有些声嘶力竭了已经，她没有想到，一向疼爱自己的外婆，竟然会在连自己都不知情的情况下，把自己卖了。

    “我们，也不也是没有办法吗？杨家就出了这个办法。”赵玫无奈道。

    原来，自从赵亚芳生了儿子之后，就一直找杨硕，想让杨硕给自己一个名分，但是杨家并不承认她，甚至，杨家对外说杨硕早就已经去了国外，目前不方便透露人在何方。

    然后赵亚芳在赵家天天郁郁寡欢，担心她的赵家二老就自告奋勇地说，要找杨家拿个说法，并且会给赵亚芳一个名分。

    结果赵玫也只能是在杨家一哭二闹三上吊，最后杨家只能是出了个主意。

    说想入杨家可以，杨家有一个旁支，在千里之外的穷山沟，他们家有一个儿子，叫杨土润，只要赵亚芳答应嫁给这个人，就能当杨家人，孩子也就能姓杨了。

    赵老爷子不同意，这穷山沟里的人，能好到哪里去，再说也不是孩子的亲生父亲，怎么可能会对亚芳和孩子好，当场就拒绝了杨家。

    杨家本来就是随便想个法子逼退俩人，赵老爷子拒绝也在他们的预想中，只是后来没有想到，赵玫又偷偷回头，跟杨家说，是赵亚芳同意这个做法，答应嫁给杨土润。

    别说是外人了，光是杨家人，都很难相信，赵家竟然会同意这个做法，简直是滑天下之大稽啊。

    但是主意是自己出的，人家都不要脸的同意了，杨家就算硬着头皮也得答应这个事呀。

    所以两边也没有说商量，就让赵玫自己定个日子，自己过去就好了。

    杨家是完全没有想到，赵亚芳会上赶着倒贴自己家，之前好歹也是高家的人，也不见高家拦着点，这种伤风败俗的东西，就算她再生多几个孩子，杨家也不认。

    之前和杨硕确认了一下孩子是杨家的之后，本来还想着要不给她一笔钱，好歹把孩子养大成人，现在看来，这么不要脸的人，没准孩子也不是杨家的。

    只是赵玫做这一切，压根就没有跟赵亚芳商量过，只是一昧地跟赵亚芳说，让她安心等着做杨家的新娘子就好了。

    所以赵亚芳还就真的满心欢喜地带着孩子，做着她的春秋大梦。

    今天要不是俩老都不在家，赵亚芳自己翻出了这请帖，她还不知道，自己竟然就要和一个不认识的人结婚了。

