    杨广也还了一礼，说道：“公主殿下也要去归墟，看样子，这归墟中蕴藏着重宝啊！”

    “归墟之地，万年一次爆发，将会有大量的灵宝出现，传闻，归墟之地是当年的紫府洲，东王公为男仙之首，得到了不少宝物，紫府洲外禁制万年一次松动，加上归墟之力，才会将这些法宝推送出来。”龙吉公主显然知道的更多一些。

    “就算是天庭，拥有的法宝也是有定数的，为何喷了这么多年，归墟之中的法宝到现在还没有消失干净呢？”杨广摇摇头，他邀请两人上了妖帝战车。金乌化成一道虹光，朝归墟而去。

    杨婵摇摇头，说道：“这不过是世人的猜测而已，归墟十分玄妙，谁也不知道里面到底藏着什么，不过只要有至宝，其他的就不算什么了，何必计较太多呢？”

    龙吉公主也点点头，很赞同杨婵的观点。

    杨广心里面却是摇摇头，这显然是不合理的地方，尤其是现在，无天魔祖就是一柄利剑悬挂在自己的头顶之上，就算自己有系统在身，也不敢说自己能够应付的了无天。

    “陛下最近可是名扬三界，我在天庭都听到陛下的威名。”杨婵美目中闪烁着光芒。

    “不过是借着众多宗门的威风而已。”杨广摇摇头，现在阴山宗所在的坊市如火如荼，人族宗门和妖族在那里交易，可是大隋朝廷在这些交易中却没有占到任何便宜。

    “自从商周之后，人族帝王中大概就是嬴政之外，就是陛下最厉害了。”龙吉公主深深的打量着杨广，略带深意的说道；“只是陛下乃是巫族出身，现在天庭中有巫族血脉的可没多少啊？”

    言下之意，就是说杨广若是入了天庭，不太好混。实际上，莫说是天庭，就是三界，像杨广这样修炼成大巫之身的没多少，当年巫族之后，或是在地府当差，或者远离洪荒，毕竟三千世界，还有不少世界可以休养生息的。

    “杨某只是想治理好大隋，哪里能管到其他的事情，入天庭？恐怕天庭上的那些神仙是不会让杨某去的。”杨广哈哈大笑。

    现在的天庭已经腐朽，各个势力插足其中，哪里有自己的份，就算是去的话，也会等到大劫之后，现在去了天庭做什么？只是会被其他的神仙所其他了。

    龙吉公主听了摇摇头，显然是不相信杨广的话，现在的三界，谁不想入天庭，当年的孙悟空就是一个典型的例子。

    杨婵却不管其他，她已经很久都没有见过杨广了，在战车之上，叽叽喳喳，讲着天庭的一切，杨广也乐的不想说自己的事情，也在一边附和起来。

    龙吉公主也是一个聪明，看的出来，杨广不想谈及自己，也很识相的说起三千世界的一些见闻，三人倒是有说有笑的。

    随着靠近东海，越来越多的修士出现在空中，或是腾云驾雾，或是骑着异兽，或是三五成群，或是以宗门为单位，显然都是朝归墟而去。

    索性的是，现在三界之内，多是正道，邪道甚少，至于魔道根本就不敢出现，也妖族前来，万年一遇的归墟之行吸引了三界众多势力。

    洪荒四大洲所有的势力都会在这个时候出现了。

    很快，面前一亮，无垠大海出现在三人面前，大海之上，灵气十分狂躁，除掉一些洞天福地，很少有修士居住。

    不过在东海，却有许多修行圣地，最著名的就是金鳌岛，方丈、蓬莱、瀛洲等仙岛，大量的神仙都居住在这三个仙岛之上。

    这个时候，大海上空，神仙越来越多，洪荒太平了千余年，修行界各个势力如竹笋般的冒了出来，这个时候，遭遇归墟万年一次的机缘，大大小小的宗门都出现了。

    “陛下，前面就是归墟了。”杨婵指着远处，声音中带有一丝一样。

    杨广也注意到远处的异样，天地倒泻，汪洋一泻千里，无垠的大海之中好像有一个漏斗一样，无尽海水尽数没入其中，消失的不见踪迹，也不见漏斗被填满，也不见有半点海水泄露，只有一片轰鸣之声，声势骇然。

    更是让人震惊是，在大海之上，灵气虽然是暴躁的，但仍然充满着灵气，可是在远处的归墟之中，一点灵气都没有，就是一个绝境。

    很难让人想象，天地之间居然有这样的所在。居然没有一点灵气，而就是在这个地方，能够吞吐出无尽的法宝，每万年就会吞吐一次，寻找有缘之人。

    “归墟是被称之为禁地，不仅仅是因为不知其深，更是因为周围一点灵气都没有，仙家若是坠入其中，没有仙灵之气补充，全靠自身法力，就算有无数灵石，恐怕也支撑不了多久。”龙吉公主好像想到了什么，脸上露出畏惧之色。

    “不错，无论是谁，不知其底，进入其中都不能出来，更不要说，谁也不知道归墟之中，到底还有没有其他的禁制。”杨广点点头，很赞同龙吉公主的话。

    “在很久以前，我父皇曾经派人进入其中，可惜的是。”龙吉公主不再说。

    杨广心中震动，心里面露出骇然之色。

    天帝派出的人手，肯定不是仙家，而是神灵，进入封神榜中的神灵，最大的特点就是不死，最起码只要天庭愿意付出代价，都能重新复活。

    从龙吉公主的言语中，杨广知道，这些神灵并没有复活，哪怕是天庭愿意付出代价也是一样的，那些派出的人手真灵消失了，彻底的从封神榜上抹除了。

    封神榜是一个神奇的存在，现在归墟中的禁制居然抹除了封神榜内的真灵，足见归墟的危险之处。难怪，归墟这样的重地，每万年吞吐一次法宝，可是作为三界中最大的势力，天庭居然任由归墟存在，任由三界众多势力一起分享，不是不想，而是不能。

    不能占据，只能一起分享了。

    天庭如此，其他的势力也只能听之任之，只是不知道，那些高高在上的圣人是否试探过。杨广不敢猜测。

    一道道仙音响起，一阵阵龙吟之声响彻云霄，又听见佛音缭绕，檀香之气笼罩归墟左右，金莲从空中落下。

    有玄门，有佛门，各派高手纷纷前来。

    杨广还感觉到虚空中有一道道神识扫过，却是一些大神通者没有出现，但也是在监视着归墟之地，一旦有重宝出现，就会出手抢夺。、

    八月十五日尚未到来，但大海之上，已经是风雨欲来之势了，杨广知道，一场杀戮已经是不可避免的了，无论佛道，都不会讲情面的。

    杨广很庆幸，大隋臣子们并没有前来，否则的话，像鲁妙子这些人根本不够在现场的各大势力厮杀的，在第一波的时候，就会被杀的干干净净。

    “陛下，那位就是东胜神洲大乾之主刘武，那位就是大胤之主姬寿，此人是当年周文王的后裔。”龙吉公主看着指着远处两队人马。

    “那位就是太乙仙宗之主赵恒。”

    ……

    龙吉公主见多识广，向杨广介绍着三界众多势力。

    “太清宫、玉虚宫、佛门等势力恐怕还要有段时间。”杨婵看着周围，低声解释道。

    “大家都不敢靠近归墟之所啊！”杨广看着远处的归墟，发现大家都呆在数百丈之外，生怕靠近归墟。

    “那是自然，万一落入归墟之中，必死无疑。”龙吉公主面色雍容，周身散发着神圣的气息。

    杨广双目中神光闪烁，天子望气术望着周围，只见虚空之中煞气冲天，散发着有血腥之气，他深深的叹了一口气，这是杀劫。

    眼前的归墟之所，各种法宝即将出现，厮杀也即将开始，所以天地之间就有煞气诞生这种煞气，也就是劫气，只是劫气分了大小。

    “或许，那些大神通者也知道这一点，但他们是不会阻止这些的，因为修行的人多了，从天地之间掠夺的东西就多了，随着时间的推移，就会使大劫来临，现在死上一些修士，正好使天地恢复点元气。”

    “父皇，他就是杨广，大隋皇帝。没想到他倒是好艳福，身边居然有两个美女。”这个时候耳边传来一个声音，杨广望了过去，正是大乾刘秀，他身边站着一个中年人，身着锦袍，气势雄浑，双目开合之间，光芒闪烁。想来就是大乾刘武。

    “刘兄，那就是大隋皇帝杨广，也不过如此而已。”姬寿面色苍老，可是身上的气势却不简单，老脸上多了些讥讽。

    “小鸡，你有想法，你可以上去试试看。”刘武冷冷的看着对方。龙吉公主身上神力涌动，分明是神灵之身，杨婵身上突显造化之力，生机蓬勃，也不是一般的宗门可以培养出来的。更不要说杨广自己也是一个力量强大之辈，轻易哪里能杀了对方，姬寿分明是在挑拨离间，看热闹不嫌事大，刘武怎么可能上当？

    姬寿听了气的老脸通红，大乾和大胤分别是在玉虚宫、太清宫扶持的，但双方私下里双方斗的很厉害。

