    这几天冷静下来后，贺娟回想当日，也有几分后悔！

    倒不是后悔骂了张春桃，而是有些后怕，她那天可是夸了海口，喊得震天响，说贺岩回来会将张春桃休了。

    当时那是气血上头，啥话都敢往外说。

    可真话说出口，她回屋想想，就算嘴上不承认，可心里也是知道的，只怕等大哥回来，在张春桃和她这个妹子间，大哥肯定要选张春桃。

    从之前在杨家村就看出来了，大哥为了张春桃都能跟娘顶嘴，从大孝子变成了不孝子，更何况她呢？

    此刻听说贺岩这个亲哥寻上门来，贺娟的第一反应就是找个地方躲起来才好。

    大哥总不能一直赖在马家不走吧？只要躲过了今日，避开了大哥的怒火，难不成大哥还能每天都来寻她的晦气不成？

    过上些时日，等端午节的时候，她带着节礼回去，当着亲娘和亲戚的面，大哥就算真下她的面子，还能不给马甲面子？

    这个时候，贺娟突然感受到了成亲的好处了。

    她如今可是马家的人了，只要诚心避开躲着，就算大哥亲自上门，也拿自己没法子。

    这么一想，贺娟豁然开朗，盘算着躲在哪里合适？自己和远志哥哥的房间不行，倒不如躲到公婆房里去，亲大哥也不好去公婆房里抓人吧？

    想到就去做到！

    贺娟不等马母和马远志反应过来，哧溜就钻进去了马母的房间，然后眼疾手快的将房门给反拴住了。

    母子俩一时没明白贺娟这是唱得哪一出，正面面相觑呢，马大夫已经带着贺岩走了进来。

    进来没看到贺娟的人影，马大夫先问了：“远志媳妇呢？”

    马母和马远志齐刷刷的扭头看向了关着的房门。

    这下子大家都知道，这贺娟是躲到屋里去了。

    马大夫只觉得几辈子的老脸都丢干净了，面色黑沉如水：“胡闹！还不将人给唤出来！”

    马远志头皮只发炸，盯着爹娘和贺岩如刀一般的眼神，硬着头皮去敲门：“娟儿妹妹，你快出来！大哥来了，有话问你呢！”

    贺娟装死不出声，也不开门。

    马远志又低声道：“娟儿妹妹，听话，别闹了！快出来！”

    外头这大舅哥身上的怒气已经快实质化了，再不出来，只怕真要出人命了。

    好半天，贺娟哆哆嗦嗦的声音才想起：“我不出去！别骗我出去！我又不傻，出去了能有好果子吃？我哥是个眼里只有他媳妇，忘了亲娘和妹子的，如今寻上门来，什么叫有话问我？别唬弄我，就是要替她媳妇找我算账的！我才不出去！”

    马远志啼笑皆非，这个时候贺娟倒是聪明了。

    只得安抚道：“娟儿妹妹你放心，有爹娘和我在呢！不会有事的！那事是你做错了，你出来给大哥赔个不是！大哥骂你训你两句，也是应该的不是？”

    贺娟在屋里撇撇嘴，半信半疑，以前她在家做错了事，有亲娘护着，大哥也顶多就是骂她两句，还真没动过手。

    再说了，这在马家呢，她可是出嫁了的，是马家的人了，大哥就算是想打她也不能够了。

    听着马远志安抚的话，犹豫了一会子，贺娟才慢吞吞的拉开了门栓，走了出来。

    迎头就看到了贺岩一张冷脸，吓得后退了几步。

    贺岩压抑着怒火，语气倒是还算平静：“我走那日，你到底跟你嫂子说什么，把你嫂子给气回乡下去了？”

    贺娟吭吭哧哧的就是不说。

    还是马母听着不像，知道这事也瞒不过去，就算今日他们不说，回去后一问难道张春桃和杨宗保不说？

    索性一五一十的全说了出来，旁边还有马远志赔笑着添补两句，也不过一几句话的功夫，贺岩就明白了事情的始末。

    当然最后马母还得挤出歉意的笑容来：“岩哥儿啊，就是这么个情况！婶子绝对没添油加醋！你若是不信，回去问你媳妇就知道了！这事呢，是远志媳妇不对！所以那日亲家嫂子将远志媳妇脸都打肿了，牙都打掉了一颗，咱们家连声都没吭，也没人出手拦着，就是让亲家嫂子好消气的。”

    “后来还是觉得对不住亲家嫂子，本想着第二天一早去赔罪的，才知道亲家嫂子和小舅子已经回杨家村了！加上亲家嫂子说等你回来，再好好说道说道这事，咱们也就没敢上门去再打扰。”

    “如今你回来了，这事你也知道了。你说个章程吧——”说着忍不住又横了贺娟一眼，娶这个儿媳妇进门真是倒了八辈子的霉了，福没享到一点，烂摊子倒是跟着要收拾不少。

    贺娟被马母瞪得直往马远志身后缩。

    贺岩只看着贺娟，沉默了一会才开口：“你没什么要跟我说的？”

    贺娟连忙摇头，速度快得旁边的马远志拉都拉不住。

    贺岩神色不变，只是眼底的倦怠和厌恶之色越发的浓稠，回过头来，看着马大夫：“世叔，这么多年来，谢谢世叔念着我死去父亲的情分上，对小侄和贺家多有襄助。也是因为两家的情分，世叔和婶子对贺娟多有容让，不仅不怪罪我贺家未曾教好家中女儿，还悉心教导！实在是让小侄愧疚！”

    说着，还端端正正的冲着马大夫做了个揖。

    马大夫一时没太反应过来，不知道怎么贺岩方才还杀气腾腾的模样，此刻倒是斯斯文文的叙旧赔礼起来。

    不过有贺岩这番话，他对贺家的情谊倒是也不算全被辜负了，起码也是有人记得的。

    饶是他有城府，也忍不住红了眼圈，拍了拍贺岩的肩膀：“咱们两家通家之好，何必这般客气？远志媳妇虽然有些毛病，可我跟你婶子，只当她亲闺女一般，耐心教导上几年，未必不能调教过来！”

    贺岩叹口气：“子不言母过！家母心疼贺娟，娇宠过度。我娶了春桃过门后，倒是有心想调教一番贺娟，扳正一下她身上的这些毛病，只可惜家母心疼，丛中阻挠不说，还对我跟春桃不满，不允许我们俩插手贺娟的事情。我们也不好违逆母亲，只得依从她老人家。哪曾想，就闹出这些事端来！”

    这话说得，在场的马大夫和马母都是心有戚戚然，颇有几分同病相怜之意。

    这话的意思，谁不明白？不就是孟氏偏宠贺娟太过分了，贺岩成亲后，觉得不对，就跟张春桃想要扳正贺娟，结果被孟氏阻挠，还让贺娟对贺岩和张春桃有了意见，所以才说出那番话来。

    顿时那心里，将对孟氏的不满之意又多增添了几分。

