    第847章 剥夺不良记忆，准备炼化凤浴泉

    “嗤！”

    黑洞吞没了远古天凰虚影，而后在吞噬之主的控制下，缓缓消散。

    吞噬之主收回右手，负手而立，居高临下地看着狼狈的凤浴泉。

    没有了远古天凰虚影，单单一个凤浴泉，在吞噬之主的眼里，还远远不够看。

    “轮到你了！”

    吞噬之主看着凤浴泉，语气淡漠。

    “不！”

    凤浴泉惊恐的倒退几步，迎着吞噬之主森然的目光，她的心中泛起无尽的惊骇。

    而同时，她的心里也生出了浓浓的不甘，她不想再被人控制了。

    她绝不要！

    眼神四处眺望，当陆云霄的身影浮现在眼帘之时，她的眼睛一眯，泛起浓浓的凶光。

    事到如今，她已然被逼到绝地，只有这最后一条路了。

    “咻！”

    凤浴泉朝着吞噬之主发动了一道攻击，而后身影一掠，顷刻间消失在了原地。

    她的身上散发着凶狠气息，直冲着陆云霄而去。

    “天真！”

    吞噬之主嗤笑一声，右手一旋，凌空一吸，半空中凤浴泉消失的身影顿现。

    吞噬之主微微屈掌，吸力爆发，凤浴泉没有丝毫抵抗能力的，被吞噬之主直接抓在了手里。

    那如生铁般坚固有力的手掌，死死的掐住了凤浴泉的咽喉。

    到了这一刻，凤浴泉已经完全成为了吞噬之主手中的鱼肉，想怎么摆弄就怎么摆弄。

    “唰！”

    吞噬之主身形消失，下一刻出现，已然到了陆云霄身前。

    “主上，该如何处理这孽畜？这孽畜，凶厉的狠，恐会反噬。”

    吞噬之主对着陆云霄问道。

    他可以看出来，凤浴泉骨子里的凶狠与嗜杀。

    说是灵物，但这凤浴泉，与凶物没有太大的区别。

    如果就这样让陆云霄炼化的话，恐怕会给其带来极大的危险与麻烦。

    “那就消除她的所有邪恶记忆与人格，只留最基础的灵性就好。”

    陆云霄轻轻开口，声音淡漠。

    这一招，是和净莲妖圣学的。

    炼天古阵，剥夺了净莲妖火的一切负面因素，只留下最纯粹的灵性。

    他如今自然也可以这么做。

    最单纯最原始的凤浴泉，才是最好的。

    他可不想自己的圣水，在将来某一天闹事情。

    虽然，有着先天水元素的压制，无论是什么圣水，都不可能反噬他。

    但是能方便一点，还是方便一点的好。

    单纯的凤浴泉，它不香吗？

    想想原著的净莲妖火之灵，多可爱。

    凤浴泉同样可以如此。

    “呜！呜！嗯，啊……”

    听着陆云霄和吞噬之主的话，凤浴泉心中大惊，连忙挣扎起来。

    记忆和人格都被抹除了，那剩下的凤浴泉还是她吗？

    这种事情，她怎么可能允许。

    不过这事情，可不会以她的意志为转移，得到了陆云霄的指示，吞噬之主立时开始操作起来。

    他右手掐着凤浴泉的咽喉，左手放在了凤浴泉的头顶，瞬间能量爆发。

    强光乍放，让得陆云霄都不由得闭上了眼睛。

    耳边不时传来凤浴泉的咒骂声。

    约莫半刻钟后，声音静默，强光收敛，陆云霄定睛看去，此刻人形的凤浴泉已经消失。

    在他的面前，是一只炽红色泉水凝聚成的小凤凰，小凤凰翩翩起舞着，散发着令人心惊的毁灭能量。

    “这就是凤浴泉的本体嘛！”

    看着这只小凤凰，陆云霄眼神微动，轻笑着说道。

    别看这小凤凰才一尺来大，但那股能量，却是无比的磅礴。

    “主上，这凤浴泉蕴含的能量颇为浓厚，主上要当心些。”

    陆云霄终究才半步斗尊的实力，可是凤浴泉的能量，却是堪比七星斗圣。

    按理来说，陆云霄根本没有可能炼化的了凤浴泉的。

    虽然吞噬之主知道陆云霄有世界树，可以进行炼化。

    但是如此庞大的能量，哪怕有着世界树压阵，也绝不可小觑的。

    “放心，我自有打算！”

    陆云霄淡笑一声，随手一招，世界树落入掌中。

    体内先天水元素运转，陆云霄的手上散发着道道蓝芒，只剩下基本灵性的凤浴泉传来了本能般的亲近之感。

    “果然靠谱。”

    轻声一笑，陆云霄那带着先天坎水之力的手掌直接抓住了凤浴泉的本体。

    凤浴泉没有挣扎，相反极为的顺从，先天元素体的优势，进一步展现出来。

    换做旁人，方才触摸这一下，就要受到重创。

    凤浴泉，可不是谁都能触碰的。

    一手托着世界树，一手抓着凤浴泉的本体，陆云霄心念一动，空间蠕动，连通着内天地的通道顿时打开。

    陆云霄直接迈了进去！

    吞噬之主稍稍思虑片刻，并没有进入。

    内天地中，陆云霄或许会进行什么亲密的举动，他跟进去，不方便。

    想着陆云霄曾经说的话，他身形一动，到了半空，右手一招，一个个火奴都被其招到了身前。

    凤浴泉被解决，这些人都脱离了控制。

    只是时间已长，他们的意识，已然被尽数侵袭，现如今，这些人，不过都只是些行尸走肉而已。

    看了看身前的火奴，吞噬之主眼珠子转了转，看向了远处那饱经摧残的湖泊……

    ……

    内天地中！

    陆云霄一脚踏入，熟悉的世界再度涌入眼底。

    右手一抛，世界树回归本位，再度变得数百丈高大。

    从修炼中被惊醒的清衍静和小医仙两女，都是睁开了眼睛，俏脸期待地看着陆云霄靠近地身影。

    “成功了？”

    看着陆云霄的俊逸面容，小医仙轻柔地声音缓缓响起。

    “嗯！”

    陆云霄点点头，随手晃了晃右手中的炽红色小凤凰。

    小凤凰通体炽红，身体表面泛着波纹，整个身躯更是如同水晶般澄澈，看上去极为的精致袖珍。

    死寂与生机遍布，奇异的涅槃之力，扩散开来。

    “这就是凤浴泉？”

    小医仙挑眉，眼中泛着几分奇异之色。

    这还是她第一次见到圣水的本体，而且竟然如此乖巧，还真是令人惊讶。

    “嗯，这就是凤浴泉的本源，它的不良面都已经被抹除了，这是它最原本的样子。”陆云霄解释道。

    (本章完)

