    “这是云枝树！！”

    “有树倒木，根不入土，遂名云枝树。”

    “其树结紫果，食之气盛，益寿延年。”

    “陵道中央的升仙图，画的的就是这颗神树，居然真的有让人长生不死的神树, 不可思议，如此看来，上古传说中，那些远古神树，没准是真的。”

    在神州的远古传说中，可不止云枝树这一种神木。

    比如昆仑神木，又或者通天建木等等。

    “岳大哥, 这是我的同族, 她也是刈族。”

    “嗯，我知道。”

    “看看什么情况，先不急。”

    祭坛中央的深井中，升腾的紫气中央，有亮晶晶的紫色光芒在闪耀，不断延伸的树枝朝着天空生长，蓝冰水晶蓝冰紫晶透射的光芒照耀在云枝树山脉。

    它居然在微光中舒展着自己的枝条。

    被封印的太久，对外界每一缕光，云枝树都是格外的珍惜。

    随着九井玉鼎封印的解除，

    云枝树以肉眼可见的速度，开始复发，

    数量繁多的树枝如同漂浮的紫云一般，在祭坛的上方来回晃动，它似乎只有本能，并无智慧与意识。

    “闻风，你们张家血脉特殊。”

    “据我分析，张家估计是这里的城主张镰在外面遗留的血脉族裔，你爹很有可能就在这株云枝树中, 等会儿如果你见到你父亲, 一定要要告诉他我们的计划。”

    “让他帮助我们，压制云枝树的本能意识。”

    “这样我们才能制服云枝树，救出你爹。”

    “岳帅，你是说，你是说我爹还活着？”

    “这——”

    张闻风之所以历经千辛万苦寻找昆仑墟，最根本的原因，便在于寻找他父亲张屿龄的下落，他小的时候，父亲前往昆仑，寻找不死之药，这一直是他心中的郁结。

    现在，听到岳镇山的话，不由得患得患失起来。

    “去吧！”

    “你父亲正在等你，你要的答案就在眼前。”

    张闻风将信将疑，从众人中间走出，来到云枝树的树下。

    这时候，云枝树忽然降下一根枝条。

    树枝轻轻地触及张闻风的额头。

    刹那间，

    张闻风就被拉入精神幻境之中，

    在幻境之中, 其他人都不见了，只剩下他一个停留在山巅祭坛之上，云枝树紫气弥漫的树冠中，忽然送出一团枝条包裹的木乃伊。

    包裹木乃伊的枝条缓缓打开，张闻风终于见到自己苦苦寻找的父亲。

    “父亲，父亲，真的是你。”

    “你还活着，真是太好了。”

    “闻风，临死之前，能见你一面，我也没有遗憾了。”

    “只可惜，还是没有找到救你母亲的办法。”

    张屿龄被云枝树包裹在树身之中，身体不得动弹，但意识却是清醒的。

    之所以如此，皆因发丘天官世代血脉特殊，能抵抗云枝树的侵袭与同化。

    只可惜十几年的时间，他的身体已经被云枝树全部侵蚀，只剩下意识海依附云枝树而留存，这棵云枝树虽然不具备智慧，但却有着强大的生物本能。

    这种强大的生物本能，形成最原始的念头，不断冲击张屿龄的认知和灵魂。

    “父亲，不会的，这次我一定能救你出去。”

    “傻孩子！”

    “这云枝树乃是上古生物，它的果实和枝干之中，带有侵蚀性的能量，可以把人转化成为能量生物，从而规避普通生物的生老问题。”

    “但这并不是没有代价的，这种转变，是用自己的身体和灵魂做交易。”

    “身体成为云枝树生长壮大的土壤，灵魂也将会被它收纳到一处特殊空间，化作此树的养料，我现在已经成了这棵树的傀儡。”

    “答应我，一定要毁了这棵树。”

    说罢，张屿龄的灵魂便被云枝树卷走了，而幻境之中，随着张屿龄的消失，云枝树忽然变成怪物，无穷的树枝如同绞索一般，袭向张闻风。

    如噩梦一般，云枝树绞杀张闻风之时，他忽然醒了过来。

    “闻风，怎么样？”

    “你有没有把我们的计划告诉你父亲？”

    “岳帅，我——”

    “我还没来得及告诉他，他的灵魂便被云枝树卷走了。”

    清醒过来的张闻风听到岳镇山的询问，有些急躁。

    这事关系他父亲的生命安全，可惜还没有把计划讲明，便中途被打断了。

    “看样子，比想象中的要复杂一些。”

    “不过，还是能解决问题的。”

    岳镇山原本计划是里应外合。

    计划让张屿龄压制、控制云枝树，方便司藤从外部吞噬这棵云枝树。

    现在，这个计划泡汤，只能先把这颗云枝树干趴下，再让司藤进行吞噬。

    “准备战斗！”

    “贾鲁班、钟灵，你们俩先退至登天梯的下方去，以你们的实力，不能参与这场战斗。”

    “闻风，你就站在祭坛边上观战，你父亲的灵魂意识寄生在云枝树上面，他能来干预云枝树的行为和动作，等会儿打起来了，他见到你，一定会出来见面的。”

    “你只需证明我们的身份，并且说服你父亲，配合我们消灭云枝树。”

    “其他人自由攻击，辅助司藤控制这颗云枝树。”

    “收到——”

    完成战斗布置，岳镇山也久违的拿出了自己的武器，血元阴煞刀。

    这把刀陪着岳镇山征战无数，吞噬吸纳了海量的阴煞之气，以及生物血煞，此时已经进阶成为法器巅峰阶段，再进一步，便可以进阶成为法宝。

    “司藤，动手吧！”

    “把这株云枝树吃了，你就能长大了，可以穿上漂亮的衣服。”

    “我知道了，岳大哥。”

    随后司藤解放了自己的本体，一株巨大的白藤出现在岳镇山的身边。

    无数的藤蔓向着云枝树蔓延，如同绿色的海浪一般，一波接一波，短短瞬间，司藤的白藤便和云枝树的紫色树枝打了起来，两株巨型植物之间的战斗。

    这样的大场面，在其他人看来，简直就是怪物世界的战斗。

    “杨琦，你们五人使用木属性法术，给司藤加持状态。”

    “同时也使用法术限制云枝树的动作。”

    “收到——”

    木属性的法术配合司藤的进攻，其效果相当好。

    杨琦他们五人的木属性法术中，有加持活性的、有加持韧性的，有加持恢复的，带着buff的司藤，在战斗中，与这株活了几千年刈族植物，斗的难分难解。

    PS：爆更持续，未完待续，求波订阅，作者菌拜谢！

