    成年人的崩溃往往就在一瞬间。

    可能是因为突然摔了一跤，可能是因为？

    一句玩笑话，可能是因为心中的烦恼，可能，太多的可能……但是就是因为这些小事成为了压倒骆驼的最后一根稻草，是那些积累太久的情绪，才会让一个成年人瞬间崩溃……出来十多年攒下的身家顷刻之间化为乌有，他抗住了，没有哭。

    两个兄弟走上天台，他退缩了，但是也没有哭，扛了下来，然后连夜从琼州跑了。

    这两件事，哪件事不比现在被小偷偷了不到两千块钱大，但是刘海滨就抗不住了。

    与之相比，这就是一件小的不能够再小的事了，但是刘海滨的情绪就崩溃了。

    是因为这件事，但是又不是因为这件事。

    因为情绪是在积累的……“刘总，你没事吧。”

    叶小海也没有什么安慰人的经验，伸手拍了拍刘海滨肩膀，试探着问道。

    刘海滨直接瘫坐在了地上，号啕大哭了起来。

    “小海，你说我怎么这么倒霉呢，好好的公司，那么多钱啊就一下子都没有了。

    我十多年的努力，十多年的奋斗啊，就这么付之一炬了，小海我不甘心，不甘心啊……”刘海滨哭着笑了，笑着哭了……这下子叶小海更加慌张了，他还从来没有见过一个大男人哭的这么惨，哭的稀里哗啦的。

    叶小海觉得一个男人可以流血，但是不能够流泪，他原来一直看不起这种男人的。

    但是这一刻，他没有任何看不起刘海滨的想法。

    因为只有经历过才会明白，这种痛他还体会不深，但是亲身经历，同样是深有感触。

    叶小海劝不动刘海滨，但是却也把其他看热闹的人给撵走了。

    然后一声不吭的站在一旁，他也不开口劝慰了，他明白的，这个时候刘海滨不需要任何安慰，因为任何语言在这个时候都显得特别的空洞，因为那是刘海滨的十年，那是几百万块钱。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    现在的刘海滨只是需要发泄一下，不然的话，可能真的会憋坏的。

    所以他在等待着刘海滨发泄完……三分钟过去，刘海滨不再嘴里絮絮叨叨的，五分钟过去了，刘海滨擦干了眼泪，从地上坐起来。

    “小海，对不起啊，让你见笑了，我也丢人了。”

    刘海滨笑着说道。

    叶小海摇摇头说道：“没有，其实刘总我也想哭，我能理解。”

    发泄过后，叶小海和刘海滨两人面面相觑。

    “现在怎么办？

    咱俩身上没有钱了，吃的也被偷完了，还有衣服……这个他么小偷，实在是太可恶了。

    也就是现在是夏天，要是冬天……”“是啊，现在怎么办？

    吃的也没有，早上就饿肚子，还有中午，咱们晚上才能够到……”叶小海和刘海滨两人商量了半天，但是都没有什么办法。

    咽了口水：“睡吧，睡着了就不饿了，小时候我犯错误了，我爸不让我吃饭，我饿得不行，都是以睡觉来度过的。”

    叶小海往铺位上一躺，然后拿着被子一蒙，又咽了口口水。

    他们昨天着急忙活的就没有吃饭的，昨天晚上就随便吃了一点垫吧垫吧。

    今天早上早就饿得前心贴后背了……“好吧。”

    刘海滨没有想到，自己都人到中年了，竟然还有这么一天，要饿肚子。

    要学着那些小鬼头，掩耳盗铃，睡觉来饿肚子。

    火车“况且，况且”的行驶在铁轨上，这声音晃荡了两个人肚子“咕咕”的直叫唤。

    心里有些发慌，刘海滨都不知道多少年没有体会过这种感觉了。

    时间一点一点的过去，两个人睡不着的，饿的发慌。

    明知道的，睡着以后，饿感能够减轻，可是却睡不着。

    “小海，你弟靠谱吧，咱们下车能不能够有一口热乎饭吃。”

    刘海滨问道。

    “放心吧，我家老三没有问题的，吃饭，住宿肯定没有问题，一下车我就找地方给他打电话，让他过来接咱们……”叶小海肯定的说道，他现在算是没有后路了。

    只能够去找叶小文了。

    “好，那就好，我没有别的要求，吃口热乎饭就行，然后有个地方住……”刘海滨说道。

    “其实，我有些想我妈做的红烧肉了……”“我想我媳妇做的……”两个人说着是越说越饿，不过很快话题就转移到了金陵的名小吃上边。

    “刘总放心，只要是一下车，我就联系我家老三……”望梅止渴的聊了两句，总算是好点了。

    好不容易挨到了晚上，两人拎着包，晃晃悠悠的从火车上走了下来。

    金陵的温度要比琼州低一点的，不过这个时候夏天，温度再低也低不到哪里去。

    但是偏偏今天金陵的天公不作美，一场冷冷的冰雨，直接把刚出火车站的两个人拍了个落汤鸡。

    “哈哈，痛快。”

    刘海滨大喊着，两人找了一个电话亭。

    “打电话啊，一分钟……”“大婶，我们身上没钱，打个电话就有人送钱过来……”“砰。”

    大妈直接把报停的窗户给关上了。

    开玩笑，没钱，没钱打什么电话啊。

    “大妈，我只要是打电话就有人过来给你送钱的……”“给钱打电话，没钱滚蛋。”

    叶小海和刘海滨两人对视一眼。

    “这样，走吧，打听着去找你家老三。”

    刘海滨说道。

    “好。”

    叶小海应了一声，两人打听着朝着东大去了。

    要是平时，夏天的时候路上还是有人的，火车站距离东大并没有多远。

    走路也就是一个多小时的事，如果从玄武湖公园穿过去以后，还能够再近一点的。

    但是今天下大雨，两个人都不认识路，路上的行人还少。

    两人好半天，才能够找到一个人问一截路。

    然后磕磕跘跘的朝着东大走去。

    等两人到东大门口的时候，已经是晚上10点多了。

    但是又被门卫给拦住了，说什么不让他们进学校去。

    叶小海是好说歹说，说了半天，门卫才答应帮忙联系一下。

    

