    邢恕身为刑部尚书，虽对李逵重视，但还这没有陪李逵一起坐牢的打算。吃喝之后，邢恕就早早告辞。他来，更多的是安抚李逵。

    毕竟，在宫中虽然向太后已经认怂。

    但在宣仁太后遗诏没有公布之前，还不能说是胜利。

    邢恕还需要往来于各位朝堂大佬之间，沟通细节，尽快把事给敲定下来。他恨不得明日就让朱太妃当上太后。

    “小二！”

    李逵冷不丁在官舍里喊了一句，随即摇摇头。

    盖瑞很忧伤，他堂堂刑部狱司老爷，竟然被李逵当成小二，但人在屋檐下怎能不低头？盖瑞迟疑的：“哎，——哎，这位大伯，要什么请吩咐！”

    京城里的酒肆饭馆，伙计叫客人‘大伯’倒是正常。可李逵是在下馆子吗？

    李逵瞪眼对盖瑞道：“捣什么乱？”

    盖瑞整个人都不好了，他不明白又怎么了。自从尚书大老爷走了之后，盖瑞就发现李逵的底气涨起来了，而他的气势已经被一泡骚尿给滋灭了。臊眉耷眼的想要往李逵跟前凑，却如同街头不受待见的野狗，处处让人嫌弃。

    屈辱，委屈，甚至有一点绝望的情绪在盖瑞的心头萦绕，他情绪低落道：“李爷，小人有眼无珠，不识真人，可小人真的是无心的啊！您老有大老爷的关系，为何不早说？”

    欺软怕硬，在无赖，低级官僚，甚至衙役中很常见。盖瑞就是这样的人，他是官，实际上做的是吏，这辈子都没有升迁的希望。同样是八品，如果是直秘阁的八品著作佐郎，太学里的学正，那些人就算是走在皇城里，都是气宇轩昂，一个个抬头挺胸。

    可盖瑞呢？

    这家伙去任何一个衙门，都是低头哈腰，膝盖弹性惊人的自由调节高度。

    原因就是，著作佐郎，学正，和他一样，都是八品的官职，但一个进士出身，这两者的差距就是云泥之别。而著作佐郎等都是进士，而且还是二甲进士中排名优异者才能担任。对于盖瑞来说，他的人生终点就是狱司，也是他的巅峰。但对哪些进士老爷来说，八品的文官不过是地步而已。

    李逵摆手道：“你以为爷们和你一样小心眼？”

    彭虎看着李逵义正言辞的样子，心中腹诽不已：你比盖瑞心眼都要小。

    可让他真去开口这么说，彭虎可不敢。大腿，胳膊，后背，肚子，哪儿，哪儿疼，这还是李逵下手收着才没有受伤。虽说李逵救了彭虎，但彭虎有种一个坑跌入另一个坑的错觉。

    “错了，爷们根本就不在乎你所谓的私仇，真把自己当人物，先得是进士出身，你有吗？”

    “我刚才叫的是我的小厮，阮小二。”

    盖瑞低头在心里暗骂：“什么缺德名，竟然有叫小二的名字，这爹妈咋当的？”可他可不敢当着李逵的面说阮小二这个名字不好，挑起大拇哥道：“好名字，好记，好懂，朗朗上口。”

    “李老爷，要不小人去将您老的小厮叫来伺候您，您看成吗？”

    “这是刑部大牢，不方便吧？”

    “方便，方便。您老只要高兴了，什么都方便。”

    李逵想了想，答应了下来：“也行，明日等高俅来了，把人带来。”

    “要不让小人跑一趟吧！”

    “不用了，太晚了。”

    盖瑞纠结了一会儿，还是忍不住问李逵：“老爷，您是进士出身？”

    进士出身？你丫看不起谁呢？李逵装作不经意道：“进士及第！但也不如你的刑部狱司来的威风。”

    打人不打脸，李逵一席话，顿时让盖瑞面红耳赤起来。进士出身，那个进士出身来刑部大牢当狱司？真要是吏部这么胡乱糟践人，那帮子读了一辈子圣贤书的书生，真要是给派了个刑部大牢的狱司官职，能把自己个吊死给礼部尚书看，信不信？

    狱司是什么人？

    酷吏。

    下贱中的下贱。

    这不是派官，是羞辱人。

    大宋有一辈子做七八品文官的倒霉进士老爷，但狱司这样的官职，绝对不会有一个进士去做，丢不起这个人。

    开口就是进士，你丫以为你就是……哎，不对劲。盖瑞突然琢磨起来，大老爷邢恕之前叫李逵为李直秘，显然是个文官的官职。虽说李逵长的不像是个能中进士的人，但大千世界，三条腿的蛤蟆都有，保不齐有人就中了进士呢？

    可进士及第真不是普通进士能比了的，大宋三年一科举，每一科只有三人才能称得上进士及第，殿试第一的状元，殿试第二的榜眼，殿试第三的探花。

    突然，盖瑞想起来这一科的探花也是叫李逵，就是一开始因为被李逵的长相迷惑，压根就没有往这方面去想。这下子想起来，顿时惊叫起来：“老爷是小李探花？”

    “小李探花？”

    李逵似乎对这个称呼有点印象，但也仅限于印象。倒是盖瑞手舞足蹈的比划着，兴奋莫名，不知道的还以为他中了探花郎：“老爷面前，小人不识当面，还请直秘老爷恕罪。说起来进士游街那天，小人也去看了。就是没认出来老爷您。”

    不对劲！

    李逵摸着下巴，目光在盖瑞身上打量，状元骑马游街，当然是最为瞩目的一个人。但他也骑马了啊！虽说排名不是第一，但就跟在今科状元马昱的身后，要说看不到没印象，真说不过去。除非……

    盖瑞也挺委屈，京城的禁军要是犯案了，肯定去开封府了事。刑部大牢关押要么是重犯，要么就是开封府处理不了的案件。

    身为一名老邢司，盖瑞深知普通的官员不可怕，最可怕的就是哪些还没当官，或者才当官的进士。往往，一个人关在刑部大牢，呼啦啦来了一大群人。个个都是进士老爷，虽然手里啥兵刃都没有，却愣是摆出一副要冲杀刑部大牢的气势。

    所以，每科进士游街，他都要去瞧一瞧。

    那些人他得罪不起的，都要记下来。可是李逵？他真没有看见，说起来都委屈：“李老爷，恕小人眼拙，没有在游街队伍中看到老爷。”说话间，他就要用巴掌扇自己的耳光，见李逵陷入了沉思之中，顿感没趣。

    李逵也纳闷，他当时就在游街队伍之中。

    上边还有左翊卫的禁军维持次序，似乎观看游街的百姓太热情了，他好像最后被夹在左翊卫的队伍之中……我去，李逵心头懊恼不已，人生最风光的时候，却被当成了禁军！这个结果，让他有点难以接受。

    盖瑞的话，李逵明显有点接不住了。

    他好意思说，当时自己夹在禁军之中，被当成了禁军？虽说贡士的袍子是朝廷特制的官袍，但在此事上纠结，只能让自己丢脸。

    这话题不能继续下去了，李逵呵呵一笑，随即转移话题道：“不过你的名字也很特别。”

    盖瑞惊诧道：“是吗！小人的爹肚子里没有多少文墨，比不了老爷的名字好听。小人的弟弟的名字也是一般，叫盖瓷。”

    “盖茨？”

    李逵惊叹道：“就凭借这个名字，谁敢说你爹不通文墨？你爹不一般啊！”

    姓盖，名瓷，瓷实好养活的意思，这名字哪里好了？盖瑞想不通，但也不敢问。因为李逵拿着高俅送来的书津津有味地看起来。

    盖瑞和彭虎只好轻手轻脚退下，守候在了门外。

    看了十几页，放下书之后，李逵低头看了一眼床榻边上，洗脚水竟然没打。算了，不洗了。要是小二在，这家伙一准给自己准备了。

    人的习惯是非常让人无奈的事，李逵已经习惯了身边有个跟班，突然间，阮小二不见了人，让他有点习惯不过来。也不知道这小子去了哪里？

    兴许是回家了吧？

    阮小二平日里虽然贪吃，好玩，但关键时候还是能派上点用的家伙。李逵琢磨着应该是回去报信了。可问题是，他下大牢的原因真的不能说出去，即便是家里人，他也要瞒着。毕竟，祸害太后这事可大可小，有皇帝最后顶着，估计也没事。但要是张扬出去，到时候皇帝被舆论逼着做出挥泪斩马谡的事也说不准。

    万一惊扰了老爷子三叔公，恐怕又是一场鸡飞狗跳的局面。

    虽说阮小二这小子坏习惯一大堆，心眼小，好斗，还时不时的冒出一些让人哭笑不得的正义感。但阮小二这家伙也有可圈可点的地方，只要李逵一个眼神，都不用提醒，就能撒腿冲出去。可以说，阮小二是小厮界内的一股泥石流，他把虞候的活给抢了。

    李逵哪里知道，阮小二是回家了，不仅回家了，而且还看到了李逵被押解出皇城，被关押在了刑部大牢。他一路跟着李逵去了大牢附近，随后就转身离开了刑部大牢回到了家中。

    李逵被下大牢的消息，顿时让三叔公等人惊恐不已。

    三叔公做主，派五叔李林出门打探消息。

    但是皇城宴会上的事，李林怎么可能打听到？忙活了大半天，毫无头绪的回到了李家宅院之中，却发现高俅正拦着三叔公苦苦哀求：“三爷，人杰老弟真的没事，他在刑部大牢里关上几天就能出来了。”

    “真哒！”

    三叔公似乎很好哄骗的样子，高俅心中暗暗松了一口气，终于把这位老爷子给哄住了，要是把这位牵扯进去，恐怕陛下都要头痛。三叔公对皇帝的意义非同一般，这位是皇帝心悦诚服的当成老师看待的智者。

    虽说三叔公的智慧对于普通人来说也就那样，但对皇帝非同一般。老头教会了皇帝耍无赖的招数，在朝堂上百试百灵，诸相公一点办法都没有。

    皇帝越来越深感三叔公的不同凡响，甚至想要将老头留在京城的打算。

    万一老头做出过激的反应，或者气地背过气去了，恐怕皇帝哪里也不好交代。

    三叔公脸上的愁容下去了些，随即问了高俅一个让他难以回答的问题：“好吧，高俅，老夫相信你说的话。但老夫就纳闷了，人杰好好的，为什么会下刑部大牢了呢？他到底犯了什么罪？”

    “这个……三爷，您老就别多问了。这是宫里的事，总之您老就算是不相信我，也该相信黄公子吧？三五天的，人杰保准回家。”高俅苦着脸，有些秘密他也不敢说。再说了，李逵的秘密实际上高俅也不是很清楚。

    直到李逵在大殿里拿出宣仁太后遗诏，高俅才明白，李逵这是要和向太后为陛下争个名正言顺。

    这个名正言顺就是，陛下亲妈都在，为什么要多个养母出来？

    向太后这个养母，陛下一样认，但是亲妈也不能不认。

    说起来简单，但天家的事，虽说是狗屁倒灶的糊涂账，但放在文武百官身上，是天大的灾祸。当然，高俅之所以能够肯定李逵没几天就能出来，主要是从邢恕对李逵的态度上看到了端倪。但这些诶都是猜测和怀疑。

    最让高俅笃定李逵在大牢里呆不长的是皇帝，赵煦嘱咐高俅，让他派人照看李逵。这才让高俅明白，李逵这是替皇帝再受过。

    这根本就不是什么牢狱之灾，而是天大的功劳。

    关乎皇帝和太后的秘密，即便高球对三叔公信任有加，但也不敢说出口。

    三叔公沉默了很久，似乎有点昏昏欲睡的心不在焉，良久，才长叹道：“好吧，我信。”

    高俅这才松了一口气，颇有虚惊一场的境遇，他也想将事情原原本本都说出来。但问题是，他一来不清楚李逵牵扯其中有多少；二来，李逵根本就没有和他说起过。连自己家人都瞒着，怎么可能对他明说？

    更何况，高俅也不是什么朝廷重臣，他就是个小小的指挥，平日里在皇帝跟前溜须拍马而已。

    三叔公坐在廊下，仿佛一下子苍老了许多。等到高俅离开了宅子，突然睁开了双目，平日里混浊的眸子，突然亮地骇人心魂。三叔公不悲不喜，目光落在了李林的身上，张口问道：“老五，这事如何处理？”

    五叔瞪眼怒道：“三叔，你老糊涂了，当官的鬼话我们能信？”

    三叔公脸上毫无笑容，但眼神中里流出些许赞许，沉声道：“通知李全，带着女眷立刻出城，去登州。让孩儿们准备准备，今日子夜带上好手劫了刑部大牢。”

    阮小二在边上听得双眼放光，兴奋道：“三爷爷，纵火吗？”

    三叔公笑了：“好小子，没白疼你！”