    梁昭煌听着朱雀主的话，结合自己这些年来的见识、了解的一些相关信息、资料，心中倒是渐渐有了些推断。

    他自修行以来，在这一界之中就未曾见过天地四灵青龙、白虎、朱雀、玄武。

    如今看来，这四灵族群，应该是在数万年前，就已经被当时的飞升仙人斩杀、灭族，祭炼成‘玄武镇界碑’等四灵镇界碑。

    按朱雀主所说，四灵镇界碑是为了抵御魔道入侵。

    那么很有可能，是那些飞升仙人早已经发现了魔道入侵此界的危险，甚至魔道入侵的开始可能还在更早之前。

    所谓四灵镇界碑，就是以四灵四象之力，深入此界大道本源之中，镇压、镇守此界，抵御魔道对于此界根基、本源的侵蚀，抵挡魔界对于此界的入侵。

    只不过，后面魔道依旧入侵此界，玄武镇界碑也断折在这里，其余四灵镇界碑也都遗失不见，甚至以‘魔域地府’中那四首魔龙掌握地火水风本源之力、以及梁昭煌当初一念进入天地本源之中见到的本源大道被魔道本源侵蚀之象……等等。

    无不表明着，当初飞升仙人们留下的‘四灵镇界’以抵御魔道入侵的手段完全失败了，甚至四灵镇压的四象本源之力，都成为了魔道侵蚀、入侵的突破点，成了如今魔道在此界之中掌握的根基所在。

    而如今，入侵的魔道，更是要以这四象为基，进一步侵蚀、掌控此界五行之道的本源之力。

    当然，这只是梁昭煌自己根据了解、见识到的一些信息、资料，推断出的一个魔道入侵前后的大体可能的过程，究竟是否正确他也不清楚，而且其中诸多细节、具体过程等更是不清楚。

    梁昭煌也只是心中一转，便将这推测放下，往事不可追，无需耗费太多心思纠缠，重要的是关注眼前。

    四灵镇界碑大多已经遗失在历史中，如今也不知是都已毁去，还是落在谁的手上，又还有着什么作用，梁昭煌如今所得不过是‘玄武镇界碑’上一个‘镇’字。

    这‘镇’字是真武仙人所留，其中蕴含仙韵、仙威，梁昭煌刚才是亲自体验过的，无论是用来感悟其中仙威、蕴含的大道，还是作为宝物镇压之用、甚至用在大阵之中等等，无疑都是十分珍贵、有效的。

    甚至，或可作为家族底蕴、杀手锏之用。

    梁昭煌一瞬间想到了许多利用之法，不由得又将目光转向朱雀主、玄武主两人。

    一个‘镇’字就有如此奇效，那么其余‘玄武’二字呢？

    就是不知道，朱雀主两人夺取的石碑碎片上是什么字，两个妖王夺取的又是那一块石碑碎块。

    似是感应到梁昭煌目光中的觊觎，玄武主连忙一礼道：“梁道友，此间事情已了，在下也已经达成此行目标，急需回去祭炼、修复这‘玄武旗’，就先行告辞了。”

    他说着，祭起的仙器‘玄武旗’微微摇曳，其中隐隐有玄武嘶吼声传出，威势凛然，明显有彰显威势之意。

    一旁朱雀主，此时也是一礼，道：“梁道友，你我两家合作已经达成，在下也需回去作出安排了，在此也先行向道友告辞了。”

    意思却也是很明显，她这一次会站在同门玄武主一边，与对方同行、护送对方回四象岛。

    梁昭煌见此，心中念转，终是放下了那一丝觊觎，当下笑着回了一礼，道：“这一次还要多谢两位道友，在下才有如此收获，两位既然有事便先走吧，在下却是还需在此盘桓一段时间。”

    说着，他又转向朱雀主，道：“颜道友这边准备好了，人手与东西送到琉州，我梁家自会做好接待。”

    “多谢道友。”

    朱雀主、玄武主两人闻言当即又是一礼谢道。

    随后，两人告辞离去。

    转眼间，本还是十分热闹的龙龟族地，已经只剩下梁昭煌、杨秀娥两人，还有他们的御兽、法相。

    便是龙龟一族残存龙龟、混血龙龟，也都已经被谢文蕴夫妇收拢带走。

    如今整个海底深渊之中一片寂寥，甚至四周都没有海底凶兽、妖兽敢靠近，都是被此前接连爆发的大战或是惊走、或是牵连其中消灭。

    梁昭煌将那‘镇’字石碑小心封存、收好，随后赶去龙门处与杨秀娥汇合。

    他与对方说了一番四灵镇界碑之事，可惜的是杨秀娥对此也是了解不多，据她所说，其看过杨家大部分资料、传承，其中并无有关四灵镇界碑的信息、记载。

    如此看来，这信息要么在救援的传承中遗失了，要么就是被什么人活着势力垄断、封存了。

    两人商讨一番不得要领，便将这事暂且放下。

    随后，杨秀娥道：“我已经联系上家族，族中已经拍了战舰赶来，最快当在一个月内赶到。”

    “我们却是需要在这里守护这龙门至少一个月时间。”

    梁昭煌看向眼前龙门，其周围又添了几重阵法，既有防御、守护的，也有遮掩、隐藏的，更有蕴含巨大威力、让梁昭煌都感受到威胁之意的进攻阵法。

    显然都是方才他去处理‘玄武镇界碑’时，杨秀娥布置的。

    杨秀娥并不擅长阵道，不过其出身杨家，手上却是不缺已经炼制好的各种阵盘、阵器等，照本宣科的布置还是可以的，虽然如此布置的阵法威力有限，但多威力不够数量来凑，凭着杨家的底蕴，对方身上这种阵盘、阵器却是不缺的。

    随后两人商议一番，又将两个鼍龙御兽派出，在龙龟族地四周巡游，驱赶靠近这里的凶兽、妖兽，以及提防有敌人潜伏、靠近。

    凭着两个四阶鼍龙妖王的实力，还是在这深海之中，占尽地利，守护四周还是足够的。

    而梁昭煌与杨秀娥两人，则是留在龙龟族地之中养精蓄锐，既是守护龙门，也是以防万一之变。

    在此之前，梁昭煌将龙龟一族族地、以及龙墓之中彻底搜刮一遍。

    收获宝物、资源等并不如意料中的多。

    龙龟一族似乎早有准备，或许也早已经预料到这次是破釜沉舟，不成功则成仁，在事先应该是对于许多宝物、资源等都有处理。

    而且谢文蕴夫妇在收拢剩下的龙龟一族并撤离时，又搜刮了一遍龙龟一族。

    再加上此前乱战之中，妖王、东海真君、魔君、仙朝真君等也都或多或少的有搜刮龙龟一族资源、宝物。

    到如今龙龟族地基本已成废墟，能够留下的资源、宝物也是有限。

    梁昭煌搜刮一番后，见并无多少收获，便也没再折腾了。

    他来到龙门处，一边与杨秀娥闲聊着，一边取出几枚储物袋来。

    这几枚储物袋，是他此前斩杀六奇岛真君、以及魔道两真君所得战利品。

    梁昭煌目光扫过几枚储物袋，先将两魔君的储物袋放下，将六奇岛真君的储物袋拿起，相对来说，他更为好奇六奇岛真君储物袋中的宝物、收获。

    六奇岛真君随身带着三枚储物袋，至于其祭炼、使用的灵宝，早已在梁昭煌当时强势攻击之中半毁，被梁昭煌收起，等回家族后看看能够修复，还是直接拆解了、熔炼成材料。

    他当先拿起一枚储物袋，探手刷出‘五行破禁灵光’，将储物袋上布置的封禁破开。

    唳！

    下一刻，便听一声尖锐唳鸣，从那储物袋封禁之中冒起一个凶戾的黑鸦模样残魂，在熊熊燃烧的黑火之中化成黑烟消散。

    同时，梁昭煌感应到一股诡异的力量侵蚀识海中，直向他的神魂侵袭而去。

    “灵魂诅咒！”

    梁昭煌目光微闪，立时分辨出那一股力量的本质来。

    六奇岛以诸般奇诡之术著称，自然少不了最为诡异的诅咒之道，这六奇岛真君竟是在自己储物袋中留下诅咒诡术，外人得到其储物袋，便是破开封禁，也会瞬间遭受到其诡术诅咒，轻易难以破解、抵挡。

    只可惜，六奇岛的灵魂诅咒诡术或许厉害，但梁昭煌最不怕的就是针对灵魂的攻击。

    识海中，四轮五色圆光齐齐运转而起，大片五色佛光爆发，瞬间将侵袭识海中的诡异诅咒之地镇压、碾灭、清除。

    梁昭煌微微摇了摇头，甚至都没有体会到灵魂遭受诅咒的感觉。

    他又检查了一下打开禁制的储物袋，确定其上再无其它问题，当下将其打开，灵识探入其中。

    发现其中都是一些常用之物，如丹药、符箓、法宝等，应该是六奇岛真君日常所用储物袋，虽然也都是四阶好物，但于梁昭煌来说却是并无多少珍惜。

    最多就是其中一些丹药、符箓等，用的是六奇岛奇诡之术炼制而成，与常规所见不同，让他颇开一番眼界。

    不过随即，梁昭煌在储物袋中发现几枚玉简，却是让他心中不由微喜，检查一番后便拿出查看。

    可惜几枚玉简之中虽然也有些让他惊喜的传承、资料，其中并无梁昭煌想要的傀儡之道传承，尤其是替身傀儡的信息、传承等。

    梁昭煌不甘心，又拿起一枚储物袋，以‘五行破禁灵光’打开。

    只不过这一次他更为小心，当储物袋禁制打开时，果然又是一道诅咒袭来，而且这一次又有不同，不再是诅咒灵魂，而是诅咒元婴、法力的，却是被梁昭煌以宝物挡住了。

    却也可见这六奇岛真君的诡诈，三枚储物袋，或许就是三种不同的诅咒在其上，别人能挡住一种却未必能够三种都挡住。

    梁昭煌感叹一番后，灵识探入储物袋中查看，下一刻面上顿时露出喜色来。

    他看到这枚储物袋中，竟是各种傀儡零件，甚至还有一些尚未完成的傀儡，有完成大半的，也有完成不足一半的。

    而且在储物袋中同样有几枚玉简，梁昭煌检查一番后迅速拿出查看，面上却是时而皱眉、时而露出喜色来。

    半晌之后，他若有所思的放下几枚玉简。

    情理之中的，这几枚玉简中并没有六奇岛傀儡之道的传承，毕竟是一宗核心传承之一，又岂会随便被宗门修士带在身上，便是梁昭煌身上也没有带梁家的传承玉简。

    不过这几枚玉简，却是那六奇岛真君平常记录自己祭炼傀儡的一些想法、经验、问题等。

    有着这些经验玉简，再加上储物袋中几具尚未完成的傀儡，梁昭煌有把握，就算不能彻底还原出六奇岛的傀儡之道传承，至少也能推衍出个四五成。

    尤其是按玉简中记载，储物袋中一具完成过半的傀儡，正是那六奇岛真君接一位好友订单炼制的提升傀儡。

    无疑更是让梁昭煌惊喜。

    他小心翼翼的将那具完成过半的傀儡取出，仔细探查、研究一番，果然从中发现一些玄妙之处，或许就是这傀儡‘替身’的秘密所在。

    若是他与梁家能够将这几处玄妙之处研究透彻，想必定会有更大的收获。

    梁昭煌将半成的傀儡以及玉简小心翼翼放回储物袋中，然后将储物袋仔细封禁起来，小心收藏起来。

    对于他和梁家来说，这些半成品傀儡，甚至比那些四阶的丹药、符箓、乃至灵宝更重要，梁昭煌自然要仔细对待。

    随后，他又将六奇岛真君最后一个储物袋拿起，有着前面的收获，对于这最后一个储物袋，梁昭煌也不禁有些期待起来。

    依旧是以‘五行破禁灵光’破开储物袋封禁，依旧是诡异的诅咒之术深藏其中，而且果然不同于前两个，这一次却是诅咒血肉身体，自然也被梁昭煌以宝物抵挡了。

    随后查看储物袋中物品，梁昭煌又不禁一时皱眉、一时露出笑意，从储量来说，这枚储物袋中收藏的东西最多，只不过也最杂、而且各种品阶都有，甚至其中有许多东西明显都是龙龟一族之物，显然是那六奇岛真君这次从龙龟一族中搜刮的。

    这枚储物袋，应该是对方专门用来盛放各种搜刮、收获、战力品等，里面各种灵材、宝物、资源等数量既多且杂乱，却是需要好好梳理一番。

    梁昭煌摇了摇头，将这储物袋暂时放下，这收获可算是不好不坏。

    他又将那血道魔君、尸道魔君的储物袋拿起，分别以‘五行破禁灵光’破开禁制，自然也少不了各种魔道、阴损的暗算布置，只是梁昭煌如今对于这些手段早已熟悉，更有各种准备，都是一一破解。

    而这些魔道魔君的储物袋中，大半所藏都是各种魔道之物、魔道资源，对于梁昭煌以及梁家来说大多无用，甚至还必须毁去，以免流毒在外。

    最后能够留下、为梁家所用的资源、宝物，基本都是十不足一，其中大半甚至还都是两个魔君这次在龙龟族地之中搜刮的宝物、资源，尚未被他们魔染、化成魔道之物。

