    “糟糕！”

    现实空间，年老的富冈怎么操纵战机都无法挣脱莫塔兰嘎控制，甚至病毒也到了爆发边缘。

    “这么老了还想战斗，不得不说你很有勇气，”莫塔兰嘎臂腕光线发射，“可惜对我没用！弱小的人类，去死吧，哈哈哈！”

    “哗——！”

    忽然一面光之屏障在高楼间喷涌而出，挡下莫塔兰嘎破坏光线的同时打破意念束缚，让富冈长官驾驶着战机平安降落地面。

    “变、变身了？！”

    “你竟然还能变身！！”

    莫塔兰嘎忌惮地收回手臂。

    人类形态的1号奥特曼他不是对手，更不用说巨大化之后。

    这些奥特曼变身前和变身后可以说是两种生命体，实力也会发生翻天覆地变化。

    而且到现在他也不知道自己的病毒为什么会失效。

    明明2号奥特曼那边一切都在计划之中……

    逃！

    莫塔兰嘎不敢再多想，警惕地退后几步，想要瞬移传送离开却发现身体突然受到未知来源的念力束缚。

    无法传送！

    连瞬移也失去了作用！

    是谁？

    莫塔兰嘎恐慌看了看对面的原初光之巨人，身形颤抖地不停环视四周。

    “那家伙怎么了？”

    重新起飞后和老友加入战斗的富冈疑惑皱眉，感觉莫塔兰嘎有些奇怪。

    “管不了那么多了，”驾驶飞行模式战车的老友眯起眼睛，“趁这个机会正好解决他！”

    “开火！”

    “轰——！”

    “嚇！”

    等离子射线连同导弹攻击一同落在莫塔兰嘎身上，重新变身的东马快斗也没有浪费时间，快步加速奔跑后猛力飞跃起身，在半空手持神光剑光刃闪电般劈砍落下。

    “砰！”

    一道巨大的光刃裂缝在莫塔兰嘎体表扩张。

    “不应该是这种结局……”

    莫塔兰嘎不甘地转动僵硬脖子，猛烈爆炸下隐约看到地面一道西装人类身影。

    “砰砰砰！”

    能量汹涌爆发，撕裂身体，彻底抹消莫塔兰嘎最后一丝意识，也湮灭了莫塔兰嘎所有希望。

    “呼——！”

    街道地面爆风四面扩散，步入战场的夏树率先被狂风笼罩，发梢衣领摆动间稍稍停下脚步，等气劲过去后才再次走向爆炸现场。

    又到了回收战利品的时候。

    在废墟间捡起莫塔兰嘎火花人偶后，夏树抬头望向飞往天际的原初光之巨人。

    东马快斗已经有了几分他的战斗风格。

    这才不到一年时间就完成了普通光之国战士数千年的历练成长。

    如果还有其他奥特战士选择东马快斗，那么将不会再被拖后腿，相反，战斗力说不定还能得到提升。

    ……

    泰坦基地。

    莫塔兰嘎病毒特效药在吉永教授和艾莉努力下研发成功，这场让东京都转瞬沦陷的病毒危机顷刻间烟消云散，来得快去得也快。

    失去莫塔兰嘎操控后，这种特殊病毒的威胁甚至还比不上普通病毒。

    夏树在停车场出口目视着丽莉卡招呼小孩们上车。

    接下来几天丽莉卡都要留在孤儿院那边做义工，直到其他孤儿院员工身体陆续恢复。

    “放心吧，哥哥，我会照顾好自己的。”丽莉卡轻轻抱了抱夏树。

    现在的丽莉卡已经彻底融入了地球生活，不过也只有和孤儿院孩子们在一起的时候才会真的露出发自内心的笑容。

    对于这些同样失去父母的孩子们，丽莉卡甚至到了宠溺的地步，上次为了找受伤的小孩使用超能力只不过是个开始。

    夏树原地站了一会，目送着孤儿院车辆远去后才离开停车场返回基地内。

    “砰砰！”

    基地训练场。

    东马快斗手持着一把竹剑挥汗如雨，不停练习着夏树教导的剑术基础。

    几天前刚开始学习的时候他很无奈，不知道顾问怎么会让他学习剑道。

    但这次的战斗让他改变了观念。

    原来剑道才是真正激发1号奥特曼战斗力的方式。

    一幕幕奥特曼通过神光剑秒杀怪兽的全新画面在东马快斗脑中闪过，来自奥特曼的战斗记忆进一步让东马快斗坚定学习剑道的决心。

    有这些战斗记忆，相信他能够在短时间之内掌握剑道，至少熟练运用战斗不是问题。

    只是。

    东马快斗目光疑惑。

    是不是太巧了点，顾问怎么会知道他需要学习剑道？

    “怎么样？能够适应了吗？”

    夏树身形出现在训练室门口。

    “剑道虽然不能让你对付宇宙人，但不管是当作体能训练还是修心，都很有帮助，对你来说心的修行更是其中的关键。”

    “修心？”

    “没错，心力足够强大才能够打破人类极限。”

    夏树迎着东马快斗笑道。

    “我们没有奥特曼那样强大，但也不是弱小种族，人类也有属于自己的力量。”

    东马快斗神色恍然，想到这次事件中和病毒抗争的吉永教授还有富冈长官等人。

    甚至于他自己能够第二次变身也是一种抗争。

    这是属于他自己的力量。

    “顾问，我决定好了，我想跟你学习剑道！”

    “很好，”夏树轻轻点头，“继续练习基础吧，当初我可是花也不少时间巩固基础才有现在的成就。”

    当初没有真正的剑术大师教他，好不容易遇到井田井龙也什么太大收获，还是后面渐渐通过磨砺实战练出了自己的剑术。

    不过同时也明悟了剑道真谛。

    井田井龙说得其实也没有错，招式之类的随便一个剑道流派都能学到，再怎么变化也不过是几个基础招数演化出来。

    真正的剑术需要心力还有大量实战。

    在绝对实力面前，什么起手式什么攻击方式都不管用。

    更不用说奥特战士面对的敌人是以怪兽为主，和怪兽用不着讲究什么精妙招式。

    “还要练？”东马快斗一脸懵然。

    虽说认可了剑道作用，但这几天练基础真的快把他练吐了，以前为了加入DASH拼命学习也没这么难受过。

    看着一副理所当然模样的夏树，东马快斗欲言又止，很想说自己已经继承了奥特曼的战斗记忆，却又开不了口。

    “剑道首先要掌控自己的身体，继而掌控手中武器，”夏树一下子就看穿了东马快斗想法，也没说破，而是耐心解释道，“不然再好的剑术你也用不出来，脑子会了，手也不会。”

    东马快斗悻悻摸了摸鼻子。

    太巧了。

    顾问就好像指着鼻子说他。

    奥特曼的战斗记忆一直都有，可惜他不会。

    那个奥特飞踢到现在他都没法完美用出来，总感觉差了点什么。

