
　　秦飞的九种法则之力，简直惊为天人，让巫星老祖都脸色狂变。

　　这九种法则，几乎囊括这宇宙之间所有能量，而且其中的力量，超越了宇宙级法则的等级，达到了另一层可怕的境界。

　　“他的法则力量，竟然已经强到可以跟我的神域之力抗衡？”

　　巫星老祖难以置信。

　　神域之力是化神才有的能力，不入化神，永远无法掌控神域之力，这种力量相当于创造了另一片天地，以神的力量将对手彻底削弱成凡人。

　　哪怕只是一点神域之力，那都是有如鸿沟般的差别，即便是凡人得到一丝神域之力，也能够轻松斩杀一个金丹甚至元婴。

　　任何元婴所修炼的法则都会被神域之力给点化剥夺，这是力量优先级的压制，就如同水压制火，而火又能够压制木一样。

　　然而秦飞现在的法则之力，却生生的能够打破这样的压制，如同立于水中而不灭的火焰，灼烧于火焰而不散的木灵。

　　“这是仙界之力！这就是仙界之力！”

　　巫星老祖眼神中闪烁光芒，不到片刻，心中已然有了猜测，黑暗血族谋划千年的手段，不正是为了这力量而来吗？

　　传闻中青曜仙人将仙界传承留在北荒星域地月星，看来这个传闻绝对是真的，否则区区地月星怎么会孕育出秦飞这样强大的天才。、ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜，巫星老祖并不知道秦飞到底是什么身份，他是前世重生，虽然也算是地月星孕育而出，但和青曜仙人却没有任何关系。

　　他一身仙界之力，全是靠着自己前世经验一步步修炼出来，永远不会被剥夺，自己身死，这道力量也会随之消亡，不可能留存。

　　秦飞身上光芒流转，随手从其中抽出一道火焰法则之力，凝聚成一道火焰巨剑，宛如天刑之剑，朝巫星老祖头上狠狠劈下。

　　这一剑，斩开虚空和法则，强行打破掉巫星老祖的神域之力，几乎超越极限。

　　“别说你这一点神域之力，就是你真身降临，我也照样斩你，你信不信？”

　　秦飞虚握火焰巨剑，宛如火神，声震如怒，神色极其认真，这是他重生一来第一次战化神，出手便是全力。

　　“大言不惭！等我斩了你，吞了你的仙界之力，再将你的神魂囚禁于神域之中，以九幽冥火炙烤千年万年，到时候看你还有没有现在这副自信！”

　　巫星老祖冷笑一声，轻轻一弹指，滔天血河在身前凝聚出一面盾牌，挡在火焰巨剑的必经之途。

　　“咚！”

　　火焰巨剑斩在血盾之上，迸发出璀璨法则之力，血焰飞溅，如同流星火雨降落，这力量之可怕，直接将一颗有地球一般大小的行星给砸得千疮百孔，令人胆寒。

　　接下来，秦飞丝毫不停手，九种法则之力在周身环绕，火焰雷霆，汇聚成最强大的力量，毁天灭地，摧枯拉朽。

　　而龙息和魔气，更是能够化作九天巨龙和可怕恶魔，从左右两侧，将巫星老祖包围。

　　最后在秦飞的身上，至阴至阳融化成黑白二色的太极，掌控着最纯粹的力量，将周身包围而来的神域之力给生生挡在外面。

　　“这人族小子的手段之可怕，连我都感到心悸，他还只是一名元婴，倘若真让他踏入化神，我只怕连一合之力都没有。”

　　巫星老祖眼神惊变，心中已经起了必杀之意。

　　这样的祸患，绝对留不得，就算不为了那所谓的仙界传承，也不能让人族有如此可怕的天才，如今没有那些人族化神返虚的存在，再不杀他，恐怕就再无机会。

　　想到这里，巫星老祖随手一抬，周身血河和神域再度凝结，而且这一次的力量比起之前，强上不止十倍。

　　如果之前巫星老祖只是试探秦飞，那现在便是彻底认真，几乎在天道压制下发挥出了最大力量。

　　由此一来，秦飞的攻势立刻就变得似乎是做无用功，任凭他施展出众多足以斩杀元婴巅峰的超级神通，也是于事无补！

　　“我现在认真了，你没有任何机会，不如投降交出真仙力量，我留你一条命来。”

　　巫星老祖冷笑一声，语气自信。

　　“九玄天道变！”

　　秦飞甚至使出极少使出的秘法，强行提升力量，整个人沐浴在天道法则之下，有如神助，气息再度拔高一截。

　　“你身上的好东西倒是一茬接着一茬。”

　　巫星老祖眼神放光，忍不住冷声说道。

　　秦飞没有回答，只是凝聚五行法则之力，汇聚成一柄五彩巨斧，法则平衡五法，天道维持形态，这就是开天辟地的一斧！

　　地月星远古神话中，盘古曾经一斧劈开天地，如今秦飞这一斧，竟然也有了那股味道。

　　轰！

　　这一斧，法则颠覆，星空破碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1691章 仙力免费阅读。https://xs.23sk.com 