    三天后。

    晚上。

    “呼呼！”

    “三百九十九了，还差一点。”

    陈理剧烈喘息，看了游戏面板，又迅速关掉，拿起一块毛巾胡乱擦了擦汗，又给自己灌了一肚子盐白开。

    此刻他浑身赤红，蒸汽腾腾，肌肉突突跳动，大量的汗水如泉涌一般淌落在地，客厅的黑泥地在汗水的浸泡下早已变得黏黏腻腻，宛如泥浆一般。

    换成常人，稍不注意就会滑到在地。

    但对于全身包括脚掌在内的肌肉都已精微掌控的陈理而言，无论什么地面都如履平地，丝毫不受影响。

    他如今练的剑法，和一开始相比，已完全不是同一个东西，除了表面框架还一样，看着也类似，然而内里填充之物早已超凡脱俗，细致入微。

    就算原作者过来，看到后估计也会瞠目结舌，更像是一个超级进化版。

    每练习一次，陈理都要耗尽全身体力。

    而且失败率极高。

    任何一丝肌肉发力的失误，任何一次细节的疏忽，任何一次精神的松懈，哪怕剑法完整的练完一遍，也不会提升丝毫熟练度。

    剑法越到后面，熟练度提升就越难，要求也越来越严苛，不容丝毫差错。

    一般情况下，每天上午和晚上都是陈理练剑时间，如果状态好的话，他一天可以提升十个熟练度，如果状态不好，可能连五个熟练度都没有。

    “今天应该能突破了，不知会出现什么令人惊喜变化！”他娴熟的给自己按摩全身肌肉，缓解疲劳，心头暗道。

    隐隐有些期待。

    练剑给他最大的好处，就是拥有了一个健硕的身躯。

    强大的力量，超快反应速度以及逃跑时的机动速度。

    至于用它来和修仙者战斗，他倒没想过。

    和人争斗，他战术选择优先级是这样的。

    优先级最高的，毫无疑问是‘灵力弹指’。

    因为它几乎瞬发，反应速度极快，碰到敌人，想都不用想，直接一发过去。

    当然如果一发不过，还可以再来几发，十几发……

    其次是，法器。

    如果灵力弹指无功，那就需要法器出马了。

    不过当需要动用的法器的时候，实际上已处于相当危险的境地了，命悬一线。

    至于剑法，那属于临死前最后的挣扎了，甚至大概率还没用就已经死了。

    ……

    休息了约莫十几分钟。

    他提起剑站起来：

    “再来一次，希望一次成功。”

    很快，空气就传来渗人的呲响，偶尔夹杂着剑划破空气的厉啸，屋内气流微微激荡，桌上的陶罐都轻微嗡鸣。

    这时陈理似乎忽然突破了某个关卡，精神一阵恍惚。

    隐约中，浑身肌肉的轮廓映射入脑海。

    一开始这种映射还似有似无，若隐若现，无比的模糊，很快它就渐渐变得清晰。

    每一次身体的发力，每一次的肌肉运动，他都‘看’的一清二楚。

    此时此刻，他仿佛一个旁观者，冷静的看着这一切，身体却依然犹如本能的继续着练习，动作依然一丝不苟，甚至变得更加流畅自然，如肌肉加了润滑一般。

    一直到心神渐渐枯竭，他才猛然惊醒，一下子从刚才奇妙的状态中挣脱而出，与此同时，先前肌肉轮廓的映射也在脑海中淡去，仅剩下那一丝若有若无的感应。

    “唔……嘶！”

    “好痛！”

    陈理直感觉头痛欲裂，心神仿佛都被抽干了。

    不，不是仿佛，就是被抽干了。

    他捂着头，足足过了半分钟，才稍稍缓了过来，思维也逐渐恢复。

    “刚才的感觉……是内视？”陈理揉了太阳穴，忍受着头痛，心头暗道。

    作为一个修仙者，天天练长生功，他自然也是能内视的。

    只是这种内视很局限，只能‘看’到功法运行的经络路径，以及周边的区域，至于其他区域比如肌肉内脏完全无法看到。

    没想到这次练习剑法做到了。

    他打开属性面板。

    果然！

    游戏面板的剑法已经从原本“精通：399/400”已经变成“专家：0/800”。

    “嗯？”

    这时，他忽然惊讶了下。

    “寿命居然变为41/99岁，寿命增长了一岁？”

    陈理眨了眨眼睛，心脏开始剧烈跳动起来。

    “这是怎么回事？还能增长寿命！”他脸上疑惑中带着惊喜。

    每天努力练长生功寿命没有增长，练练剑反而增长了。

    “如今这种剑法还能称为凡俗剑法吗？”

    ……

    第二天，陈理难得的睡了个懒觉。

    起来就已经快大上午了。

    他索性给自己放个一天假。

    带着一脸轻松愉悦的笑容，搬了个椅子坐在大门门口，吹着早晨清新中夹杂着尿骚味的绿色原生态空气，美滋滋的喝了口白开水。

    “道友，真是好雅兴啊！”

    隔壁的林贵送走一个鬼鬼祟祟上门求药的散修，带着浓浓的黑眼圈走了过来道。

    这几天，他的生意已逐渐打开，如今都有回头客了。

    “你昨天又炼了一夜的丹药？”陈理笑着问。

    若论起勤奋，比起林贵来，陈理就只能甘拜下风，望尘莫及。

    他虽然勤奋，但休息时间还是保证的，偶尔还会去野外踏青，进行一些有益身心又危险可控的狩猎活动。

    而林贵，完全是不要命啊。

    这几天，陈理白天修炼的时候，他在努力炼丹。要入睡的时，依然看在他在努力炼丹，等第二天起来，他依然还在努力炼丹。

    这种拼命的精神，陈理都想不通，赚这么多钱干什么？

    “唉，初来贵地，要尽快的打开局面，难免要辛苦一些，以后就好了。好在我有升仙丹，困了就吃一颗，精神焕发，再熬个几天几夜都完全不碍事。”

    林贵一脸得意的说完，又好似生怕有人惦记，接着又哭起穷来：

    “唉，别看我这几天炼的多，但都是白送的，做的都是亏本买卖，回头客到现在都没见几个呢。”

    陈理听得心中无语，还是忍不住好意的提了一句：“你这样不吃不喝，日夜不休，身体不会出事吗？”

    “唉，这你就不懂了，我这升仙丹别看它是杂丹，不入品级，可是经过我多年的反复改良，不断的药材增减，如今此丹早已有辟谷培元的效果，再加上本来的焕发精神之效，睡眠吃饭对我来说早已不是必须的了，你看我这红润的脸色像出事的样子吗？”林贵轻抚长须，状似得意道。

    陈理张了张嘴：“……”

    妈的。

    好言难劝该死的鬼。

    吃吧吃吧，迟早升仙。

