    第1285章愚蠢又好利用的棋子

    “我觉得薇薇分析的挺有道理的！”另一个女生也说道，“如果盗用了瑶瑶曲谱的人就是我们学校的，那秦烟的嫌疑最大。”

    秦瑶听到林薇薇这么说，心里“咯噔”一声，脸色变了变。

    那个烟雨蒙蒙，是挺像秦烟的。

    尤其是说话的那种风格，像极了秦烟。

    而且，秦烟也是会自己写词写曲的，在这方面，水平还相当高。

    她给宴子修写的两首歌，都爆红了。

    就连“烟雨蒙蒙”这个昵称里，也有一个同样的烟字。

    想到这里，秦瑶脸色又变了变，她捏紧了双拳，心脏一阵猛跳。

    如果烟雨蒙蒙就是秦烟的话，那秦烟无论如何，也是不可能放过她了。

    可是，不会真的这么巧吧。

    如果烟雨蒙蒙就是秦烟的话，那她完全也可以报名参加钢琴比赛，然后用那首原创曲谱去表演，去获得比赛冠军。

    可秦烟并没有报名参加钢琴比赛。

    秦烟是会写歌，而且写歌也写得挺好的，可这并不能代表她钢琴就弹得很好。

    要不然，她不可能放弃这次这么好的机会。

    谁不想获得澜的赏识，成为她门下的弟子呢。

    她是做梦都在想着，她就不信，秦烟会不想！

    所以，烟雨蒙蒙不可能会是秦烟。

    秦瑶在心里找到了各种可以证明秦烟和烟雨蒙蒙并不是同一个人的证据后，顿时感觉安心了不少，不像刚才那么慌了。

    “就算是她，可拿不出证据来，也不能拿她怎么样。”秦瑶抿了抿唇，轻轻叹了口气，像是很苦恼一样，“其实，我也怀疑过会不会是她。”

    “只是，我又怕我这么说的话，别人会觉得我是嫉妒她，故意想栽赃给她。”

    秦烟现在风光无限。

    不仅成了全校学生眼里的学习榜样和偶像，也成了全国羡慕学习的榜样。

    以前，秦瑶还能通过一些小手段去对付秦烟。

    可现在，所有人都向着秦烟了，她那些小手段自然也没用了。

    不但没用，而且还极有可能会被反噬。

    但有些事情，并不是一定非要她自己去做的，如果有人可以代替她去做，那就再好不过了。

    “瑶瑶你要是担心别人说你嫉妒她的话，那我去说！我不怕！”林薇薇自告奋勇道，“反正我和她都已经势不两立了，我才不怕别人怎么说我！”

    秦瑶眸光微微闪动，看着面前这颗一如既往愚蠢又好利用的棋子，心里骂了声蠢货，面上却是一副犹豫为难的表情：“这样不大好吧，目前也只是怀疑，也没有找到证据就是她盗用了曲子。”

    “肯定是她，除了她，还能有谁！”林薇薇愤恨道，“我就是看不惯她那副小人得志的样子！什么天才少女，什么国家宝藏，不过就是一个不要脸的小偷而已！”

    “我一定要揭穿她的真实面目！”

    “再说了。”林薇薇伸手拍了下秦瑶的肩膀，“瑶瑶，只有把秦烟这个小偷揪出来，才能证明你的清白！”

    “你被保送了京大，又被澜大师选中，你的大好前程可不能被她毁掉了！我们可是认识了这么多年的好姐妹，我是绝对不能容许我的好姐妹被人这样陷害的！”

    (本章完)

