    听李朔这么一说，老头便来气，“我可告诉你，丫头这条命是我给的，当初你们李家要了人家的江山社稷，外带着连她的命都不放过，如今假惺惺的是什么意思？怎么，想补偿？我告诉你，傅氏不需要补偿。”

    “这不是补偿。”李朔深吸一口气，“我爱她。”

    老头翻个白眼，“我不信这些！”

    “我信！”李朔那一副关你屁事的表情，可把老头气坏了。

    回头看了一眼夕阳，老头又道，“李朔，你滚不滚？不滚我可就要……”

    “就要怎样？”李朔冷眼看他。

    “王爷，求您了，走吧！”夕阳扑通跪地。

    这倒是把李朔给惊了一下，俄而他快速敛了面上的情绪波动，心里头当即做出了反应，“本王不惧慕守业。”

    “你是不怕，可没瞧见怎么这儿这么多条人命吗？”老头哼哼两声，“李朔，人可不能这么自私，你虽然念着小丫头，可你也别忘了，这大漠很多地方都是慕守业的地盘，你能护得住几个？”

    李朔不语。

    老头继续道，“不管你们之间恩怨如何，现下丫头的命在我的手里，我不会让慕守业利用她反扑大齐，但也不许你再靠近她分毫，给她带来危险！”

    “王爷！”延辛磕头，“走吧！夫人一直睡着，需要鬼医需要安静，咱们在这儿目标太大，若是让朝廷的人知道，那王爷给夫人带来的可就是灭顶之灾。”

    提起朝廷，李朔的眉心微微蹙起，这让他想起了李勋。

    “放心吧，咱们留在这儿不会走。”老头翻个白眼，“但你也别指望把她带走，她是我老头子的云华小丫头，可不是你李朔的什么小榆儿。我可告诉你，你再敢纠缠，我就……”

    夕阳赶紧搀着老头，“喂，这话过了……”

    老头嘴角直抽抽，“果然是胳膊肘往外拐，没瞧见我是她娘家人吗？我这是为了她好，凡事得丑话说在前面。谁知道他会不会虚情假意，转个头就和他那混账兄弟一样，良心被狗吃了！”

    外头，阿狼叫了一声。

    老头大喊，“叫什么叫？我说错了吗？这一个两个都不是好人，把人当猴耍。我云华小丫头什么时候吃过这么多的苦，她可是我老头子一把手接生下来的，老头子这辈子就接生了那么一个宝贝疙瘩，愣是叫这李家的畜生们给糟践了！”

    一说起这个，老头恨不能一脚踹死李朔。

    “大齐李姓，都不是好东西！”老头一把甩开不断扯着他的夕阳，“哎呀，别扯了，老子知道自己在说什么。这不得警告两句？难道要等着受了伤再秋后算账？”

    夕阳撇撇嘴，“话也不能说得那么难听，外头那两个抱在怀里的，不也是李家人吗？”

    老头一愣，登时哑口无言。

    “王爷为了夫人连命都不要了，你没看到吗？差点，就死在大漠里头，你凭什么质疑王爷的感情和真心？”延辛愤然。

    李朔为桑榆坐了多少事，外人不知道，他们却是亲眼所见的。

    “本王可以离开。”李朔起身，“每月月初、月中和月末，本王都会来一趟。”他也知道他们在顾忌什么，“但你们必须保证绝对不会带她离开。”

    “就这样，还敢往哪儿带？”老头横着脖子，“你真以为人人都跟你们李家一样无情，把人命当儿戏，这可是我的云华小丫头……”

    “行了！”夕阳一声喊，“有完没完，一口一个李家。主子是你云华小丫头，那这就是你那小丫头的夫君。你若是认个干爹，这就是你干女婿。老头，你别无理取闹，有些话说一两句就得了，你可别真的来劲，不然这几天都没有狮子头吃。”

    咽了口口水，老头本想挣个长短，但一听没有红烧狮子头，便也偃旗息鼓，哼哼两声坐在一边背过身去，再也不理任何人。

    老小孩老小孩，是以这脾气就跟小孩子是一样的。

    夕阳送了李朔出去，“王爷放心，奴婢一定会照顾好夫人，夫人的蛊毒一时半会没办法根治，但咱们一直在想办法，所以……若有什么异动，奴婢也会尽快通知王爷。”

    李朔点点头，“切记，一定要照顾好她。”

    回头，他又看了一眼襁褓里的两个孩子。

    昏暗的世界里，微弱的烛光中，稚嫩的孩子睡意安然。他伸出指尖轻轻抚过孩子的手背，这眉眼长得哈真像她，真是可爱得很。

    可惜，他不能带走。

    孩子留在桑榆的身边，慕守业才会放心，否则会招致他的怀疑和警惕。一旦被慕守业怀疑，那他以后想再见到桑榆就难了。

    大漠，始终不是大齐的国土。他饶是有再大的本事，亦是鞭长不及。

    “王爷，走吧！”延辛行礼。

    李朔最后看了一眼紧闭的房门，是真的不想走啊……可又不得不走，留下来也护不住她周全，不走……还会成为她的威胁，所以……

    小榆儿，等我！

    回到客栈的那一瞬，这才刚进门，李朔便喷了一口心头血。这口腥甜压在喉咙里太久，如今终于吐了出来，身子也跟着轻松不少。

    但是，却把延辛吓坏了。

    “没事！”李朔坐定，“找到了，也就是安了心。接下来，就该是夜印的事情。”

    只有让慕守业输，自己才能赢回桑榆。

    但愿这鬼医真的能治好桑榆，真的可以把这蛊毒赶出她的身子。

    看着她一动不动的躺着，他是真的生不如死。

    第二天，李朔没有打招呼，直接离开了大漠。

    等着夕阳赶来，早已人去楼空。

    “我怎么说来着，就是没良心。这京城里头，还跟别的女人生了一个儿子，如今跑到这儿假装情深义重，鬼知道他带着什么目的，说不定就是从这……”

    还不等老头说完，夕阳狠狠掐着他胳膊，“你再胡说，就给我饿着！”

    语罢，夕阳撒腿就跑。

    她当然知道那孩子不是李朔的，可又不敢多说，当初姐姐没有跟鬼医解释，如今夕阳更不敢解释。怕万一姐姐又所打算，自己会坏了姐姐的计划。

    见着鬼医见李朔一次骂一次，夕阳就觉得似乎是自己犯了错，心里难受。

    还没走到门口，夕阳猛地站住脚步，当即心头一颤。

