    徐峥接到司马朗的命令，当即率领西城门上的所有人马撤往王宫，在城中与长驱直入的康搏军遭遇，一场激烈的大战过后，徐峥冲破阻碍，率领残存的不到五千人马撤入王宫。

    随即数万叛军将王宫团团包围，后续的叛军正源源不断地朝王宫外汇聚。

    浑身血色的徐峥疾步来到大殿中，一脸羞愧地道：“末将无能！”

    康雅扶起徐峥，和声道：“此事并非将军之过，将军不必自责！”

    司马朗皱眉道：“南、北两城门的失守太过蹊跷，显然是内所为！”

    “司马大人可知此人是谁”徐峥一脸杀气地问道。

    司马朗却摇了摇头。司马朗问徐峥道：“徐将军，你带回来的人马有多少”

    徐峥道：“四五千人吧，城防军基本上全都散了！”

    康雅、康文瑞面色一变，一起看向司马朗。司马朗思忖道：“目前我们的总兵力尚有六千人，按理说应该能够守一日半日！不过，这内”

    在场的几人都不禁心往下一沉。司马朗说得不错，这内只要还在王宫中，随时都可能对他们发起致命一击。现在最让人头疼的就是这内究竟是谁！

    几人沉默片刻，司马朗道：“现在也只能加强戒备了！”司马朗朝康雅一抱拳，非常郑重地恳请道：“女王，在下有一不情之请！”

    “先生不必客气！”

    “女王，从现在开始，任何人没有我的命令都不得靠近女王和王宫四门！非常时期，如有僭越之处，还请女王恕罪！”

    康雅略一犹豫，便应允道：“一切就交给先生了！”

    司马朗不禁没感到轻松，反而感到压力更大了，皱眉抱拳道：“多谢女王！”

    司马朗同徐峥出了大殿，司马朗对一干校尉下了一连串的命令，随即同徐峥一道登上了王宫的南城门。这时，南城门外火把耀天，无数人影在火光下晃动着。

    司马朗皱了皱眉头，扫视了一眼周围的将士，不由的感到些欣慰，秦军的士气自然没有任何问题，而王宫卫队的士气也非常让人安慰。

    一个叛军将领打马来到城门下扬声喊道：“若不想死，便早早开城投降，否则~~~”火光下虚影一闪，叛军将领的声音嘎然而止，紧接着翻身着落下去。

    徐峥放下强弓，冷冷一笑，洪声骂道：“有本事就打！哪里来这么多的废话！”

    康搏面色森冷地对身旁的珀雷道：“传令下去，立刻攻击！”

    康居军特有的皮鼓声大响起来，数以万计的叛军推着冲城车和云梯开始攻城。在他们面前的城墙显得那么的淡薄。

    司马朗对徐峥急声道：“立刻挂出红色的灯笼！”

    徐峥愣了一愣，没有问为什么，立刻按照司马朗的吩咐命人挂起了红色的灯笼。

    正带着一脸残忍笑容看着不远处低矮的王宫城墙的康搏注意到了城头上突然出现的那盏红色灯笼，不禁愣了一愣，随即心头升起不好的预感。

    康搏心中的念头还没有转完，拖坤麾下的一支军队突然向城墙涌了过去，在所有人还没反应过来时，竟然朝正准备进攻王宫的兄弟部队发起猛攻。

    所有人都不禁大吃一惊，康搏当即看向一旁的拖坤，却看见拖坤正一脸惊愕看着一片混乱的战场。

    司马朗哈哈大笑道：“泰伦这家伙果然没有让我失望！徐将军，以弓弩支援泰伦将军！”回过神来的徐峥应诺一声，当即命令城墙上的所有弓弩手掩射。

    准备攻城的敌军很快便大乱，四下奔逃。拖坤亲自率领一队人马冲来，同时珀雷也率领一支人马赶过来。

    泰伦没有恋战，毫不犹豫地下令军队从城门中退入王宫。

    当拖坤冲到距离城门仅十余步时，王宫的城门刚好轰然关上。拖坤一勒马缰，朝城头上望去，看见大将泰伦，不禁心中气极，扬声喝问道：“泰伦，想不到你竟然反叛！”

    泰伦冷冷一笑，扬声道：“大将军，反叛的不是我，而是你！”

    拖坤不禁一愣，眼中闪过复杂的神情，注视了一眼泰伦，重重地哼了一声，打马返回到康搏的身旁。

    拖坤面有愧色地道：“我没想到泰伦竟然反叛，请殿下责罚！”拖坤垂下头静待发落。康搏的眼中闪过阴狠之色，非常大度地对拖坤道：“此事非将军之过，将军不必自责！”亲拍了拍拖坤的肩膀，笑道：“待城破之后，我还要喝将军同我大姐的喜酒呢！”拖坤的眼中闪过感动之色，朝康搏行了一礼。这时，一旁的康拓看着拖坤冷冷一笑。

    “泰伦，你带来的人马有多少”司马朗兴冲冲地问道。

    泰伦回答道：“一万人！”

    司马朗登时感到一阵轻松，哈哈笑道：“敌人败局已定败局已定啊！”兴奋地抱住泰伦的熊腰使劲地拍了拍。泰伦面孔涨得通红，一副紧张的模样。

    司马朗看到泰伦的神情，不禁开玩笑道：“泰伦，几天没见，你还是那么害羞啊！”语气很那个。泰伦无言以对，心情非常复杂；一旁的徐峥看着神态暧昧的两人，眼中闪过恐惧之色。

    “将军，敌人又上来了！”一名士兵指着城外喊道。

    几人立刻朝城外望去，只见数万敌军正涌上来。而就在此时，其他三面城墙也都升起了告急的风灯。

    司马朗不禁骂道：“看来这帮龟孙子要拼了！”扭头对泰伦道：“泰伦，带你的人立刻增援东、西、北三面城墙！”

    泰伦已经，异常关切地问道：“那你这呢”

    司马朗笑问道：“你这么关心我吗”一旁的徐峥不禁打了个寒战，朝一旁挪动了几步。

    泰伦的大脸涨得通红，心中真是五味杂陈啊。

    司马朗拍了拍泰伦的肩膀，笑道：“你不用担心我这边！顶不住了，我自然会要你增援！”

    泰伦点了点头，朝司马朗行了一礼，招呼了一声身边的部将，急匆匆地下了城墙。

    大战正式拉开序幕。拖坤与两位王子的联军像发了疯似的猛攻王宫南墙，城墙上的守军拼死抵挡对方如同山崩海啸般的攻势，显得相当吃力，这王宫的城墙完全不同于王城的城墙，矮许多不说，还非常单薄！也就是说防守一方并没有在地形上占多少便宜。

    大战在激烈地进行着。叛军的攻势就如同洪流般连绵不绝，厮杀声惨叫声在夜空中回荡着，闪耀的刀光下，血雨漫天飞舞，躲在家中的百姓们都不禁心中惊恐。康雅紧紧地坐在王宫正殿的王位上，穿戴着王服的她有一种格外端庄典雅的气质，手中紧握着一柄镶嵌着宝石的匕首，她已经下定了决心。

    在又顶住叛军的一轮疯狂进攻后，泰伦的一名斥候疾奔道司马朗身旁禀报道：“大人，西门、东门快要守不住了！”司马朗眉头一皱，看了一眼眼前又要涌上来的敌军潮，不禁升起无力感，急声问斥候道：“你们将军还能顶多久！”话音刚落，便看见西门方向升起红色的孔明灯。司马朗不禁一惊，毫不犹豫地对徐峥下令道：“传令全军，放弃城墙，撤到王宫大殿！”随即又命传令官升起绿色的灯笼。

    王宫的四面城门相继被突破，撤下来的军队迅速汇聚到王宫大殿周围。

    “大人，我~~！”浑身血色的泰伦一脸惭愧之色。

    司马朗拍了拍泰伦的肩膀，“你已经尽力了！”打量了泰伦一眼，着紧地问道：“你受伤了”

    泰伦看了一眼身上的血色，咧嘴一笑，“没有，这些都是敌人的鲜血！”

    一阵杂乱的脚步声和嘶喊声传来，司马朗眉头一皱，一把抽出横刀，骂道：“他妈的！老子今天就把命交代在这里了！”

