 战技崖内，火热逐渐的弥漫这里，无数人纷纷向这里涌来。

    在诸多目光的汇聚下，少年脸色肃穆，完全沉浸在自己的世界中，在破妄之眼内，一个白发老人，正在练剑的场景深深法将他吸引了。

    那一道道玄奥的剑法和妙招，就像烙印一般，诡异的涌进了林寒的脑袋之中，烙印其中，再也抹不掉。

    这是御剑术真义，林寒正在吸收这剑法。直

    到最后一道画面进入脑海之中后，林寒才缓缓的睁开了眸子，眸底有一道微弱的精光一闪而逝。所

    有人都诧异的发现，林寒的气质仿若是有所变化，站在那里，有着一股无形的凌厉之色弥漫出来，就像尘锋在剑鞘之下的绝世宝剑，十分引人注目。“

    他…到底…有没有领悟到御剑术？”有人咽了咽口水，涩声道。这

    样景象前所未有，谁也不知道，意味着什么。

    林凤凰也有些好奇，现在后者一头黑发齐腰，眸子深邃而漆黑，点点光芒闪烁，让人有些看不透。林

    寒回光神来，瞧得诸多干巴巴的目光都汇在自己身上，也不禁得愣了愣：“怎么了？”一

    群人顿时翻了翻白眼，自己弄出来的动静，还好意思问别人怎么了。“

    小九，你领悟到御剑术了？”一名老人面色凝重下来，盯着林寒，沉声道。

    “御剑术啊…”林寒故作茫然的眨了眨眼睛，用不确定的口吻道：“是有些收获……但我也不确定。”

    木秀与林，风必催之，在帝王世家，林寒深深的明白这个道理。

    如果当年不是他和母亲，风头太过耀眼，估计也不会引来后果那些悲剧，所以经历大起大落的林寒，知道藏巧的重要性。

    “不确定？”

    很多人都一愣，这算什么回答啊。林

    钰皱眉沉吟，接着走上前来，负手一笑：“小九，干脆这样吧，咱们两个过上几招，这里这么多人，让我们同共帮你看看，你的那些收获，是否是传说中的御剑术。”

    不少人咧咧嘴，说是拆招，谁都能听出那语气中隐藏的一抹嫉妒之色，这八成就要找林寒麻烦啊。

    “要想切磋，等皇朝比武吧。”林寒淡淡道。他并不想节外生枝。林

    钰脸色阴沉，这御剑术事关重大，无论怎么样，他都要蹚出林寒的底，否则这件事，足以让很多皇子都寝食难安。林

    钰冷笑，从怀中取一个玉瓶道：“这样吧，这是一颗‘洗髓丹’，如果我们切磋到，你还能站到场中，四哥我就将这枚洗髓丹，赠送给你，如何？”“

    洗髓丹？”

    无数人顿时震惊了。

    这种丹药，顾名思义，可以帮人洗筋伐脉，改造体质。而

    人的身体，会沉淀很多杂质，对修行来说有着不小的影响，有了此丹就可以将那瘕疵，极大程度的抹去，这绝对是很多修炼者都梦寐以求的。“

    这家伙，手笔还真是够大的。”林娇儿也嘟嘴，不忿道。这丹药，造价极为昂贵，除皇室或有限的几个大家族之外，别的势力根本就没能力产生。

    就算是他们一年能领到一颗都不错。

    林钰竟拿这东西来打赌，还真舍得下赌本。

    事实上，此物是林钰准备在皇朝比武前增强实力所用，一般绝不会拿出来做赌注。

    不过除了大哥、二姐、三哥之外，整个皇室小辈无人威胁到他，眼下为了摸清林寒的底，他也唯有将此物拿出来了。

    “洗髓丹…”林寒也心头一热。

    他当下人这么多年，体内积攒的杂质，实际上要比其他修炼者多，所以这洗髓丹，这他来说，的确是非常有用。

    “好吧，那我就陪你过上几招。”林寒淡淡的冷笑道。林

    凤凰摇头，这明显是一个圈套，以林钰的实力，不可能让他赢得此丹的。“

    看招！”林钰当下嘴角掀起一抹森然的冷笑，直接一个箭步冲了过来，一掌拍去，大片土黄色的光芒奔涌而来。此

    刻他显然使出了真正本领，想要找回之前的场子。在

    这一掌下，凶悍的掌力，将得地面上的碎石都吹得翻飞了出去，烟尘弥漫，似一股飓风刮过大地，声势动人。林

    寒却是脸色平静，脚步微微一错，身体微转，顿时让这一掌贴着他的胸膛斜飞了出去，将之闪避而开。不

    过那上面携带的凶悍劲气，吹的林寒胸口微微有些火辣辣的疼痛，可见林钰这一掌劲气之狂暴。

    紧接着，林寒同样出手出电，一掌对着林钰的胸膛同样是打了过去，掌心中蕴含着一团青蒙蒙的光辉。

    林钰顿时脸色剧变。

    在那掌心中内，他嗅到一股极度危险的感觉，有些疑惑，林寒的境界，明明没有他高，为何每次出手，都会有一种让他心惊肉跳？

    “砰！”林钰当下咬了咬牙，一拳打了过去，选择与林寒对撞。

    这一掌实在出手太迅猛，他已经无力闪避，唯有硬拼了。轰

    ！

    两者相撞，一道大响传开。

    林钰立刻喷出了一口鲜血，蹬蹬蹬倒退了十几步，每一步落下都像背着巨石，将地面都踩的裂开一条条缝隙。无

    数人都吃惊了。林

    钰竟然不敌林寒，这怎么可能？

    “这小家伙修炼的功法品阶，应该不低啊。”一旁看守战技崖的老人，眸光闪过一抹奇光，呢喃道。

    适才林寒掌心中一闪而逝的青光，远超同级别的波动，他们自然能看出，这功法的品阶，应该…还在罡土劲之上。

    而一个身份卑微的林寒，怎么会拥有这等功法？这

    一刻，在他们眼中，倒是觉得林寒那身影，变得有些神秘了起来。“

    有意思的小家伙，看来几天后的皇朝比武，倒是好看了…”另外一名灰衣老人也笑道。

    林寒莫名的能够修炼，再加上拥有了这等诡异的功法，实在蹊跷，让他感觉这落魄的储君，似乎要崛起了啊。而

    几天后的比武，乃是皇室一桩盛事，林寒必会参加，说不定在那个舞台上，会做出一些让人意外的表现。

    此刻，连他们心中都微微有些期待了起来… 