    “让十万玩家对竹溪县城发动自杀式的攻城，您竟然认为这是一个烟雾弹？

    叶会长，这个烟雾弹的代价是不是有些太大了一点啊？

    如果这真的是神鹰军抛出的一个烟雾弹，那如此昂贵的烟雾弹是为了掩护什么呢？

    叶会长，不是我不相信您的眼光，而是您给出的这个理由实在是有些牵强了。”

    听叶子青认为竹溪县那里的攻势是一个为了混淆己方视线的烟雾弹，一直淡定的水如嫣第一个提出了异议。

    看了一眼微微皱眉的水如嫣，叶子青微笑着解释道：“我也知道这个理由实在是有些牵强，所以就在刚才，我也被自己这个大胆的猜想给吓了一大跳。

    不过我这个猜测虽然看似十分的大胆，但还是有一些理论依据作为支撑的。

    刚才我已经向大家解释了腾龙军向前线地区输送玩家军队的时间成本问题，我知道这个解释还无法说服大家，所以接下来我再给大家从其它方面来详细分析一下这其中的原因。

    想必在座的各位和水如嫣会长一样，都认为这种玩家军队自杀式的攻城方式会给我们的城防带来巨大的威胁。

    因为神鹰军可以源源不断的向前线地区补充玩家军队，而我们在传送阵失效之后已经无法再向湖北和河南地区补充任何的玩家军队。

    长此以往下去，我们这边的军队会越打越少，军队的士气也会越来越低。

    就如同是水滴石穿一样，如果不能及时的解决这个难题，那么我们迟早会被神鹰军的这种消耗战术给活活磨死。

    我承认大家的这个分析十分的有道理，也十分的正确，按照常理，这种情况有百分之九十以上的可能会出现。

    但是我们这次却不能按照常理来分析，因为我们的对手是宁远，一个不喜欢按常理出牌的对手。

    为什么我会说宁远是一个不喜欢按照常理出牌的对手呢？

    因为自从进入大地球时代之后，宁远所做的很多事情在我们来看都不符合常理。

    如果按照常理，宁远绝对不会相信除鹰联盟的花言巧语，独自带兵孤军深入到敌人的腹地之中。

    如果按照常理，宁远绝对不会在鹰蹄帝国的威胁尚未解除之时选择双线作战，大举入侵朝鲜半岛。

    如果按照常理，宁远绝对不会在刚刚击败阿尔泰帝虎人帝国时就悍然发兵偷袭俄罗斯玩家的城池招惹俄罗斯玩家。

    如果按照常理，宁远绝对不会在刚刚收复外东北地区之后就立刻去入侵东南亚地区。

    如果按照常理，宁远绝对不会在与东南亚一些国家开战时又大举入侵日本。

    如果按照常理，宁远绝对不会在灭掉外蒙古之后直接入侵西伯利亚。

    如果按照常理，宁远绝对不会在还没有进入长城以南地区时就与那么多的外国势力打生打死。

    如果按照常理，宁远绝对不会在未统一华夏区时就先与那么多的外国势力接壤。

    ......

    从大地球时代开始到现在，宁远所做的很多事情都没有遵循我们所谓的常理。

    如果换做是在座的诸位，那么我想大家是绝对不会像宁远这么任性胡来的。

    宁远的这些举动在正常人看来就是任性、胡闹、肆意妄为，是典型的败家子表现。

    与败家子唯一的不同就是宁远不仅一直没有失败过，反而还打下了大片的江山。

    我们暂且先别考虑宁远是失败还是成功了，我就想问问诸位，如果将你们放在宁远当时的位置，你们会做出何种的选择？”

    说着说着，叶子青突然话锋一转，直接将问题抛给了会议室内的众人。

    见叶子青将目光投向了自己，水如嫣沉思了片刻之后，回答道：“如果要是让我坐到宁远的位子上，那么我会让人在小凌河西岸修建一座雄关，封锁住辽西走廊的东出口。

    在占据了整条辽西走廊之后，我会立刻发兵西出山海关，与其他势力抢夺河北地区。

    至于盘踞在辽河平原地区的除鹰联盟，在被我堵死了西进之路之后，他们就只能去和盘踞在吉林地区的鹰蹄帝国去死磕。

    这两个距离我最近的势力都是我的敌人，所以无论最终他们哪一方会胜出，我都可以以逸待劳，坐收渔翁之利。

    而河北地区，北边和西边都是高山，东边是大海，南边是黄河，地势非常的险峻。

    只要我能够守住一些关卡和黄河，那么整个河北地区就会成为一个安全的后花园。

    依靠着河北这个后勤生产基地，到时候无论我是东进，还是西征，或者是南下，主动权全都掌握在我自己的手中。

    反正在尚未统一华夏区之前，我是不可能去招惹那么多的外国势力的，更不可能多线远征作战。”

    明白了叶子青的意思之后，水如嫣做出了一个诚实的回答。

    “水如嫣会长的这个战略决策非常的完美，换做是我，我应该也会如此选择的。

    我承认宁远的实力很强，运气也一直非常不错，但对于他的战略眼光，说实话，我是不认为他有什么出众的战略眼光的。

    以神鹰帝国当时的实力，如果按照水如嫣会长的这种战略部署进行稳步的发展，我完全有理由相信我们华夏区现在很可能已经实现了统一，甚至已经开始稳步的向外扩张了。

    如今的神鹰帝国虽然国土面积辽阔，但他们的外部压力也非常大，再加上我们从内部带给他们的巨大压力，如果稍有不慎，很可能就会引起一系列恶劣的连锁反应。

    人们目前只是看到了神鹰帝国的繁盛，却看不到那繁盛背后的危机。

    就我个人而言，我始终认为现在的神鹰帝国是最为虚弱的时候，因为经过宁远这么多年的挥霍，神鹰帝国的身体已经被宁远给掏空了，现在神鹰帝国的强大只是虚有其表。

    然而很多人却都被神鹰军的强大给蒙蔽住了双眼，哪怕是神鹰帝国在去年经历了一场巨大的粮食危机，他们也认为瘦死的骆驼比马大，不敢冲上去咬上一口，生怕会遭到神鹰帝国的反噬。

    正是因为很多人的犹豫不决，最终才让神鹰帝国度过了那段最为难熬的阶段，成功缓过了这口气。

    也不知道宁远是太过于狂妄了，还是他真的有狂妄的资本。

    他刚刚从银都那里搞来了一大批的粮食，就马上对云贵高原发动了全面的进攻。

    云贵高原上的摊子已经铺的那么大了，按常理来说他是不应该再另生事端的。

    然而他却偏偏出乎我们所有人的预料，又在长江和黄河流域发动了大规模的战争。

    虽然很多地方都是佯攻，但动用如此多的军队，对于现在的神鹰帝国来说也是一个非常大的负担。

    在没有绝对把握的情况下就如此兴师动众，也就只有宁远这种任性的家伙可以做出这种事情了，所以对于宁远这个人，我们绝对不能按照常理去揣摩他。”

    水如嫣话音刚落，东方明就立刻接过了话茬，在详细分析了宁远的一些行为之后，他用手指了指自己的脑袋，示意众人宁远的那里有问题，不能按常人看待。

    ......

    经过水如嫣和东方明的一番分析之后，会议内的众人纷纷手捂额头，露出了一副恍然大悟的神情。

    众人经过仔细的这么一回想，发现宁远的很多举动确实是常人所做不出来的，也不知道他的脑子是怎么长的，会做出那么多的反常行为。

    “诸位，请先安静一下，我继续为大家分析。”

    抬手示意众人保持安静之后，叶子青继续说道：“按照常理，宁远现在是不应该对湖北和河南地区发动大规模的军事行动的。

    因为云贵高原的战事已经进入到了最紧要的阶段，除了我们交战的双方之外，那边还有其他两个国外势力在虎视眈眈着，宁远不应该不清楚这一点。

    所以我认为宁远这次搞出这么大的动静，其目的只有一个，那就是让大石王国的兽人军队当炮灰，摧毁我们在河南地区的粮食生产，想让我们也陷入粮荒之中。

    这一点李玉风阁下之前就已经分析出来了，所以在这里我也就不再重复了。

    在开会之前，我和东方会长他们碰了个头，我们都认为湖北地区的神鹰军都是宁远用来牵制我们的军队，混淆我们的视线的。

    这一点从神鹰军没有去攻占过渡湾镇就可以分析出来。

    宁远深知一旦神鹰军攻占了过渡湾镇，我们肯定会不计一切代价发动疯狂的反扑，不夺回过渡湾镇誓不罢休。

    他不想在过渡湾镇那里与我们打一场惨烈的消耗战，因为他还没有做好现在就进军湖北的准备，所以他才会故意漏过过渡湾镇这个上庸通道上最为重要的交通枢纽。

    本来他的障眼法使用得非常的出色，差点就成功骗过我们了，可就是因为过渡湾镇这个不起眼的破绽，让我们分析出来他这次真正的意图在哪里。

    就如同李玉风阁下分析的那样，湖北地区马上就要进入梅雨季节了，在这个时候发兵攻打湖北，这对于大部分士兵都是北方人的神鹰军来说绝对是最最愚蠢的一个决定。

    宁远向来爱兵如子，他就算是再不按照常理出牌，他也不可能拿手下士兵的生命开玩笑的。

    所以对于现在那些正在湖北境内盘踞的神鹰军，我们只需要严防死守就行了，因为他们现在的一切行动都是在做样子，是在为大石王国的兽人军队打掩护。

    我认为李玉风阁下之前的安排就非常的不错，只要我们守住过渡湾镇，守住宜昌、荆州等一些战略要地，那么那些地方的神鹰军在折腾累了之后就会自己偃旗息鼓的。

    现在我们已经洞悉了宁远的真正意图，那么接下来我们就可以集中全力去对付大石王国了。

    大石王国这个神鹰帝国的狗腿子就像是一根能够不停生长的倒刺一样，深深的扎进了我们的身体里面，扎得我们生疼。

    想要将其拔除掉，我们自己也会掉一块肉。

    本来上次是我们最好的拔刺机会，可是因为神鹰军的介入，致使我们最终功亏一篑。

    如今神鹰军对我们威胁最大的银飞马骑士团大部分都被拖在了云贵高原上，这对于我们来说也算是一个比较好的拔刺机会了。

    我个人认为，我们这次不应该以粉碎神鹰军的阴谋为目的，我们应该趁机拔除掉大石王国这根顽固的倒刺。

    没有了大石王国这个拖我们后腿的讨厌家伙后，我们不仅可以占领物产丰富的山东地区，没准还可以趁机收复丢失的江苏和安徽两地。

    如果我没有猜错，那些出现在商丘地区的马贼应该都是那些投靠了神鹰帝国的玩家领主组织的。

    之前神鹰军打谷草的时候，我们无力支援他们，让他们最终因为失望而投靠了神鹰帝国。

    我相信他们此举只是因为无奈而选择的一种自保行为，只要我们能够击败大石王国，让他们重新看到希望，那他们肯定会重新投入我们北伐联盟这个大家庭的怀抱的。

    现在神鹰帝国大势已成，如果再让他们彻底度过这一次的粮食危机，那么以后我们想要反击就更加的困难了。

    所以我们必须要抓住每一次机会，不能再像以前那样总是采取守势了。

    我建议趁着这次难得的机会，我们在留守了足够数量的军队之后，将其他军队偷偷向着河南地区进行集结，然后对大石王国发动全面的反击，最好是能趁着神鹰帝国还没反应过来就杀入山东境内。”

    叶子青越说眼睛越亮，仿佛已经看到了北伐联盟大军大举反攻进入山东的画面。

    听完叶子青的提议后，会议室内的众人有的频频的点头，非常赞同叶子青的观点，有的则眉头紧锁，进行着激烈的思想斗争。

    频频点头的人基本上都是各大公会的头头们，他们要么是已经丢失了所有的领地，要么是仅剩的领地都在河南地区。

    眉头紧锁的玩家则是李玉风和赵光复，叶子青的这个提议非常不错，但对于老巢位于湖北地区的他们二人来说却不太友好，所以他们一时之间还有些拿不定主意。

