
　　“你去找小哥，站在东南的位置，就在那里不要动，这些小沙子就交给我。”

　　叶康说着就迎面冲上去，巨型沙子一直追着叶康。

　　最后冲到小哥的身边的时候，两人一起猛地跃起，将小哥带到吴邪的身边。

　　梧桐鸟看到后，也朝着吴邪的方向冲过去。

　　站在他们的身后，巨大的翅膀将他们半包围着。

　　就看着叶康正在沙兵的身边上跑来跑去。

　　小哥和吴邪看不明白叶康这是在做什么？

　　“这异兽能知道叶康的下一步的动作。”

　　小哥盯着叶康许久，最后冷冰冰的开口说道。

　　吴邪一怔，眼神满是震惊。

　　就是网友们也吃惊了。

　　“难怪了，大哥之所以会被打就是因为他的意图都被人给看清楚了？”

　　“这个是什么异兽啊？竟然有这样的本事。”

　　“是啊，大哥都在他的手上吃了两次亏。”

　　“这还让不让人活了，这是什么神仙地方啊，竟然异兽都能未卜先知了？”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　看着网友们的对话，众人皆是一怔。

　　郭老和林老之前想不通的事情终于通了。

　　叶康之所以被打，就是因为这个异兽竟然能够未卜先知。

　　“这样一来叶康他们可就危险了，这个异兽未卜先知的话，那他们谁能更胜一筹？”

　　暹国的赛特说完，就看着郭老和林老两人的面色阴沉下来。

　　方总看出他们的担忧，闭上嘴巴，不再多说。

　　禁地中。

　　这些沙兵已经所剩无几。

　　叶康的呼吸不是很稳定。

　　已经在这里消耗了不少的体力。

　　现在接下来就是他和这个傻子一较高低。

　　就不信，十六字秘术抵不过一个半吊子。

　　叶康的嘴角上扬。

　　“呵……现在就是咱们两个，看看到底谁能更胜一筹。”

　　叶康开始不断的推算。

　　随后就朝着正前方冲过去。

　　眼前的大傻子似是早就知道他的意图一样。

　　伸出手挡住叶康的鞭子，另外一只手朝着叶康攻击。

　　叶康已经推算出位置，忽然将鞭子缠在大傻子的手臂上。

　　利用力的惯性，将自己甩到大沙子的身后，又在原来的位置上偏离几分。

　　就是这几分，大沙子的手臂够不到叶康的身体。

　　只能硬生生的接下叶康这一鞭子。

　　叶康身上的凤凰血脉被激发出来。

　　加上火鼠珠与木珠的加持。

　　鞭子的颜色一半是红色一半是绿色的光芒。

　　重重的抽在大傻子的身后。

　　力度用了十成十。

　　恨不得将整个大沙子竖着劈开。

　　吴邪和小哥看着已经倒下来的巨大沙子。

　　本能的想要向后退去。

　　但是被小哥拦住。

　　“不能走。”

　　距离不到一米的地方，吴邪看着就要倒下来的大傻子头颅。

　　眸中的倒影都是靠近的过来的沙子。

　　网友们看着镜头前出现的沙子，本能的向后退去。

　　最后意识到自己不在现场。

　　“唉呀妈呀，真是吓死我了，我刚刚从椅子上掉下去了，还以为这个东西就要过来了。”

　　“谁不是，但是吴邪和小哥他们不会有事吧？”

　　“不会吧，但是不跑真的没有问题吗？这要是落下来，不得把他们都给活埋了啊？”

　　“不行，靠近了，现在跑都来不及了。”

　　……

　　禁地中。

　　吴邪和小哥站在原地，任由这个大沙子迎面过来。

　　就在两人以为会将他们砸倒的时候，这个巨大的头就从头上飞驰而过。

　　随即朝着身后的方向滑行出十米。

　　吴邪的心都要蹦到嗓子眼上了。

　　吃惊的看着这个已经滑行出去的大脑袋。

　　艰难的咽了一下口水。

　　幸好……

　　幸好没有走，不然就真的被砸到了。

　　内心慌张的不行。

　　幸好，幸好没事啊。

　　网友们看到吴邪和小哥没事，齐齐的松了一口气。

　　“大哥还真是神机妙算啊，真是吓死我了。”

　　“呜呜，汗都下来了，真是吓死我了。”

　　“这个家伙应该不会再活了吧？是不是？”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　郭老和林老见着吴邪没事了，叶康已经稳稳的落地了。

　　他们的心也跟着落地。

　　现在年纪大了，受不了刺激了。

　　“倒是叶康的本事，更胜一筹。”

　　林老很是自豪的扬起下巴。

　　不愧是他们大夏的人。

　　金岩的心里不甘，但是不能表现的太明显。

　　大夏的人毫发无伤，他们漂亮国的都折损在这里。

　　心里还十分不甘心。

　　握着椅子的手紧了紧。

　　百田合会看出他的心，眼里多了玩味。

　　莱斯特和赛特也认为叶康的本事还是不错的。

　　禁地中。

　　叶康站在地上，看着地上不动的沙子。

　　并没有因为打倒这个傻子而高兴的，倒是脸色阴沉。

　　“叶康，这东西不是已经死了吗？你怎么还不高兴了？”

　　吴邪和小哥从一边走来，十分好奇。

　　“情况不对，少了珠子。”

　　叶康走到沙堆边上，并未看到土珠子。

　　这个情况不对劲。

　　难道这个东西身上没有土珠吗？

　　就在叶康狐疑的时候，从沙堆中冲出来不到半米的沙子。

　　已经凝聚成型，正在朝着叶康的方向冲过去。

　　小哥眼神犀利，黑金古刀朝着叶康的方向冲过去。

　　感觉到危险的小型沙子，猛地躲在一边。

　　在众目睽睽之下消失不见了。

　　吴邪和小哥蒙了，就是叶康也有些懵了。

　　这个情况不对啊。

　　隐身术？

　　一堆的沙子会隐身术？

　　这个合理吗？

　　这合理吗？

　　网友们已经蒙了。

　　“哇靠，这是啥情况，我是不是没有睡醒？我怎么看着一堆沙子已经消失了？传说中的隐身术吗？”

　　“这不科学，这是见了活鬼了，我tm都混的不如一堆的沙子，人家都会隐身术了？”

　　“靠，我是不是烧糊涂了，还是烧懵逼的那种，这是什么情况？谁能给我一个解释？”

　　……

　　网友们的弹幕就好像是不要钱一样，狂风暴雨的闪过来。

　　节目组高层会议室。

　　整个会议室中的教授们都在看着眼前诡异的一幕。

　　莱斯特看到这一幕，揉了下眼睛。

　　他们是教授，就是用科学解释一切。

　　但是这个是无法用科学解释的。

　　林老沉默了下，忽然眼睛一亮。

　　一拍脑门。

　　“我知道了，原来是这样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第98章 技高一筹的叶康免费阅读。https://xs.23sk.com 