
第1832章寻找妖物

“这个就有点麻烦了！”

唐盛皱眉道，“如果这家伙会布置传送阵的话，他可以轻易的来回传送！我们无论追击到哪个星球，这家伙都能够瞬间逃走！这家伙到底是一个鲶鱼精，太狡猾了，滑不溜手！”

囚浒苦笑道，“要不然我们向天才府求援，实在是根本捉不到这家伙！还请天才府的二位天才想想办法，若是不行，多来几个人，将几个星球全部控制起来……”

他的话还没说完，唐盛就打断道，“这个任务总共也只有一千积分的奖励，我们兄弟两个就不够分！如果再来几个师兄师姐，那大家能分几百积分？谁愿意来？”

囚浒被这一说，顿时面色尴尬，低头道，“实在是我们这几个星球的物产拿不出手，要不然贡献到天才府，去换一些积分，作为悬赏！只是现在……”

这些星球的领主，请求天才府帮忙，这个忙不是白帮的。

需要这些星球向天才府供应大量的物产，天才府将这些物产兑换成积分，然后用这些积分来作为天才府成员们的任务奖励；古渡星一看就不是什么有钱的星球，所以这才只有一千积分，现在要他们悬赏让更多的天才府强者来这里，那他们根本拿不出这笔钱。

不过正在说话之时，外边又飞进来一个年轻女子的声音，走进来就焦急的喊道，“父亲，你快去临海城看看吧！就在刚才，那只鲶鱼妖将临海城的一城修士全部屠灭，景象可真的是惨啊！不但人全死了，魂还都被那只鲶鱼妖给吸走了，太惨了！”

“去看看。”

囚浒立即站起来，奔向海边城市。

在古渡星这个星球，海水面积非常巨大，所有的陆地都如同飘在海中的一座座小岛，大小城市基本都建在这小岛四周，临水而建，鲶鱼精对这里情况很熟悉，四处作乱，根本防不胜防。

当丁浩他们来到之时，只见一城血污，城池之中所有人都倒在血泊之中，一座规模不小的城市，现在已经成为无人鬼城，景象惨不忍睹。

“这……”在场之人全部都是咬牙切齿，对着鲶鱼精恨之入骨。

就算是，小赵炎和唐盛这样的外来人，见到眼前的景象，也都是摇头感叹，对着鲶鱼精的仇恨又多了不少。

“可恶，这只鲶鱼精简直是杀人如麻！我们必须赶紧将它消灭！”唐盛走在城中，看着满地的无辜死者，他更加坚定了消灭之心。

丁浩则是开口问道，“囚领主，这只鲶鱼精喜欢吸人魂魄，莫非是用来修炼？”

囚浒点头道，“正是如此，这只鲶鱼精也不知道修炼的是何种邪异功法，杀人吸魂，提升修为！在其修为不高之时，杀人吸魂的数量还有限；而现在当其修为越来越高，需要杀的人和吸的魂也越来越多！所以现在动不动就是，一个城市被其屠灭！最可恨的是，我古渡星的城市大多都在水边，让这小子神出鬼没，无迹可寻！”

唐盛倒是想到一个好办法，开口道，“不如花钱去买一些生魂，找一个偏僻的地点，放在那里吸引他过去！等他到达之时，然后我等同时出手，将其消灭！”

囚浒苦笑道，“这个办法用过一次了！之前让你们看水晶球之中的光幕，就是使用的这个办法！不过在这次被他逃走之后，无论我们用什么样的魂魄来吸引他，他也都绝不上当！”

“这样！”唐盛一时之间也没了办法，把目光看向小赵炎。

小赵炎思索道，“现在的办法，那只有寻找了！不过在寻找之前，我们要把他所有的传送阵法给封锁！把他死死困在古渡星，然后这个才能够将其消灭！”

说到这里，小赵炎又问道，“据我所知，布置传送阵法需要一些特殊的材料，特别是一种叫做瞬玉的空间水晶！没有这种水晶，根本无法布置传送阵！这个鲶鱼布置那么多的传送阵，他哪里来的瞬玉？”

囚浒摇头苦笑道，“这个问题我们也想不通。瞬玉是一种非常珍贵的天材地宝，别说是我古渡星，就算是我们水渔星系，也根本不出产瞬玉！可以说一块都没有，不知道这个家伙是从哪找来的？”

“这样。”

小赵炎的眉头大皱，这只鲶鱼精活动范围并不大，就在附近几颗星球，按道理来说，不可能找到瞬玉这种珍贵的晶石，更加不容易得到布置传送阵的阵法书！说实话，就是小赵炎他们自己，现在也很难布下传送阵！

“如果我没猜错的话，这个小子一定得到了一份强者留下的传承，这传承之中，不但有各种修炼功法，还有布置传送阵的阵法和材料！所以这小子，才能在古渡星为所欲为！”

小赵炎能想到这一点，在场之人也能想到，大家都咬牙切齿道，“如果这一份传承被某位人类天才得到多好，偏偏给这鲶鱼精得到，简直是助纣为虐！”

小赵炎则是笑道，“诸位，既然大家目前都没有什么头绪，我和唐盛师兄也是刚刚来到！对这里的情况并不熟悉，好在的是，鲶鱼精也不认识我和唐盛师兄两人！这样我们两人可以在这里活动，我们在暗，他在明处！所以诸位领主，我们就先告辞，让我们自己在古渡星独立行动！”

“如此也好。”囚浒点点头。

本来的情况是，囚浒他们在明处，鲶鱼精在暗处；但是现在小赵炎他们来到，就成为了隐藏最深的人，可以悄悄的寻找鲶鱼精。

“这里有我的神识一缕，有什么发现随时联系我。”囚浒立刻拿出一块打上神识的蓝晶币，将其递给小赵炎，凭借这块蓝晶币，小赵炎就可以随时给这个星球上的囚浒发消息。

“那么各位领主前辈，我二人就先告辞了！”

当下小赵炎和唐盛二人，独自离开，寻找了一块水面，进入水面之下。

进入之后，小赵炎立刻心念一动，放出自己的星际战舰，这天才府颁发的最好星际战舰不但可以在星空之中飞行，而且也可以在水面之下运行，速度飞快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45192573"  chaptername="第1832章  寻找妖物">加入书签</a>
</div>
