    君临没走出几步，就听见爆炸声，紧接着，是一阵猛烈的晃动，巡航舰内拉响了警报声，

    “报告长官！武器库遭受强烈内部袭击，并未波及能源区！目前正在抢修，爆炸范围可控，人员伤亡状况未知！”

    手下的士官第一时间汇报现场状况，

    这一声爆炸，让君临向来穿梭于战火中也能平静如水的心狠狠颤抖了一瞬，飞速奔向向青芜消失的方向，

    整座航舰正在抢修，摇晃的应急灯下，青芜站在应急通道入口，杂乱的头发焦黑的脸，破烂的衣衫，一身狼狈，

    一只手握着一枚RGK89型手雷发射器，一只手提着鬼冢的腿，将昏迷不醒的鬼冢拖出了爆炸区，

    见到君临出现，紧张地将发射器藏在了身后，

    “小芜！”

    君临仔仔细细将青芜看了个遍，确认青芜并没有受伤，才放下心来，

    “小东西，我才离开一分钟，你就炸了我的武器库，嗯？”

    君临略带严肃的语气让青芜往后缩了缩，紧贴着墙壁，黑色的眼珠子转了转，眼中就泛起了泪意，摇头否认，

    “不是的，不是的！小芜，小芜只是想进去玩，他们不让，小芜很生气，就抢了，抢了他们的东西，然后，然后就爆炸了...呜呜！好害怕，小芜好害怕...呜呜...”

    她越说越委屈，小嘴一瘪，狠狠哭起来，越哭越大声，越哭越委屈，

    原本紧随君临而来，调查爆炸原因的士官反而站在一旁，面面相觑，最后只好把视线落在自家长官身上，

    “都下去，这件事我会亲自给一个交代！”

    君临挥了挥手，士官们齐齐退下，青芜一边抹眼泪，一边从指缝里偷偷瞧着君临的反应，见只剩下他一人，眼里是怎么也流不出眼泪了，还是不死心地继续干嚎，嚎得君临脑仁抽痛，

    “再哭我就把你扔回爆炸区域。”

    “哦。”

    青芜吸了吸鼻子，不哭了，声音哑哑的，双眼红肿得像只兔子，

    君临无奈叹息，上前两步，拍了拍她的头，“乖乖等在这里，我进去看看。”

    青芜绞着手指，乖巧点头，

    目送君临背影消失，她才蹲下了身子，用细细手指戳了戳鬼冢的脸，

    “嘻嘻，爹爹走了，鬼冢哥哥你答应带我出去玩的，现在可以离开了吗？”

    鬼冢睁开眼伸了个懒腰，摸了摸后脑勺上碰出的大包，深深看一眼青芜，

    “当然，哥哥说话算话。”

    青芜笑得眉眼弯弯，重重点了点头，到阿临爹爹说的下一个星球还要等半个月，鬼冢哥哥说等不到半个月，今天她的小零食就都没有了，那样会很无聊很无聊的，

    而且她好喜欢的小狐狸，也不喜欢和自己玩，

    但是没关系，鬼冢哥哥说，只要她乖乖配合，今天就能出去玩！

    “鬼冢哥哥，我们藏了那么多东西在里面，不告诉阿临爹爹真的没有关系吗？”

    “当然没有关系，你的阿临爹爹，一定会‘很喜欢’...”

    鬼冢牵着青芜的手，消失在走廊另一头，

    刚才的爆炸不过是个幌子，君临踏入武器库的瞬间，真正的连环陷阱才会正式启动...但这些，并不能真的要了他的命，却也免不了脱一层皮，

    君临治军严明，这种程度的故障根本不用他亲自出面，但今天闯祸的是青芜，他一定会进去，他进去了，才能给鬼冢争取到离开的时间。

    作为第二小分队的成员，拥有整个安全中心除君临外最高防御权限，破解内部的探测器对鬼冢来说不算太难，青芜很顺利地登上了飞行器离开，小脸贴在窗户上好奇地看着窗外，

    鬼冢驾驶这飞行器，面色凝重，

    “鬼冢哥哥，你是在担心阿临爹爹吗？”

    鬼冢没有说话，眼中闪过挣扎，最后依旧加快了速度，毅然朝着目标地前进，

    萨格星球，星际语意思是‘爱情’

    鬼冢看了一眼副驾驶上熟睡的青芜，爱情这种奢侈品对于这个小公主来说，恐怕不是什么好事。

    飞行器驶离荒星领域，进入第八星系，鬼冢已经拆除了飞行器上与巡航舰的智脑链接，安装了新的信号屏蔽器，

    现在，主舰队已无法定位追踪他和青芜，

    鬼冢按下个人终端上的加密通讯信号，投射到了飞行器内的身形，是个坐在转椅上，背对鬼冢的金发男人，他转动椅子，弯腰贴近青芜的脸，细细端详，

    “小公主，又见面了，你可真是一次次让我惊喜。”

    特瑞斯的脸上再也没有往常那番嬉笑不正经的纨绔皇子模样，俊郎的容颜下一双深邃的眼眸闪过算计，

    青芜觉得吵闹，不满地翻身，背对着声音的源头，

    特瑞斯看她一眼，对鬼冢说，“把人送到指定地点，你的任务就算完成了，之后尽快回到卡纳斯！”

    鬼冢应声称是，但依旧心有不甘，

    “殿下，我不明白，我们用了二十年才成功进入第二小队，获取了君临信任，还没来得及为帝国效忠，为什么轻易就让我暴露？”

    特瑞斯没有回答鬼冢的问题，只是冷冷看他一眼，

    “如果你连这愚蠢的问题都想不明白，那也不用回帝国了。”

    “是！殿下！”鬼冢抬手行了端正的帝国军礼，眼中闪过一丝茫然。

    二十年，他尽职尽责地做一名第二小队的核心成员，为了第二区抛头颅洒热血，也曾数次被君临所救，

    在生死边缘挣扎二十年，日子久到自己都以为自己真是君临最忠诚的臂膀，他骗过了所有人，也骗了自己，他做的每一件事，都习惯将第二区摆在第一，

    他不曾也不敢在取得君临的信任前暴露自己，这一次他不顾命令和青芜出现在巡航舰，依旧被留下，是他已经彻底取得信任的又一次证明，

    偏偏，在这时，帝国选择让他暴露。

    他不甘，但作为军人，服从命令是天性，所以他依旧带着北洛青芜离开，

    忽然，飞行器内的信号屏蔽器无故自爆，飞行器与主舰队信号再次连接，君临的身影出现在飞行器内，瞳底沉厉，

    “长…长官！”

    鬼冢的脸，白了几分，他没想到，君临会这么快脱身！

