    也不知过了多久，黎俏抹了把脸，默默接受了自己怀孕的事实。

    她将报告随手放到桌上，托腮望着商郁，眼神略显空茫。

    男色误人！

    当初在帕玛，她还信誓旦旦的表明不想过早生宝宝。

    商郁确实尊重了她的决定，最后……是她在汤溪园主动越界。

    黎俏说不上来心里是什么滋味，很平静，又有些难以言说的复杂。

    直到手背被一抹温热覆盖，她双眸对焦，眼前是男人那张轮廓清晰的俊颜。

    她抬起指尖，意图抚摸商郁的眉眼。

    一旁倚着桌角的苏墨时握拳地在唇边轻咳，“我需不需要回避一下？”

    黎俏的手顿在半空，甩给他一个冷眼。

    苏墨时含着笑举手投降，“你们继续，我……”

    “等等。”黎俏音色很淡地唤住了他，偏头睨着商郁高深难辨的神色，抿了抿唇，“我和老四说几句话。”

    男人没出声，苏墨时讶然地挑眉，余光掠过商郁的脸颊，颔首示意便跟着黎俏出了门。

    检测室内的空气在无声涌动，商郁掀开眼帘望着那扇紧闭的房门，眼底铺满了晦暗的阴霾。

    走廊外，黎俏双手入袋，低着头走得很慢。

    苏墨时偶尔看她一眼，忖了忖，直言不讳，“别告诉我你要打掉孩子。”

    他了解黎俏，年纪不大，却理智过人。

    现在怀孕确实不合时宜且风险难测。

    但苏墨时私心里还是不想让黎俏做出堕胎的选择。

    她和商少衍的孩子，该是什么样的颜值和智商，属实令人期待。

    这时，黎俏停下脚步，面无表情地反问，“我打孩子干什么？”

    苏墨时惊奇地驻足，眼里凝聚着笑意，“那你叫我出来……”

    “替我保密。”黎俏撇着嘴用脚尖在地面上蹭了两下，又闷声补充：“再给我找点保胎资料。”

    苏墨时怔了怔，随即笑了。

    还是那种毫不收敛地开怀大笑。

    黎俏凉飕飕地瞥着他，不轻不重地踢了他一脚。

    苏墨时无惧地迎着她的视线，笑得不能自已。

    眼看着黎俏越发的面无表情，他才吁了口气，拍着她的脑袋感慨，“你啊，永远都是让人惊讶又欢喜的小七崽。”

    黎俏拨开他的手，肩膀微耸，“记得保密。”

    苏墨时心照不宣地点点头，静默几秒，睨着她问道：“你和我说实话，有没有动过打胎的念头？”

    “没有。”黎俏回答的干脆利落，“不想这么早要孩子，是因为时机不成熟。现在既然来了，也没理由扔掉。”

    苏墨时满眼欣慰地叹气，“你能这么想最好，不论如何，凭你们俩的能力，护好孩子不在话下。”

    黎俏目光绵长地望着窗外的风景，悠然一笑，“嗯，舍命相护吧。”

    这是她和商郁的孩子，来了就必须留下。

    ……

    几分钟后，黎俏孤身折回检测室。

    商郁还坐在原来的位置，一动不动。

    他双臂搭着扶手，指尖相互交叉，低垂着眼睑不知在想什么。

    听到开门声，男人抬了抬眼皮，深不见底的黑眸晦暗的没有任何颜色。

    黎俏回手关门，走上前，和他对视，“怎么了？”

    商郁没说话，只用深邃的眸光描绘着她的眉眼。

    见状，黎俏心下了然。

    以她对商郁情绪的把控，几乎不需要多问就能看出端倪。

    黎俏站在他面前，稍稍俯身，“你……”

    “日期定了么？”商郁哑着嗓音先声夺人，锋利的喉结起伏不迭，缓缓抬起掌心贴在了她的小腹上。

    黎俏没听懂，下意识蹙眉，“什么日期？”

    男人的指腹流连在她的腹部，明明什么也摸不到，他仍旧近乎偏执地摩挲着。

    黎俏低头瞧着他的举动，稍顷，又抬眼看着商郁淡漠深沉的脸色，随即’啊’了一声，“定了。”

    男人的动作瞬间停滞。

    黎俏要笑不笑地按住他的手背，浅浅一笑，“九个月后。”

    他大概以为她不想要这个孩子吧。

    商郁目光微颤，猝然望向黎俏，沉寂的眼波中肉眼可见地掀起了涟漪。

    黎俏侧身坐进他的怀里，臂弯环住他的肩膀，有一下没一下地拍着，自顾自地说道：“我让苏老四帮我保密，顺便给我准备一点保胎的资料。咱俩没经验，得提前做准备。”

    她语气轻松，完全没有了先前的恍惚和迷茫。

    话落之际，黎俏明显感觉到男人圈着她的臂弯逐渐卸下了力道。

    她侧眸含笑，微凉的指尖捏了下商郁的脸颊，“你不打算说点什么？”

    男人喉结滚动，薄唇紧抿着，良久才抚着她的下颚低声问道：“要留下？”

    黎俏扬了下眉梢，斜他一眼，“不然？打掉？”

    商郁仰头贴上她的唇，半阖着眸，声线哑的不成样子，“不打，行么？”

    黎俏在他怀里怔住了，眼眶不知不觉地泛红。

    她从来没见过狂妄自傲的商郁会有这般近乎祈求的脆弱一面。

    黎俏低头趴在他的肩头别开脸，逼退眼里的潮气，嗓音软哑地应声，“恭喜，准爸爸。”

    这是商郁的孩子，她怎么舍得打掉。

    豁出命也要留下来啊。

    ……

    另一边，夏思妤红着眼睛回到洋房，刚绕过门前小径，就看到云厉捂着胸口，弯着腰剧烈地咳嗽着。

    她心口一跳，连忙跑过去轻拍他的脊背，“厉哥，你怎么了？”

    刚说完，豆大的眼泪就从眼角滑了下来。

    云厉直起腰，晃了下手中的啤酒罐，刚想说呛住了，一扭头，懵了。

    他一言难尽地看着泪流满面的夏思妤，气笑了，“你这是……给我送终呢？”

    他他妈就是喝口啤酒呛住了，她哭成这样是想干什么？

    夏思妤咬着嘴角，定睛一看才注意到他手里的啤酒罐。

    即便如此，感伤的情绪依旧在心头蔓延发酵，眼泪根本止不住。

    云厉敏锐地察觉到一丝不寻常，眯起眸，试探道：“来，跟我说说，到底怎么回事？”

    夏思妤哪敢实话实说，云厉越是这般洒脱，她就越是难受，到最后直接捂着眼睛，低声呜咽：“我爸骂我……”

    想听八卦的云厉：“……”

