    “阿弥陀佛！”

    王远正色道：“那童百熊滥杀无辜，小僧救人是出于正义之心，这风雷堂堂主小僧并未想过！”

    王远又不是傻子，自己可是少林寺弟子，还是玄慈方丈的首席弟子，在少林寺地位之高，就算是方证大师看到王远都得给几分薄面，这日月神教风雷堂堂主说死就死，连个奴仆都比不上，王远自是看不在眼里。

    何况王远一身武功都是少林武学，判门加日月神教学什么？葵花宝典吗？

    “呵呵！”杨莲亭闻言瞥了王远一眼，冷笑道：“大师果然慈悲为怀，不知大师来黑木崖何事？岂不知正邪不两立？”

    “那是你们NPC！”王远笑道：“玩家想去哪就去哪！”

    “说的也是！”杨莲亭道：“可黑木崖毕竟不是少林寺那样的玩家门派！闲杂人等还是禁止擅自入内的！”

    “小僧并非闲杂人等！”

    扯淡完毕，白眼狼杨莲亭有了逐客的意思，王远赶紧直入主题道：“这次前来，特意是为了拜访东方教主的小小意思不成敬意！”

    说着，王远掏出了自己买的胭脂水粉和时装服饰。

    飞云踏雪的看的心里一颤。

    得亏面前站着的是毫无武功的杨莲亭，若是换了东方不败，飞云踏雪肯定转身就跑，给男人送女装和化妆品，这已经不是挑衅的问题了，这是不尊重好吧。

    “哦？”

    没想到杨莲亭看到王远手里的东西确实微微挑了挑眉毛道，脸上并未有愤怒的神色，反而还有意外，似乎很费解王远怎么知道东方不败的爱好。

    “东西我替教主收下了！不过教主不见外人！”杨莲亭接过王远手里礼物，摆了摆手拒绝了王远的要求，同时脸上露出了一抹玩味的笑容。

    “我懂！”

    王远随手掏出一张银票，塞到了杨莲亭手里。

    “呵呵！”

    杨莲亭不动声色的将银票收起道：“杨某岂是贪财的俗人！金钱与我如粪土，这黑木崖地势险恶进出不易，钱财倒不如东西来的实在。”

    “是个讲究人！”

    王远闻言冲杨莲亭竖了个大拇指。

    自古贪官多少人死在了收现金上，人杨莲亭就很聪明。

    不过王远也不知道杨莲亭喜欢什么更不知道会有这一出，身上也没买什么礼物给他，这厮一点武功都不会，装备功法之类的东西他肯定是看不上的。

    “老云，你有没有那些看起来值钱，买起来费钱，却对实力提升没啥屌用的东西？”王远扭过头问飞云踏雪道。

    飞云踏雪是有钱人，而且经常和女人打交道，身上带有这种玩意应该很正常。

    “这……不是没有！”飞云踏雪为难道：“这可是我费好大劲才搞来送给姑娘的礼物……”

    说着，飞云踏雪从怀里掏出一个金光闪闪的小匣子，打开后，里面端端正正摆放着九颗闪闪发光的珍珠。

    莫说是杨莲亭这种贪财之人，即便是王远看到那盒子里的珍珠，也怔了一下。

    他奶奶的，这玩意别说里面的珍珠了，即便是那小匣子，都不是便宜货，这万恶的有钱人，花钱买这玩意，贱不贱啊！

    “兄弟如手足！女人如衣服！”王远一把抓过来递给了杨莲亭，然后对飞云踏雪道：“多少钱？我给你！你再买就是了！”

    王远这人生观价值观当真让飞云踏雪不敢苟同，现在什么社会，男女平等，有些话心里明白就行了，说出来立马就变了味道。

    “算了，就算你买的起，我也买不到了！”飞云踏雪肉疼的摆摆手，看来这一盒珍珠，还真是值不少钱。

    “哎呀呀……”

    杨莲亭接过珍珠后，原本还比较威严的脸色，顿时也变得市侩起来：“真是让牛大师破费了！教主就在里面，我这就带你们过去！”

    金钱面前，人人平等，区别无外乎多少罢了，杨莲亭这狗东西还真是一贪财之人。

    跟在杨莲亭身后，王远和飞云踏雪走到成德殿后面，经过一道长廊，到了一座花园之中，走入西首一间小石屋。

    杨莲亭走上前去，用力一推左首墙壁。

    “轰隆隆。”一声闷响，石门应声而开，里面是一道铁门。

    杨莲亭从身边摸出一串钥匙，打开了铁门，里面是一条地道。

    三人从地道一路向下。地道两旁点着几盏油灯，昏灯如豆，一片阴沉沉地，转了几个弯，前面豁然开朗，露出天光，众人突然闻到一阵花香，胸襟为之一爽。

    从地道中出来，竟是置身于一个极精致的小花园中，红梅绿竹，青松翠柏，布置得极具匠心，池塘中数对鸳鸯悠游其间，池旁有四只白鹤。众人万料不到会见到这等美景，无不暗暗称奇。绕过一堆假山，一个大花圃中尽是深红和粉红的玫瑰，争芳竞艳，娇丽无俦（以上是复制的原著）。

    “阿呀呀呀……”

    看到这花园如此景象，王远还好，毕竟不是那种文艺青年，飞云踏雪忍不住惊叹道：“都快赶上我家院子了……”

    “快赶上？院子？”

    飞云踏雪这话倒是让王远大吃一惊。

    这花园足足得有一千平吧，还不及飞云踏雪家的院子大……在当今这寸土寸金的年代，这狗比得多有钱？

    “莲弟，你带谁来了？”

    就在这时，内室传来了一个声音，声音尖锐，嗓子却粗，似是男子，又似女子，令人一听之下，不由得寒毛直竖。

    “是少林寺玄慈方丈的首徒牛大春师父，以及……”

    说到这里杨莲亭看了飞云踏雪一眼。

    “天山派，飞云踏雪！”飞云踏雪自报家门。

    “以及天山派飞云踏雪道长！”杨莲亭接着道。

    “你为甚么带他来？这里只有你一个人才能进来。除了你之外，我谁也不爱见。”最后这两句说得嗲声嗲气，显然是女子声调，这声音确然是东方不败，只是恰如捏紧喉咙学唱花旦一般，娇媚做作，却又不像是开玩笑，王远和飞云踏雪面面相觑，尽皆骇异。

    杯莫停果然没有骗人，这东方不败已然女性化，想到杯莫停也会变成这个样子，王远心中又添几分愧疚。

    “我也不想带他们来的！”杨莲亭道：“可他们给的实在太多了！关键是还有一位美男子！”

    说到这里，杨莲亭看了王远和飞云踏雪一眼。

    飞云踏雪连忙端端正正的站好，摆了个自以为很帅气的POSE.