    听到陈六合的话，杜月妃凝眉说道：“陈六合，你本事那么大，会怕了那些杀手？在这栋楼里你可以凭你的本事杀了他们！”

    “话是这么说没错！可子弹不长眼，万一有个疏忽，我们两谁死了都很致命！”陈六合砸吧了几下嘴唇，轻描淡写的说道：“在我看来，我的这种做法相对会安全许多！”

    杜月妃怔怔的看着陈六合，在探头看看窗外的高空，她觉得陈六合一定是疯了！

    这样的做法更安全？杜月妃认为这是在找死啊！

    陈六合无奈的说道：“你现在只有一个选择，那就是无条件的相信我！”

    “你这个该死的疯子！”饶是杜月妃也不能淡定了，她挣扎了几秒钟，看着陈六合那嘴角微微翘起的自信神情。

    深吸了口气，杜月妃道：“如果真的摔死了，你要在我下面，给我垫背！”

    “这是一个绅士应该做的事情！”陈六合笑容灿烂，然后把打了几个死结的电线捆在杜月妃的身上，另一头紧紧绑在自己的腰间，让两人的身躯结实的缠在了一起！

    杜月妃再次深深吸了几口气，她伏在了陈六合的胸口上，感受到陈六合的沉稳有力的宽敞怀抱，感受到陈六合身上传来的阳刚气息，杜月妃的心里稍微平静了一些。

    “陈六合，我绝对想不到，有一天我会跟一个男人如此的疯狂！”杜月妃说道。

    “如果你想要更疯狂一些的经历的话，可以告诉我，安全之后，我可以满足你的要求，当然，前提是咱们得先谈好价钱，包宿至少得一千起步。”

    陈六合一脸意味深长的笑道，脸上那种耐人寻味的笑容，即便是个傻子都能读得懂陈六合的寓意所指，何况是杜月妃？

    “陈六合，其实我的性子也很烈，如果你不想让我冲动之下跟你同归于尽的话，你应该要管好你那张嘴巴！”

    杜月妃斜睨了陈六合一眼说道，那眼角眉梢的寒意跟妩眉参杂在一起，有一种难以言表的冲击力，让人失神！

    陈六合缩了缩脖子，道：“真是个不讨人喜欢的娘们啊！”

    丢下这句话，陈六合再道一声：“抱紧了！”旋即不等杜月妃惊呼，陈六合就足下一纵，抱着杜月妃一起，两人越出了窗口！

    杜月妃只感觉一阵头晕目眩，有腾云驾雾的感觉，心脏都悬在了半空，疾厉的风声在耳边狂啸！

    那种急速的下坠感，让得杜月妃都不敢睁开眼睛，用尽全力的抱着陈六合。

    “砰！”突然，一声震响传来，杜月妃只感觉身躯狠狠一顿，下坠感消失。

    心惊胆颤的睁开眼睛，就看到陈六合双掌紧紧的抓住了楼道外的窗口边沿，两人就这么吊在了数十米的高空之上！

    下意识的低头看了一眼，杜月妃脸色都显得有些煞白，这种命悬一线的冲击感，实在是让一般人的心脏难以承受，就连她杜月妃都在情不自禁的颤颠着！

    “刺激吧？”陈六合咧嘴笑着，似乎一点也没有命悬一线的觉悟！

    他手掌松开，两人的身躯再次急速下坠，杜月妃的心脏都快要跳出了嗓子眼，若不是死死抿着嘴唇，她怕自己都会忍不住的惊叫出声！

    下坠了五六米左右，陈六合的双掌再次准确无误的搬住了墙体，再次止住了坠势！

    “虚。”在杜月妃想要开口说些什么的时候，陈六合突然对杜月妃使了个闭嘴的眼神。

    同时，杜月妃听到了，在楼房内，传出了一阵急促凌乱的脚步身，抬目望去，能看到在窗户内，有数十道人影正在楼道中蹿动。

    “看到了吧？我们要是不走，就等着被人瓮中捉鳖！”陈六合对杜月妃说道。

    杜月妃抿嘴不语，脸色苍白的她难掩惊慌之色，她双臂环抱住陈六合的脖子，脑袋枕在陈六合的肩膀上，呼吸间香气轻吐，吹在陈六合的耳根，给陈六合带来了一种别样感觉。

    陈六合没有耽搁，继续用着同样的方式向下方坠落而去，其中的过程有多么惊险，自然是不必多说的！

    这绝对是足以让任何一个人心惊肉跳的画面，甚至都会感觉不可思议！

    要有多强大的心脏和多强大的胆魄，才敢像陈六合这般疯狂啊？

    用艺高人胆大这几个字，恐怕都不足以形容此情此景了！

    只有疯子两个字，才能勉强诠释陈六合的举措！

    而杜月妃？则是一个被疯子带坏的女人……

    “砰！”几分钟后，陈六合双足结实的踩在了地面上，他竟然真的用这种匪夷所思的方式攀下了十多层的高楼？

    这一切，是那般的不敢置信，连杜月妃，都失神了，还沉浸在骇然当中，久久难以回神，似乎不太敢相信陈六合真的做到了！

    再反观陈六合，则是跟个没心没肺的人一样，从始至终连脸色都没变一下，他还很回味的抬头看了眼高空之上，似乎对自己的所作所为，感到还算满意！

    解开了捆绑在两人身上的电线，失去了支撑的杜月妃顿时脚下一软，狼狈的跌坐在了地下！

    她这个时候才发现，不知不觉中，她的双腿已经软绵无力了，心脏还在止不住的颤颠着，那快速的跳动难以平缓下来，她的背脊，也早就被冷汗打湿。

    她发誓，这一定会是她这辈子最难忘的一个夜晚，足以给她带来这辈子都难以忘怀的记忆，会犹若烙印一般，深深镌刻在她的心底！

    “嘿嘿，这似乎还是我第一次看到你这样的一面，老杜，这心理素质可不行！”

    心绪放松之下，陈六合脸上的笑容也变得更加灿烂了几分，他弯腰去扶杜月妃，还不忘幸灾乐祸的调侃两句！

    “陈六合，你真是一个不折不扣的疯子！”杜月妃咬牙切齿的对陈六合低吼道，似乎用这种方式来释放心中的压抑与惊吓。

    她这辈子很少有这种失态的时候，自从她执掌了杜家以来，就更没出现过了！

