    嘭！

    巨大的破土声响起，尘土飞扬。

    这是一只高达几十米的魁梧巨人，浑身上下布满了密密麻麻的黑月印记，其脸上并任何器官，只有一个倒钩的月牙儿标记。

    如山如海般的血气威压从它身上传出来。

    “果然是魔神兽，掌握了魔神遗物，卡兹又吸收了那么多人血祭产生的能量，已经足以召唤出魔神兽作战。”

    艾露莎眼眸里很是平静。

    魔神兽。

    神的仆从、眷族，一般是各种上古异兽、异族，本身就拥有强大的力量，被神灵豢养在其神国中，一旦有需要，便可召唤出作战。

    十五的黑月是曾经强大的原始神灵，但是祂已经发疯了。

    祂对自己神国失去了掌控。

    故而，拥有着神灵遗物的卡兹，能够从祂的神国中召唤出魔神兽作战。

    这只无眼巨人一出现，那山岳大小的双拳便狠狠朝着地面轰下去，每一拳必定轰出一个直径数十米的大坑，带出大量的巨石飞屑。

    这般恐怖的攻击，配合上噬人雾，可以说宗师之下，沾上就死！

    龙魁整个人被打得吐血倒飞，武道真意直接被魔神兽强行暴力摧毁，狠狠栽倒在地面。

    “嘿嘿，看来大名鼎鼎的哈迪斯监狱，也不过如此。神祗的力量，凡人终究不可阻挡。”多米尼克在旁边冷冷一笑，接着劲气催动，一扇扇牢门被打开，一名名犯人被他放出。

    “出来吧，都出来。今天过后你们就是自由的了。”

    “龙魁已被我深渊苦修会击败，剩下两名典狱长也不是威胁，你们尽管吸收灵气恢复实力，今天就是哈迪斯监狱彻底沦陷的日子！”

    多米尼克升上半空，声音在血气加持下向四方扩散。

    地面的囚犯一阵欢呼。

    这只是哈迪斯监狱的第一层。

    每一层关押的犯人都不一样，最深层的无间地狱中，关押着的全是卡兹这般恐怖的罪犯。

    “继续！”

    卡兹神采飞扬，操纵着月之巨人，狠狠一拳打在通往第二层的闸门上。

    几乎没有阻碍。

    第二层的通道再度被打开。

    但是这一次门开之后，两道虹光同时冲出，纷纷向卡兹杀来。

    剩下的两名典狱长！

    此刻两人知道就算固守监狱也没有任何用处，月之巨人的恐怖巨力下，监狱的防御系统根本无法承受。

    而且那些被放出来的犯人，一旦脱离了抑制气体，吸纳灵气恢复自己，会很快成为卡兹他们的助力。

    时间越拖越不利。

    所以剩下一正一副两名典狱长，几乎是同时出手，要在第二层这里决一死战，拦下卡兹。

    “卡兹，你今日犯下如此罪孽，你远在帝都的妻女必定被帝国施以极刑，生死不如。”

    “速速收手，能留你一具全尸！”

    两名宗师御空而行，如流星般狠狠撞向前方，在空气里划出一道巨大的音爆之声。

    “哈哈哈，两位都是看守监狱多年的宗师，何必用这种小孩子玩的把戏。我心性若不坚定，如何能走到今天这一步。

    你们哈迪斯监狱的表面上是三大看守。

    但暗处还有一位宗师，常年坐阵，到了这等关头，还在观望什么？一起来罢！”

    卡兹黑发飞扬，噬人雾自他周身散播，所到之处如蝗虫过境，鲜活的身体在其中立刻变成累累白骨。

    月之巨人怒吼一声，两只山岳巨拳压下。

    两名宗师巨人难挡其锋芒，顷刻被打得鲜血横飞，落入地面。

    而此时。

    一道血色光华亮起。

    卡兹背后，一名老者手持长剑，凝天血光劈斩而下。

    “哼，早就料到你了。”

    卡兹悍然转身。

    月之巨人手掌如蒲扇般遮下，挡住他身前。这惊天一剑，只是削断了巨人的一根手指。

    “魔神兽有神灵力量加持，其威不可测，早就脱离了单纯的凡俗生物的层次。就算宗师武道修为恐怖，也无法对抗。”

    艾露莎轻叹一声，给战场的结果划下了序号。

    的确。

    四名宗师几乎在同一时间负伤了，而卡兹也并没有杀他们的想法。击败宗师容易，想要击杀一个宗师，就不是那么简单的事情了。

    月之巨人存在的每时每刻，都在消耗他之前累积的血气。

    一旦消耗完。

    就要抽空他体内的血气当做能量。

    寻常的武者，一秒钟就会被月之巨人吸成人干。

    “继续！”

    他神采奕奕，根本不步入第二层，而是直接命令月之巨人把第二层的顶层地皮扒下来，紧接着又是一间间牢房被打开。

    这一层的犯人，比第一层少了不少，但依旧有几百人。

    他们出来后开始立刻吸纳天地灵气，恢复血气，消除常年的抑制气体对自己身体产生的影响。

    卡兹也不在意。

    没了四名宗师阻拦，月之巨人无往不利，监狱被一层层攻破，犯人被不断释放。

    场面，正向着最危急的那一边倒去。

    不仅仅的临江城。

    此刻枫叶郡其他城市、东盛帝国的高层，都在关注着这里，无数道目光注视着城中的一举一动。

    甚至宇文霸已经整装待发。

    只要有犯人逃出临江，等待他的就是最残酷的攻击。

    “最后一层了。”

    艾露莎紧紧盯着画面上的情况，白羽也有些喘不过气。

    自己才修炼不过几月，以前的学习都是打基础，和这些修炼了一辈子的老怪物比起来，实在是差太远了。

    之前能杀卡兹一次，都是依靠着学霸空间给予的灵术卷轴。

    如今。

    他只怕连卡兹手中那恐怖的噬人雾都抵抗不住。

    毕竟。

    这噬人雾是卡兹手里最高级的一批，他在北城区不知道用多少人命炼制出来的，此刻发挥了恐怖的威力。

    “卡兹应该要拿到自己原本的躯体了，琼月大人叫你过去，走吧。”

    艾露莎此刻收回目光。

    白羽也不意外。

    传奇舰停靠在这里，岂会没有一点手段和后手？但是艾露莎，真是能抵抗住如此威势的月之巨人吗？

    要知道，那可是神灵的眷从，拥有一部分神灵的力量。

    在加上取回自己原本身体的卡兹，已经那一大批穷凶极恶的犯人……

    不过。

    琼月就是临江最后的手段了。

    此刻不管结果如何，琼月，都必须出手。

