    夜幕降临，荣华商城    朱阿春下班后，跑去附近菜市场买了新鲜的肉菜，回家准备晚饭。

    两儿子都是工作狂魔，不到晚上不到家。

    正因为这样，她把晚饭推迟到晚上的八点，尽量顾着两个工作狂。

    快八点的时候，郑多多回来了。

    “阿姨！我回来了！”

    朱阿春在厨房探头出来，微笑道：“洗手，喝点儿水。

    很快就能吃晚饭了。”

    “哎！”

    郑多多张望来去，问：“铁头还没回来啊？”

    朱阿春解释：“他早上说傍晚有一份国际快递要去取，估计会晚些回来，让我们提前吃。”

    “国际快递？”

    郑多多眼睛微动，问：“应该是给小欣的生日礼物吧？”

    明天是小欣和小崇的生日，也是他们十八岁的成人标准。

    众人都悄悄接到了凌凌姐的口头邀请，说是去园子里吃大餐，给两个孩子稍微庆祝一下。

    他每年都会给然然他们几个准备生日礼物，不过自打铁头回来后，其他人的生日礼物都不够看，即便他再怎么精挑细选，也是比不上一丢丢。

    铁头那家伙特别舍得为小欣花钱，只要她喜欢的，她看上的，即便是天上的星星，他估计也会费尽心思去取下来。

    去年小欣和小崇生日，他面上送了一人一台电脑，私下还给小欣买了三套钻石首饰。

    怕她不敢放家里，他还特意去银行给她开了一个大型的保险柜，特意给她存放珍贵的物品。

    自那以后，他就没少给小欣买贵重东西，各种奇珍异宝都有。

    每次买了以后，都会在价钱上减两三个零，骗小欣说不贵，买了当成投资，以后涨价了有需要就卖掉，当是存在银行的零用钱。

    凌凌姐虽然家财万贯，但家里除了馨园奢华高档外，几乎没任何奢侈品。

    他们一家子都很低调，买卖东西也都是实用为主，极少买一些贵重的物品。

    小欣的棋艺老师虽然德高望重，但一直住在军区小院，用的东西也都是平民老百姓的物品。

    正因为如此，小欣她对奢侈贵重的东西没什么概念，也给了铁头那家伙能讨心上人欢喜一笑的机会。

    朱阿春忙着炒菜，解释：“应该是吧。

    咱们小欣都十八岁了，从此就是大女孩了。

    明天的生日礼物可不能马虎。”

    “阿姨，你要给小欣买礼物？”

    郑多多忍不住道：“我帮你买吧。”

    朱阿春笑答：“不用不用，我已经准备好了。

    我给她织了一件毛衣，还给她做了一双手套。”

    郑多多微笑：“那我买文具吧。

    小欣她明年就要高考了，好的文具必不可缺。”

    “别买太贵重的。”

    朱阿春提醒：“不然太太会不高兴的。

    上次铁头买了电脑，太太暗示说太贵重了些，让他以后买一些写字本子给他们就行。”

    “我知道。”

    郑多多嘀咕：“这一点，你得提醒铁头才对。”

    朱阿春苦笑：“他也不知道咋回事，平常看着挺节俭的样子，可每次买东西却都挑贵的买。

    上次他送我的那个玉观音——看着很名贵的样子，我都不敢拿出来，一直锁在柜子里。”

    “那个啊……还行。”

    郑多多道：“不算很贵，你如果喜欢就戴上。”

    朱阿春摇头：“还是别了，我平常干的是保洁的工作，戴太贵重的东西指不定会被人取笑。

    咱们坦坦荡荡，用不着在意其他人怎么想。

    但有些同事会多嘴说几句，咱们还是别太张扬，好东西藏着收着就行。

    同事嘛，每天抬头不见低头见，尽量好好相处。”

    “嗯。”

    郑多多受教点头：“阿姨，我知道了。

    那随你吧，不用上班的时候你可以戴上搭配衣服。”

    朱阿春答应了。

    就在这时，门开了！    只见陈新之抱着一个大箱子，郑重又小心，一步步走了进来。

    郑多多瞧着他小心翼翼的样子，忍不住嘲笑：“哟！抱的是啥呀？

    某人的一颗真心？”

    陈新之睨他一眼，俊脸往厨房喊了一声“妈！”

    ，然后继续小心翼翼往自己的房间挪步。

    郑多多探头探脑跟过去，低声：“是什么？

    瞧你这战战兢兢的样子，该不会是什么易碎品吧？”

    “嗯。”

    陈新之点头。

    郑多多狐疑问：“瓷器？

    陶瓷？”

    “不是。”

    陈新之摇头。

    郑多多挠心挠肺问：“究竟是什么？”

    陈新之没搭理他，自顾自洗手，转身去洗手间换休闲服。

    “喂！”

    郑多多挑了挑眉，“今天我可是费尽心血帮了你一个大忙。”

    陈新之淡定问：“什么忙？”

    “关于你和小欣的。”

    郑多多压低嗓音：“很大很大的忙。”

    陈新之意外挑眉，淡声：“里头是珍贵的红珊瑚，我一个朋友帮我找到的，打算明天送给小欣做生日礼物。”

    满足了好奇心，郑多多才将薛衡发现他们“大秘密”的事解释给他听。

    “费了我一堆口水，足足用了一个多小时，总算将他给稳住搞定！”

    陈新之垂下眼眸，脸色微微有些凝重。

    “我们的事……迟早得给太太和先生他们知道。”

    “别！”

    郑多多苦笑：“至少得等小欣上了大学再说。”

    陈新之解释：“她留学的事情已经有眉目了，应该下个月就能批准下来。

    不管她留在帝都上大学，还是去文国，我都能照顾得了她。”

    他把一些生意拓展来帝都，为的就是能多一些机会跟她在一起，免得饱受相思之苦。

    他的大部分生意都在文国，如果她能去那边读大学，那再好不过。

    郑多多忍不住提醒：“不一定能成，还得靠小欣自己拿主意。

    凌凌姐他们都很注重孩子的自我选择。

    如果她坚持要去，有你在那边能照应得了她，凌凌姐他们应该会同意。”

    “我……”陈新之突然开口：“我也有第二手准备。

    如果我们恋爱的事被他们知道了，干脆当场给小欣求婚，正式向先生和太太求嫁女儿。”

    什么？

    ！    郑多多吓得目瞪口呆：“求婚？

    ！妈耶！你别吓人好不好？

    人家的闺女才刚刚养大，明天才成年。

    你——你急什么啊？

    冷静点儿啊！”

    “我急。”

    陈新之不自在轻咳：“好不容易等到她成年……真想让她名正言顺跟我天天在一起。”

    

