    经过一番商讨，最终与叶辰一同前往海贼世界的名单如下。

    女性成员：蝴蝶忍，香奈惠，珠世，堕姬，甘露寺蜜璃，香奈乎，蕾姆，恋雪，祢豆子，真菰。

    男性成员：炼狱杏寿郎，时透无一郎，不死川实弥，不死川玄弥，猗窝座，妓夫太郎，炭治郎，善逸，伊之助，锖兔。

    宠物：飞天虎，魔法披风，关于它们两个叶辰问过系统，因为不是人，所以不占用名额。

    好吧..两位宠物有被暴击到。

    至于锖兔和真菰，两人虽然还没确定加入谁的番队，但是两位死过一次的人，实力可不能小视。

    至于我们可怜的天元大哥。

    因为他们一家人口众多，如果一起去，占用名额太大，最终让我们叶辰这个总队长给劝退，让他们一家四口好好看家。

    将名额给了恋雪和祢豆子他们。

    经过这么分配，十男，十女，正正好好。

    大家也就没有什么意见了。

    .....

    “好了...事情已经确定下来，那么接下来的20多天的时间里，希望大家做好充足的准备，在打理好尸魂界的事情时，不要忘记了提升自己的实力。”

    “因为我们将要面对的未知敌人可都是能毁天灭地的存在。”

    “散会！”

    叶辰这句话绝对不是危言耸听，“海贼世界”的大佬，可确实有这个能力。

    “好期待.....！”

    “哼...我会怕他们！”

    “等着吧...我会让他们知道我们死神的厉害的！”

    大家对于即将面对未知世界的强者，并没有感受到任何的害怕，反而是斗志昂扬......除了已经躲在祢豆子身后的善逸以外。

    ——————

    “杏寿郎...走我们切磋一下！”

    会议刚结束，猗窝座直接找上了杏寿郎准备约架，对于没选上十一番队战斗部队队长这件事情，猗窝座得好好找回场子。

    “哈哈哈....正有此意，我们走！”

    得！杏寿郎当然不会虚，直接跟着猗窝座走了出去。

    ....

    “靖兔等等....”

    “我的九番队，邀请你成为我的副队长！”

    好吧富冈义勇现在也学聪明了，直接找上靖兔，打算让他来自己的九番队当副队长。

    毕竟两人以前是水之呼吸的同门，富冈义勇还是很看好靖兔的。

    当然我们可爱的真菰也有人找上了。

    那就是我们的纯情正太，时透无一郎。

    也不知道这小子是不是最近狗粮吃多了，竟然也开窍了。

    也不顾别人的目光，穿着代表着三番队队长的羽织，就拉着真菰去说悄悄话了。

    至于其他人，也都没闲着，都准备去选自己番队的队员去了。

    不然赫赫有名的护庭十三队，每个队长手底下可就真的是光杆司令了。

    .......

    会议结束。

    看着都去忙碌的各位队长以及副队长们。

    叶辰自己也没闲着，准备去找铁穴森他们几个刀匠村的人，对于自己船只的建设有没有进展。

    “我去看看船造的怎么样了，你们有谁去没？”

    看着身边只剩下堕姬和蜜璃，叶辰只能开口问向她俩。

    毕竟她们两人是自己的副队长，倒也没什么大事需要处理。

    至于珠世和蝴蝶忍，还有香奈惠，现在也都是队长了，当然有她们要忙的事情。

    “不去...好无聊！”

    “我要去学化妆...！”

    堕姬直接摇头。

    造船多无聊啊，今天可算是清闲下来，她当然要好好去忙活自己的事情。

    至于蜜璃....

    看了看自己夫君，又想了想与小葵约定的事情。

    最后毅然决然的将叶辰抛弃了...自己跑去与小葵研究美食去了。

    叶辰：....我嘞个去...老子在怎么说也是有四个夫人的男人，这怎么忙来忙去，一个都没有陪我的。

    算了！

    还是自己去吧！

    手里的工作都交出去了。

    叶辰自己倒也成为了唯一一个清闲的队长。

    没办法夫人不陪同，自己也只能自己过去了。

    换上变装，叶辰直奔十二番队技术开发队走去。

    ....

    话说这TMD尸魂界也太大了。

    差一点迷路的叶辰走了半天才找到十二番队的大门。

    当来到十二番队的时候，让叶辰没想到的是蝴蝶忍和香奈惠两姐妹竟然也在这里。

    “夫君你怎么来了？”

    蝴蝶忍发现叶辰到来，惊喜的连忙上前扑进他的怀中。

    “我这不是来看看船的建造有没有进展吗！”

    叶辰解释了一句，顺便对着香奈惠点了点头算是打了声招呼。

    “哦是这样啊！”蝴蝶忍点了点头表示明白，随即说道：“铁穴森先生他们正和贾维斯商讨这件事情呢！”

    “是吗！”

    “那正好...我过去看看！”

    现在有外人在，叶辰倒也不好与蝴蝶忍太腻歪。

    所以只能打了声招呼，就去铁穴森他们工作的地方了。

    ......

    “贾维斯先生....你真是神了！”

    “如果按照这个设计图将船打造出来，绝对会是一件完美的艺术品。”

    十二番队科研室的巨大房间中。

    只见十多名身穿白大褂，手握设计图的人正对着一台闪着亮光的屏幕赞叹着。

    没错这些人正式铁穴森几人，还有从尸魂界找来的有造船经验的老师傅。

    现在的他们都被规划为十二番队的队员。

    至于那个亮着的屏幕，正是我们的万能人工智能贾维斯。

    “怎么了？”

    “最终的设计图已经出来了？”

    叶辰刚进来就听见大家对着手里的设计图赞不绝口。

    “叶辰大人您来了！”

    “太巧了！”

    “大人您看看...这是由贾维斯先生设计出来的最终图纸...有三种样式。”

    “本来还打算送到你那里的，没想到你自己过来了！”

    铁穴森几人见叶辰竟然到来，连忙拿着设计图来到叶辰身前，让他看看。

    “是吗...竟然还有三种款式。”

    叶辰眼睛一亮，没想到还有三种款式。

    连忙接过设计图看了起来。

    “嗯...不错...非常不错！”

    “这三种都非常好，很符合我的胃口。”

    当看完设计图后，叶辰瞬间就喜欢上了这条船的设计。

    这完全就是加强版的“万里阳光号”。

    外观更加的符合叶辰这个现代人的审美观点，

    整条船的设计理念只有两个，舒适和奢华。

    至于什么技术问题根本不在叶辰的考虑范围内，只要结实就成，反正他也不懂。

    不过叶辰还是小看了这条船的设计。

    这可是贾维斯结合了世界上所有船只的技术而设计出来的。

    可不要被他的奢华外表所迷惑。

    这条船可是兼顾着，火力，速度，坚固，动力，....等等等无数的科技成果在里面的。

    比如说动力方面，用的可是“方舟反应堆”，这简直就是一台高效率的永动机。

    再说火力，那可是装载着“阳电子炮”的战船。

    而且这条船为了避免“海贼世界”的巨大海王类。

    咱虽然没有“海楼石”但是咱有悬浮科技啊。

    虽然不能让船飞到万米高空，但是让他悬浮在空中几百米还是没问题的。

    【作者题外话】：第三更送上。求波票票！

