    被衙役控制住的他跪在地上仰头大笑，笑自己识人不清，笑自己愚昧到了极点。

    萧蔷岚看着他心里有些悔恨，可更多的是害怕。

    她目光四下搜寻，想要看看傅空临，那个能让她安心的存在。

    可她在这里并没有看到。

    心里有些失望，但她想着傅空临此刻应该有更多的事情在忙，赶不过来吧。

    燕初渺看着那瞬间降到负数的爱意值，她招的招手让人把顾年莫强行带下去了。

    没有了存在的价值，那么等待他的将会是冒充皇子皇上后，必定会有的下场。

    那可是死罪呀。

    【任务发布：解开萧蔷岚隐藏的秘密，当前进度为0】

    又是一个新的任务出来了。

    元一号在最开始的时候就说过这种模式的任务会尤其的多，现如今这是第五个任务了。

    萧蔷岚隐藏的一切？

    燕初渺想起她曾派去查过萧蔷岚。

    现如今应该多多少少查到一些了。

    当然她并不会将希望寄托于那些人，这只是第一步，若实在不行，她只能采取特殊手段了。

    【顾枕秋黑化值：99】

    “？？？”

    燕初渺很懵。

    这黑化值还能无缘无故涨的吗？

    她略微回想一下，然后想起她今天让顾枕秋去她的房间里取一样东西，估计就是这个时间点了。

    看样子他是在她房间里发现了什么。

    只是她房间里能有什么能让他黑化的吗？燕初渺想了好一会儿，想不出来索性不想了。

    —

    等她回了寝宫的时候，并没有看到顾枕秋。

    她目光先是扫了整个寝宫一圈，很快就发现了被翻动的痕迹。

    那处地方看着并没有什么问题，东西就是放在那里，他翻动那里很正常。

    “皇帝什么时候来的？你把经过说一遍。”燕初渺问了离她最近的一个太监。

    太监立马回答。

    大概在中午来的，来的时候脸色挺好的，只是在打开了一个盒子后，脸色突然间就变了。

    像是压抑着滔天的怒火，将周边的太监宫女都吓到了。

    最后他是大步离开的。

    这些话，就更符合燕初渺心里的猜测了。

    她又问了这个太监有没有看到顾枕秋当时看到了什么？

    太监摇头，想了想说，“当时皇上好像带走了一样东西，好像是藏在怀里带走的，这个奴才并不是很确定。”

    燕初渺闻言，点了点头，多的也就没再继续问下去了。

    —

    很快到了晚膳的时候，以往每到了这个时间点，顾枕秋一定会来的，可是今天他没有来。

    燕初渺没有问，更没有过去，她一个人吃着晚膳，没吃几口，就听到了黑化值变动的声音。

    【顾枕秋黑化值：100】

    她微微挑眉，没有理会接着吃。

    很快，在短短的一盏茶的时间里，那黑化值又在往上飙，直到110才停下。

    等她晚上吃完之后，便听见殿外行礼的声音。

    是顾枕秋来了。

    很快，有太监走了进来，还未开口，便听见燕初渺说，“让他进来吧。”

    太监立刻听令去了。

    没一会儿，顾枕秋跟在他的身后进来了。

    少年脸色黑沉难看，眼里是阴翳沉郁的，进来之后，他的目光就锁在了燕初渺身上。

    恰在这时，燕初渺刚吃完午膳，有貌美的宫女凑了过来，模样温顺的要伺候她。

    少年的一双眼睛都要喷火了。

    “权珞白！”这是他第一次叫她的名字，咬牙切齿且满是怒火。

    燕初渺抬手阻止了宫女的动作，她目光扫过怒到了极致的顾枕秋，声音平淡的说了一句。

    “你们都出去吧。”

    这话很显然是对着宫女太监说的，被拒绝的宫女心有些不甘，但还是跟着其他人出去了。

    没有了那些碍眼的人，顾枕秋大步走了过来。

    “你就没有什么想对我说的吗？”

    一个坐着，一个站着，一个满脸平静从容，一个暴躁不已。

    “有什么事情？若是想让我知道你自己会说，若是不想让我知道，我问了又如何，得到的不过是谎言。”

    “你可以问我呀，我不会对你撒谎的，你怎么知道我就会骗你呢？”

    眼前的人太过平静了，这倒让他满心的怒火都只能憋在心里。

    “那么除了我让你过来拿的东西以外，你还从我这里拿走了什么？”

    少年人都愣住了，半晌之后通红着脸说，“你，你，你……”

    他的反应让燕初渺有了好奇。

    “很难以启齿吗？”

    “你说呢！”少年羞恼的低吼，那脸上的绯红已经蔓延到了耳尖了。

    看着燕初渺这双好奇不似作假的眸子，他有些不确定的问。

    “你是真的不知道吗？”

    “那东西放在那里，我就没有动过，我如何知道？”

    “真没动过？”

    “要不你跟我说一下，是什么好了，你不说，我怎么知道？”

    【顾枕秋黑化值：80】

    燕初渺：“……”

    现在收回那几句话，还来得及吗？

    “就是这个。”顾枕秋从怀里掏出一物。

    “这有什么不对劲的吗？”燕初渺看着茫然。

    这不就是一根玉吗？

    难不成这玉有什么玄机吗？

    她直接从顾枕秋手里拿过了玉，看的仔细。

    玉质挺好的，但也说不上最好，在它之上的还有很多。

    燕初渺看了好一会儿，除了发现上面刻着权珞白这三个字以外，就没有别的地方了。

    “这东西有什么问题吗？”

    燕初渺干净的目光明明白白的告诉他，自己是真的不知道。

    顾枕秋有些愕然。

    “你真的不知道？”

    “我为什么要骗你？”

    “这，这，这……”顾枕秋话语支支吾吾的，最后他咬了咬牙凑在燕初渺耳边说了一句话。

    燕初渺恍然了。

    “所以你以为我用过这东西了？”

    她的脸色古怪到了极点。

    “所以你以为我有这种pi好？”

    顾枕秋红着脸，心虚的低头。

    “你当时到底是怎么想的？”

    她差点想拿手里的东西，敲敲他的脑袋，看能不能将其敲醒。

    但想到这东西的用途，她眉一蹙，将其扔到了一边。

    眼里写着满满的嫌弃。

    “我，我以为你对着别的宫女太jian用了。”

