    要用一个词语来形容孙落华此刻的心情，那一定是——疑神疑鬼。

    半年前，他在山中采药的时候，无意中落入了一座古老修炼者的洞府，获得了一份大机缘。在洞府之中，他继承了那一位古老修炼者的传承，踏入到了修行者的门槛，并且学习到了一套成体系的医道知识。

    其中，这平脉针法便是这位古老修炼者医道传承之中的其中之一。

    而这件事情，除了他自己，哪怕是他的父母长辈都不曾知道。而眼前的这个年纪与他相仿的年轻人，在见到了他落针的位置之后，竟然一口就叫出了平脉针法的名字。

    不但如此，他更是三言两语就点拨了自己，指出了错漏之处，这才让他免去了一场纷争。

    虽然心中对叶林感激无比，但是种种疑惑，还是让他对叶林升起了一些防备。

    叶林望着一脸急迫的孙落华，忽然高深莫测地一笑：“我要是说，我是你的师兄，你信不信？”

    “啊？”孙落华顿时目光精芒，脸上的急迫顿时化作了浓浓的崇敬：“难不成，你也……”

    “你是获得了落月真人的传承吧？”叶林嘴角微微一扬，轻笑道：“我也学过。”

    他自然是学过的，只不过那是重生前了，那时候，孙落华与他经常互相印证修炼心得，其中自然有孙落华落月真人的传承内容。而那落月真人实际上并不强大，留下的传承也只是将孙落华引进了修炼大门罢了，所以这份传承的内容，叶林很快就掌握了。

    孙落华脸上的表情一变再变，他一脸纠结地开口：“你怎么证明？”

    叶林失笑道，旋即随口讲述了一段心法。这心法，正是落月真人修炼的功法的前几句。这门功法，对于前世的两人来说的确是浅显无比，但是此刻听在孙落华的耳边，宛若是晴天霹雳。

    “孙落华见过师兄！”

    孙落华施施然站定，而后直接对着叶林深深地施了一礼，态度恭敬无比。

    叶林没有丝毫的避让，坦然受了这一礼，心中得意无比。

    这货，在前世可是大名鼎鼎的独臂鬼医，天底下多少人求着他治病啊，哪怕是前世的自己在医道上能够压他一头，却也无法让他服软。

    可是这辈子，还不是要乖乖地当我的师弟，乖乖听我的话？

    “起来吧。”叶林板起脸来，神色严肃地说道：“我们这一脉，只有我与你两人了。如今师傅坐化多年，我既然是大师兄，那就有义务教导你，约束你。”

    “是，大师兄！”孙落华一脸乖巧，恭敬地望着叶林。

    “恩，长兄如父，我是你师兄，你以后也可以把我当做爸爸对待。”叶林板着脸，深情更加严肃起来：“要是你感觉叫我一声师兄有些别扭的话，叫我一声爸爸，我也是能够接受的。”

    孙落华的脸顿时黑如锅底，不过见到叶林无比严肃的样子，却是不敢在这个时候反驳，干脆憋着口气不说话了。

    见到孙落华的模样，叶林也知道火候差不多了。这家伙自尊心强的很，继续撩拨他的话，指不定要炸。

    “好了，华子，师兄肩膀有些酸，给师兄捶捶。”叶林说着，便是眯起了眼睛。

    孙落华额头上顿时升起了几条黑线，不过却还是没有违抗，乖乖地给叶林按摩肩膀。

    按摩肩膀就按摩肩膀吧，总比这家伙一口一口长兄如父好吧。

    “恩，挺舒服。”叶林眯着眼睛，心中得意无比。前世的自己，要是知道自己竟然有朝一日能让独臂鬼医给自己按摩，恐怕也会惊得眼珠子都掉下来吧。

    “好了，今天的医学交流环节就暂时告一段落了，接下来即将进行拍卖会，本次拍卖会中将有许多珍奇异宝，大家可不要错过了。”

    就在这个时候，主持人走上舞台，举着话筒高声说道。

    顿时，大厅之中的气氛一下子热烈起来，原本因为医学交流的枯燥正在打盹的人，也是一个个精神抖擞起来。

    每一次的医药博览会，最受人关注的便是拍卖会的环节。

    很快，原本稀稀拉拉的座位逐渐变得座无虚席。

    从叶林的位置望上去，他看到了好几张熟面孔，其中便有他的美女助理郭薇。这丫头此刻也正东张西望，似乎在寻找什么。不过当他们两人的目光接触之后，叶林发现郭薇显然是松了一口气，对着叶林嫣然一笑后，便兴致勃勃地坐了下来。

    接着，叶林看到了苏长河。

    让叶林感到意外的是，以苏长河在古越城的地位，竟然没有坐在第一排的位置，而是坐在了第三排。

    而在第一排中，叶林看到了一张熟悉的面孔，赫然便是之前被他救活的那一位孙老爷子。

    “看起来，这个老头还是一个大人物啊。”

    就在叶林惊异苏老爷子的身份的时候，一个托盘被拿上了舞台。

    瞬间，全场安静下来。

