
　　“好像……你不答应也不行。”郑许一迟疑道，“你要是不答应，她就曝光咱俩的关系了。”

　　“她这样就不怕得罪人吗？圈内人大家对同行的八卦都心知肚明，可没见谁出去曝光的！因为得罪人！”简水心气道，“就算匿名也能被人查出来。”

　　“可是她已经曝光过至少两次了。就我知道的，一次曝光了顾霄泽和姜悦兮的恋情，一次直接替C.U官宣了苏幼岚当代言人。她是真不怕得罪人……”郑许一说,“而且，她已经把你得罪了，就算不曝光，你还能跟她和好吗？”

　　简水心：“……”

　　说的真的好特么有道理！

　　“你到底是帮谁呢！”简水心气的掐郑许一的胳膊。

　　郑许一“嘶”的一声，赶紧躲开简水心的手，一边揉着自己的胳膊，无奈说：“我当然是站在你这一边的了。”

　　“那你干嘛总帮她说话！”简水心气道。

　　“我不是帮她说话,这不是你问出来了吗？我就解答一下……”郑许一揉着胳膊，小心解释。

　　简水心气呼呼的,不说话了。

　　“不过，你真觉得她能跟秦慕枫在一起，还能官宣？”郑许一问简水心。

　　“当然不可能！”简水心想也不想的说，“她就是在跟我吹牛皮！”

　　“那不就得了，既然如此，你怕跟她赌什么？反正又不会输。”郑许一说。

　　“倒也是。”简水心抱臂咕哝，心情跟着变的稍微好转了那么一点儿。

　　副导叫他们去拍他们的戏，跟姜寻没有对手戏，两人收拾一下情绪去拍戏。

　　*

　　姜寻拍完一部分回来休息，简水心比姜寻早拍完一些时候。

　　姜寻往自己的地方走去休息的时候，看到简水心正看手机。

　　一抬头看到她，简水心哼了一声，黑着脸走了。

　　但姜寻看简水心那表情，虽然对她的态度都不好，依旧眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

　　但前后对她不好的态度也还是有不同。

　　之前是纯粹的恶意中带着幸灾乐祸，看她笑话。

　　但这次是纯粹的恶意中带着点儿不服气。

　　姜寻回去自己休息的地方,奇怪的问姚心安,“简水心又犯什么病呢？”

　　姚心安捂嘴偷笑，跟姜寻说：“你去小姜弟弟的微博看看就知道了，他出来替你说话，可凶了呢！”

　　姜寻拍戏的时候，手机是给姚心安保管的。

　　姚心安把手机给姜寻，姜寻便点开姜继煊的微博。

　　火宣：“说我姐的人是不是有病？她需要倒贴谁？我姜家纵使不是马城首富，但也不差什么。你们在内涵网红戏子的时候，是不是忘了在此之前，我姐还是姜家长女？她以前受过苦，可现在有我在，她就是实打实的姜家长女，豪门千金！她现在演女二号，是因为我们家里不干涉她的工作，她现在取得的一切全凭自己的努力与实力。谁也不能说她一句她是靠带资进组取得的这一切。

　　她要热度，姜家可以给，她不需要靠跟别人炒什么CP来增加热度。姜家没有在她的工作上提供支持，是因为我姐自己有这个实力，不需要姜家的支持,而不是姜家不支持。正如她现在的收入非常可观,不需要姜家给她钱,而不是姜家不给钱。天籁小说网

　　@慕诗禾，你一马城首富的其中一个女儿，来跟我们姜家长女比？连动营销号下水军踩我姐之前，先看看你站的是帝都的地界儿。马城首富怎么了？你在华国的地盘上跟姜家比，你还真未必比得过！”

　　今天吃姜姜呀：“就是说，马城慕家首富的兄弟姐妹多，每家都把持着其中一份产业，慕诗禾的兄弟姐妹也非常多，慕诗禾也只是其中一个而已。姜家人口简单，只有三兄妹，姜悦兮就不说了。我们小姜弟弟对长姐向来尊敬又特别好。身份孰轻孰重，很容易判断吧。马城首富听着风光，可实际上真论起地位，跟姜姜比可就不好说了。”

　　姜姜好辣：“而且马城首富，也只是马城的首富。他们来华国发展，在华国又算得了什么呢？”

　　姜姜超级甜：“所谓强龙不压地头蛇，况且马城首富算得上是强龙吗？马城才多大点儿地界儿？跟姜家比起来，还真说不准呢。”

　　姜姜要切丝：“姜姜只是因为个人的发展太过强势，她自己的职业发展的太好，所以总有人忽略了姜姜是姜家长女这件事情。”

　　姜岛已凉：“那些诋毁姜姜的人，是不是该道歉？”

　　迪士尼在逃姜：“后援会已经组织人手去记录了，回头都得道歉，一个都不能少。”

　　此时，成业集团。

　　姜承业正在办公室内工作，办公室的门突然被打开。

　　姜承业皱眉抬头，正要训斥，便见是姜继煊迈着大步，火急火燎的走了进来。

　　姜承业的助理紧张的跟在姜继煊的身后，似乎是拦他冲进来但是没拦住。

　　此时正紧张的看着姜承业。

　　“你先出去吧。”姜承业对助理说道。

　　助理离开前还给关上了办公室的门。

　　“爸！”姜继煊大步走到姜承业的办公桌对面坐下，不等姜承业先开口，便说，“我姐被人欺负了，你都不出声，让人以为我姐真没靠山了！”

　　“嘁！”姜承业觉得自己听到了一个大笑话，“你姐被欺负？就你姐？还能有人欺负到她？开什么玩笑！”

　　他从来不操心姜寻会被欺负的事情。

　　能欺负姜寻的人，现在大概都还没出生呢。

　　“你今天都没看微博？”姜继煊不高兴的问。

　　姜承业怎么能这么不关心姜寻！

　　姜承业气的拍了一下桌子，冲姜继煊吼道：“你知不知道我每天有多忙？哪那么多时间天天盯着网上的那些破事儿！”

　　姜继煊撇撇嘴，姜承业声音大，他就比姜承业声音更大的扯着嗓门喊：“现在有人欺负我姐，都欺负到我姐头上了！那个马城首富慕家的其中一个女儿，慕诗禾，竟然还花钱找营销号，买水军踩我姐。带着水军嘲讽我姐是网红，是戏子，配不上秦慕枫，嘲讽她倒贴秦慕枫。还给自己脸上贴金，暗示说自己才是秦慕枫的正牌女友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第331章 跟我们姜家长女比？免费阅读。https://xs.23sk.com 