    第292章继续做死鱼

    夜千寒狠狠咬了一口她的下巴，这才翻身躺到了一侧，顺手把她的脑袋捞进了自己的臂弯里。

    林苏苏疼得心里骂娘，面上一点不敢显，僵着身子躺在皇帝的臂弯里，继续做死鱼。

    生怕自己动一动，狗皇帝又要发疯咬人。

    万幸狗男人总算做了个人，之后一直没有再发疯了。

    林苏苏绷了一会,实在撑不住，昏沉沉直接睡了过去。

    感觉还没睡下来多久呢，她就被碧儿叫醒了。

    林苏苏醒了过来，反射性转身看皇帝还在不在。

    碧儿笑道，“娘娘不用找了，皇上早就上朝去了，七宝公公让人传了话，娘娘要醒了赶紧到前头去,说是刑部尚书和礼部尚书都急着找娘娘呢。”

    林苏苏听罢，低低吩咐了碧儿几句，让她派人去给刑部尚书和礼部尚书传几句话。

    碧儿应下，连忙去了。

    林苏苏爬起来，快速收拾好便走了出来，虚空画了个符，将瑾女鬼招了出来。

    瑾女鬼听得林大师召唤，“嗖——”的一下，不知从哪个犄角旮旯飘了出来，身后还跟着一个胖嘟嘟的小鬼头。

    林苏苏看着瑾女鬼，低低道，“可以帮忙做一件事吗？”

    瑾女鬼立即大声道，“林大师请吩咐，本鬼赴汤蹈火，万死不辞。”

    林苏苏点头，“赴汤蹈火就不必了,你过来，我告诉你怎么做。”

    瑾女鬼立即扑腾着白衣飘了过来。

    林苏苏低低在她耳边耳语了几句。

    瑾女鬼听罢,拍了拍心口道，“林大师放心，包在我的身上。”

    “嗯，去吧。”林苏苏朝她摆了摆手。

    瑾女鬼飘走之前，伸出爪子要牵小鬼头离开，不想，小鬼头稳稳的站在那里，看着林苏苏道，“林大师，这种小事我也可以干，为什么不让我干？”

    林苏苏摸了摸他的齐刘海，笑道，“你不是大煞魔么，这种小事怎么能让大魔王干呢，大魔王是要干大事的！”

    小鬼头听得点了点头，十分认真的道，“林大师说得有道理，下次要干大事，记得找我。”

    “嗯，会的会的，放心吧！”

    林苏苏虚空戳了戳他嫩呼呼的小脸。

    小鬼头绷着小脸道，“林大师有话好好说，请不要动手动脚！”

    林苏苏又戳了戳他，“好，不动手动脚，快去吧！”

    小鬼头抚了抚自己被戳的小脸，绷直着小身子，转头跟瑾女鬼走了。

    瑾女鬼一飘一飘的飘在前头，小鬼头小大人一样，背着小手，迈着沉稳有力的步子跟在后头。

    林苏苏看得笑了笑，出了长宁宫，往紫极殿那边走去。

    紫极殿外头，越国一众使臣已经簇拥着越国太子进来了。

    太子萧恒因为大腿被划了深深一刀，无法行走，坐在了轿撵上，正由几个侍卫抬着。

    太子殿下千金之躯，竟然被刺客伤成了这样，这简直就是啪啪打他们越国的脸！

    一众越国使臣俱是义愤填膺，务必要让齐国给一个交代。

    礼部尚书正满脸赔笑的跟他们拉扯。

    越国使臣不满意礼部尚书的扯皮，大声恳请皇帝出来主持公道。

    没过一会……

    (本章完)

