    就在罗马最高层集体受惊雷神之锤到来时，就在皇宫内。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    “东方皇帝，快快下跪。”

    “哈，东方皇帝给我们下跪了！”侍从们太开心了。

    已经有几个身体强壮的，开始扒汉献帝的龙袍了。

    “呜哇，不要动朕，你们皇帝说要好好招待朕的，呜哇~啊！”宫中不断传出汉献帝的惨叫。

    “大消息，大消息，雷神之锤来了！”一名侍从跑进来叫道。

    “东方神使！”侍从们大惊失色，急忙扶起汉献帝，七手八脚给他重新穿好龙袍。

    侍从们静立，少顷，“雷神之锤人呢？”

    那侍从道：“还在亚美尼亚。”

    “什么！”侍从们大怒，上去乱拳就将这侍卫打倒在地。

    雷神之锤来了，东方神使，罗马教神王朱庇特行走在东方的使者，秦子进。

    这一消息在罗马城传开了，正在庆祝捕获东方皇帝的罗马民众热情骤降，全城欢庆不欢而散。

    当时在罗马大竞技场，十万罗马公民可是亲眼看到，雷神之锤只是伸了伸手，就臣服了虎群。那些凶猛的老虎，在雷神之锤面前，一个个撒欢的猫咪一般。

    为什么会这样，罗马人当然不知道真正的原因，只以为神明的使者，神威盖世。

    紧跟着，雷神之锤擒拿贵霜国王，安息臣服的消息传来，雷神之锤和他的军队，被世界人民称呼为龙的传人，战无不胜的存在。罗马人震惊了。罗马人曾经在里海和贵霜人作战，又在米索不达米亚平原和安息人交战，均获得了辉煌。

    这一次没打赢，罗马人顿时没有了抓住汉献帝时候的庆祝，恐慌开始在罗马人之间传播。

    元老山，元老院阶梯会议室里。

    震慑于秦峰的到来，罗马帝国高层收敛了许多。

    帝国皇帝康纳德眉头一皱，“克拉苏元老，亚美尼亚行省是你的治下，你武装你的军队，前去对抗秦子进的入侵。”

    克拉苏·希尼吓坏了，在他看来，帝国皇帝说的是一个玩笑，他一个能对付龙的传人秦子进？他若是能对付，他早就打到东方抢奴隶去了。

    但罗马的这种独特的政治制度就是这个样子的，谁的治下谁负责。罗马皇帝的权柄没有东方皇帝的强横，也因此，不用负担全部的责任。

    克拉苏急忙走了出来，“陛下，诸位，诸位，雷神之锤秦子进，三十万大军侵犯我国。贵霜和安息已经投向了秦子进，他和他的军队被称呼为龙的传人。这可是邪恶巨龙，这个时候，我们应该团结一致，屠龙，消灭了秦子进，就能够更加顺利的征服东方。巨龙的巢穴里，有着无法想象的财富，财富……。”

    克拉苏用十分形象比喻，说着。

    邪恶巨龙！西方人认为龙总是邪恶的，但却充满了财富。

    这比喻太形象了。

    庞培自诩东方通，就说道：“元老，秦子进说过，他们的龙和咱们的龙不一样，他们的龙不是dragon，是1oong。咱们的dragon，是蜥蜴突变来的。”

    元老们目瞪口呆一阵后，纷纷甩罗马袖子嗤之以鼻。

    罗马皇帝康纳德着急道：“庞培将军，这时候就不要分什么dragon还是1oong了。总之秦子进不是好东西，他号称龙的传人，他自诩是五爪金龙的传人，其实就是蜥蜴突变的。”

    “对，还什么五爪金龙，就是蜥蜴突变的。”元老们恶狠狠的齐道。

    但不管是什么龙，总之不好惹呀，克拉苏那里敢一个人面对。

    太多元老顿时露出这不管我事情，完全你和陛下的事情的模样。“那龙的传人，可厉害着呢，先看看形势。”大多元老都是这么想的。

    塞维鲁看在眼里，十分恼怒，他最是痛恨这种互相扯皮的事情。这种推诿，让罗马越来越削弱。各地方各自为战，导致高卢、日耳曼、色雷斯等地，当地人叛乱此起彼伏，无法被全面压制。

    其实若是不是秦峰的出现，罗马会和历史上一样，在随后的几年里，各地叛乱导致内战。最终军方实权派元老塞维鲁用他强横的铁腕和他的铁血军团，再一次统一了罗马。塞维鲁用的他的强权和军团，脚踩元老院，成为历代罗马皇帝中权柄最庞大的，已经等同于东方开国皇帝那种权势。

    塞维鲁走出来道：“龙的传人又怎么样，无论是五爪金龙，还是蜥蜴突变的，嗯？”塞维鲁一阵甩腮帮子，他其实很痛恨元老们这般实则心中害怕的比喻，他大声道：“我们，就是屠龙的勇士，用龙的血液，屠龙的伟绩，浇灌罗马的荣耀。”

    “不过，秦子进也不好对付，三十万大军也不是克拉苏元老一个人能够对抗的。我提议，这一次元老院要集体出兵，以财富的多怪分配出资出兵的数量。我个人赞助克拉苏元老一个精锐军团，就有庞培带领。”

    “塞维鲁元老您说的真是太好了。”克拉苏顿时露出感激的目光。

    元老们面面相觑，就都把目光汇聚到了康纳德身上。

    康纳德是罗马皇帝，掌握着国内最精锐最庞大的武装力量。而罗马的政治制度，各元老手中也是手握重兵。元老看来，这种时候皇帝应该说个话。若是皇帝都不说话，那他们这些元老就更加不用管了。

    罗马的政治制度，造成了这样的一个局面。

    其实，康纳德不愿用他的武装力量，他面露难色，道：“诸位，你们也是知道，北面的高卢人、日耳曼人需要镇压。”

    塞维鲁郑重道：“海格力斯神的伟绩，在等待着陛下。”

    塞维鲁说到了点子上，康纳德十分崇拜神明，认为是有神的。并且，他相信他的父亲是完成十二项伟绩的海格力斯神，而他作为神的儿子，和他的父亲一样，是下凡来完成伟绩的。完成了伟绩，就能够回归奥林匹斯山，成为真正的神。

    塞维鲁的话，点燃了康纳德心中的热血，他挥舞权杖，大声道：“原来庞培抓捕东方皇帝，龙的传人打了过来，是奥林匹斯诸神对我的考验呀！”

    皇帝康纳德要完成伟绩，回归奥林匹斯山，他立刻决定，“我赞助二个精锐军团，一个普通军团。”

    其他元老不能不说话了，并且，战胜秦峰对他们是有好处的。于是，元老院的元老们将这一次的出兵，和未来瓜分东方利益挂钩后，开始出资出兵。

    有出三千人的，有出五百人的，依照能力大小，出兵出资不等。

    因此，康纳德和他的三百元老，很快筹集了一百个军团五十万的大军，这彰显了罗马帝国的强大。但元老们依次出兵凑在一起打仗，也彰显了罗马政治的独特。

    最后决议，帝国将军马尔库斯·尤尼乌斯·屋大维挂帅，庞培、恺撒这些人为副，尽快出兵亚美尼亚。

    另一方面，亚美尼亚地区，埃里温城，也就是后世亚美尼亚共和国直辖市‘埃里温’附近。

    亚美尼亚是后世位于亚洲与欧洲交界处的外高加索南部的内6国，西接后世土耳其，南接伊朗交界，北临格鲁吉亚，东临阿塞拜疆，面积为2.98万平方公里。

    亚美尼亚地处高原，国内地形独特，境内多山，全境九成领土在海拔一千米以上。北部是小高加索山脉，境内最高点是西北高地上的阿拉加茨山，海边四千多米。东部有塞凡洼地，洼地中的塞凡湖面积一千多平方公里，为亚美尼亚境内最大的湖。主要河流为阿拉克斯河，西南部的亚拉腊大平原被阿拉克斯河分成两半。

    亚美尼亚的政治文化军事中心，就在埃里温城，这座城市坐落在阿拉克斯河畔的亚拉腊大平原上。亚拉腊大平原是亚美尼亚难得的大平原，四周环山，中心城在这里的原因，显而易见。

    ‘埃里温城’依山修建在山坡上，四周自然景色优美举目远眺，亚拉腊山和阿拉加兹山白雪皑皑，千仞冰峰，朗然在目。

    而这个时候，秦峰率领的诸侯大军，已经是来到了阿拉加兹山脚下。

    秦峰是击败了亚美尼亚总督马其顿尼库·保卢斯的五万大军后来到这里的。

    一时间，整个亚美尼亚为之震动。尤其是埃里温城，已经全城戒严。

    诸侯联军的大营，距离埃里温城八十余里，也能够看到这座庞大的城池轮廓。

    埃里温是一座雄伟的山城，所以秦峰虽然取得了对亚美尼亚军队的胜利，但并没有立刻攻打这座山城。

    中军大帐。

    刘备提议，“现在是时候，要求罗马放回陛下？”

    袁术、刘表、刘璋、吕布四人纷纷附和。

    其实，秦峰早就想过这些了，他说道：“诸位，你好好想一想，我们还没有施加罗马致命的压力，罗马会放回陛下吗？罗马反而会用陛下威胁我们。”他语重心长的说道：“这是一次危险的政治博弈，我们决不能主动提出什么，而是要让罗马人主动提出来。我们现在最需要做的，就是痛打罗马。”

    想想被自己抓起来的贵霜皇帝，诸侯们恍然大悟。

    “侯爷，那为什么您现在又不进攻‘埃里温城’？”刘表不满意的问道。

    由于联军得到安息的支持，又控制了贵霜的皇帝，两大帝国的支持下，联军的后勤保障十分到位。此前又获得了对亚美尼亚行省军队的大胜，刘表、吕布等诸侯都认为应该乘胜攻城。

    秦峰目视这些诸侯，在出国后，这些诸侯真是没有诸侯的模样，个个什么都不懂，这让他忍不住想起‘窝里横’这三个字来。他淡淡道：“诸位，罗马人口四千万，能够征调出数百万的大军，我们三十万，怎么打？”

    “这……。”刘表等人无言以对，同时暗暗心惊，他们也是被一路的顺利蒙蔽了眼睛。

    “子进，你有何主张？”曹操问道。(未完待续。)