
　　【天使的长弓

　　基础攻击力+50附加攻击力+？？？（使用者力量的20%，+智力的20%）

　　神圣属性攻击

　　敏捷+5%】

　　天使的长弓，粉色史诗品质，神圣属性攻击，和伊亚丝有着极高的契合度。

　　【技能卷轴贯穿射击】

　　贯穿射击，能让伊亚丝的攻击持续贯穿多个目标，一口气打到对方的后排，是个极其不错的小型AOE。

　　靠，弓箭手太强了，求求你们别加强了。

　　伊亚丝开箱的质量不错是不错，但杨宇想要的是奶妈的装备和技能，想玩的也是战法牧万金油，不想走战法猎。

　　不玩战法牧，全队就自己一个T，回复只能靠嗑药，等抗药性上去了，非得把自己玩死不可。

　　收起长弓，杨宇把技能卷轴抛给了伊亚丝，“技能卷轴先给你用。至于这把长弓还不能给你，你现在身上那把弓还够用。等以后，你有足够的贡献，再给你。”

　　没有第一时间把长弓给伊亚丝，杨宇主要考虑了两方面的因素。

　　一是，过早把长弓给了伊亚丝，她会以为有了这边神弓就天下无敌，给自己整些幺蛾子。

　　二是因为......

　　这把长弓太特么花里胡哨了，纯白的弓身纹着绚丽的金纹，晶莹剔透的祖母绿精心雕琢成为把手，两端各有一只洁白的羽翼。如同展翅高飞的天鹅。

　　这样的长弓再配上伊亚丝这样的美人，回头率岂止爆表，简直都可以一飞冲天，和太阳肩并肩了。

　　作为一个平民玩家，杨宇是过来秀操作和意识的，而不是秀妹子受人白眼的，自然不能把长弓早早给伊亚丝。

　　面对杨宇的决定，伊亚丝没有任何怨言。

　　虽说她一眼就被那把长弓吸引，觉得那把长弓天生适合她，可她脸皮还没有厚到不知廉耻地向杨宇讨要长弓。

　　毕竟，解答斯卡佳德问题的是他，说服斯卡佳德让他们进入第九层的还是他，指挥他们击败艾蒙的还是他。

　　“攻略结束，我们该怎么出去？”伊亚丝问道。

　　“这，你不用担心。”杨宇抬头看向洁白的天花板，“斯卡佳德，你应该还在看着吧？我们马上就要走了，你不过来和我们说说话，是想要让我们把这里的事情全部散播出去吗？”

　　被叫到名字，透过窥视魔法监视第九层一举一动的斯卡佳德没有任何意外。

　　它庞大的身躯瞬间缩小了数百倍，直到体型和普通的猫不差多少，蓝色的双眼编织出魔法阵，接着再轻轻一跳钻入魔法阵，来到了第九层，

　　“没想到你们真的能攻略掉第九层。其他，我就不多说了，作为开后门的条件，关于我的身份还有那个BOSS的身份、以及这座迷宫的制作者身份，我希望你们保密。”天籁小说网

　　“可以。那把这座地下城财宝给我吧！”

　　“你这个家伙......”斯卡佳德差点没忍住跳起给杨宇一爪子，只是碍于管理者的身份，它最终还是收起了爪子，“咳......还是真是贪心。”

　　“反正地下城的BOSS已经被打败了，如果有人辛辛苦苦打到第九层，结果什么都没有，他们肯定会大失所望，还不如将其他东西一并打包交由我带走，省得他们竹篮打水一场空。”杨宇笑着说道。

　　“求求你做个人吧！给其他攻略者一点希望。”斯卡佳德满脸无奈，“总之，保密和继续留在这里，选一个。”

　　“哦吼——你这是在威胁我？”

　　“你可以这样理解。”

　　“你就不怕我口头答应，出去就反悔。”

　　斯卡佳德表情真挚，甚至原地卖了个萌，“我相信你不是那样的人。”

　　杨宇眯起了眼睛，“那就告诉我，劳克斯的下一座地下城在什么地方。”

　　“你这个人......”斯卡佳德叹了一口气，“我承认你们的智慧，但劳克斯的其他地下城可不都像这样的。凭借你们现在的实力，没办法攻略。”

　　“仅凭现在的实力呢。”杨宇笑了，“知道总归不是什么坏事。”

　　那副笑容简直在说，不久的将来，他攻略个劳克斯的地下城简直易如反掌。

　　斯卡佳德又长长叹了一口气，实话实说，“其实我也不知道。地下城的设定十分复杂，你可以简单的理解为，所有地下城都是一颗颗种子，被存放在一个不属于这个世界的仓库中，等时机成熟了，这些种子会一个个跳出仓库。进入这个世界上，生根发芽，在地下开枝散叶，一层层长向地面，最后成熟，吸引无所采摘者过来采摘。”

　　“所以，你就是专门培育这棵大树的园丁。”

　　“没错，可以这样理解。准确来说，我这个园丁还是由子叶变化而来的，所以，很遗憾，其他地下城究竟在什么地方，我也不知道。有一点我可以告诉你，”

　　斯卡佳德顿了顿，

　　“虽然不知道触发条件是什么，但我们是同一批种子，既然我这棵种子生根发芽了，其他种子生根发芽的时间必定不会相差太久。

　　听到这个情报，你能为我保密了吧？”

　　......

　　......

　　万物图书馆，第五图书阅朗室，现在已经是深夜，图书馆内寂静一片。

　　一名白发老人，乘坐在一本一米多宽的书本上，闭目养神，藏匿在白发中的龙角若隐若现。

　　忽然，他脑海里闪过了一丝电流。

　　老者微微睁开了眼睛，一双红色的龙目在洁白的眉毛下，闪出一丝难以置信的光芒，轻挥手臂，一片漆黑的森林出现在他的眼前。

　　“居然被攻略了？这次地下城的魔力波动不一般，短短不到几天的时间就被攻略了？”

　　漆黑森林的某一处发出了微光，他的感知是不可能有错，那的确是攻略完地下城才会出现的传送法阵。

　　那种传送法阵十分古老，单是复制就不可能，他们也是一直用那个魔法阵的出现作为地下城被攻略的凭证。

　　也就是说，被传出来的那些人就是攻略掉那座地下城的冒险者。

　　调整天空中监视法阵的方向，老者往微光发出的地方看了过去，一名少年背着一名少女，带着一名貌美的金发女子以及一只史莱姆，若无其事地在黑暗的森林中悠然离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百一十六章 种子生根发芽免费阅读。https://xs.23sk.com 