    第三百六十一章加戏

    “我知道孩子们都是你的骨肉，所以淮茹你先别急，听我说。”

    “你还有什么脸说？我一定要跟孩子在一起，这事没得商量！”

    秦淮茹怒吼出声，十分强硬的表示自己的态度，结婚可以，把孩子送给别人养？绝对不可能！

    ……

    秦淮茹把刘光天给撵出去的时候，院子里不少的人都在院子里聊着家常，刚好看见了这一幕。

    大家在看到秦淮茹那一副气急败坏，把刘光天推出去的样子，他们脑海中顿时浮现出各种各样的画面。

    “哎呦？刘光天是不是太着急了？被人家给轰出来了吧！”

    “好家伙，这大白天的，俩人在屋里干嘛呢？”

    “俩人该不会在干那个吧？”

    “嗨，这有啥的，一个光棍子，一个是寡妇，只要两人看着合适就行了呗，咱们别搀和这个了。”

    “这秦淮茹还真是个狐狸精，什么样子都不缺男人。”

    一大爷在这个时候也是在门口跟邻居正聊着天，在看到这一幕后马上就跑了过去，将他两人给劝住。

    一大爷边走边叹气，这帮孩子，一个让自己省心的都没有。

    早上刚折腾完，这晚上又开始了，比上班还敬业！

    “这是怎么了？有啥话不能好好说，这么多人看着呢，你们早上丢人还没丢够吗？”

    “一大爷，这事你问他，他自己说的什么话？”

    “你听他说的那些话是人说的吗！”

    秦淮茹现在已经失去了冷静，恨不得掐死刘光天。

    “什么？”

    “什么情况呀？我怎么听着一头雾水，你俩别着急，把事说清楚。。”

    一大爷被突如其来的话语也是弄的一愣，搞不清状况，但是看着秦淮茹的表情，好像是被刘光天弄的很生气。

    而刘光天则是凑到一大爷耳边，小声的把自己在家里商量出来的想法，再一次说给了一大爷听。

    而一大爷在听完刘光天的话后，那眉头是越皱越紧。

    这不是有大病么？

    这是人能够说得出来的吗？

    秦淮茹怎么可能不要孩子嫁人！

    一大爷在听到刘光天的话后，心中的怒气也是上涌，他忍了再忍，依旧没忍下心里的火气，不由分说的指着刘光天的鼻子开骂道。

    “刘光天你还是个人吗？怎么能说出这种话。”

    “着要是你自己的孩子，你愿意把自己的孩子送福利院吗？”

    “你要是想娶秦淮茹过门，那你就要拿出自己的真心实意，别净想美事，真不知道你到底是怎么想的！”

    一大爷这番话，直接就将刘光天怼的满脸通红。

    不过最让刘光天委屈的是，这些话都不是他自己的想法。

    毕竟把孩子送给福利院是刘光福说出来的，又是自己家的爸妈让自己去实施的，在刘光天这边可是没有说过，必须要让秦淮茹做到把孩子送给别人家才行。

    刘光天就是抱着试试看的态度问问，万一秦淮茹答应了呢。

    “一大爷，你听我说，我真不是那个意思……”

    “你还有什么好说的，是你刚刚自己在我耳边讲的，还有什么不是的？”

    早上的时候，他还想方设法让二大爷答应刘光天，娶秦淮茹过门。

    谁能想到，刘光天能说出这种不是人的话语来。

    现在看来，自己要在想想这门婚事了！他是真没想到刘光天是这样的人。

    “一大爷，你都听到了吧，这是人说的话吗？居然让我把孩子送送到福利院去，这不是欺负我们孤儿寡母的吗！”

    “难道我们孤儿寡母的就活该被人欺负吗？”

    秦淮茹一边说着，一边不停的抹着眼泪。

    只不过秦淮茹的这番动作却是装出来的，因为此时，何雨柱正推着自行车车，向四合院内走去。

    秦淮茹一边抹眼泪，一边泪眼婆娑的看着何雨柱，可是直到她的眼泪都流干了，何雨柱看都没看秦淮茹一眼。

    秦淮茹看着何雨柱潇洒轻松的样子，心里是又气，又恨，又在暗骂着何雨柱。

    你明明都已经当上了扎钢厂的领导了，有汽车不坐，非得骑个破自行车。

    这是装什么样呢？

    何雨柱可不知道秦淮茹现在在想着什么。

    对于何雨柱来说，他只不过是看早上还有时间，所以就骑着个自行车去扎钢厂里，还能当做锻炼身体，哪里是装模作样了？

    就算自己现在造架飞机出来，就是为了飞到扎钢厂上班你也管不着。

    虽然他不想知道秦淮茹的破事，但是街坊邻居的话全都回荡在耳边。

    特别是一大爷那炮仗似的声音，简直就像是过年放的震天响一样，你越是不想听，越是钻到你耳朵里来。

    何雨柱随便听了几耳朵，也听明白是怎么回事了，感情是刘光天想娶秦淮茹。

    可是却给提出了一个条件，这个条件呢，就是结婚可以，但是这三个孩子不能要。

    好家伙，居然能想到这种方法，这也够绝的了。

    人家许大茂当初跟秦淮茹在一起的时候，都没有想到这些花花肠子，该怎么过就怎么过，对秦淮茹的孩子，可没有这么狠毒过。

    你倒是好，居然能够提出这样的条件。

    ……

    一大爷看到何雨柱面无表情不关自己事的样子，也是无摇了摇头。

    何雨柱才是他的最佳人选，他要是娶了秦淮茹也不用像现在似的，吃了上顿没下顿，还总是成天往医院里跑。

    不过看到何雨柱后，一大爷顿时有了一个主意

    因为刚刚才回来，一大爷就想找秦淮茹聊聊，只不过被刘光天这事给打断忘记了。

    现在看到了何雨柱一大爷才想起来今天要办的正事。

    “柱子你下班了啊，你来，我跟你说点事。”

    “怎么了一大爷？”

    今天何雨柱的心情还算是不错，所以也没有不搭理一大爷，毕竟是一个大院里的，也不能总冷冰冰的。

    “今天你不是在扎钢厂里边开除了几个保洁吗？现在正是缺人手的时候。”

    “你看秦淮茹之前也在厂里工作过，对于这些她上手也快，你就帮帮忙给她在安排进去行不行？”

    一大爷的话，顿时让一旁的秦淮茹立刻来了精神！

