    “咚咚咚！”橘红色的火焰在炮口闪耀，一枚枚的机炮炮弹，从帝国海军的舰载型F1o战斗机的机翼下面的机炮射出。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ正在爬升的美军的p-4o战斗机，直接被打成了火球，摔在了地上。

    正处于爬升之中的飞机，原本就是最危险的。一旦遭到攻击的话，将无法闪避，很容易就被击毁。美军的这四架正在爬升的p-4o战斗机，全部被从天而降的帝国海军的F1o战斗机给击毁了。

    与此同时，机场跑道上那些正在等待起飞的美军的p-4o战斗机，也遭到了攻击。一架接着一架的F1o战斗机，快的掠过机场跑道，从这些美军飞机的头上飞过。同时，将机腹下面悬挂的炸弹，扔到了机场跑道上的美军机群当中。密集的机群，成为了帝国海军的舰载型F1o战斗机最好的打击对象。

    “轰！”一枚25o公斤的航空炸弹，在炮弹上爆炸，将炮弹炸出了一个大坑不说，周围的几架美军的p-4o飞机，也受到波及，被点燃了。

    浑身是火的飞行员，从飞机座舱里面跳了下来，满地打滚，希望能够扑灭身上的大火。但是，这根本就是徒劳的。最终的结果，依旧是这些飞行员被大火活活的烧死。

    “咻！咻！咻！”还有的F1o战斗机，在投下了炸弹之后，选择用机翼下面吊装的火箭弹射巢来攻击这些美军战机。虽然，火箭弹的威力似乎并不是很大。但是，对于这些脆弱的战斗机而言，一枚火箭弹就足以将其摧毁了。

    在帝国海军的F1o战斗机的攻击下，数十架正准备起飞的美军p-4o战斗机，几乎损失殆尽。还有大量的飞行员在攻击当中阵亡，进一步的加重了美军的损失。

    “混蛋！防空火力快开火啊！把中国人的飞机都给我打下来！”美军的指挥官红着眼睛吼道。

    中国海军的F1o战斗机，完全就是在屠杀美军的飞机。如果不能够将这些中国*军机赶走的话，最终美军的这些飞机都将被摧毁掉。还是以这种屈辱的方式摧毁掉，这无疑是美国6军航空队的将领们，绝对不能够接受的。毕竟，如果是在空战当中被击落，那只能怪是技不如人。但是，现在是在地面上被摧毁了，这根本就是整个指挥阶层的无能啊！他们这些将领，到时候肯定会承担责任的。

    “咚！咚！咚！哒哒哒！”美军机场周围的防空火力，并非是没用起攻击。只不过，一直没有能够取得什么效果而已。帝国海军的舰载型F1o战斗机，度快，非常的灵活。特别是在投下了炸弹之后，更是如此。往往能够在美军的防空火力网当中肆意的穿行，然后用机炮攻击这些防空火力点，给美军造成不小的伤亡。

    “压制美国人的防空火力点，为后续的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机创造机会。”指挥官下达了命令。

    投完了炸弹的战斗机，开始对美军的防空火力进行压制。

    “咚咚咚！”一架F1o战斗机机头和机翼的机炮都开始了射击，美军的一座高射炮阵地，顿时就陷入了一片火海。不仅防空兵被活活的炸死，连两门高射炮也直接被炸成了零件。

    一架接着一架的飞机在美军的机场上空飞行，寻找有价值的目标进行攻击。

    在跑道上等待起飞的美军战斗机被摧毁后，很多没有投完炸弹或者射完火箭弹的飞机，开始攻击美军机场的机库。在机库里面，可是还停放了不少的飞机的。不仅有不少的战斗机，还有不少的俯冲轰炸机和水平轰炸机。为了攻击来自于海面上的目标，美国6军航空队也专门订购了不少的sBd2俯冲轰炸机和TBd鱼雷攻击机。只不过，这些sBd2俯冲轰炸机和TBd鱼雷攻击机现在还没有派上用场，就先被帝国海军的舰载机给盯上了。看样子是无法幸免了。

    “轰！”一枚25o毫米炮弹，重重的砸在了美军的机库上，轻易就将机库顶部给砸穿了。然后生了爆炸。将机库内停放的两架p-4o战斗机给摧毁了。

    “干得漂亮！”美军的机场，面对帝国海军的舰载机的攻击，已经完全没有还手之力了。他们只能够被动的抵抗帝国海军的舰载机的进攻，只能够眼睁睁的看着他们的机库被轰炸，一架接着一架的飞机被摧毁。

    没过多久，帝国海军的俯冲轰炸机和执行水平轰炸任务的鱼雷攻击机就赶到了。

    先，鱼雷攻击机在距离地面一千米的高度上投弹，开始对美军的机场进行轰炸。

    密集的炸弹从天而降，直接将美军的机场炸成了一片火海。大量的建筑物在轰炸当中被炸毁，包括美军的机库、机场跑道、飞行员宿舍、餐厅、塔台、弹药库和油库等等。将这些设施都给摧毁掉了之后，美军的这个机场就算得上是全部完蛋了。

    36架鱼雷攻击机，每一架能够携带1.5吨的炸弹，总共就是54吨炸弹。这些炸弹，看上去不多，但却可以给美军的机场造成毁灭性的打击。

    “轰！轰！轰！”爆炸声此起彼伏的响起，整个机场都被浓烟所笼罩了。

    无数的美军飞行员和地勤人员在轰炸当中，像是无头苍蝇一样四散逃串。不少人更是被炸弹给撕成了碎片。

    “咚咚咚！”从天而降的一架F1o战斗机对一群美军的飞行员进行了扫射，机炮炮弹在这些飞行员当中爆炸，轻易就将这些飞行员全部杀死。

    “哈哈！如果每一个飞行员能够算是半个战果的话，单单是这一次射击，我就获得了好几次战果了。”帝国海军的舰载机飞行员拉起飞机后，用无线电说道。

    “别妄想了。虽然，飞行员比飞机还要重要。但是，击落飞机才算是战果。”另外一个飞行员说道。

    的确，飞行员比飞机要重要得多了。所以在空战当中，双方都会千方百计的杀死对方的飞行员的，这样的话，无疑就能够进一步的削弱对方的实力了。

    帝国海军的俯冲轰炸机也开始对美军机场的重要目标起攻击。和执行水平轰炸的鱼雷攻击机的密集投弹不同，俯冲轰炸机则是精准投弹，确保将每一枚炸弹都仍在有价值的目标上。

    帝国海军的新式俯冲轰炸机，不仅度更快，同时携带的炸弹也更为沉重。可以携带一枚重达1.5吨的航空炸弹，或者两枚重达75o公斤的航空炸弹。这使得帝国海军的俯冲轰炸机的攻击力，再一次的得到了加强。

    “轰！”一枚重达75o公斤的航空炸弹，正中机场的塔台。在剧烈的爆炸声当中，高达二十多米的塔台，轰然倒塌。

    随后，一声惊天动地的爆炸声响起，只见美军机场的角落，完全被火光和硝烟给笼罩了。那是机场的弹药库被击穿，然后生了殉爆。美军存放在弹药库内的炸弹，全部被摧毁，从而使得小半个机场都受到了波及。

    紧接着，油库也被帝国海军的舰载机给摧毁了。加上机场跑道已经被炸的破破烂烂的了，可以说，这个机场已经被彻底的摧毁了。当然，机库里面的美军飞机，也早就被摧毁了。

    攻击美军的八个主要机场的帝国海军航空兵，都获得了成功，都以十分微小的代价就摧毁了美军的这些机场。给美国6军航空队造成了惨重的损失。

    不过，巴拿马的美军机场可不仅仅只有这八个，还有十几个没有受到攻击。那些美军机场，依旧在不断的起飞飞机。企图攻击帝国海军的舰载机部队。

    只是，帝国海军的舰载机部队早就有所防备了。不少投完了炸弹的F1o战斗机，早就在一旁警戒了。现了这些企图占便宜的美军战斗机之后，立刻就动了攻击。用实际行动让美军的那些飞行员知道，他们驾驶的p-4o战斗机，是有多么的垃圾，根本就不是帝国海军的舰载型F1o战斗机的对手。

    一个小时不到，美军的八座主要机场就被摧毁了。帝国海军的舰载机部队，开始撤离。准备返回航空母舰，然后重新加挂炸弹，对美军剩余的机场起攻击，一举夺取巴拿马的制空权。

    “将军，中国人的飞机飞走了！”卡尔少校脸色惨白的对马林·克雷格上将报告道。

    “我知道，我们损失大吗？”马林·克雷格上将问道。

    “将军，我们的损失非常的大。八个主要机场被摧毁，加上在空战当中损失的战机。此次我们损失了过一千四百架的战机。”卡尔少校回答道。

    马林·克雷格上将的脸色，此刻已经阴沉的仿佛能够滴出水来了。没想到，一时的疏忽，居然给美国6军航空队，造成了这么大的损失。

    “我们还有六百架战机可以作战吗？命令他们，立刻出，攻击中国人的舰队。我们不能够再给他们机会了。如果他们再一次动进攻的话，我们根本就抵挡不住！”马林·克雷格上将命令道。(未完待续。)