    “土影大人，我觉得您可以再考虑一下，您是一村之影，怎么可以这么轻易就为一个小贼上战场呢？”

    岩隐村门口，狩苦口婆心的劝说着大野木，一脸的紧张之色。

    “哼！小贼！就是你口中的这个小贼，已经干掉岩忍九位上忍了！他要是小贼，你们这些上忍是什么？一颗颗的大白菜吗？”大野木没好气的说道。

    提到死亡的上忍，大野木只觉得血压暴涨，心都在滴血，那怕是忍者规模仅次于木叶的岩忍，也就两百多个上忍，看似比木叶的一百多位上忍还多，可岩忍是没有特别上忍这个级别的，这么算起来比木叶就差多了。

    如今一下子损失了九个上忍，饶是岩忍村家大业大，也是伤筋动骨了，如果光靠派遣部队追杀这等高手，且不说成功率的问题，就是真的成功了，又要填进去多少忍者？

    “可恶，土影村怎么就没有什么出挑的人才呢！”大野木看看狩，狩已经算是岩忍村不错的人才了，可比较起其他几个忍村，还是差了不少，要不然何须自己这个土影亲自出马？

    再想想当初岩忍村去参加第一届中忍考试，结果被雾忍的仓矢一穿三，然后雾忍又被木叶的第二名打的惨败，这么一算，岩忍村的天才在木叶能排上第几名？

    “算了，反正我还能再干个十几二十年，而且老紫现在也已经是人柱力，到时候好好培养下一代吧！黄土就算是个不错的苗子。”

    大野木暗暗叹息，脸上却是一片平静，随手一挥，轻重岩之术发动，身后的影卫队便变的身轻如燕，如离弦之箭一样奔向远方。

    木叶村。

    正在收拾战利品的猿飞彻忽的一震，却是一个一直呆在根部据点的影分身传来了消息。

    “果然，岩忍村是土影亲自出马啊！也是，除了能飞的大野木，整个岩忍有几个能赶上我假扮的朔茂的速度？加上死了那么多忍者，他也一定是心疼了吧！”

    狩和大野木分析了很多，可惜缺乏猿飞彻的情报，最后还是被带沟里去了。

    拥有飞雷神，猿飞彻一个人十分钟就把所有的战利品搞定，加上故布疑阵的旗木朔茂马甲，轻易就让大野木做出了错误判断。

    “不过，这还不够啊！正好朔茂也被我叫道到土之国边境了，现在就是计划的最高潮了！”

    一天以后。

    看着被烧成白地，还冒着青烟的据点，大野木面沉似水，“给我追！他跑不了了！”

    一位感知忍者连忙以掌抚地，稍做感应后喊道：“北方二十公里有强大查克拉反应！不对！好快！马上就要来了！”

    “哦？我倒要看看，这位‘木叶白牙’的真面目！”大野木面目狰狞的恨声说道。

    片刻后，一道白发身影好像闪电一样，在远处闪现，随后像是发现了大野木，掉头就跑。

    “哼！发现不对了吗？可惜现在太迟了！”大野木冷哼了一声，飞向天空。

    其他影卫队的成员也毫不犹豫，直接向对方冲去。

    然而，即使加持了轻重岩之术，让这些影卫队的速度大涨，较之那位‘木叶白牙’，仍然差了许多。

    见状，大野木脸色一沉，加快了飞行速度，甩开了影卫队，很快就赶到了‘木叶白牙’的上空。

    “尘遁——原界剥离之术！”大野木毫不犹豫的使出了尘遁，向‘木叶白牙’攻去。

    不过，尘遁的前摇时间太长，对高速忍者来说，除非偷袭或群殴，否则几乎没有什么威胁。

    地面的“木叶白牙”划出一条弧线，轻易的避开了尘遁的攻击。

    大野木皱了皱眉头，却并不沮丧，尘遁的缺点他当然知道，如果没有前摇过长的缺点，尘遁就可以和千手柱间的木遁争争天下第一了，刚才他也只不过是做一下尝试而已。

    不在想着一击毙敌，大野木手印变换“土遁——四面土流壁！”

    随着轰隆隆的巨响，围着“木叶白牙”的四周，升起了四座巨大如山崖般的黑色土墙，其范围之广，就好像在平原中升起一个小城郭。

    稍稍喘了口气，即使以大野木的实力，这种范围巨大的土遁也有点吃力。

    不过，看着被困在城郭中央的“木叶白牙”，大野木的眼睛里露出一丝冷笑之色。

    “就让我来看看你的真面目吧！或者，带着‘木叶白牙’的面具去死吧！”

    缓缓的凝聚着手中发光正方体，惊人的查克拉波动从大野木的身上传出，显然是要使用大招了。

    “木叶白牙”犹豫了片刻，眼见头顶的查克拉波动越来越强，终于发出了一声怒吼，浑身雷光暴涨！

    耀眼的雷光中，“木叶白牙”身体忽的大了两圈，身上肤色变成古铜色，银色头发化做金黄色。

    随即，就见“木叶白牙”扔掉短刀，缓缓的举起手臂，屈起四指，只留一根中指。

    “这一招是……该死，难道是雷影！”大野木心中大惊，手上却没有丝毫犹豫之情：“尘遁——超原界剥离之术！”

    不管是谁！现在都给我去死！大野木脸上露出狠辣之色，尘遁光体瞬间扩大到惊人的程度，包裹住了整个城郭。

    瞬间，整个城郭被彻底抹去，连大地都陷下去了数米，化做一个方形的盆地。

    气喘嘘嘘的大野木冷眼看着最后关头轰穿了城郭，逃出生天的云忍，此刻，他已经从面容上看出此人不是雷影，可是刚刚的“地狱突刺——一本贯手”的威力却丝毫不比三代雷影要差，加上那云忍特有的皮肤容貌，和夜月一族的夸张体型，他的心中不禁有了猜测。

    “夜月一族，新的艾吗？”大野木降低了一些高度，开口问道。

    “呵呵呵，”被猜测是新一代艾的云忍缓缓的吸了一口气，甚至连胸口都高高的鼓起，他抬起头来，看向离他不过十几米高度的大野木，露出了一个得意的笑容。

    一瞬间，大野木身经百战得来的直觉疯狂示警，他脸色一变，只觉的浑身发寒！

