    此处密室面积不小，其中矗立着一根根巨大的石柱，而在这些石柱的最上方，皆是悬浮着各色形状颜色不一的育兽资源，一股股惊人的药香气息，不断的从这些御兽资源之内散发而出，光是一闻这浓郁的药香气息就能知道，这些育兽资源，都不是什么寻常之物。

    陆牧一行人的目光，带着点颤抖味道的扫过，片刻后，猛地凝聚在一枚形状奇怪的育兽资源上，旋即陆牧整个人都是狠狠的颤了一下，声音喃喃道：“这些资源……足够支撑，一个势力的崛起……”

    难怪外界人人都说，遇到秘境，若不去闯，等于白白放跑一次人生。

    此话真是不假，因为秘境中，真有着予以人们第二次人生的资源。

    这些御兽资源，陆牧获得，陆家在湘省将会迅速崛起，甚至，整个湘省，也将因此次秘境降临的原因，整体实力提升一大截。

    陆牧也将借着这些御兽资源，飞速提升自己的实力。

    届时，整个炎黄联盟同龄人中，也唯有同样在秘境中受益匪浅的人物能够与自己相比。

    可自己前后跟着戴燚、胡俊彪、陆炎蹭了难以想象的好处，若说此次秘境之行，同龄人中，可没有谁能获得比自己更多的资源！

    陆牧舔了舔嘴唇，眼中有着掩饰不住的火热之色，下一霎那，他命雷鹏鸟直接暴掠而出，一把对着那石柱之上的御兽资源抓了过去。

    陆牧身旁等人，亦是如此，各类御兽层出。

    雷鹏鸟的身形极快，一闪之下，便是出现在了那育兽资源之前，磅礴能量暴涌而出，各类电流围绕在其鸟爪之间，一把抓向那御兽资源。

    轰！

    然而，就在雷鹏鸟即将抓住那育兽资源时，后者突然一颤，身下的石柱绽放出些许光芒，隐隐间，仿佛是形成了虚幻的兽人形，将雷鹏鸟的鸟爪给抵御了下来。

    “咦？”

    见到周围之人都是如此，陆牧等人愣了一下，显然是没想到这御兽资源底下竟然还有着些许防御。只不过众人的错愕仅仅只停留了一瞬，旋即便是迅速回过神来，各类御兽开始各显神威。

    嗤！

    那股防御，刚刚接触到雷鹏鸟动用源纹之力的电流，便是被不断侵蚀，而雷鹏鸟则是再度探出鸟爪，终于是将这御兽资源给抓到爪下。

    育兽资源刚一抓到手，一股奇特的香味便是散发开来，隐约间，众人都是能够察觉到其中所蕴含的庞大奇异能量。

    这御兽资源在炎黄联盟中有记载，放在外界，价格极为高昂，且还是有价无市。无数困在一定瓶颈的御使，会为了这御兽资源而争得头破血流。

    陆牧接过雷鹏鸟递来的育兽资源，翻手将其收入袋中，后目光再火热的望着其他石柱上面的资源，这里的资源，显然个个都不是凡品。

    “随意动手，能拿多少是多少！”

    陆炎对着身旁众人催促了一声，他们仗着速度快，第一个来到这里，趁着无人争夺，是得赶紧下手。

    听到陆牧的话，那跟随陆牧而来的陆家精锐们也是不客气，直接让各自御兽施展全力，对着这些御兽资源席卷而去。

    几人呼啸在这密室之中，所过处，管他是什么育兽资源有什么用处，能够收走的，全部收刮而去，这种地方，可不是随随便便都能遇见的。

    众人收刮速度相当之快，不过却依然未能将这密室收刮而空，而约莫数分钟后，陆牧等人也是听到，那身后不远处传来了急促的破风声，一道道身影，闪电般的窜进了这座密室之中。

    嘶！

    而当这些人在出现后，也是见到了石柱上那一枚枚不凡的精品育兽资源，一些眼光毒辣者，当即便是狠狠的倒吸着凉气，霎那间，似乎是感觉到体内的血液在沸腾。

    “赶来了么？”

    陆牧也是察觉到身后的举动，当即双眼微眯，而此时的他，也是抵达到了丹室的中央位置，然后抬头，目光凝固向了中央位置。

    那里，有着一尊黑色的古老石柱，而在那石柱顶端，一枚黑白交替宛若阴阳交融般的神奇植株，静静的悬浮。

    隐隐间，有着一种生死之味，弥漫而开。

    陆牧看着，仅是觉得名贵。

    而身旁的陆炎则不同。

    “生死替代草！”

    这一霎那，陆炎的嘴巴，立刻干涩起来，戒指之内，戒中存在的气息，也是有种暴走般的波动……

    呼！

    陆炎的呼吸，稍稍的加重了一点，望着那近在眼前的植株，即便是以他的定力都是感到自己脑部稍稍的有点眩晕。

    只要有了这东西，戒中存在便能恢复实力，届时，对于他的成长，有着极大的帮助。

    深吸了两口气，陆炎对陆牧示意此物就是他所寻求之物，压抑着那澎湃的心境，然后也不废话迟缓，命令火炎战犬和逸飘马全力而为，两兽身形一动，就欲对那生死替代草出手。

    “咻！”

    然而，就在陆炎两只御兽敢欲出手时，在其后方，数道凌厉劲风猛然暴掠而来，而且直指其要害部位，想来那出手等人，也是相当狠辣。

    铛铛！

    这等攻势，令得陆炎眼神一寒，不过还不待他命令御兽，身后陆家精锐的玉手们施展技能，直接是将那数道凌厉劲风尽数轰爆而去。

    唰！

    而在这霎那间，那后方已是数道身影掠来，最后出现在陆牧等人身后不远处，他们的目光，也是充斥着贪婪的盯着那黑色石柱之上的生死替代草，只不过表情有些疑惑，显然并不清楚这类御兽资源的作用。

    但既然存放此处，定然十分名贵，他们可不愿意错过。

    “几位突然出手，是什么意思？”

    陆牧缓缓转身，望着那出现在后面的数道身影。

    其中一人，陆牧眉头一挑，倒是有些熟悉。

    “陆牧兄，你们走在最前面，收取的育兽资源已是相当不菲，做事留一线，下手这么干净，不太好吧？”那群人中，一位为首的和陆牧年纪相仿的少年，淡淡的开口说道。

    陆牧瞥了他一眼，忍不住的嗤笑了一声，虽然先前这里一些比较奇特的育兽资源，都率先被他们一行人所收走，但依然还留有不少育兽资源，收刮精光，倒是无从说起。

    “那你们想怎样？”

    “好说，你们先来此处，有所收获也是应该，不过眼下这株育兽资源，还请让给我们，如何？”少年指着生死替代草，笑眯眯的道。

    他倒也并不怕陆牧等人发怒，论人数，他们这边人数占优，且皆是精锐。而反观陆牧等人，还有两个和自己同龄的人，实力也算不上过强……

