    帝冲与火焚天的对决虽然只是肉身方面的碰撞，但是所展现出来的手段却让周围众人震撼不已。

    像是麒麟足，白虎臂，真龙爪等至强种族的散手，被仙殿组合在一起，成为了禁忌手段，让各大古教都忌惮不已。

    两人的交战绝对是近些年来最高水平的对决。这般极致的强大肉身，层出不穷强大的宝术，在场众人能有几人有信心一战。

    两人屹立于虚空，遥遥相对。气息都在极速提升，浑身符文璀璨，神曦在周身环绕。

    仙殿传人手持虚空战戟，仙羽战甲出现，让他如同羽化飞升一般。璀璨的符文流转，圣洁的光芒笼罩，整个人如同神王一般。

    火焚天发丝飘动，一身黑衣，各种飞禽凶兽的烙印不时在黑衣之上闪现，做怒吼扑击之状。凶煞之气汹涌而出，环绕火焚天周围。

    两人相对而立，一人圣洁如仙似神王，一人煞气逼人如魔尊。截然不同的气势相互冲撞挤压，强大的立场直接撕碎了周围的一切，不管是山石还是神灵的法器，都被绞碎成齑粉。

    这一刻天地寂静，不管是好战又强大的闪电子，还是身披长生战衣想要证明自己的秦昊，亦或是神灯立于肩头，神光缭绕威严无比的神秘男子，圣洁无比气质如仙的月婵仙子，古灵精怪又动人无比的魔女。全都凝重无比，全神贯注，紧盯两人。

    下一刻，帝冲的气息变了，一股莫名的气息开始复苏。

    帝冲眸子冰冷，法力暴涌，一瞬间电芒交织，神霞飞舞。他出手了，掌指变幻，手掐神印，在他身前出现了一个巨大的仙人虚影。

    这个虚影宝相庄严，面容模糊无比，却散发着恐怖无比的气息。这是仙殿的另一种禁忌秘法，号称仙道秘术。

    他双手结印，演化出了一尊人仙，这就是仙殿的禁忌秘术——人仙印！

    人仙印，号称无上宝术。传说是由无上的禁忌人物修炼到极致之后开创的秘术，是真正的仙人所留。

    模糊的仙人虚影快速凝实，同时快速拍出一只手掌，如同仙道法则浮现，劈碎空间，镇压而下，要将火焚天镇杀。

    “嘶，这是人仙印！号称仙殿的禁忌秘术，想不到他已经修成！”

    有初代神色凝重，人仙印是仙殿的禁忌手段，恐怖非凡，威名极大。众人都知道这门宝术极其难学，基本上是不会传给弟子的，由此可见帝冲不愧为仙殿的最强传人。

    “很好，不愧是仙殿手段，我已经感受到了它的强大！”火焚天感受到了人仙印的强大，那一掌拍来，威力无可匹敌，仿佛天地都要被破灭。

    火焚天心思空明，鲲鹏法真义快速闪过，下一刻似有所悟。他的血液带着鲲鹏的原始符文，极速流动，滚滚如雷鸣。无尽的符文密布，快速闪烁，随后全部隐于血肉之中。

    “磨盘拳！”

    火焚天暴喝一声，两只拳头之上金黑文络闪过，最后内敛。拳头古朴，有丝丝混沌气弥漫。

    “咔嚓！咔嚓！”

    拳头挥动，迎击而上。它的周围丝丝混沌气缠绕，虚空都要被压塌，恐怖的气息仿佛要破灭一切，向仙人虚影的手掌冲击而去。

    这是火焚天修行鲲鹏法之后领悟出来的法门，贯通了阴阳变化，以太阴太阳神力为基，演译阴阳交织，化作无形磨盘，破灭一切，重演混沌。

    这拳头包含了鲲鹏真义，带着破灭一切的气势，恐怖无比，直接将各种符文击穿，直接就杀到了帝冲的面前。

    帝冲惊疑，他的禁忌手段竟然失效了，这很不妙。

    对方故意隐去符文，他只能看出这是一种包含了阴阳变化的宝术，十分可怕。

    “杀！”

    帝冲面色凝重，大喝一声，一座青铜仙殿浮现，悬于帝冲头顶，与他身上的仙羽战甲，交相辉映。身侧有麒麟足，白虎臂，凤凰翅真龙爪环绕。这一刻他立于高天，仿佛仙王转世。

    火焚天祭出宝贝葫芦，以神念驾驭，攻向了青铜仙殿，将其牵制，同时拳头继续向前挥去。

    “哼！给我灭！”

    帝冲大喝，燃烧法力，全力催动全身法力，与此同时他手掐印诀。

    无尽神光爆发，人仙虚影重现并逐渐凝实，随后与他手掌重合，凝结为一体。

    帝冲手掌拍动，无穷的规则浮现，天地都在震动，似乎都要承受不住。

    拳与掌猛烈交击，天地之间轰鸣一片，无尽的规则相互交织磨灭，最后化成了光雨，互相泯灭消散。

    “不错，我果然没看错，你是一个令人期待的对手。”火焚天面色兴奋，称赞不已。

    “你是在羞辱我吗？”帝冲终于发怒，他如何看不出太一所说的他是在仙殿闭关的主身，他虽是次身却也强大至极，也有独立的人格。

    轰隆一声，人仙印再次发光，这一次竟然从他的手掌之中脱离而出，化作了常人大小，扑向了火焚天。

    显然，帝冲天赋绝伦，对人仙印的修行造诣极深，已经达到了显化，融合，超脱的超脱阶段。

    火焚天一步踏出，手掐剑指，九片剑草浮现，银色剑叶翻转，无穷的剑气爆发，瞬间就将人仙印击的粉碎。

    随后又是一击磨盘拳轰向帝冲，太阴与太阳神力化成磨灭一切的力量，轰破了帝冲的护体符文，在他的身上爆发。

    帝冲大口咳血，虽然还有战甲护体，但仍然是吃了个大亏。

    “这难道是传说中的三大剑诀，草字剑诀！”围观众人面色骇然，惊声说道。

    草字剑诀，号称攻击力的极致，在上界也是威名赫赫，其在物质方面的杀伤力强大至极。

    “真是三生有幸能让我目睹这样一场战斗，盖世宝术至强秘法层出不穷，这就是年轻至尊的手段吗？这场对决，若是被外界所知必然引起天大的波澜！”有修士目光涣散，显然被两人的手段震惊，久久回不过神。

    “十凶宝术，草字剑诀！还有那门不知为何的宝术，就算如此又怎样，我仙殿不弱于人。杀！”

    帝冲暴喝，双眸银色符文大盛，符文交织，化成两条银色的绳索，刺向火焚天。

    这是仙殿的另一种禁忌手段，仙王九封，能镇封空间，化成仙殿囚笼，将人炼死。极为可怕，不过火焚天早已见识过，被他以剑气劈开。

    “杀！”

    最为激烈的对决开始了，两人速度快如闪电，在这片空间之中辗转腾挪，两人的残影布满了这片空间，纠缠在一起。

    仙殿的传人极为可怕，仙殿无数年来收录的无数宝术神通，都成了他的手段，各个强族的宝术层出不穷。

    帝冲虽强，但是火焚天更强，随着交手时间的增加，他对阴阳之力的领悟也是愈发的深刻。种种念头在脑海中浮现，让他心头空明。

    这是火焚天所经历过的最激烈的一次战斗，远超以往任何敌人。这场激烈的对战，让他印证了自己的法与道，让他更加的清晰了自己的路。

    大战持续，一直激战到两千回合，两人都开始微微喘气，这般激烈的消耗是极为惊人的。

    到了此时，帝冲大口咳血，火焚天身上也有点点血花绽放，情况对帝冲愈发不利。

    火焚天经过激烈大战，心灵愈发通透，对战力的发挥进一步提高。

    他眼神明亮，大步向前，一拳打出将帝冲打的踉跄后退。紧跟而上又是一掌将他拍得倒飞而出。

    火焚天表情平静而淡漠，一步走出，来到帝冲身前，手掐剑指，一道剑气直接洞穿了他的头颅。血花点点，从空中散落，唯美而凄凉。

