
偌大的病房，没有人回复林景瑄这个问题，但是他看得出来，这里很不对劲，所有人都很不对劲。

林夫人哽咽道：“你妹妹，你妹妹她、她可能、可能这辈子都站不起来了。”

林景瑄如雷轰顶，不敢置信的看着床上两眼无神，几乎不见一点光的林雪儿，脚步虚晃的走过去。

林雪儿好像被什么东西刺激到了，眼角无声无息的淌下一滴滴泪，泪水顺着她的眼角全部融进了发丝里。

“雪儿这可能是有什么误会，咱们先不着急，醒过来了，一切都会好起来的。”林景瑄蹲在床边，轻轻的握了握她冰凉的小手。

林雪儿扭了扭头，两眼空洞，好像一个深渊，把她所有的希望都全部埋藏了进去。

林景瑄替她擦了擦眼角的泪痕，“没事的，现在医学这么发达，一定会好起来的，你看我这样的都恢复过来了，你怎么会好不了呢？对不对？”

林夫人不敢再待在病房里，她踉跄着出了房间。

许晟毅从电梯里走出来，碰巧就看到了靠着墙泣不成声的林夫人，心口一滞，连忙三步并作两步的小跑过去。

林夫人见着由远及近的身影，抬了抬头，当看清楚是许晟毅时，更是泪如雨下。

许晟毅不知所措道：“伯母您这是怎么了？雪儿小姐又出什么事了吗？”

林夫人摇头，话到嘴边又无力说出口，她看着这么好的孩子，明明是郎才女貌，她还想着等雪儿出院了就同意他们结婚，可是事到如今，她怎么能把这样的雪儿托付给那么好的孩子啊。

许晟毅心乱如麻，再次询问着：“伯母究竟怎么了？你怎么这么难过？是雪儿小姐情况很不好吗？”

林夫人如鲠在喉，“我对不起你，孩子。”

许晟毅不明他的言外之意，更是心神不宁，“伯母您这话又从何说起？”

“是我家雪儿福薄没有福气和你这孩子在一起。”林夫人捂着嘴，生怕自己哭得太狼狈。

许晟毅听得云里雾里，“伯母我是真的没有听明白您的意思，您先别着急，我进去看看。”

林夫人让开了身子，她颤抖着坐在了一旁的椅子上，整个人都颓废极了。

许晟毅进了屋子，先是看见了蹲在床边好像在说些什么的林景瑄，然后又看了看面色苍白眼里无光，好像摒弃了全世界的林雪儿。

整个病房气氛很不对劲，真的很不对劲。

许晟毅走上前，试探性的问了一句，“雪儿小姐这是怎么了？”

林景瑄听见声音下意识的抬起头，“你怎么来了？”

“我本来是过来和雪儿小姐道别的，究竟出什么事了？”许晟毅瞧着这样的氛围，是林雪儿的病情很不理想吗？

林雪儿听着他要走，神色一凛，脑袋僵硬的转过身，更是下意识的抓住了他的手，声音喑哑，“许先生你要离开？”

许晟毅感受到她指尖的颤抖，点了点头，“事情我基本都处理的差不多了，是时候离开了。”

林雪儿又看向自家哥哥，眼中盘旋的泪顷刻间全部涌了出来，“哥哥，他要走了。”

林景瑄看见了她的不舍和慌乱，连忙道：“我会劝他不要离开的，雪儿你先别哭，咱们会好起来的，一切都会好起来的。”

许晟毅还有些状况外，“雪儿小姐怎么了？”

林景瑄拍了拍她的手，“我跟他好好说说，雪儿不怕啊，我很快就回来。”

许晟毅见他看了自己一眼，明白他的意思，两人一前一后的离开了病房。

隔壁休息室里，加湿器安静的工作着。

林景瑄站在窗前，双手用力的扒拉着窗边，他似乎是用尽了全力，手背上赫然可见一条条青筋。

许晟毅保持沉默的站在一旁，等着他主动开口为他解疑。

林景瑄转过身，目光灼灼的看着对方。

许晟毅被他这个眼神吓了一跳，眉头更是不受控制的皱了皱，他道：“究竟出什么事了？”

“雪儿可能这辈子都站不起来了。”林景瑄的声音很平静，但细听之下又会发现他好像带着哭腔。

许晟毅犹如被人当头一棒，他大步一跨走到了林景瑄面前，一脸不敢置信，“你刚刚说什么？”

林景瑄闭了闭眼，“医生刚刚说了，车祸时她的脊椎受到了二次伤害，腰部以下都没有知觉了。”

许晟毅觉得自己肯定是听错了，摇头道：“之前还好端端的。”

“雪儿一直处于昏迷，也没有人知道她会不会醒过来，所以陈叔叔并没有完全把她的病情告诉我们，现在雪儿醒了，我们才知道，她、她可能——”林景瑄说不下去了。

“不会这样的，肯定是哪里出了问题，她躺了这么久，肯定是因为肌肉萎缩才会没有知觉的，等练习一下走路就会好起来了。”

“你可不可以不要走？”林景瑄忽然问了一句。

许晟毅愣了愣，因为他这一句话，自己竟然有些欣喜若狂了，他是不想自己走吗？

林景瑄更是迫切的说着，“我看见雪儿对你依依不舍，我知道她一定不想你走，我也不管你存着心思了，我只是不想、不想她难过。”

“所以你是为了雪儿才问我可不可以不要走？”许晟毅低下头。

林景瑄也知道自己这个要求很无理取闹，只是现在的林雪儿眼里没光了，他怕许晟毅这一走，就彻底带走了她的希望，思及如此，他激动的抓住了他的手，“我知道我这个想法很天真，我竟然在这种时候妄图你留在雪儿身边，可是——”

许晟毅看着他紧紧抓着自己的那双手，他能感受到他的恐惧和不安。

林景瑄松了手，“对不起，是我一时糊涂，我怎么能说出这种话，雪儿现在这样，我怎么能说出这种话。”

“好，我不走了。”许晟毅的声音很轻，却是掷地有声的砸在了林景瑄的心里。

他闻言倏地抬起头，一脸喜出望外，“你真的不走了？”

许晟毅点头，“你要我留下，我就留下。”

“是雪儿——”

“对，是雪儿小姐希望我留下来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847521"  chaptername="有变故">加入书签</a>
</div>
