    “不一样，有什么不一样的？”许峰赶紧问道；放弃一个五星战魂，选择了建筑虫兵，本身就是一场赌博，如果不能进化成虫巢，虫巢不能进化，那么他所做的一切，都将没有任何意义；

    “灵魂状态的虫巢，没有血脉传承，无法靠消化血肉的力量进化，想要进化，必须吞噬灵魂，倚靠灵魂的力量进化。”苏卡哈说道；

    许峰吓了一跳，只要能够进化，那就没有问题，虫巢最大的优点就是进化后暴兵，如果不能进化，那就废了；

    想到这里，许峰突然脑海中闪过一个念头，连忙问道：“那灵魂状态的虫巢，会被摧毁吗？”

    “当然会被摧毁了，只要玲珑宝塔损坏，灵魂虫巢也会受伤，玲珑宝塔如果毁灭，灵魂虫巢也将不复存在。”苏卡哈说道；

    “那意思就是说，和战魂一样，只要玲珑宝塔无损，那灵魂虫巢就不会毁灭，那么它生产的虫兵也就……”许峰兴奋道；

    “不错，拥有灵魂属性的虫巢，生产的虫兵是不会毁灭的，不过，却并不是唯一，如果拥有伤害灵魂的手段，灵魂虫巢和生产的虫兵，会受到双倍的伤害，而且死亡后也无法复活。”苏卡哈说道；

    许峰点点头，血肉之躯转换成灵魂之躯，自然会有相对应的克制手段，他手中的震魂石就是其中之一，不过震魂石力量并不强大，即使双倍伤害，也无法对虫巢造成致命伤；

    “那还等什么，开始孕育吧。”许峰迫不及待的说道；

    “好的，建筑虫兵开始进化。”苏卡哈说完，就沉默了下来，玲珑宝塔第一层中央的建筑虫兵，却开始发生了翻天覆地的变化；

    它开始慢慢膨胀，向四周延伸，原本只有一尺多长的胖胖虫子，现在变成了一个一米见方的“大饼”，颜色开始慢慢由白色转变成了黑褐色，看起来就好似一层薄薄的皮膜；

    “这就是要开始进化成一星虫巢了？”许峰紧紧盯着正在缓慢蠕动的那一滩黑褐色存在，一旦成功，许峰自己就将拥有一座制造虫兵的工厂；

    前世的机械主宰郑毅，就是偶然间获得了一枚残破的机械族建筑虫兵，改写了程序，最后拥有了一座机械族的基地，最终建成了一座机械之城，成为主宰；

    现在郑毅已经在许峰手下，成为了许峰的首席锻造师，现在正在冲刺锻造专家，许峰估计，等到他成为锻造大师的时候，机械族就会降临地球，到时候，许峰会在第一时间，带他去获得一只类似建筑虫兵的机械基地兵种；

    如果这座虫巢建立起来，许峰也将成为类似的主宰，一想到铺天盖地，连冷兵器都杀不死的虫兵，冲向世界上任何一座城市，许峰忍不住就想笑出声来，实在太兴奋了；

    “主人，虫巢的进化速度变慢了，似乎缺少进化的能量。”苏卡哈突然说道；

    许峰心里一沉，连忙问道：“进化速度变慢了，那怎么办？需要灵魂力量吗？是不是需要猎杀怪兽，吸收它们的灵魂？”

    “不错，进程一旦启动，就无法停止，如果能量不够，这枚建筑虫兵的进化，可能会失败。现在急需要大量的灵魂力量。”苏卡哈说道；

    许峰再也坐不住了，朝着小镇的另一边冲去，在那里，有大量的三星，四星，甚至五星的怪兽存在；

    很快，小镇内又响起了怪兽震天的嘶吼声，杀戮继续；

    许峰底牌尽出，神圣巨龙十几米的身躯在小镇中如坦克般横冲直撞，掀起阵阵烟尘，房屋轰然倒塌，墙壁碎裂，怪兽群起而攻，玲珑宝塔散发着金色的光芒，漂浮在虚空之中，随时镇压怪兽；

    灵魂镇压消耗的剑元真气太多，许峰最多只能施展三次，最能用在最关键的时候，但三星的神圣巨龙，配合许峰，在小镇中，已经算是无敌的存在了，只厮杀了半个小时，小镇中的唯一一只五星实力的怪兽，夹着尾巴，趁着天色开始昏暗，竟然逃走了；

    剩下的怪兽也开始纷纷逃离，上百只的怪兽尸体，横七竖八的散落着，一道道灰色的灵魂从身体内飘出，然后被玲珑宝塔吸入第一层，化为晶莹剔透的光点，融入到正在进化的虫巢之中；

    很快，一个一米多高的虫巢完成了进化，表面黑褐色的褶皱一起一伏，浓郁的灵魂力量，化为黑紫色的雾气，在虫巢周围蔓延；

    很快，第一只一星虫兵，从虫巢中走了出来，身体表面还弥漫着粘液般的灵魂力量；

    许峰点点头，虫兵只要将它们放出去，就能自行猎杀怪兽，吸取力量进化，不需要许峰给它们提供进化的能量；

    许峰现在只需要给虫巢提供继续进化的力量，就可以了；

    不过，这个小镇中的怪兽已经被杀的差不多了，而且等级太高，最低都是三星，即使将这些一星虫兵放出来，也没办法自己捕食；

    虫巢现在以十五分钟一只的速度开始生产虫兵，许峰收回心神，来到一栋看起来比较完整的房屋内休息；

    离午夜还有几个小时，天苑异兽场就要开放，到时候又会是一场恶战；不过，依许峰对于那些大家族的了解，他们不可能在一看到许峰，就对他出手，天苑异兽场的价值太大，那些以利益为中心的大家族不会舍本逐末，肯定会以天苑异兽场为主要目标；

    不过，一旦天苑异兽场内的利益被这些大家族瓜分完毕，那么，许峰就将面临所有人的联合追杀；

    三个小时，足够许峰将身体和精神恢复到巅峰状态，四星巅峰实力的许峰，已经做好进入天苑异兽场的准备，此时，玲珑宝塔第一层里，一星虫巢已经孕育出了十三只一星虫兵，这只是最低级的黑甲虫兵，全身披着厚厚的黑色虫甲，前肢是两只骨刃，面目狰狞，浑身却散发着凌厉的气势；

    许峰站起身来，朝着天苑异兽场所在的区域赶去，他不知道的是，曾经的老朋友，已经在那里等待着他的到来；