    不过那时候，他们已经在墙角蹲着数钱了。

    这回，角色反了过来，杨刚成为了被抢劫的那人。

    “还有没有王法啊，光天化日之下，你就敢挣这不义之财。”乔芷柔是大家族里出来的名媛，即便是在镇里，也没发生过这样的事。

    果然还是村里治安太差，搞得这些小混混都敢称王称霸。

    “不交点东西下来，就别想走了。你从我这路上过，难道我就不能要点利息？”小混混一愣，没想到看似娇弱的女人，脾气却像个小辣椒似的？

    不错不错，他喜欢。

    你从我这过，我就得薅你点毛。咋了？很容易明白的道理。

    他们要是乖乖的给钱，早就过去了，也不至于耽误事。

    混混双手叉着永远挺不直的腰，一脸嘚瑟。

    “身边跟着这么多美女，吃软饭的滋味怎么样啊。”

    见这两个女的不说话，混混干脆把矛头指向了杨刚。

    他就不信一个大男人，能让女人出钱。

    听着混混嘴里蹦出来的肮脏话语，何书雪与乔芷柔同时皱起了纤细的柳眉。

    “把嘴放干净点，说谁吃软饭呢？”简直是对杨刚赤裸裸的侮辱，乔芷柔绝对不能忍受，直接冷厉的开口反驳道。

    这种人渣，跟杨刚毫无可比性。

    云泥之别，根本不能相提并论。

    “管你们呢，今天不给老子留下买路钱，谁也崩想走。”混混一阵气恼，他都等的不耐烦了。

    好不容易在路上蹲点了半天，才等来这么三个人，他容易吗？

    夏天跟下火似的，太阳火辣辣的烤着地面。

    他新烫的头发都快烤焦了。

    “去你奶奶个腿儿。”忍无可忍，杨刚冷笑着，攥紧拳头，发出一阵令人毛骨悚然的歌之声。

    在混混还没来得及用正眼看杨刚时，杨刚直接开干了。

    抬脚就是一记旋风踢，“噗。”

    混混被猝不及防的踹中了腹部，整个人以身子中间为转折点，迅速向后弯倒着摔去。

    脸上戴的面具也即将脱落。

    啪的一声，杨刚紧接着就是一记铁拳。

    稳准狠的打在了混混的面具上。

    原本还算鼓涨的面具，以肉眼可见的速度直接瘪了下去，杨刚的拳头隔着一层塑料，直接砸在了混混的鼻梁骨上。

    不过是两下，这狗腿子就被干翻了。

    当沙包都不够格。

    “雾草你敢打我，你特喵给我等着，我回去找我老大来干你。”混混脸上针扎一般火辣辣的疼痛，让他顾不得那么多了。

    随手摘下稀巴烂的面具，就一溜烟地抄小道离开了。

    没想到钱没拿到，还把自己搭进去了。

    嘶，这小子下手咋那么狠？他的鼻梁骨都快被打断了。

    撂下一句狠话，混混就夹着尾巴跑了。

    “切，还以为他多厉害呢。”乔芷柔站在原地充当拉拉队，为杨刚鼓掌。

    区区一个狗腿子，也敢在关公面前耍大刀？小命不想要了。

    “行了，快回去吧。”杨刚见乔芷柔眼里都冒着粉红泡泡的夸赞自己，不免有些不好意思。

    笑着说完，就带两人开车回了村里。

    脚都没停，杨刚就直接钻进后山去修水管了。把废旧的零件全都替换下来，能维持正常运转后，杨刚才回去。

    下一步，就是后山正式开发。

    而另一边，也正有人不安分着。

    “不行，我得想想挣钱的法子。”黄二强在自己家里喝完小酒，就躺在床上了。

    最近在镇那边的生意不景气，得另寻他路才是。

    不然马上自己就要喝西北风了。

    已经到了下半年，等过新年的时候，他还想在村里和杨刚面前显摆显摆呢。

    拿着手机随手刷了刷视频，却突然看见一处盛大的庙会，张灯结彩，好不热闹。

    最让黄二强眼前一亮，砰的一下就坐起来的是，有不少人都在庙会上消费。

    无论是儿童玩具还是设施，或者吃喝的东西。

    他们这里从来没有庙会，但自己要是搞一场，岂不是大赚？

    尤其是杨刚那个村，日子好起来了，手里的钱肯定也不少。

    “喂，你们那儿有没有低档次的东西啊，还有那些快要过期的零食。”一边这么想着，黄二强就掏出手机打了个电话。

    既然计划着几天后举办一场庙会，那现在就得开始准备了。

    但是举办庙会这事，黄二强最为主要的想法就是赚钱。

    让前来逛庙会的村民都买他的东西。

    不过至于过程中使用的东西和材料嘛，自然是能省的就省了，成本低，利润才能高。

    “妈，回头你帮我在村里宣传一下啊。”联系好了东西后，黄二强立刻出门找到了自己的老娘。

    只要把这事告诉她，不出半天，全村甚至隔壁几个村就都能知道了。

    两天后，庙会在黄二强的一省再省下，如期举行了。

    “欸，你听说了吗，黄二强亲自举办了一场庙会，要给大家伙热闹热闹呢。”此时，杨刚正走在街上，忽然被旁边胡同里的王婶子拉了过去。

    村里谁不知道杨刚和黄二强不对付？也不知道杨刚会不会去。

    “这事儿啊，我也早就知道了。”对于黄二强村子要开庙会这个事，杨刚一天前就知道了。

    那死胖子恨不得有点芝麻大小的事都让全村知道，更何况是举办庙会这样长脸的事。

    “那咱们一块去吧，还能热闹热闹。”王婶子摘下了喂鸡时的手套，拉着杨刚就要走。

    好家伙，这大婶也太热情了，杨刚有些不适应。

    幸好，路走到一半的时候看见了从超市里锁门出来的于雪。

    见她手里提着个小包，估计也是要去庙会。

    “于雪姐，我跟你一块走吧。婶子，我先过去了啊。”杨刚嘿嘿一笑，就离开了王大婶的身边。

    “跟我走在一块，不怕被你的小情人看见啊。”于雪故作俏皮的眨了眨眼，苗条的身材走起路来，步伐很是轻盈，好像是跳舞的蝴蝶一般。

    “姐说这话就是揶揄我了。”无奈一笑，杨刚俩人组团就去了庙会。

    估计一会儿刘秀玉带着学生也会来。

    一大早，村子里要去参加庙会的人都在村口聚齐了。

