    “谁？竟敢暗算小爷？”

    王墨林心中一惊，大声叫喊了起来。

    同时，他体内的气血好似不要钱一般，拼命向七煞葫芦中灌输而去。

    在这道旋涡的强大吸力之下，七煞葫芦发出的狼烟法球已经接近崩溃，显然支撑不了多久。

    “咻！”

    回应他的是两柄灵器飞剑，一柄青色一柄纯白, 如闪电一般向他刺来。

    “何方宵小，竟敢暗算你家王爷爷？”

    王墨林肺都快要气炸了，在蓝月城外流年不利也就罢了，怎么到了地底深渊世界还有敌人埋伏？

    不过，他丝毫不慌。

    区区灵器罢了，根本刺不破狼烟法球的防御。

    宝器级别葫芦发出的狼烟法球，不仅能环绕全身，令人御空而物。

    还能刀枪不入，寻常灵器级飞剑不能斩杀。

    暗中出手的方辰和方寒都没有出声，只是加大了蛟伏黄泉图的力量，并且兄弟二人同时出手。

    不求打破其防御，只为消耗其气血。

    至于红怡郡主，她的法剑只是法器级别，就没必要献丑了。

    王墨林此人，方辰在原著中看到过介绍。

    实力很强，几乎可以称得上是肉身境无敌的存在。

    哪怕是初入神通秘境的高手，也完全不是他那件宝器级别葫芦的对手。

    本来，方辰是打算前往蓝月城的，谁曾想，居然会在半道上遇到地底深渊世界的入口。

    不仅如此，还在这里遇到妖神宗的小真人王墨林。

    既然如此，那还用说？

    直接干他就是了！

    “小子，滚出来, 只会暗中伤人算什么本事？”

    狼烟法球摇摇欲坠，几近崩溃，王墨林也快要崩溃了。

    对方的灵器级飞剑他是不放在眼里的，但那个不知何处的旋涡, 却是令人心惊。

    那玩意儿也不知道是什么宝物所发，还是出自什么神通。

    面对这个旋涡，本是坚不可摧、法宝级别的七煞葫芦根本就顶不住。

    “啵！”

    终于，支撑了一炷香时间之后，七煞葫芦散发出来的狼烟法球大气泡再也支撑不住了。

    有如肥皂泡一般，摇晃了一阵之后，终于啵地一声破裂了。

    葫芦上的光芒，瞬间就暗淡了下去。

    “噗！”

    站在葫芦上的王墨林张嘴就吐出一口鲜血，却是受到了反噬。

    这下更是伤上加上，没有一命呜呼，算他命大。

    “咻！”

    下一刻，他就再也抵挡不住蛟伏黄泉图的吸力，瞬间就被吸了进去。

    直播间。

    “好家伙，不愧是宝器级别，竟然可以和群主过上两招，虽然最后还是免不了被擒拿的下场，但这已经很牛批了！”

    “啧啧, 在道器之下坚持了这么久, 足够他吹上一辈子了！哦不对，他已经没有后半辈子了！”

    “哈哈, 落到群主的手里，还想有下半辈子？做他的春秋大梦吧！”

    “利用蛟伏黄泉图来布置陷阱，简直完美，一抓一个准！”

    看着如此精彩的一幕，群员们都沸腾了。

    “蛟伏黄泉图的品阶太高，平常不好拿出来，这个宝器级别的葫芦，倒是正好合适群主用，羡慕啊！”

    韦小宝版方辰的眼神中，露出一丝羡慕之色。

    “等级高的世界，虽然风险很大，但收益也高啊，群主这就搞到一件宝器，真是羡慕得流口水！”

    岳不群版方辰接过话头，羡慕道。

    “一分耕耘一分收获，咱们羡慕也没用！”

    秋生版方辰倒是看得开。

    “现在有了一件宝器在手，群主的实力几乎得提升数倍吧？哪怕是初入神通秘境的敌人，也可以战而胜之了！”

    白猿方辰眼中充满了憧憬，接着说道。

    “这个葫芦不怎么好看，倒是可以用蛟伏黄泉图洗练一番！”

    历经了一番拉扯战之后，终于将王墨林给抓了起来，群主方辰也松了一口气，笑着跟群员们说道。

    “收！”

    眼见王墨林被收进来，方辰挥手将蛟伏黄泉图的入口关闭。

    进了里面，任你有通天的本事，也再也无法逃脱。

    “哥，这家伙是谁啊，竟然挡得往古图卷的吸力？”

    收起红欲剑，方寒满是好奇的问道。

    “如果我没猜错的话，他应该就是我们此行的目地之一，妖神宗小真人王墨林！”

    一旁的红怡郡主出声说道。

    她刚刚看了个真切，方辰手中的道器是一张图卷模样。

    倒是没听说过，有什么道器会是这种样子的。

    她若有所思的想道。

    “不错，就是他，价值一枚阴阳万寿丹的王墨林！”

    擒获了王墨林，方辰心情大好，说道。

    尚未完全复苏的蛟伏黄泉图虽说是绝品道器，但因其器灵受伤的缘故，只能对付灵器及以下的法宝。

    对上宝器就有些力所不逮了，得互相僵持一阵。

    好在王墨林并未晋阶神通秘境，受了方清雪一刀的伤势也还没好。

    在这种情况下，他只是支撑了一会儿，就被蛟伏黄泉图给收了进去。

    这叫什么，完全是意外之喜啊！

    “什么？他就是王墨林？好家伙，这么迫不及待的前来送死么？”

    方寒一听，不由得咋舌，心里对王墨林这个倒霉蛋默哀不已。

    “他应该是准备返回地底深渊之中，然后被咱们给埋伏了一波，栽到了我们手中！”

    方辰的嘴角微微上扬，露出一丝笑意道。

    “啧啧，没想到，直接就便宜了我们！”

    方寒听了，算是明白了过来，啧啧称奇道。

    “嘻嘻！”

    红怡郡主嫣然一笑，露出两道新月。

    “不管那么多，我先看看这个家伙身上带了多少的东西！”

    方辰摆了摆手，心神沉入蛟伏黄泉图之中，准备处理刚刚擒获的倒霉蛋。

    直播间内众人的视线也跟着变化，进入到法宝空间。

    “混蛋，有种把你爷爷放出来，咱们再大战三百回合！”

    “王八蛋，有本事暗箭伤人，有本事你出来啊！”

    “见不得光的小人，我呸！”

    只见得，被吊在半空中的王墨林正在破口大骂着。

    他到现在还没明白，究竟是怎样被擒下的。

    方辰并未理他，却是将目光看向正在闹腾不休的七煞葫芦。

    该说不愧是宝器级别么，被收入到法宝空间之中，还这么调皮。

    正在蛟伏黄泉图空间里横冲直撞，兀不罢休，好似想冲出牢笼，恢复自由。

    “这家伙还没看清形势啊，居然不求饶，还破口大骂？”

    “一看就是那种天老大地老二我老三的富二代，总以为天下人都是他爸，都该宠着他！”

    “哈哈，这家伙完全就是傻逼来着！”

    “就算他求饶，群主也不会放过他，这样倒还显得有骨气一点！”

    看到这一幕，观看直播的群员们都议论纷纷，就差没边吃瓜子边看戏了。

    “定！”

    方辰见状，心念一动，轻喝一声。

    念头落下，黄泉河水卷起一条巨大的水龙，冲天而起，向着空中飞舞的七煞葫芦卷去。

    主人尚且被擒，无力控制的一件法宝，又能再闹腾出什么动静？

    很快，闹腾不休的七煞葫芦就被黄泉河水束缚了起来，定在了半空中。

    “王八蛋快出来，有种暗算你家王爷爷，你有种出来啊！”

    见着这一幕，王墨林更是怒吼连连。

    “这是不是蛟伏黄泉图？告诉我，这是不是黄泉大帝的绝品道器蛟伏黄泉图？”

    突然，一个念头在他的脑海中冒出，怎么也挥之不去。

    看着下方的涛涛河水，与传说中的黄泉圣河是如此的相似。

    王墨林愈发的肯定，收取了自己的定然是传说中的那件道器。

    “哈哈，你不是方清雪，那个臭娘们没有找到蛟伏黄泉图，被别人抢了去，哈哈...”

    想到这里，他顿时豁然开朗，什么都明白了过来，更是大喊大叫着。

    “哼！聒噪！”

    听到这里，方辰眉头一皱，对其叛了死刑。

    黄泉河卷起无数河水，在空中凝聚成一根根冰箭。

    “咻咻...”

    在方辰的心念一动之下，疾速向着半空中的王墨林射去。

    瞬间，兀自叫喊个不停的王墨林就被冰箭射成了马蜂窝。

    “呃，就这么死了？”

    “要不然呢，还跟他逼逼两句？”

    “就是，反派死于话多的道理大家都懂，能动手就别逼逼！”

    “算上小王，群主现在已经可以向羽化门兑换两枚阴阳万寿丹了吧？”

    “噗嗤，神特么小王，要是王墨林知道你这样说，怕是得气活过来吧！”

    “阴阳万寿丹，一枚可以增加一甲子的寿命，还可以辅助人踏入神通秘境，真正的神丹妙药啊。”

    “啧啧，一个甲子就是六十年，人生有几个六十年啊！呜呜，我好羡慕啊！”

    看着群主方辰干脆利落就解决掉王墨林，群员们都啧啧称奇。

    沙雕群员欢乐多。

    “好了，不闹了！”

    群主方辰挥了挥手，说道。

    随后，死不瞑目的王墨林身上所携带的法宝自动脱离，飞到一旁。

    “扑通”一声，尸体落入到黄泉河底部，与红粉太子作伴。

    一件灵器级别的法衣。

    一口法器级别的长剑。

    再加上一个宝器级别的七煞葫芦。

    一共是三件法宝。

    除此之外，还有一些零碎的东西。

    “灵器法衣可以给红怡，法器级长剑给群员们，正好凑齐了一人一套！”

    盘点了一番，方辰发现不知不觉之中，已经给群员们凑齐了每人一套法宝。

    “不过，还得将它们洗炼一番，改头换面才行！”

    看着魔气森森、深黑色的灵器法衣，以及因主人身死而消停下来的七煞葫芦，方辰暗道。

    有了决定之后，他挥手将灵器级法衣和七煞葫芦都扔进黄泉河水之中洗练。

    法衣只是灵器级别，很快就洗练一新。

    不仅将其蕴含的血之精神洗去，还给它来了个大改造。

    在方辰的意念操控之下，它被洗练成了一条粉红色的霓裳长裙。

    正好可以将它送红怡郡主。

    除了这条霓裳长裙，方辰还准备将之前那口灵器级邪月弯刀也送给她。

    此一时彼一时嘛，之前只是普通朋友，当然不能送这么贵重的礼物了。

    “就这么愉快的决定了！”

    想到这里，方辰心里很快就有了决定。

    随着黄泉河水的不断侵蚀，宝器级别的七煞葫芦挣扎了许久，最终还是熬不过黄泉圣水的洗练。

    洗练完成之后，原本墨绿色的葫芦变成了纯白色，好似羊脂美玉一般。

    其法宝内的天狼七煞烟和七杀剑阵也被改造，原本魔气纵横、阴森血腥、万分恐怖的外表却是为之大变，成了七道白色的烟柱。

    其功能并未改变，依然可以吞噬生灵的精血成长。

    若是有七口同品阶的飞剑，释放出七杀剑阵，威力将更上一层楼。

    “再叫七煞葫芦就不合适了，不如，就叫你七星海棠吧！”

    滴血认主之后，方辰爱不释手的抚摸着巴掌大小的纯白葫芦，随口为其改了个名字。

    有了这件下品宝器，他的一身实力几乎是跨越式提高。

    现在，他可以大言不惭的说，自己在肉身境无敌了！

    哪怕是遇上初入神通秘境的对手，也能战而胜之。

    当然，若是对方不讲武德，拿出了更高级别的宝器甚至是道器，那他只能甘拜下风。

    “不得不说，群主你真是取名废，什么七星海棠，真是烂大街！”

    听到群主方辰给宝器级葫芦取的名字，韦小宝版方辰简直无力吐槽。

    “我倒是觉得还好听，大贱货，有本事你给它取个更好听的名字？”

    岳不群版方辰撇了撇嘴，反驳道。

    “行了吧，就一个名字的事，至于纠结嘛！”

    秋生版方辰出声说道。

    “话说，咱们都是方辰，水平都差不多吧，谁还不是个取名废呢！”

    白猿方辰悠悠的说道。

    “咳咳！”

    听到他们的话，群主方辰轻咳一声，当作没听到。

    名字而已，叫阿猫阿狗也没啥不同。

    法宝的威力并不会因为名字好听而增强。

    把玩了一会儿葫芦之后，他的心神才出了蛟伏黄泉图的法宝空间。

    “红怡，这件法衣和弯刀你拿去用吧！”

    伸手一招，取出洗练完成之后的灵器级法衣和邪月弯刀，方辰将其递给红怡郡主。

    “嗯，谢谢辰哥！”

    红怡郡主没有矫情，道了一声谢之后，就收了下来。

    很快，她就将两件灵器级法宝滴血认主。

    “对了，你换下的这套法器给我吧！”

    看着她换下的羽化门制式法衣和斩魔剑，方辰出声说道。

    加上这一套，就正好凑够四位群员每人一套了。

    “哦，好吧，给你！”

    红怡郡主想都没想就递了过去。

    反正她已经有了灵器级别的装备，之前换下来的这套也没啥用了。

    既然方辰想要，那就给他好了。

    “嗯！”

    方辰也没解释，挥手将其收了起来。

    “咱们三人每人一套灵器级法宝，简直是鸟枪换炮啊！”

    一旁的方寒高兴地说道。

    “区区灵器罢了，算不得什么！”

    方辰摆了摆手，毫不客气的说道：“等以后，咱们要每人一套宝器，甚至是道器，以及传说中的仙器！”

    这也就是前期，宝器才显得特别珍贵。

    若是到了后期，这玩意儿还真不算啥。

    就连道器也烂大街，仙器也随手就能拿出。

    “啧啧，那敢情好！”

    方寒一听，眼露憧憬之色。

    “真的吗辰哥，我做梦都不敢这样想！”

    站在方辰身边的红怡郡主惊讶地问道。

    “会有的，一定会有这样一天的！”

    伸手轻轻抚摸着她的长发，方辰温柔的说道。

    “嗯嗯，我相信辰哥！”

    红怡郡主慢慢将脑袋靠在他的肩膀上，点头说道。

    “咳咳，当着我们的面撒狗粮，这样真的好么？”

    “好家伙，群主也学会秀恩爱了，报应来得太快了！”

    “我感觉我们弄巧成拙了，群主还是单身的好啊！”

    “不错，起码不会塞我们满嘴的狗粮！”

    看着这一幕，群员们都纷纷转过头去，感觉瞬间就有些吃撑了。

    好家伙，我们来你直播间就是来看你公然秀恩爱的？

    “哥，你这样就不太好吧，我还是个孩子呢！”

    不止是一众群员，就连方寒也连忙转过身去。

    双手捂着眼睛，透过偌大的指缝偷偷看着。

    “小寒，如果哥没记错的话你今年16岁了吧，也老大不小了！”

    方辰倒是不慌不忙，伸手揽着红怡郡主的纤腰，对方寒说道。

    “对了红怡，你家有没有什么堂妹表妹的女孩子，如果有漂亮听话的可以介绍给小寒，该给他娶个媳妇好好管管他了！”

    随后，他转过头来，向红怡郡主问道。

    “嗯嗯，辰哥，还别说，我家里堂妹表妹一大堆，个个都生得花容月貌，乖巧听话！”

    红怡郡主有些羞涩的说道：“改明儿我回家一趟，带她们上山来给小寒瞧瞧！”

    她冰雪聪明，哪还听不出方辰话中的意思呢。

    不外乎是用话堵住方寒的嘴巴而已。

    当然，如果方寒真的有这个意思，她不介意特地回家一趟。

    如果能嫁给羽化门弟子，想必那些堂妹表妹们都很乐意吧。

    “啊，别别别，我还年轻呢！哥哥、嫂嫂，你们就饶了我吧！”

    方寒闻言，嘴巴张得老大，不可思议的望着他们俩人。

    你们真的是我哥哥嫂嫂吗？

    竟然可以这样对我？

    我还是个孩子啊！

    “噗嗤，群主这哥哥当得确实可以，方寒才16岁呢，就张罗着要给他娶媳妇！”

    “可怜的娃啊，遇上这么无良的哥嫂，啧啧！”

    “其实群主这么做也没错，长兄如父，长嫂如母，孩子大了就该娶媳妇，不是天经地义么！”

    “这话说的，修仙世界还怕娶不到媳妇？群主这纯粹是在找方寒开涮呢！”

    群员们看到这一幕，都乐不可吱，纷纷调侃了起来。

    “好了，咱们继续往前走吧！”

    等玩闹了一阵之后，群主方辰说道。

    “对对对，正事要紧，后面肯定还有许多妖魔等着咱们呢！”

    方寒闻言，连忙应道。

    这会儿，他琢磨出了哥哥方辰的用意。

    适应的开个玩笑，缓解一下大家的压力。

    “嗯嗯！”

    红怡郡主没有说话，乖巧的点了点头。

    随后，三人继续向深处走去。

    一路上，不时遇到夜叉小队巡逻，但都被斩于剑下，收进法宝空间。

    无需方辰出手，已是肉身境九重通灵境的红怡郡主和方寒两人出手就足以料理。

    再加上他们两人刚刚突破，正好可以借这些夜叉的手来稳固境界。

