    

    “亚瑟公爵！”

    奥利沉声道。

    亚瑟公爵连忙弯下腰，应着。

    “冕下！”

    “随吾去迎接黑龙军大军吧，哦，对了，把雷奥斯他们也给带上！”

    “陈桥阁下需要一个交代！”

    “如您所愿，冕下！”

    奥利让侍女们给他整理了一下衣冠，随手将桌上的半杯毒酒扫落在地，哼了一声带头向外走去。

    亚瑟公爵若有所思的看了一眼地上的毒酒，连忙跟着出去了。

    ……

    西罗马国都在半个时辰前还处在风雨欲来的状态，但当亚瑟公爵屁颠屁颠的从城外黑龙军的信使手中接过一封信，再屁颠屁颠的跑进西罗马王宫的时候，那些欲反抗的势力，瞬间就变回了安分守己的百姓。

    好似之前同仇敌忾的要推翻西罗马的不是他们一样。

    当看到西罗马国王奥利满面红光的从王宫内出来，神采飞扬的向着城门走去，后面还押送着之前反叛失败的雷奥斯等人的时候，他们心中唯一的侥幸也消失了。

    并且，奥利演出的这一场是给他们的警告，是在告诉他们，反叛是没有下场的，让他们死心，也让他们学会畏惧。

    一时间，整个西罗马都城都安静了下来，犯罪率降低到了令人发指的地步，还不时能看到一群身上全是疤痕，长相狰狞的大汉在尊老爱幼，时常帮助他人。

    此乃古今未有之局面，在这儿安定的时刻，谁敢妄动，谁就会被奥利当成鸡杀给猴看。

    ……

    西罗马都城外，陈桥的中军总算是赶到了。

    陈桥骑在黑子身上，站在高坡上，望向远处被雷虎营团团围住的西罗马都城，面无表情。

    “主帅，我们是今日进城还是休整一晚再进城？”

    杨旭景在陈桥后方问道。

    陈桥连思索都没有思索，直接道：

    “既然来了，就早点将事情解决吧！”

    “是，主帅，卑职这就去安排！”

    杨旭景恭敬的退下了。

    不多时，就看到西罗马都城的城门大开，一队队黑龙军将士列队进去。

    城门上原本站着的西罗马戍卫队也被替换了，除了军旗没换，西罗马都城活脱脱的看起来就是黑龙军掌控的城市。

    城内有中军把守替换，城外围着雷虎营，不远处的千拾营也在虎视眈眈。

    千拾营的战斗力也是不弱的，只不过它被其他各营给抢了风头，千拾营的将士们也想证明一下，他们可不是软柿子。

    在替换准备过后，杨旭景跑过来汇报，陈桥才动身。

    他关系着整个黑龙军，再怎么小心也不为过，陈桥也没有矫情。

    他又不是不死之身，依然有被箭矢射成筛子的可能，要是没有丝毫的准备具进城，那才是真的傻。

    当陈桥骑着黑虎到达城门口的时候，他就看到了早早的就站在了城门口的奥利等人。

    陈桥翻身下虎，向前走了几步，身后跟着杨旭景和沈勇达，奥利赶紧就迎了上来，无比热情。

    人家好歹也是个国王，这个面子也是要给的，陈桥也想下来走走，乐得清闲。

    “陈桥阁下，小王恭候多时了。”

    面对他的热情，陈桥没有太大的表情，点头应了一声。

    似乎是看出陈桥不喜欢扯皮，奥利挥手让人将后面的雷奥斯等人押了上来。

    “陈桥阁下，之前的谈判稍有怠慢，都是这些反叛军闹的，给阁下造成了巨大的损失。”

    奥利脸上带着深深的自责和羞愧，陈桥心里不屑，好演技，但他面上还是说道：

    “奥利国王不必自责，这等乃是你们自己的事情，本帅只看结果！”

    “是，是！”奥利连忙回应，“都是小王管教不周，给阁下赔罪了！”

    说着，奥利接过后方递上来的长刀，一下将惊恐的看着却没有丝毫办法的雷奥斯给砍了。

    陈桥在一旁看着，看着雷奥斯等人被他们砍了，冷漠无比。

    不管是雷奥斯也好，奥雷斯也罢，都与他无关，他只要接收对方的“歉意”就好，其他的都是小事。

    奥利自然也是知道的，在讪笑着道歉了一番后，又挥手让人将“歉意”给带上来了，陈桥接收的很坦然。

    “陈桥阁下，这边请……”

    奥利狗腿的给陈桥带路，放在前世的某个时期，妥妥的就是带路党。

    没准他泉下有知的父皇在他死后还会问：是你带黑龙军进城的？

    陈桥也没有拂了他的意，他相信杨旭景都处理好了，黑龙军主帅在进城，城内就不应该有危险。

    后面的杨旭景不敢有一丝的大意，脸上不断的有汗液滴落，但他就是面不改色的巡视着四周。

    沈勇达没有进来，他直接就是金刀大马的坐在城门口，一旦有突发事件，突然带着雷虎营就会在最短的时间内冲击西罗马都城。

    这个都城根本就没有办法在敞开大门的情况下挡住雷虎营的冲锋。

    王宫内，议事厅。

    陈桥坐在上首，一旁是奥利，左右各是西罗马和黑龙军的谈判队伍，他们是专门负责这个的。

    陈桥和奥利将自己的底线交给他们，让他们去谈，而陈桥和奥利看着就好。

    不然还能让陈桥亲自跟奥利谈不成？这太掉价了，陈桥要保持黑龙军主帅威严。

    议事厅内一众人吵翻了天，但陈桥依旧是兴致缺缺的样子，一旁的奥利看着对方的条件就觉得胆战心惊的。

    只不过，看了一旁的陈桥一眼，他又不敢站起来拍桌子。

    这次谈判让奥利内心煎熬的同时，也战战兢兢的。

    其实谈判也用不了多久，更何况两方的大佬都在这儿，也没有分什么上半场和下半场的，直接就一次谈判搞定了。

    不多时，陈桥就满意的从西罗马国都出来了，后方跟着的是一众黑龙军的谈判专家。

    黑龙军也不全都是战斗人才，还是有一些专门耍笔杆子，专门耍嘴皮的人才的。

    这次谈判结束了，但奥利并没有放松下来。

    他得到了陈桥的答复，接下来他还要去一场在图什小镇的联合谈判。

