    “太好了。”

    皮特激动的跳起来，脸颊涨的通红，丝毫不顾别人怪异的眼神，握着拳头。

    此时的他。

    感觉自己完全是被上帝眷顾的幸运儿，时来运转。

    一个星光，未来可能成为超级七人组之一的超人类。

    一个警探长，隐藏在警局里为民办案的低调超级英雄。

    他居然都碰到了，而且看起来就住在一起，彼此很熟悉的样子。

    两人若是在闹点绯闻！

    再有点不可描述的关系。

    那这流量…能让他吃一辈子。

    皮特激动的热泪盈眶，感觉自己一下子抓住了财富密码。

    感谢上帝！

    感谢小偷！

    感谢昨天的倒霉日！

    如果没有昨天那些倒霉的事情，我也不会下定决心，抛弃一切，把赌注压在爱德华探长的身上。

    如果没有把赌注压在爱德华探长身上，也就没有今天费尽心思调查爱德华探长的住所。

    没有今天的调查住所，那么也就不会发现星光和爱德华探长的秘密。

    发现不了他们之间的小秘密，自己怎么写出爆款的文章？

    超级英雄与超级英雄的恋爱话题，永不过时。

    想到这里，皮特改变原本的计划。

    拿起手机重新注册一个账号。

    原本，他想一边挖掘爱德华探长的超能力是什么，一边通过明日报社来帮爱德华探长立人设，等到许多人知道有爱德华探长这个人时，最后点出来爱德华探长其实是个超级英雄。

    这样一来，话题有了，流量也有了。

    为报社引来这么大的流量的他，自然是功臣。

    主编的位置他也有机会占据其中之一。

    但现在他改变主意了。

    他打算用这个新的账号发布文章和视频，来引流，把这个新账号和明日报社区分开来。

    既然你明日报社看不起我，不给我渠道，那我有了能获得更大的流量的渠道，我也没必要给你明日报社引流？

    我单干不香吗？

    以前你对我爱搭不理，今后我让你高攀不起。

    想到这里，皮特原本找出租房的计划暂时搁置，今天晚上他就蹲点拍照。

    大不了就在外面，找个角落里，蹲一宿。

    今晚不睡又怎样。

    万一要是能拍到爱德华探长和星光私会的照片，那就发达了。

    而且，这些照片都是独家内幕，别人都没有的。

    一想到这里，他就兴奋的地两眼放光。

    ……

    下午。

    安妮去沃特集团试镜，母亲陪同。

    爱德华没有出门。

    皮特怕上次的会面给爱德华留下了不好的印象，所以没有跑到爱德华的门口拍照，而是去了其他家溜达了一圈，但他的目光一直在关注着爱德华探长。

    有点可惜的是，他发现爱德华探长有些…宅。

    一天了，外面那么热闹，可会场却连个他的影子都看不见。

    在皮特登记了自己的姓名和手机号后，皮特领到了一张带有祖国人特质标签的卡片，这张标签卡就是明天投票的东西。

    有几家参与者，非常热情。

    有的人已经提前把烤箱搬到院子里，准备了些小蛋糕，小点心，提供路过的人品尝，顺便说说话，聊聊天，为明天正式投票做准备。

    有一家是从印度移民到这里，提前准备了些印度菜，并将米饭混合着黄色的咖喱掺在一起，放在芭蕉叶上，吃的时候只需要用手去抓即可。

    毕竟是印度菜，这种吃法，恒河里！

    还有一家准备了传统的墨西哥菜，女主人的老公也就比她的年龄大个三十多岁而已，看起来很般配。

    皮特尝了些食物，感觉都很不错，看来明天是一场龙争虎斗。

    皮特回头看着爱德华探长家门口那张干干净净的桌子，其他人已经在准备了，不知道爱德华探长会做一些什么好吃的。

    不管怎样，这张票说什么也得投给爱德华探长，抱歉了，不是你们的菜不好吃，而是我有更好的要求。

    皮特一直等到了晚上。

    直到那几家已经收了摊，准备休息了，爱德华下午之后，就再也没有走出房间半步。

    到了九点半。

    摊前已经散了场。

    周围没什么能藏起来的地方，他又不是小区的住户，如果在外面徘徊太久，怕是要被人拿枪射杀！

    而且他又没有车，也睡不了车里，为了防止被保安驱赶，他就蹲在对面花园草丛里，默默地等待着星光的回归。

    十一点多。

    皮特感觉眼皮越来越沉重，一股浓浓的倦意席卷而来，他打了个哈欠。

    啪！

    皮特抽了自己一巴掌！

    好了，清醒多了。

    继续盯梢。

    正当他在盯梢时，余光好像撇到了什么东西过来了。

    他缓缓转过头，猛然间，感受到一股强烈的压迫感。

    上一次遇到这种程度的压迫感，还是面对着监狱里的那位老大。

    壮硕的牧羊犬，叼着烟从他面前走过，烟头的星火，十分的醒目。

    对方的眼神根本就没停留在他身上，但正是这种无视，才让他心中恐惧的根源。

    在它身后，几条猎犬，像是小弟一般，紧跟在他身后，那冰冷的眼神，只盯着前面，没有一个眼神在他身上停留片刻。

    这群凶犬完全无视了他。

    看着这群凶犬从自己面前经过。

    皮特松了一口气。

    可怕！

    摸了摸后背，心中感觉有些荒缪，自己居然被一群狗吓的后背湿了。

    话说，那只狗好像去的地方是九号邮箱的家里，他记得那一家好像住着一个老太太。

    应该…没啥问题吧！

    ……

    爱德华自从下午就没有看到来福。

    不过来福经常一跑就是一下午不着家，他也都习惯了。

    说什么给来福绝育，他也就是随口说一说，吓唬吓唬来福的。

    说起来，来福还是他抽奖抽出来的，除了智商和普通狗一样以外，没有给他带来任何意料之外的惊喜。

    而且它经常出去浪，迟早要惹上麻烦。

    唉，只希望他惹上麻烦的时候，不要把我供出来才好。

    爱德华又到地下室看了看女孩，居然已经打了三千多积分了，不错不错。

    恐怕再过段时间，女孩就能参加比赛了。

    再给女孩一份蛋炒饭，爱德华坐在旁边看着她吃完哭了会，心里又安稳了些。

    虽然他不像某位九成八那般事事要求尽善尽美。

    但是通过喂养蛋炒饭，爱德华发现能增加女孩对自己的信任度，这就很棒！

