    “我不管！”林知夏指着卡姆，眼中充满了怨毒，“就是这个人跟林若涵套取了唐北的秘密，才害的唐北落到今天这个地步！”

    林德不屑的说道：“唐北？一个将死之人，你还关心他做什么！就算他没死，还不是一个雇佣兵？不对，应该说是国际保安！”

    林若涵立刻附和：“没错没错，哪能跟我的卡姆相比，要知道，卡姆可是有高贵的血统，现在是大使馆的馆长，唐北算个什么东西！”

    高贵血统？

    奴性已经刻在了骨子里！

    林知夏不善于争执，只是失望的看着自己的父母，然后默默转身，向房间里面走去，关上了房门。

    卡姆一句话都没说，看着林知夏的背影，眼中光芒闪烁。

    “想什么呢？”林若涵娇笑着问道。

    卡姆坐了下来：“你姐真的是死脑筋，不仅仅是青年人才，还得到了河神基金的扶持，掌握了新能源技术的制造权和销售权，前途不可限量，但却是被一个将死之人和拖油瓶限制住了。”

    林德夫妇陷入到了沉思中。

    卡姆继续开口：“你们现在知道有多少人想娶林知夏吗？”

    “不仅仅是因为她漂亮，更因为她现在手中的资源。托卡马克装置是划时代的变革，一旦量产，将会造成巨大的影响。比如对桑乡国新能源霸主地位造成冲击，比如对国内石油大亨的地位产生难以估量的影响，还比如国内手机电池第二大供应商东方家族。”卡姆一针见血，“新能源的推广已经势不可挡，这是科技发展的必然性。既然抵挡不了，那就要掌握。而掌握最好的办法，就是娶林知夏！”

    “根据我得到的消息，目前已经有七八个年轻俊才放出话来。比如桑乡国皇室的大皇子，林氏豪门的林虎狼，东方家族的东方耀，德古拉伯爵的学生楚顺天，唐门的太子！”

    见到几人被镇住不说话，卡姆低头笑了笑：“唐北将死，现在，就剩唐堂了，这天下啊，也不知道有多少人想要这个小崽子的命！”

    “死就死。”林德冷哼了一声，居然对唐堂的生死漠不关心！

    卡姆忽然开口：“如果我说我要把唐堂带入到滨河大使馆中，你们会同意吗？”

    此话一出，林德等人皆是愣了愣，不明白卡姆想要做什么。

    “我的军长，想要这个小男孩！”卡姆抬起头，眸子中有光芒流转。

    他的军长不是别人，就是恐怖伯爵！

    恐怖伯爵已经活了多少岁了？

    比杀生王要老，甚至有传言，恐怖伯爵是一个吸血鬼！

    这话虽然夸张，但恐怖伯爵组织这么多年来进行的一项研究就是血液和基因研究。

    也正是因为这项研究，使得恐怖伯爵本人寿命很长，并且一直处于巅峰。

    “我的军长春节后就会进入山海市，所以我需要提前做好准备。”卡姆说道。

    林德沉思了很久，最终才开口：“可以，但是你要小心一点，最好让他人间蒸发，否则知夏绝对会恨我一辈子！”

    卡姆嘿嘿一笑：“放心，这次动手的，乃是一个天王战神，比班纳还要强大！”

    林德等人这才满意的点点头。

    ……

    回到房间中的林知夏，刚刚打开手机，就显示出了无数的信息。

    都是一些渠道商发来的，想要在新能源领域分一杯羹。

    甚至还有一些巨头企业也发来了需要详谈和预约的短信。

    但现在的林知夏根本没有心思关心这些，她现在只想把唐堂和唐北医治好。

    忽然有一条短信吸引了她的注意：“林知夏你好，我是唐伯丞，唐堂的事情我听说了，我认识孙神医，如果你有需要，我随时可以带他来山海市！”

    孙神医？

    林知夏忽然有印象了起来。

    中医协会的副会长，医术高超，全国闻名。

    想到此处，林知夏立刻兴奋了起来，开始给唐伯丞回电话：“喂，您好，我是林知夏。”

    “嗯。”电话那头，传来了一道低沉的声音，如同低音炮，带着金属质感。

    “我需要孙神医来山海市一趟。”林知夏小心翼翼的组织着语言。

    “可以，我明天就带他来山海市，具体条件，我们详谈！”唐伯丞说道。

    林知夏表示同意。

    ……

    病房中，整层楼已经被清空，只住了唐北一个人。

    他正在分析着山海市的局势。

    山海市的水越来越深了，从出土鲲鹏金开始，就有各方势力涌入到山海市中。

    还有就是托卡马克装置的问世，让十大豪门都是眼红，纷纷派人进入到山海市，想要分一杯羹。

    更多的人，直接将目标对准了林知夏。

    所以林知夏现在的压力还是很大的。

    “北王，唐伯丞，进入山海市了！”还在打着绷带的王玄策走了进来。

    唐北愣了愣，然后眯起了眼睛。

    唐伯丞是谁？

    唐门第一继承人，号称唐门的太子！

    当年，他十九岁的时候，就是他降下了雷霆之怒，一夜间让唐北父亲的商业帝国分崩离析！

    手段狠辣，雷厉风行！

    唐北还记得，当年事情发生时，自己的父亲唐行简一夜之间白了头发！

    连夜带着自己，前往京都，去给那些人下跪。

    但唐伯丞依旧甩了唐行简一个巴掌！

    一个才十九岁的年轻人，打一个四五十岁的长辈，还是在众目睽睽之下，可以想象是一种什么样的侮辱！

    唐北也到处斡旋，求到了自己母亲的家族，东方家族的身上。

    但东方家族只说了一个字：“滚！”

    那一夜，唐北永远都记得！

    想到此处，唐北的双眼渐渐的冷漠了起来：“有意思，我没去京都找他，他倒是自己来了。”

    他决定了，这个巴掌，无论如何，他都会还回去，而且就是在山海市还！

    “唐伯丞的目标，是林小姐！”王玄策说道。

    “意料之中。”唐北点点头。

    王玄策继续开口：“并且唐伯丞已经放出话来，林知夏，必定是他的囊中之物，谁敢阻拦就杀谁！”

    唐北笑了起来，但笑容很残酷：“可以，与唐门的恩怨，差不断该结算了！”

