    整个空间，都成为了鬼域。

    漫天白骨魔爪，一道道向着楚风眠疯狂轰杀而来。

    这漫天白骨魔爪，近乎无穷无尽一般，如今傲镇远展现出这幽冥鬼域，便是就要将楚风眠彻底轰杀。

    “杀！”

    一道道白骨魔爪，纷纷向着楚风眠轰杀而来。

    但是楚风眠的表情，却是一如既往的平静，在他手心之中，丰饶碑，却是突然出现。

    这道丰饶碑，在楚风眠的手中猛然放大，冲着天际之上的漫天白骨魔爪，顿时一股雄厚到极点的灵力，爆出来。

    这傲镇远凝聚出来的无数白骨魔爪，却是在这一瞬之间，在丰饶碑的力量之下，纷纷破碎，一道道白骨魔爪的力量，根本无法跟丰饶碑媲美。

    “轰！”

    一声巨大轰鸣，这无数白骨魔爪，顿时被直接摧毁，一下子消失在空间之中。

    “什么？这是什么灵器？怎么会如此可怕！”

    这一次巨大的失利，更是傲镇远万万没有料到的，楚风眠居然还有这底牌。

    这楚风眠手中石碑上的力量，简直是雄厚到了极点！是强大到极限的力量。

    他所凝聚出的无数白骨魔爪，都在这丰饶碑的力量之下，尽数被摧毁。

    “天级灵器，这绝对是天级灵器！”

    看着楚风眠手中的丰饶碑，傲镇远已经是猜测出了其中一二，这是只有真正的天极灵器，才会有着如此可怕的力量。

    楚风眠居然是有着天级灵器，这种整个九域都罕见的奇物。

    “不错，看来你还有着几分眼力。”

    楚风眠看着傲镇远，大笑的说道。

    “现在跪下臣服，我还可以饶你一命如何？你以为楚某敢单枪匹马的闯入到寿州古城中来，是没有做好准备吗？”

    “笑话！让老夫臣服，就凭你一个御风境的小子，还没有资格！”

    听到楚风眠的话，傲镇远勃然大怒，更是在愤怒之下，狂笑起来。

    “你还真以为你借助一件天级灵器，都足以跟老夫抗衡了吗？御风境终究是御风境！你以为老夫会被你一个小辈击败吗？”

    “老夫倒是要看看，你到底能催动这石碑几次！”

    傲镇远厉声说道。

    这石碑到底是那件灵器，他还没有猜测的出，但是只要是天级灵器，想要催动，都必须要付出极大的代价才行。

    一个御风境武者，就算是给他一件天级灵器，又可以催动几次？境界的差距是奇遇无法弥补的。

    只要是等到楚风眠灵力耗尽的一刻，最后的胜利，也肯定是属于他的。

    想到这里，傲镇远的脸色都出现了狂喜道。

    “你的奇遇的确是多的吓人？不止是实力极为诡异，还有着如此多的灵器，那把剑是地级极品灵器，这石碑更是天级灵器！

    “你还有着龙族武技，只要是杀了你，夺取了你的一切，我的实力可以暴涨，更上一层楼，倒时候我未必没有跟赵无敌一战的资本！”

    “真是天助我也！今日我就先杀了你！将你的一切奇遇都给拿到手再说！五大鬼神，都给我出现，轰杀了这小子！”

    傲镇远大手一挥，天地之间便是一下子出现了五尊厉鬼，这五尊厉鬼，皆是实力达到神力境的鬼神。

    这五尊鬼神，可都是曾经傲镇远灭杀的圣者，将他们的灵魂硬生生的给拘束起来，收入到这幽冥鬼域之中，转化为鬼神。

    这五尊鬼神的背后，还有着无数厉鬼大军，足足一眼望去有着万数之多，可以看得出这傲镇远到底是杀了多少人，才将这些人的灵魂一个个都给转化为了厉鬼。

    这鬼族大军，可是说是傲镇远真正的底牌，不到万不得已的时候不动用。

    但是如今面对楚风眠，他却已经是毫不在乎了。

    因为一旦是杀了楚风眠，得到楚风眠的奇遇，他的实力将会暴涨，倒时候有没有底牌也无所谓了。

    倒时候他甚至有可能度过生死大劫，冲击生死境的境界，成为足以跟赵无敌媲美的人物。

    这小小底牌，还留着什么，一瞬之间，茫茫多的鬼族大军，已经是向着楚风眠，嚎叫着，纷纷杀来。

    “哼，我当时有着什么，就是些小小厉鬼吗？就凭这也想要对付楚某？那好，我就先将你的这些厉鬼全部吞噬！再来对付你！”

    看着这数万鬼族大军，楚风眠的脸色大喜。

    这一个个厉鬼，在楚风眠看来，简直就是一个个行走的灵力，将他们抹杀镇压，以战龙决的力量化解身上鬼气之后，可都是一个个极为精粹的灵力了。

    楚风眠动魅影身法，身形一下子冲入到了鬼族大军之中去，面对着无数厉鬼，他一抓，顿时数百只厉鬼，直接破碎开来。

    从楚风眠的身上，战龙决的力量展现出来，化为了一阵无上龙威。

    这一只只被楚风眠抓在手中的厉鬼，在这无上龙威之下，身上的鬼气全部都被化解。

    远古战龙，乃是最为刚强的力量，在这龙威之下，什么样的鬼气，都可以一下子化解。

    瞬息之间，那数百只厉鬼，一下子都被楚风眠化解身上鬼气，化为了一团团精粹的灵力，被楚风眠一下子吞噬殆尽。

    这些厉鬼的力量，虽然单体不算很多，但是数量极为庞大。

    要是将这鬼族大军中的所有厉鬼尽数吞噬，楚风眠的实力还能再进一步。

    “哈哈哈哈，傲镇远，我还要感谢你送上门来的灵力，既然你主动送上来了，那我也就不客气了！无数战龙，给我出现，全部给我吞！”

    楚风眠大笑连连，心神中灵力催动一刻，顿时天空之上又是出现了数条远古战龙，疯狂的在吞噬这一尊尊的厉鬼。

    这些厉鬼身上的鬼气，全部都被一下子化解，随后便是只剩下最为精粹的灵力，被直接吞噬。

    楚风眠身上的力量，都在节节攀升这，气息都在暴涨。

    “该死！”

    傲镇远看到这一幕，简直是起的暴跳如雷。

    他的鬼族大军，居然是都化为了楚风眠提升力量的养分，非但是没有消耗楚风眠的力量，反倒是被楚风眠化解鬼气，一一吞噬。

    “五大鬼神！一齐出手！”

    这本书一直都是晚上更新的...主要是晚上才有时间写，白天大家的催更都看到了，但是没办法，只能希望大家等等啦。

    非常感谢往事随风，爱情只是游戏两位兄弟的打赏。

    (本章完)