    第261章诸神殿堂

    诸神殿堂之内，诸多神祗都静静的等待着，那些神王强者的化身，或是端坐在神座之上，或是站立在神柱之巅，亦或者是躺卧在云榻之上，但是都有着同样的神色, 那就是平静。

    “命运，借助世界泛意识的力量，消磨吾等真灵之上的禁制确实是有效的，但是神孽之种，不可能牵制祂们太久的，该进行第二步了！”

    就在此刻, 海神王开口了，好似有着无尽的波涛之音回荡，好似置身于碧海蓝天之下，眼前看到了无尽的汪洋大海，无边无际。

    对于海神王之言，命运神王的化身眼底好似有着一轮命运轮盘在转动，开口说道：“确实，若是单凭世界之力磨灭因果禁制，恐怕对吾等的神体亦是有着巨大的损伤，同样的，等神孽之灾被东方的强者平息之后，等待吾等的便是祂们的围攻，在吾等力量受损的情况之下，与祂们战斗，并非明智的选择。”

    话音落下，命运神王的化身环视诸神殿堂之内的诸多神王，下一刻，抬手将一枚碎片抛出，与此同时，其他神王亦是如此, 最后, 在诸神殿堂中央所在，三十枚碎片相互拼接，最后化作了一个黄金钥匙。

    诸神殿堂乃是命运神王等神王级强者在万神山无数载时光当中，联手打造的一件造化法宝的雏形，本意是用来破解万神山对祂们的禁锢的，汇聚了西方神祗的神职权柄，以及无数年来，收集而来的神材。

    以及各大神系的锻造之神、火焰之神等等神祗联手打造，再加上诸位神王倾注心血铭刻自身大道神纹，可以说，诸神殿堂才是西方神道镇压气运的根基至宝，但是此前，那怕是命运神王亦是无法完全驱动。

    不，应该说是，没有那一位神王能压服其他神王，一人独尊之下，掌控整座诸神殿堂，每一尊神王在打造诸神殿堂的时候，都获得了部分控制权柄, 方才祂们手中的黄金碎片, 就是诸神殿堂的控制权柄的实质化体现。

    看着诸神殿堂中央的黄金钥匙，哪怕是命运神王眼底亦是泛起了一丝火热，若是能一人独掌这一柄黄金钥匙，那就能彻底掌控诸神殿堂，但是命运神王目光扫过四周，顿时就将自己心底的这个念头压下了。

    因为，命运神王很清楚，别看现在祂们同心戮力，共同联手，但是一旦有人想要独吞诸神殿堂，那么势必会引来众人围攻，因为掌控了诸神殿堂，就意味着成为了众神之王，凌驾于诸多神王之上。

    这是每一个神王都不会愿意看到的，因为没有人希望有人凌驾于自身之上，否则无数年下来，诸神殿堂也不会迟迟无法晋升造化法宝行列，并非诸神殿堂底蕴不足，而是因为命运神王等神王各怀心思，导致诸神殿堂存在缺陷，无法完成最后一步的晋升。

    但是哪怕如此，汇聚西方大陆无数年的积累，诸神殿堂的力量，也绝对强大无比，仅仅是此刻，黄金钥匙刚刚组合，诸神殿堂的力量就开始复苏了。

    诸神殿堂位于星空之内，笼罩在无尽混沌之气当中，无比巨大的宫殿，雄浑大气，每一寸砖石都给无限一种比起星辰还要沉重的感官，散发着雄踞万古的苍凉之气，每时每刻，都有着无尽的信仰之力汇聚，那是西方神道三十个神系，诸多神祗共同贡献的信仰。

    诸神殿堂不断的吞吐着混沌之气，大的难以想象，强大到无与伦比，仅仅是停在星空，就已经给予无数生灵，难以想象的压力。

    与此同时，在时空长河之内，亦是有着一方烙印，那是过去现在未来，三世永恒的印记，或者说，论位格，诸神殿堂就已经是超脱五行三界的大罗果位，乃至大罗之上的存在！

    “真是伟大的力量啊！”

    在诸神殿堂内部，诸多神系当中，不少强大神力的存在，仅仅感受到诸神殿堂力量复苏之下，那恐怖的神力翻卷，就已经生出了无法抵抗，不，应该说是连反抗的念头都没有可能诞生。

    甚至连命运神王这些神王级强者，感受着诸神殿堂的力量，亦是心底震惊，虽然祂们是诸神殿堂的制造者，但是诸神殿堂一直以来都不曾完整的复苏过，可以说，今日，才是诸神殿堂正式出世的日子。

    亦是诸神殿堂第一次向着世人展现力量的日子，这样的力量，已经彻底超越了八阶大罗，踏入了九阶混元之境，为此，在岁月长河当中，便是通天教主等圣人，亦是不由得侧目。

    “想不到，那等蛮夷之地，竟然能打造出一尊造化法宝！”

    作为炼器之道的鼻祖，通天教主亦是发出了感叹，要知道，就算是以祂的炼器造诣，以及圣人至尊，无数纪元之下，亦是不曾祭炼出一尊造化法宝，甚至连造化法宝的雏形都不曾成功过。

    但是此刻，通天教主竟然亲眼看到了诸神殿堂这一尊几近成功的造化法宝，可以说，诸神殿堂只差诞生出造化器灵，就彻底成为造化法宝了，比之当初人族三皇五帝汇聚人族之力，打造的永恒之城还要更接近造化法宝行列。

    “果然没有让我失望啊，西方诸神到底是有着底蕴的，否则也不敢如此大胆的破坏万神山封印。”

    龙城之内，观星楼之巅，无限看到诸神殿堂复苏的威能，顿时心底松了一口气，随之，无限向着归墟界门内部送出了一则信息。

    一个光阴之后，永恒之城外侧，吴明本尊接收到了信息。

    “时机到了！”

    没有耽搁，几乎是瞬间，原本盘坐着的吴明，长身而起，如此动静，自然是将万俟擎惊动了，投来了目光。

    下一刻，在万俟擎有些好奇与惊讶的目光当中，吴明对着永恒之城抛出了一方阵图，一则无比浩大的阵图，庞大到超越了一个世界的极限。

    “难道！？”

    好似想到了什么，当下，万俟擎不由得发出了一丝惊呼。

    而在龙城之内，原本正在驾驭着三头万丈金龙清缴疆域的朱厚照，亦是被惊动了，因为观星楼的洞天当中，散逸出了无比恐怖的波动。

