    “我的感觉应该没有错，那个小丫头极为的恐怖，虽然她不是我的对手，不过她真的想走，我不一定能留得下她，这个年轻人和这个小丫头关系极好，如果真的不顾一切的杀掉他，恐怖这个小丫头以后会”

    中年文士有些担心的说道，特别是小凌最后威胁性的话，起了很大的作用，得罪了一个化形期的魔兽，不要说一个小小的冰风谷，就是十个加起来，也不行，化形魔兽的实力相当于通灵后期甚至真灵境界的高手，这样恐怖的存在，得罪她，必将血流成河，鸡犬不留。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你都能把她击败，怎么可能是化形兽，要知道化形兽”枯素长老当然知道化形兽的恐怖存在。

    “这点我也搞不明白，不过我清晰的感觉到这个小丫头身上那股恐怖的魔兽气息，”中年文士打断了枯素长老的话，凝重的说道。

    然后想了一下又问道：“你还记得少主为什么和这个年轻人起冲突么似乎就是因为这个小丫头，少主的天透眼你应该知道，所料不错的话，她应该早知道那个小家伙不简单才对，”

    “嗯，我听说过，少主似乎极不愿意放弃这个丫头，原来竟然是因为这个，不过老夫敢肯定，这个丫头肯定不是真正的化形兽，肯定还有其他的原因，不然的话，以魔兽的残暴和恐怖，你怎么可能还能安稳的站在那里，这次我们损失了吴长老，千里追杀那个小子，已经彻底得罪了他，如果放此离去，以后同样是大祸，”

    枯素长老阴沉的说道。

    “你那说怎么办”中年文士也赞同这个枯素长老的话，毕竟他刚才对洛天已经下了杀手，如果不是小凌阻拦，他已经得手了。

    “现在吴长老已经身死，相信放置在谷内她的魂灯已经熄灭，谷中应该知道了这件事，瞒是瞒不住了，我们还是据实禀报吧，当然具体怎么说这个吴长老毕竟太冲动了，面壁思过，竟然偷偷的溜出来击杀那小子，我们阻止不及，所以”

    不得不说，这个枯素长老阴险无比，连这个中年文士听了都暗暗鄙视，现在把所有的责任都推到了那个吴长老的身上。

    “也罢，冰风谷其实越乱越好，那个冰女不知道把雪魄珠藏在了哪里，似乎对我一直有所防备，这次也许是个机会”

    中年文士神色闪烁了一下，望向枯素长老淡淡的点点头。

    “既然如此，我们赶紧回去，向谷主商议一下怎么下一步怎么办，反正那小子想要通过空间传送节点，没有七天左右的时间，是不可能到达的，我们可以建议谷主联合白家还有九幽剑派等势力，暂时关闭空间传送节点，派大量的高手，围杀这两人，那个小丫头如果真是魔兽的话，不妨把她圈养起来，为我们所用。”

    最后枯素长老说道，然后两人身形一晃，就消失在原地，极快的向着冰风谷赶去。

    “轰隆”

    在洛天和小凌赶往空间传送节点的第三天，突然整个空间上方，乌云密布，电闪雷鸣，整个空间如同世界末日一般。

    “要下雨了”

    洛天一怔，想不到这里的雷雨天气如此可怕，这还是他来到金月大6第一次遇到这种雷雨天气，只不过可惜的是，自己身上的那三条隐蔽的经脉还没有时间打通，所以暂时还不能接受这种雷声的洗礼。

    “好大的闪电，大哥哥，情况似乎有些不对，它们好像是冲你来的，”小凌望着高空中的雷电，小脸不由的一变，失声说道。

    “什么”洛天的脸色大变，抬头望向天空，果然看到那乌云层中的雷电似乎正在自己的头顶酝酿，轰然作响，电舞银蛇，雷声阵阵，目标好像真的对着自己而来，不由的有些心里毛。

    “哇呀呀，大哥哥，你是不是坏事做的太多了，怎么能引来雷电，这可是到了通灵境界才会有的天劫呢，不行，不行，小凌现在还不能引动天劫，我会灰飞烟灭的，”

    小凌这个家伙大呼小叫，很没有义气的一下子窜了出去。

    “喂，小凌!”

    洛天不由的无语，这个丫头的度太快，一溜烟就窜进了树林里躲避去了。

    “这到底是怎么回事，我的人品有这么差么”洛天脸色有些难看，这自然伟岸的威力，他可是不敢硬接，为了怕影响到小凌，身形一晃，急忙向着另一边跑去。

    “大哥哥不要跑，想办法对抗它，你跑的再快也没有用!”小凌从树林里冒出脑袋大叫道。

    “嗯”

    洛天面色凝重之极，看到上面的乌云越压越低，雷电开始降落对着自己就劈了下来，蝼蚁尚且偷生，何况他洛天，刚从那个中年文士的手中逃脱，想不到又遇到这种天劫，这让洛天心里郁闷之极，不知道哪里得罪了这里的老天，竟然要用雷电劈他。

    “吼”

    洛天心一狠，手一挥，寒冰军刺取了出来，就要和雷电抗衡。

    “不行，这特么不成了避雷针了”洛天急忙收了寒冰军刺，真力涌动，万枯掌猛然往上拍去，想化解这恐怖的威力。

    “咔嚓!”

    雷声就在自己的头顶炸开，闪电如同银蛇一般缠绕在自己的身体上。

    洛天万枯掌的威力如同投入大海的石子，甚至连个浪花都没有翻出来，一个雷电把他给劈翻在地，只感觉浑身酸麻，剧疼无比，身上的经脉，皮肤，血肉如同火烧一样。

    “混账，这是怎么回事!”

    洛天大骂，费力的躲避，不过根本躲不开，接连被雷电劈中，最后连站起来的力气都没有了，整个身体成了焦炭，一动不动，紧接着大雨倾盆而下，如同水泽汪洋，雨幕密集的阻挡了视线。

    “大哥哥!”

    雷电一停，小凌从树林中冲了出来，一头紫色的头，极为的耀眼，如电般的射来，一把把洛天给抱了起来，躲进了茂密的树林里，隔绝了雨水。

    “大哥哥，你醒醒，不要死，呜呜”小凌看着简直成了一截焦炭的洛天，伤天的呜呜的哭泣起来。

    “咳，咳，你这个臭丫头，哭什么，我还没死呢，你还算有点良心，”

    黑色的“焦炭”突然开口说话了，吓了小凌一跳，顿时极喜而泣，“大哥哥，你没有死，太好了，你好厉害，竟然这么劈不死你!”

    洛天浑身巨疼，在小凌的搀扶下，靠在了一棵大树上，不由的白了一眼这个小家伙一眼：“你这个臭丫头真不会说话，希望大哥哥死么”

    “咯咯，当然不是，小凌最怕天劫了，那可是很恐怖，不过大哥哥，你竟然没有被劈死，真让小凌想不到，要知道通灵境界以上的高手，在天劫下，存活的机率也是极低的，”小凌咯咯一笑，然后凝重的说道。

    “哦”

    洛天不由的一呆，有关天劫的事情他知道的是少之又少，只是听天妃以前曾说过，似乎到了通灵境界以上，就会受天劫的惩罚，与天争命，与天争功，必受到惩罚，抗得过去实力精进，抗不过去，灰飞烟灭。

    “不过，大哥哥，你这个天劫似乎有些怪异，并没有想像中那么大的威力，不然的话，你早就被劈的渣都不剩了，你现在感觉身体如何”小凌托着下巴好奇的望着洛天道。

    洛天听了小凌的话，微微一怔，仔细感应了一下身体的状态，只感觉内体的经脉，细胞，血肉似乎都比以前凝实了许多，虽然破损有些严重，不过洛天稍微感应下，很轻易的就能感觉到了整个身体比以前凝实了许多。

    如果说以前的身体是面泡泡的话，那么现在他的身体似乎被重新揉了一遍，凝实甚至还有极强的韧性，身体各部分的结构感觉有被重组的意味。

    洛天并没有隐瞒，把实际情况说了出来，小凌的面色有些凝重，好奇的盯着洛天突然问道：“大哥，你来自哪里”

    “我你问这个做什么大哥哥是从珈蓝帝国外边过来的，怎么了”面对这个丫头，洛天硬着头皮撒慌道。

    “大哥哥，实不相瞒，我的远古神兽的记忆恢复了一些，对于许多东西都明白的，据我知，你这个天劫根本不是真正的天劫，而是一种身体的淬炼，说的确切一点，那就是一个人从其他的位面过来，为了适应这个位面，天道对他身体的一种淬体改造，俗称“位面淬体”只不过这样的例子太少了，我也是从远古的记忆中听说的，”

    “是这样”洛天若有所思的点点头，看向小凌：“小凌，大哥哥的事，是一个，绝不能让外界知道，大哥哥不告诉你也是为你好，你以后会明白的，”

    “我明白大哥哥，每个人都有自己的嘛，你的伤势还没有恢复，又被雷电劈了一通，还是好好的恢复了一下吧，小凌为你守护!”小凌认真的说道。