    桓王别院的位置几乎算得上是京郊庄子里最好、面积最大的一个，除了皇庄。就是远。

    “这就是终南山啊！”翠微先下车去接微飏时，忍不住抬头看着半山腰隐隐流荡的雾气，惊羡不已。

    石磐也跳了下来，先看看四周看看山，再回头看看翠微，嘴角上扬：“以后会常来的，不用急，慢慢看。”

    “我腰都累断了，才不会再来！”微飏抱怨着下来，发式都换了——实在无聊，她索性在车上睡了一觉，这是刚才临下车翠微刚给她重新绑的倭堕髻，倒显得娇媚了三分。

    尹叔笑了笑，看看面前大大庄院的门上架着匾额，上头只两个大字：梧桐。回头请示微飏：“小娘子，我去叫门？”

    “我去吧。”石磐脚步不停，走过去，只捏着门环一叩，刚要扬声说话，便被笑嘻嘻扑过来的微飏打断：“不要！姑姑，你带我翻墙进去！”

    石磐哭笑不得，瞪着她斥道：“殿下别院里守卫的不是御赐的护卫，就是漠北带回来的近侍，小娘子不要闹事！”

    就是说，桓王别院的武力装备是一级的。嗯，这样好。

    微飏仰头看着门上的字，指着问：“怎么是这样两个字？”

    “这两个字怎么了？”

    “梧桐啊，看怎么说。梧桐引凤，可以寓意深远；梧桐夜雨，也可以清冷孤凄。极端得很。”微飏随口胡扯两句，再低头，却见门已经开了。

    一身素衣的梁擎清清淡淡地站在那里，正定定地看着她。

    微飏的目光先被他脸上那一道无比敷衍的“伤疤”吸引了过去，顿时没好气起来，很不斯文地翻了个白眼：“你谁呀？”

    “桓王座前一个应门的人。”梁擎看着她瞬间变脸，眼中反而闪过灵动光芒，刁钻回话，牵一牵嘴角，算作笑过，侧身让开，单手肃客：

    “三位殿下久候多时，三小娘子里面请。”

    微飏的眉头顿时皱了起来：“怎么？那二位也这么早就来了？！”

    “昨晚便闹着来了。”梁擎看着她大步进门，摆臂撩袍的样子，就觉得好笑，“原本晨起还想等三小娘子用早饭的。桓王殿下好歹才劝了一些粥水果子下去。”

    这话却提醒了微飏，忙指着身后的翠微：“带的两个罐子不要拿进去。”转向梁擎，“一罐等那俩回宫的时候，带去給陛下尝鲜。一罐你留起来，等小的走了，你和桓王拿着下酒。”

    梁擎愣了愣：“是，菜？”

    “兔头。”微飏答了一句，便见梁擎的眉骨狠狠一跳。

    微飏站住。

    一行人都跟着站住。

    这个时候，微飏才忽然发现，梁擎的身后，跟着一个十四五岁的侍女，身材——很好。

    “桓王的？还是桓王送你的？”微飏神差鬼使，先指着那侍女问道。

    “回三小娘子话，婢子是殿下专门拨来照看梁先生起居的，先生赐名红采。”侍女巧笑回话，欠身后直起腰来，看起来越发高挑。

    微飏的目光不动声色地飘过她被风吹起贴上了梁擎后襟的石榴裙裾，抿唇一笑：“红采兮骍衣，翠缥兮为裳。好名字。”

    然后才再看梁擎：“你不爱吃兔兔吗？很好吃的哦！”

    “……”梁擎垂眸看向地面，“我又笨又懒，骨头难啃的都不大碰。兔肉自然是爱吃的，但兔头就……”

    哼！居然还敢挑肥拣瘦！还敢暗示自己怕麻烦！？

    啊呸！

    微飏冷笑一声：“原也只是送给桓王殿下的，因想着到时候陪殿下吃酒的，该是先生无疑，我才会客气那一句。

    “先生倒不必如此，一点子吃食而已，怎么倒似是我在强人所难呢？”

    又指翠微：“把两个罐子都给这位红采姑娘。”

    翠微答应了，直接伸手过去。

    红采却不接，含笑点头，微微朝后一偏头：“来，先收起去，送到后厨，让人好生看看。”

    两个仆役打扮的男子低着头悄无声息地闪出来，接过目瞪口呆的翠微手里的罐子，又再度迅疾不见。

    看看？还好生？！

    啧啧啧，真不错！

    微飏的笑容更浓了三分，表情举动瞬间天真烂漫起来：“是要好生看着。串了味儿可不行。明儿我见着皇帝爷爷是要问的，他要是爱吃，我就教给司膳怎么做。”

    看看，就这样被悄悄地偷换成了，看着。

    石磐打量那红采两眼，面无表情。

    “走吧！两位小殿下在哪里呢？我们去玩！”微飏双手提起裙子，笑嘻嘻地预备跑。

    梁擎淡淡地看她一眼，然后双手都拢进宽大的裘袍袖中：“三位殿下都在后头。来鹤楼距此还有几步路，小娘子看是走过去还是坐轿？”

    “我自是走过去。不过先生伤后初愈，只怕病娇得很。你坐轿吧！”微飏挑挑眉，又一指尹叔和翠微：“记得把我的人安排好了。”

    然后回手拉住石磐：“姑姑，来鹤楼在哪里？您带我去！”

    石磐看了已经冷了脸的梁擎一眼，再看看他身后岿然不动的红采，点一点头：“小娘子跟我来。”

    两个人竟然就这样一个闲庭信步、一个蹦蹦跳跳，很快没了影子。

    梁擎看着二人的背影，转头看向红采，笑容可掬：“殿下让我借着接人，先跟微小娘子谈谈，你听见了吧？”

    红采怯生生抬头，惹人生怜：“我听见了呀……”

    “那你为什么要惹微小娘子不高兴呢？”梁擎的嘴角高高翘起，眼中却俱是不耐烦的寒意。

    红采轻轻地咬住下唇，低头蹲身，一截白藕也似的颈项优雅地亮在梁擎眼前：“我只说了两句话，并没有……”

    “你当我是穷酸书生投奔桓王，虽有腾达之日，却是没见过世面的乡巴佬。诱惑辖制只要趁早，便能攥在你的掌心里，对吧？”梁擎的声音越发轻软。

    听得傻了眼的翠微只觉得都快克制不住自己眼皮的抽动了！

    这个梁先生，怎么这么，吓人！？

    红采彻底矮身下去，蹲跪在地上，抬起脸来，美丽的泪水顺着香腮滴下：“红采只是，仰慕先生，别无他意！”

    “仰慕我的人多了，你配吗？”

    梁擎仍旧和声细语，笑容却寒意刺骨：“来人，捆了，去问问，背后有没有什么，别人。”

    眼睁睁看着刚才还美丽优雅的高等侍女转眼就被捆成了个粽子抬走，翠微身子轻轻颤抖。尹叔的马鞭子敲了敲她。翠微惊觉，抬眸正碰上亲爹怒目瞪过来：没出息！

    “二位这边请。”又有人神出鬼没一般出现在身侧，彬彬有礼。

    尹叔咳了一声，点点头：“只是我们小娘子身边离不得服侍的人，还请把这个侍女安排得离小娘子近些。”

    “放心。”

    翠微有些浑噩地跟着人离开，下意识再往远处看时，那个一身素衣、脸上有疤的年轻男子，已经冉冉而去。

    这个人，很，不一样呢。

