一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “帮你？”潘云海一愣，和罗天洪、杨默武对视一眼，轻轻的点了点头。

    “好，只要在华夏的地盘，就算掘地三尺，我们也会把齐桧他们挖出来！”

    这件事情，已经不仅仅是叶凡的家事儿了。

    血魔宗的人，明目张胆的绑架有功之人的亲属，所为目的还是获取同宗的核心秘法。

    可以说，他们的行为完全是在牵连无辜！

    有能耐你自己去血魔宗总宗争取啊，拿叶凡的家人威胁，算什么事儿？！

    军区若是无动于衷，这让其他人怎么看？让那些为华夏征战的有志之士怎么想？

    祸及家人，不论是什么行业，都是一个大忌。

    军区，必须拿出态度！

    齐桧，必须正法！

    叶凡有了潘云海三人的保证，怒怨的情绪稍稍缓和了一些。

    这时候，下舱忽然涌起一股浓郁的阴气，紧接着林墨崐和吴东林跃至船舱，神情十分凝重。

    “小李怎么样了？”叶凡连忙上前问道。

    林墨崐脸色阴沉，点头道：“李小姐已经脱离危险了，刚刚醒过来，应该没有什么大事儿。”

    “这就好！”叶凡选着的心顿时放了下来。

    其他人也纷纷松了一口气。

    “不过……”吴东林皱了皱眉，欲言又止。

    叶凡又焦急起来，急声道：“吴老前辈，小李到底怎么了？”

    “你……自己去看看吧。”吴东林对叶凡拱了拱手，“我们已经尽力了……”

    他这话就像是医院抢救病人的医生，全力施为，却抱憾而归。

    叶凡眼睛一眯，快步跳入下舱，跑进房间里。

    只见李若昕脸色苍白的躺在床上，眼神空洞迷散，裙摆是一片鲜血，滴滴答答的落在地板上。

    “小李……”

    叶凡艰难的迈动脚步，走到李若昕身边。

    可是，李若昕置若罔闻，一脸迷茫的看着天花板。

    “没了……我的孩子，没了……”

    她呢喃着，眼睛忽然湿润起来，紧接着泪水犹如决堤一般，滚滚落下。

    叶凡的眼睛也湿润起来，连忙将李若昕抱在怀里，心头疼到了极点。

    李若昕缩在叶凡怀里，先是无声的哽咽，哭音逐渐响亮，到最后变成凄厉的悲鸣。

    叶凡一动不动的抱着她，轻轻为她擦拭着泪水，十分沉默。

    李若昕嚎啕了几分钟，声音逐渐嘶哑，有气无力的昏睡过去。

    “对不起……小李，对不起……”

    叶凡眼中的泪水化作一阵阵水汽，被怒焰蒸发而起。

    他的拳头握起，喉咙微微攒动，发出一声野兽般的咆哮，“我要亲手将他们剥皮抽筋，生不如死！”

    董玥君在船舱里走来走去，焦躁不安。

    她想下去看看李若昕的情况，却被潘云海拉住了。

    “董小姐，给他们一点空间。”潘云海低声劝道。

    “潘叔，李小姐刚才哭得那么伤心，肯定发生了什么事情！”董玥君眉关紧缩，“可是我却一点忙也帮不上……”

    潘云海低叹一声。

    你束手无策，我们又何尝不是呢？

    叶凡的家人出事儿，跟我们军区脱不开关系。

    唉……原本还打算借他家人跟他巩固感情，没想到血魔宗的人居然如此下作！

    一群该死的混蛋！

    “蹬！蹬！蹬！”

    一阵缓慢沉重的脚步声从下舱传出。

    众人扭头看去，只见叶凡抱着昏迷过去的李若昕，走了上来。

    董玥君看李若昕的裙摆滴着鲜血，原本圆滚滚的肚子，干瘪了下去，顿时捂住红唇，泪水溢出眼眶。

    在场都是武者，都能感觉出来李若昕体内的小生命已经消失了。

    叶凡面无表情的抱着李若昕，看了看依旧昏迷的家人，对潘云海低声道：“潘叔，麻烦你派一艘快船，送我们回家。”

    “小凡，我先拍军医过来给小李处理一下……”

    不等潘云海说完，叶凡便摇头打断：“不用麻烦了，我要带她回家！”

    潘云海无奈，只好转身帮叶凡安排。

    随着时间的推移，海上的夜幕逐渐散去，温和的晨光笼罩海面。

    上午时分，叶凡带着家人返回叶家祖宅。

    他没有把爸妈他们送到医院。

    阴毒武劲损伤元气，不是医院能够治疗的，去了也没用。

    而李若昕的伤，主要是在心里，叶凡只能陪在她身边，寸步不离。

    两天过去了，叶钟华他们的身体恢复了许多，已经可以下床走动。

    这两天董玥君在祖宅照顾爸妈，尽心尽力。

    老妈对董玥君很是愧疚。

    自从李若昕怀孕后，她就颇为排斥董玥君，不喜欢看到她跟叶凡走得太近。

    可是自己家人出了事情，董玥君不顾个人安危，和叶凡前往海外援救。

    不仅如此，现在还任劳任怨，把他们伺候得头头是道。

    “妈，我把你和爸衣服洗好了，晒了一天干了，你们晚上洗完澡正好换上，睡的也舒服点。”

    董玥君抱着一大堆衣服来到老妈的房间。

    叶钟华的身体底子更好，恢复的比较快，今天下午拉着李阳生，去找潘云海问话去了。

    潘云海今天中午搬回了对面，来看了一趟大家。

    叶钟华一肚子问题想搞清楚。

    可是叶凡天天窝在后院房间里，即便出来也是一言不发，跟行尸走肉一般。

    所以，他只能找潘云海来解惑！

    事态发展比较严峻，叶凡平日里的工作，已经很难对家里人隐瞒了。

    潘云海回来，也是奉了上官流云的指令，来跟叶凡的家人解释。

    毕竟，作为特组协作人员，家人有一定的知情权。

    而且现在叶凡的情绪不对劲，要是他因此对军区彻底灰心，这对于军区来说是一大损失。

    国家需要叶凡这样的人才，不能轻易放弃！

    老妈知道叶钟华去质问潘云海了，叶凡的事情他们早晚会清楚。

    眼下董玥君的事儿，让她很为难。

    因为小李刚失去了孩子，心情非常不好。

    而董玥君又跟叶凡牵扯不清的，要是再影响到她，岂不是恢复的更慢了？

    其实老妈的心也很疼。

    好不容易有了个亲生大孙子，再过三个月就能抱了，却出了这种事儿。

    “小君，这几天谢谢你了。”老妈拉着董玥君的手，轻轻的拍了拍。

    董玥君勉强一笑，“妈，这些是我应该做的。”

    “嗯。”老妈想了想，低声道：“小君，这几天我们家里不太好，明天是周五了，你看能不能把依依接去你家里住？”

    董玥君一愣，随即便明白过来。

    因为孩子的事情，让叶凡一家非常痛苦。

    依依回来住吧，他们也无心照料。

    更关键的是，李若昕没了孩子，要是依依在她跟前跑来跑去，很容易勾起她的伤心事儿，对她的恢复很不好。

    “妈，我知道了。”董玥君点点头，“我明天就接依依回去住。”

    “谢谢你了。”老妈感慨一声，叹息道：“小君，这段时间你也辛苦了，好好在家里休息。我和你爸他们恢复的差不多了，小李就交给我们来照顾就行。”

    董玥君脸色骤然一滞，意识到老妈并不仅仅是想让自己照顾依依，更想让自己远离这个家。

    顿时，董玥君的心凉了下来。

    这时候，后院微微想起一阵脚步声。

    董玥君耳朵一动，轻声道：“妈，叶凡好像出来了。”

    “他出来了？”老妈连忙站起身来。

    由于动作太猛，一时间有些站立不稳。

    董玥君扶住她，苦笑道：“妈，你慢点！”

    “好好好，我们快去问问小李怎么样了。”老妈很是着急。

    自从叶凡和李若昕回来之后，就一直没出过房门，就算他们去敲，叶凡也只是在里面回一句“让我们静一静”，谁也不肯见。

    两人来到大厅，只见叶凡站在冰箱前选取食材。

    “小凡，你想吃什么，妈给你做！”老妈抓起一旁的围裙，担心的问道。

    “不用了妈，你好好养身体。”叶凡侧过脸来，低声道。

    “小李已经恢复的差不多了，过几天就能正常工作生活了。我给她做点东西吃，待会儿带她来见你。对了，我爸和岳父呢？”

    叶凡的头发很乱，脸色有些发白，眼袋泛着淡淡的淤黑，看上去就像是几天几夜没闭眼似的。

    老妈愣了愣，“小凡，你可不能开玩笑！小李那是小产，得卧床休息。”

    “她真的没事儿了，只是心情还不太好。”叶凡摇摇头，“你就放心好了。”

    老妈做了半辈子护士，自然知道小产有多危险，怎么可能相信叶凡的话？

    叶凡无奈，只好低头煮东西，随后带着老妈和董玥君，回到后院。

    李若昕靠在床头上，手里捧着几件可爱的婴儿衣裤，脸色悲切惋惜。

    “小李，妈来看你了。”叶凡端着餐盘跨进房间，招呼一声。

    老妈迫不及待的快步走了进去。

    李若昕抬起头看向老妈，眼中又溢出斑驳的泪水。

    “婆婆……我，我没用……没有保住你的孙子……”

    “闺女，没事儿，没事儿，你在就好。”老妈泪如雨下，上前抱着李若昕，哽咽不已。

    叶凡没有打断她们，把餐盘端到床边，对老妈说道：“妈，我有点事情跟小君说。你陪小李聊聊天，待会儿让她把饭吃了。”

    “对对对，吃饭，吃饭！”老妈抹掉眼泪，接过餐盘端起粥碗，“小李，你先吃点……”