    虽然只是一种感觉，但对于刑事来说，刑事的直觉其实很重要。

    虽然这是一种玄之又玄的感觉，但这是经验积累带给他们的反馈。

    而且看过视频之后，唐泽也和目暮警官等人做出了同样的判断。

    代田宇野这家伙，一定有问题。

    一般来说就算是没问题的人，进了审讯室，面对怀疑也会产生慌张与焦虑的情绪。

    可对方却完全没有这种感觉，有的只是高高在上的感觉。

    那有点像是玩游戏的玩家，不管游戏里面的怪物再厉害，你也知道他不可能跳出屏幕去伤害你。

    所以你可以疯狂戏耍、玩弄游戏里面的人物，成为没有任何顾忌的“第四天灾”。

    对方的神态、语气、甚至一举一动中都表达了这一点。

    特别是一个细节，让唐泽更加的笃定了对方有问题。

    在佐藤美和子打开审讯室大门的时候，代田宇野伸手看了看时间，接着露出了从容的笑意。

    接着才是目暮警官得到外卖员消息后，对他说可以离开的话语。

    那幅姿态，似乎是提前就已经知道了答案一般。

    如果他不是犯人，那他不应该知道小路香佑死亡时间的。

    即便他确实在9:10的时候与外卖员见过面，但这也不应该成为他的底气。

    可这种底气又是从何而来的呢？

    这或许是案件的关键。

    但可惜，唐泽所看的只是视频录像，他也没机会与对方交流试探一番了。

    而在视频中，目暮警官开口示意对方可以离开后，代田宇野便站起了身理了理西装。

    “通过尸体解剖得知了死亡推定时间呀，果然科学的力量是伟大的。”

    临走之际，代田宇野看向众人笑着说道：“你们这些人不要老是没根据的就去怀疑别人。

    应该多借助一下科学的力量，这样才能把事情查清楚啊。”

    临走之际，代田宇野看着审讯室沉默不语的三人面露得意地笑了笑，接着便打开房门准备离开。

    “等一下！”

    听到代田宇野的话后，似乎被提醒了一般，一旁的高木却是突然叫住了对方，“既然这么说的话，能再耽搁你一段时间吗？”

    “怎么？还有什么事情吗？”代田宇野止住了脚步转身询问道。

    “我们想请你配合进行测谎仪的测试。”高木看向代田宇野沉声道：“既然你说自己不是凶手，那自然不会心虚吧？”

    “激将法？大可不必使用这种手段，如果你们觉得这样可以安心，我会配合你们的。”

    代田宇野摊了摊手笑道：“反正我是没有任何亏心事的，测过之后，你们也应该不会再骚扰了我吧？”

    “自然。”目暮警官沉声道。

    视频到了这里便结束了，很快高木又凑了过给他调出了另外一个视频。

    这个视频是在另外一个房间，里面专门摆放了测谎仪，是最近警视厅新开设的部门。

    很快，一位鉴识课的人员便来到了房间之中，和对方一番交流后，让代田宇野穿戴好了测谎仪。

    这个年头的测谎仪还是很简陋的，一个桌子上摆放着仪器，之后将感应器的一侧绑在对方胸部与手指之上。

    前面也说过了，测谎仪是根据呼吸、血压与脉搏还有皮肤的冷热变化来检测的。

    特别是用红线表示的皮肤电阻会有明显的变化。

    这个红线真的就是红线，现在的测谎仪显示波动还不是电子屏的，而是纸张滚动上面有绘线勾的那种。

    当然，简陋归简陋，功用还是一样的，指针也一样能够根据皮肤电阻进行变化的。

    等到仪器穿戴好后，视频之中开始了预先检查，也就是前面说过的那个用扑克牌进行的测试。

    而在视频之中，代田宇野还是配合监事人员的问题，开始一个一个扑克牌的进行了否认。

    而当达到扑克牌“6”是不是他所看到的牌时，对方回答了“不是”后，那之前没有波动的红线立刻开始大幅度的上下摆动起来，在不断前行的白纸之上画上了剧烈波动的红线。

    这也就证明了，测谎仪是没有失灵的，是能够检测出对方所说的谎话的。

    可即便如此，代田宇野在测试完之后依旧保持着淡然之色。

    之后，鉴识课人员将之后需要询问的问题表交给了对方，让对方进行查看确认。

    没错，正式测试之前，是会提前让受检人员知道之后要询问他的问题的。

    这是“紧张最高点提问法”，提问的内容中夹杂着一条只有犯人和他们刑事才知道的事情。

    而让受检者一开始就知道接下来询问的问题，就是为了让他的心里有准备。

    等到一条条假情报否认后，轮到提问正确的问题的时候，早有准备的受检者会不自觉紧张起来。

    这是人的正常生理反应，一般人是没有办法让自己完全平复下来的。

    这也是这个手法的关键。

    视频之中，鉴识人员首先提出的问题是“是否知道案发当天知道小路香佑所穿的衣服颜色”。

    红色、绿色、蓝色...

    在将问题表上的颜色一一询问之后，测谎仪上的指针直到最后都没有出现剧烈的波动。

    包括在询问正确答案的“黄色”之际，测谎仪依旧没有任何的变化。

    而之后，在监事人员又按照问题表，询问了对方是否知道小路香佑是被用什么样的方法杀死的。

    徒手掐死、用领带勒死、毛巾勒死…

    当问到正确答案的“绳子”之际，代田宇野的回答依然是“不知道”，可测谎仪却是如同之前的答案那样，根本没有任何的反应。

    “可以了。”

    当所有的问题问完之后，鉴识科人员帮对方摘下测谎仪：“多谢您的配合。”

    “没关系，如果这样能够让我少些麻烦，我还是很乐意的。”

    视频之中，代田宇野抬头看向了摄像头笑道：“果然还是机器可靠，不会像人那样持有陷入为主的观念进行多余、不合理、没有依据的推测呢。”

    看着视频中对方那带着讥讽的神色，再加上那满是嘲讽的言语，唐泽已经可以想象当时在观察室内看着监控的众人，到底是什么样的表情了。

    但只可惜，他们也只能无能狂怒罢了。

    正如代田宇野所说的，他们的推测是陷入为主没有任何依据的，仅仅只是因为对方一直以来表现的“轻浮”，就将对方列入了怀疑的行列。

    而测谎仪这台机器，没有任何感情也没有任何的偏向。

    它只是忠实客观的将一切的数据记录下来，反而是更为公正的存在。

    他们甚至一度怀疑是不是仪器出现了问题，可是等到高木坐上去试了两个问题后，却发现测谎仪根本没有出错。

    事实如此，无可反驳。

    即便他们在不甘心，也是如此。

    没有任何变化的检测图明明白白的告诉了众人一个事实。

    代田宇野，真的不是杀人凶手，他不知道任何杀人的详细情况。

    当然了，一般来说，测谎仪的失败其实也不是什么大不了的事，毕竟没有一样东西能够达到百分百的准确率。

    说到底测谎仪这玩意是根据人在说谎时的生理反应，来判断要检者是否说谎的。

    有些人可能天生体质异常，在其他方面根本算不上什么大问题，但就是可以躲过测谎仪的检测。

    所以如果测谎仪出现失误，也是可以理解的一件事情。

    但这个家伙有些不同寻常，他的嫌疑实在太大了。

    不仅仅是表现，案发现场掉落的领带夹也实在太过可疑了。

    虽然确实如同对方所说，他的领带夹掉落在案发现场可能是一种必然，但对于搜查来说，一切的偶然都是必然！

    起码他们要以这样的态度，去将每一个可疑的点去排除才行。

    至于说影响，也是因为本次的测试者身份有些特殊。

    对方是一个物理学家，而他在如此大的嫌疑之下，居然通过了测谎仪的测试。

    这让上面的人产生了顾虑。

    如果对方确实不是凶手还好，如果是凶手那会不会对方是掌握了某种手段，可以让他避开测谎仪的检测。

    如果真的有手段能够屏蔽测谎仪的检测，那问题就大了。

    要是经过大规模的使用后再被发现这个问题，那之前数不清的案件都会有错案的可能。

    所以这个影响绝对是巨大的，是绝对不容忽视的。

    但凡有一点可能，那么唐泽这个决策就会被毫不留情的砍掉。

    哪怕没了便利，但警视厅的运转起码不会出现问题。

    而一旦发现对方确实是有手段屏蔽了测谎仪，那就证明“测谎仪”已经成为过去式了。

    所谓的科学就是如此，技术的不断升级会让一些现有的技术被淘汰。

    制衡与被制衡，科技的发展一直都是如此。

    但唐泽觉得，哪怕未来会出现这种情况，但至少不是眼前这个案件。

    那家伙绝对有问题！

    他以为仪器没问题，就能够证明他的清白了？

    只能说科研人员的职业习惯让他有些“傲慢”了。

    或许在其它的职业中会是这种情况，但绝对不包括刑事这一职业。

    他们的工作中充斥着谎言与欺骗，所要面对的敌人都在想尽一切的办法与诡计脱罪。

    仅仅只是一个仪器的检测，根本不可能打消他们的怀疑。

    甚至在唐泽实行这个政策的时候就说过，测谎仪这东西只能用于辅助，根本不能够全新。

    为的就是防止出现不准确的事情发生，这一点上层的大佬们也都是知道的，一开始的定位也确实就是将其当成了辅助工具。

    这次重视，还是因为害怕对方掌握了躲过测谎仪的手段。

    如果反制的手段已经出现，测谎仪也就没有大规模使用的必要了。

    简单来说，上面可以容忍失误率，这是无可避免的，但不能容忍仪器有了破解的方法。

    这在概念上是不一样的。

    当一个辅助工具连参考都可能大幅度失真的情况，那也就没必要存在了。

    也正是因为性质不同，所以之前斋藤博才会连忙给唐泽打了电话，告知他事情的严重性。

    “情况就是如此了。”等到唐泽看完资料跟视频后，目暮警官开口道：“我们现在也无法确认对方到底有没有问题。

    但测谎仪也确实表明了他不知道杀人的详情…”

    “案件现在陷入僵局了。”一旁的高木也叹了口气道：“我门的调查完全找不到对方任何可以的地方，而且他的不在场证明也很完美。”

    “不知道杀人的经过，不代表没有问题。”

    唐泽沉声道：“一般来说，即便是跟案件完全无关的人，第一次接受这种检查，也会有些紧张甚至疑神疑鬼的。

    可他的表现实在是过于淡定了，视频中我发现他有暗示诱导你们对他使用测谎仪的话语。”

    “什么！？”高木闻言一惊：“你是说我们都中计了吗？”

    “一般来说，人的天性都是趋利避害的，既然证明了自己的清白，但也没有必要挑衅刑事吧？”

    唐泽开口道：“大众对于办公中的刑事，都是避之不及生怕惹上了麻烦，可对方却在临走前开口嘲讽了你们，这明显不符合一般嫌疑人的心理。

    能够当上副教授的人哪有多少傻子，权衡利弊是每个成年人都会做的事。

    换句话来说，他应该是有目的才会这么做的。”

    「应该多借助一下科学的力量，这样才能把事情查清楚啊。」

    也正是这带着激将和隐藏提示的话语，才让高木想到了使用测谎仪。

    唐泽甚至怀疑，对方是知道警视厅最近引进了“测谎仪”的决策，然后根据这个决策来制定“诡计”的。

    毕竟要是对方不诱导着进行“测谎仪”的测试，那么警方肯定会不断的去调查对方。

    可现在，测谎仪也做了。

    如果拿不出切实的证据，或者突破性的进展，你连想再让对方配合你“非正式搜查”的借口都没有。

    人家一句我连测谎仪都检测过了，就把你堵得死死的，根本没有回旋的余地。

