    “纳尼？”

    真中剑悟顿时看愣了。

    在其身后的遥辉也是一脸懵逼。

    “这是……奥特曼？”遥辉不敢置信的说道。

    “等等……怎么看起来好像卡蜜拉师母啊？”

    此时，透过遥辉的身体，在英雄空间内看到这一景象的泽塔也是大为震惊。

    “这么说来，这个小孩就是……”

    毕竟雷霆的外表长得和阿法洛斯7分相似，泽塔就算再怎么迟钝，此时也能联想到什么。

    只见被动变身后的小雷霆一眼看向了被阿尔忒弥斯用幻术控制住的卡尔蜜拉，顿时喊着妈妈的飞了过去。

    “呃……”

    被小雷霆抱住后，卡尔蜜拉顿时恢复了意识。

    “我刚才是……”

    她想起了刚才发生了什么。

    顿时一阵后怕，自己竟然被人悄无声息的玩弄于鼓掌之间。

    “妈妈！”

    小雷霆使劲的抱着她。

    卡尔蜜拉逐渐恢复过来后，也看向了他。

    深陷幻境之中时，是这个小鬼帮她清醒了过来。

    一时间，卡尔蜜拉的心情有些复杂，在他眼里，十分不讨喜的小雷霆也变得顺眼了起来。

    没想到这小子的能力如此的不简单啊。

    如果好好将其培养成一名听她话的黑暗巨人的话，未来一定是一名好打手。

    整个宇宙，到时来说不定也是唾手可得。

    一旁的阿尔忒弥斯见状也是微微一愣，没想到自己的幻术又被破解了。

    “你这混蛋！”卡尔蜜拉随即起身，然后抽出光鞭就朝着阿尔忒弥斯打去。

    同时，达贡和希特拉姆也巨大化加入了这场战斗。

    小雷霆此时乖乖的卷缩在卡尔蜜拉的怀中，不敢动弹。

    卡尔蜜拉任由他在怀中，也有着拿他当挡箭牌的意思，毕竟也见识过了一次小雷霆身上隐藏着的力量。

    就在黑暗三人组的达贡和希特拉姆被轻松制裁的时候，阿尔忒弥斯也很快朝着卡尔蜜拉下了发出攻击。

    轰隆！

    突然间，天空中一个时空旋涡打开，从中飞出了一个身穿铠甲的金色身影。

    “克诺斯！”卡蜜拉着急的喊着雷霆的另一个名字。

    只见卡蜜拉手持终极之剑远远地一剑劈了下来，砍中了阿尔忒弥斯。

    “呃！”

    一个不慎，阿尔忒弥斯便往后踉跄了几步。

    “你是谁？”卡尔蜜拉看向了突然出现的卡蜜拉，一阵心惊。

    对方居然和她如此的相像。

    难不成，她就是这个小家伙的母亲？

    “妈妈？”

    小雷霆此时懵逼了。

    歪着脑袋看向了面前的卡蜜拉。

    接着他又看向了自己抓住的卡尔蜜拉，一时间竟然傻傻分不清到底谁是他的妈妈。

    “克诺斯，你没事吧。”卡蜜拉难得的用关心的语气对小雷霆说道。

    听到自己的名字后，小雷霆顿时悟了，原来这才是自己的妈妈！

    于是他立即松开了卡尔蜜拉，朝卡蜜拉飞去。

    “纳尼……”

    远处被打倒在地的达贡和希特拉姆也是纷纷震惊。

    “有……有两个卡尔蜜拉？”

    不只是他们，在某楼顶上的真中剑悟和遥辉也是一脸懵逼，根本不明白到底发生了什么。

    “怎么又出现了一个卡蜜拉师母？”泽塔再次震惊的说道。

    他现在真想赶紧变身，去支援师母并保护小雷霆。

    但奈何泽塔升华器已经损坏，他暂时无法做到和遥辉一起变身。

    目前精英胜利队的圣彰人已经在帮他将勋章的力量转移到胜利超越之钥之中。

    可是却还要再等上一会。

    “真是（奥特）超级着急啊！”泽塔大吼道。

    “真有意思，看来我来到了一个很特别的地方。”

    阿尔忒弥斯扫视着周边的黑暗三人组，顿时明白了什么。

    “不想死的都给我离开，我的目标只是这个小鬼。”阿尔忒弥斯语气冰冷的说道。

    希特拉姆听闻后，身体顿时悄悄往后退去。

    而达贡则犹豫了一会，还站在那边。

    此时卡尔蜜拉从后面踢了一脚希特拉姆，然后上前说道：“我从没见过你这么嚣张的人，况且，惹了我们黑暗一族，你还想跑？”

    “哦？真不怕死吗。”

    阿尔忒弥斯看向了他们。

    “大姐，我们打不过她啊。”希特拉姆有些不情愿的说道。

    “少废话，一起上！”

    卡尔蜜拉十分的记仇，刚才在阿尔忒弥斯这里吃的亏，她怎么都放不下。

    “那就一次性解决你们吧。”

    阿尔忒弥斯展开了双臂，一道道金色光芒交织而成了一片片的花瓣。

    形成了金色的花瓣雨。

    【灭亡之花！】

    这些金色的花瓣顿时席卷向了黑暗三人组，还有卡蜜拉。

    每一片花瓣在触碰到他们身体之时，都产生了巨大的爆炸伤害。

    轰隆！！！

    卡蜜拉****，转身将小雷霆护住，用自己的身体来承受这些攻击。

    “呃啊……”

    待爆炸的烟尘散去后，黑暗三人组顿时都倒地不起，失去了战斗能力。

    阿尔忒弥斯从他们身旁走过，发出了轻蔑的讥笑声。

    这气的卡尔蜜拉不断地捶地。

    但却无可奈何。

    此时的卡蜜拉，身上的终极铠甲替她承受了绝大部分的伤害，此时也早已消耗完了能量，消失不见。

    “滴咚……滴咚……”

    不断地穿越时空寻找小雷霆，卡蜜拉的身体本就非常的疲惫，此时更是雪上加霜。

    “妈妈……哇哇哇……”小雷霆也意识到了危机到来，再次哭了起来。

    “乖乖的将他交给我吧。”阿尔忒弥斯最后对着卡蜜拉说道。

    “特利迦！”

    就在这时，真中剑悟终于看不下去了，立即变身成了特利迦前来阻止阿尔忒弥斯。

    “你又是个什么东西？”

    阿尔忒弥斯转身看向了飞来的特利迦，眼睛顿时紫光一闪。

    只见特利迦当场就坠落地面。

    并失去了反抗能力。

    “剑悟桑！”

    遥辉见状也是一脸的焦急。

    “可恶，好想赶紧变身啊。”

    他一个人现在在这里什么都做不了。

    “接住！”

    突然间，远处传来了一个声音。

    正是匆忙赶来的圣彰人，他将胜利神光棒和一个胜利超越之钥扔了过来。

    “哦嘶！”

    “多谢了！”

    接住了这两样东西后，遥辉顿时一喜。

    “使用方法是……”

    圣彰人在远处大声喊道。

    可话还没说完，遥辉就已经进入英雄空间之中去了。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

