    “身形透明？果然是个要夺舍的老妖怪，虽然看上去卖相不错，但谁能知道是个什么阴险的家伙！”

    柳飞歌暗暗警惕着，做好了接下来和这个白袍老者撕扯一番的准备，自己晋升地玄境界之后，感觉神识也比之前凝实了不少，比起不久前对付姬一梦的时候强悍了不少。

    “神识者，吾人之意识觉知心，有见闻觉知等功能，能分别了知一切外境乃至自心的这个心，此即谓之神识。”

    那白袍老者却是根本就没看柳飞歌一眼，而是缓缓地读出了一段听起来有些晦涩的话语。

    柳飞歌闻言，却是脑子“嗡”地一下，无数的信息碎片随着那白袍老者的话语进入了柳飞歌的神识之中。

    紧接着，那白袍老者挥了挥长袖，数百个密密麻麻的闪着灵光的甲骨文，从那白袍老者的长袖中洒落而下，在虚空中如同一只只发光的蝴蝶在空中飞舞起来。

    “这是一本元技？”

    柳飞歌的呼吸变得急促起来，眼神紧紧地盯着那些虚空中飞舞的甲骨文。

    很快，那些闪着光芒的甲骨文就在空中组成了一篇法诀，然后倏地化作一道长长的流光，钻进了柳飞歌的眉心之中。

    “星辰淬神诀！”

    柳飞歌的脑海中顿时多了一部元技的修炼之法，口中喃喃自语道。

    紧接着，空中的那名散发着白光的白袍老者，身形化作点点光点，消散在了虚空之中，没有留下丝毫的痕迹。

    至于柳飞歌自己，则是眼前景色再次一变，已然是回到了混沌圣殿四层空间中的白玉台上，面前就是刚刚打开的红色玉匣，里面放着一枚晶莹剔透的玉简。

    “咳咳！原来并不是什么老妖怪要夺舍，而是传授元技的一种方式啊！”

    柳飞歌这才恍然大悟，干咳了一声，面色赧然地喃喃自语道。

    为了节省时间，柳飞歌收起玉简，回到了混沌圣殿三层的房间中，找了个蒲团坐下，开始察看起来刚才在自己的识海中得到的信息以及那个星辰淬神诀。

    很快，柳飞歌基本上理清楚了一些修行上的问题。

    在目前的武者世界中，大家普遍认为，修者主要分为体修和元修，还有个别自己这般元体同修的。

    体修主要是体内没有先天元晶的武者，依靠炼体元技打磨肉身，达到提升实力的目的。

    元修则是目前武者世界中最为普遍的修炼形式，就是吸纳天地元气，在体内转化为天地元力，开辟元力池，以操纵天地元气为主的修行模式。

    元体同修则是如柳飞歌这般，肉身打磨和天地元力齐头并进，只是这种修炼的结果，往往是两头儿都不成，故而为大部分的武者所不认可。

    而柳飞歌今天得到的信息，则是给柳飞歌打开了一扇崭新的大门，那就是武者修炼大道是精、气、神兼修！

    精，便是身体之力，修之强健便为体修。

    气，便是天地元气，纳之入体便为元修。

    神，则就是神识，就像目之能睹，耳之能闻，鼻之能嗅，舌之能尝，肤之能感一般，神识若人之触角，亦可睹、可闻、可嗅、可尝、可感，以至于可以发动攻击。

    而神识修炼到高深境界之后，武者一动不动，光是凭借神识就可以杀人于无形，甚至翻江倒海、倾覆天地！

    而柳飞歌今天得到的星辰淬神诀，便是修炼神识的元技，需要引动星辰之力淬炼神识，分为九重，修炼的时候必须是在晚上天上有星光的时候，星光越是璀璨，修炼的效果自然也就越好。

    柳飞歌目前只能看到第一重是神游境，修成之后，心念一动，神识扩散开，周边的情况一目了然，如亲眼查探，而且随着神识强度的增加，可以用神识查探的范围也会跟着越来越广。

    “武者修行之道，根本就是无边无际啊，看来以后我不仅仅是要元体同修了，而是精气神同修了！”

    柳飞歌暗暗喟叹了一声，心念微动，出了混沌圣殿，外面已经是傍晚时分，柳飞歌现在都巴不得马上就是晚上了，他迫不及待地想要修炼这星辰淬神诀了！

    想到这里，柳飞歌找顺亲王府的管家要了一副晋阳郡的地图，细细地研究起来。

    ……

    夜幕降临，微风不燥，天边挂着一钩弯月，深黑色的天幕上星光斑斓，星汉璀璨！

    “嗯嗯，天公作美，今夜倒是个修炼星辰淬神诀的好机会！”

    柳飞歌暗暗思忖着，出去和姬无法打了一个招呼，便飞身出了顺亲王府，朝着晋阳郡附近的一座小山头奔了过去。

    那座小山名叫瓮山，距离晋阳郡约莫五六十里左右，就像是一口大瓮扣在那里。

    瓮山的山头光秃秃的，连带周围十余里的土地上都是寸草不生，没有人烟，倒是个用来修炼的绝佳从场所。

    柳飞歌在山头找了一个凹陷进去的地方，盘坐其中，先是在脑海里回顾了一下星辰淬神诀的修炼内容，便就在那凹陷之地摆了一个奇怪的造型。

    只见柳飞歌躺在地面上，双手抬起，掌心朝天，做了一个托举的姿势，而两腿也抬起，微微屈膝，将脚心也都对准了天空，整个人就像是一个翻不起身的大乌龟！

    “咳咳，这是什么五心朝天的姿势啊，两个掌心，两个脚心，再加上自己的心脏，全都对准了星空，名字是叫的挺玄乎，只是这姿势实在是难看了些，好在周围没人，自己就凑合着练吧！”

    柳飞歌心中着实不解，不过他可不敢随意更改，只得乖乖地按照星辰淬神诀上面的内容摆好了姿势。

    接下来，柳飞歌便开始按照星辰淬神诀的行功路线，调动元力在体内运行了一周。

    没有反应，再运行了一周，还是没有反应！

    “呃？咋没有反应呢？莫非是练错了？”

    柳飞歌心中诧异，若非是这星辰淬神诀得自混沌圣殿，他一定会认为这个元技是什么人恶作剧搞出来作弄人的。

