    

    
                第2220章

    
                电话那边的男人颤抖着，咬牙道：“通华科技并不是我们......”

    
                “通过海外六家公司中转账户，最终汇入了你们公司这些人的腰包里，三十七条专线为你们把钱漂白。你们找的那家漂白公司，在索力玛雅群岛玩的很开心吧？”江志浩又道。

    
                这句话，彻底击碎了对方的侥幸心理。

    
                六家公司，三十七条专线，索力玛雅群岛，这些名词，都让对方明白，江志浩真的知道他们所有底细。

    
                他无法 理解，江志浩从哪得到的这些消息。

    
                公司内部出了叛徒？

    
                可就算真的有叛徒，起码也是创始人级别的，低于这个级别，只知道正常的生意往来，就算偶尔获知了一些不该知晓的消息，也绝对不可能知道的这么详细。

    
                至于创始人背叛......

    
                男人实在想不出来，是谁会这样做。

    
                如此巨大的利益，每个人都分到了巨额的财富，足够他们逍遥一辈子。

    
                在没有性命威胁前提下，谁会那样做呢？

    
                一个个名字在他脑海中迅速过滤掉，他实在想不出是谁。

    
                而这让他更加的恐惧，因为他不知道江志浩从谁那得到了消息，等于公司内部被安插了一颗随时会爆炸的炸弹！

    
                一旦炸开，所有人都会粉身碎骨！

    
                明白了这个道理，男人立刻深呼吸几次，想让自己冷静下来。

    
                他知道，再多的恐惧，也无法改变这件事。

    
                如今之计，只有先稳住江志浩，问清楚其中的内情再说。

    
                倘若能找到公司内部的叛徒，一切就好办了。

    
                “江先生果然非同一般，我一向很欣赏您这样的人物，也许我们可以合作。”男人说道。

    
                江志浩道：“我对跟你合作没有任何兴趣，只想让你做一些事情。第一，你们仓木资本必须立刻撤资，停止与董青云的往来。第二，我要你们收购过的一家公司，当然了，我会按照你们收购时的价格付钱。”

    
                江志浩的条件，听起来并不算太过分，男人考虑了一下，道：“董青云的事情好办，我们还没有给他多少钱，但就算我们仓木资本撤了，还有其他的资本存在。”

    
                “那就不劳你操心了，做好你自己的事情就行了。”江志浩道。

    
                男人听出了他的不耐烦，又问道：“那江先生想要我们哪家公司呢？”

    
                “天风科技！”江志浩道。

    
                “天风科技？”男人微微一怔，这家公司被他们收购很长一段时间了，但一直没能卖出什么好价钱。

    
                因为天风科技所研究的方向，集中在空气动力学，这玩意说有用也有用，说没用也没用。

    
                简单的来说，想转化成盈利，必须和其它工业相互配合，很难单独做出什么效益来。

    
                最主要的是，天风科技在全世界领域并不算特别厉害，比他们厉害的公司还有很多。

