一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十三章洲际毁灭者

    “或者这就是昆仑的处世之道也说不准，昆仑一直比较平和，没有与任何一方势力交恶，也没有与哪方势力走的比较近，唯独上次昆仑竟然派云询去拜访江水宗，说白了也就是去拜访你，倒是让人奇怪，那个时候你还不强。”王子辰说道。

    “你有什么看法？”李墨问道，他知道，王子辰在情报这方面的嗅觉极为的敏锐。

    “我没看法，这种事情我可打探不来！”王子辰摇头笑着道，看样子并没有在意，“反正你与云询也属于君子之交，这次赶你出来，就唯独昆仑没有发话，我感觉昆仑方面还是比较欣赏你的，继续保持好关系就行。”

    李墨点头，然后看向了众人，开口道：“道法，丹药，我这里都有，只要你们能够努力修行，达到我所期待的，绝对都能够比之前更加强大，我会给你们足够的丹药，让你们突破，今日从紫青宗主储物袋中又收获了不少，明天，我便会给你们一些丹药，但你们也要更加辛苦一些，努力去修行！”

    “这个是自然。”宋星兴奋的道，他可是知道了李墨的丹药到底有多么强大。

    “有丹药先给老祖！”灰毛鸡立刻急了，生怕人抢。

    “元真人储物袋中的药草全部拿出来，其他的你可以拿着，药草拿来，我给你炼制丹药。”李墨道。

    “这个……”灰毛鸡顿时犹豫了，但想着自己不会炼制丹药，还得依靠墨小子，便忍痛将元真人储物袋中的丹药，全部拿了出来，“给，全部给你了，你一定要给让老祖满意的丹药，不然老祖让你双倍奉还这些药草！”

    “王子辰，今晚我会专门给你与风花雪月四女炼制一些丹药，让你们虽然不能修行，但也绝对长命百岁，不会生病！”李墨道。

    “这样的丹药，多炼制一些！”王子辰道。

    “我知道，你肯定也有许多人需要给，我会多给你炼制十颗！”李墨道，别看这丹药似乎简单，是给凡人使用的，但所需的药草并不普通，不然的话，李墨早就给王子辰炼制了。

    这种丹药需要一些中和性很强的珍贵药草，缓慢而平和的改善普通人的体质，不然他们承受不住这些丹药的药力。

    一晚过去了，李墨炼制了不少丹药，给所有人都分到了一颗增加修为的，也给了王子辰与四女，还有灰毛鸡。

    剩余的丹药，李墨让剑明长老留了起来，给修为比较出色的墨门弟子使用，或者是奖赏给最努力的弟子，以作激励。

    以李墨如今的丹药造诣，加上从元真人紫青宗主那里得到的药草，可以说，让每一个吞下丹药的人，修为几乎都增强了数倍，有许多直接便突破了一个境界。

    而李墨也开始着手，为自己炼制丹药，他现在已经是炼气五层，相当于合一境了，想要突破是几乎不可能的，凡俗的药草，已经不支持他直接突破一个境界了，但增加修为还是可以。

    又经过几个小时的炼制，他也吞下了几颗丹药，修为增加了不少。

    做完这一切后，李墨去看了看自己的父母，陪着父母聊了会天，在房舍外布置了隔绝一切的阵法，然后又嘱咐让曹洛水这几日陪着父母，尽量不要外出，生怕父母担心。

    墨岛上的那些普通的工人，在昨天早已经是吓破了胆，不过好在他们从太阳国过来的时候，太阳国明和天王，便已经让人向他们展示过了一些修行者的非凡能力，提前做好了预防，所以，他们虽然害怕躲了起来，但也不至于什么都不知，第二日在太阳国几位修士的监工下，便又重新动工起来。

    中午，十一点左右，一道沉闷的呼啸声，忽然传来，令所有墨门弟子全部震惊的抬起了头。

    只见远处的天际，有一颗流光快速袭来，冒着浓浓的白色雾气，虽然大多数人都不知这是什么，但却从电视上看到过许多次，这正是导弹。

    “轰！”

    这导弹眨眼间便轰击在了墨岛的上方百米阵法之上，土黄色的光芒瞬间弥漫整个墨岛，将其牢牢守护住。

    导弹猛地炸裂开来，无数的巨浪翻滚而起，墨岛周遭的大海，赫然是朝着后方掀起了滔天的巨浪，倒退出去，一道极为可怕的爆响，传遍了周遭数十里地。

    李墨眼帘抬起，走了出来，剑明长老，江长老，宋星等人，亦是走了出来，所有墨门弟子都是抬头看着天际。

    “这导弹的威力，已经相当于先天全力一击了，而棒子国还有更强的导弹，威力绝对相当于合一境强者的轰击。”程昱的脸上露出担忧之色。

    “嗖嗖嗖！”

    忽然，远方的天际之中，有数十道冒着白色雾气的导弹，飞速袭来，而后，全部落在了墨岛之上。

    又是一阵阵冲天的爆响开始爆发，墨岛周遭，惊涛骇浪，大海在不断的翻滚着，沸腾着，就好似有人在下方烧着大火，将整片海洋都给煮的沸腾了，唯独墨岛之上，风平浪静，土黄色的光罩，坚韧依旧。

    这数十颗导弹，似乎只是一个前兆，在间隔了数十秒后，天空之中，出现了无数导弹，皆是朝着墨岛袭来。

    “棒子国发动攻击了，他们知道这阵法的强大，所以，想用导弹先行轰开阵法！”樱井月开口道。

    “棒子国有多少合一境？”李墨问道。

    “至少十位以上。”樱井月道。

    “那是洲际毁灭者，棒子国新型研发的导弹，我国给予了大量的关注，这导弹非常的强大。”陈锐忽然指着前方众多导弹光芒之中的一颗，大声的说道。

    众人都看了过去，只见夹杂在无数导弹中的一颗，赫然足足有五六米长，近乎两米宽，导弹的尾部喷吐着可怕的气流。

    在这颗导弹之上，写着三个棒子国文，毁灭者。

    “轰隆！”

    这颗洲际毁灭者导弹，在众多导弹之中轰击在了大阵之上，顿时，发出了冲天的爆响，仿佛天上的雷霆，忽然来到了众人的耳旁，百米的白色雾气，几乎形成了一个蘑菇云，朝着天际上方蔓延而去。

    整个墨岛，都似乎微微晃动了一下，虽然阵法的光芒依旧坚韧无比，但众人却感觉到了心惊，这颗导弹的威力，已经超乎了想象。