    噼噼啪啪！

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

    轻嗅着鼻间浓郁弥漫的硝烟味，外头传来了那帮混小子的欢声笑语，营帐内的林平之，心情也是十分愉快。

    春节到了，系统开启。

    这还能有什么比这更好的消息吗？

    新版本的系统和以前相比，少了内外功之分，原先开启的【特性】与【融合】功能，则是统统融汇在一起，融合成了【熔炼】功能。

    秘籍方面也只剩下一项【不灭魔躯】。

    不灭魔躯的晋升与在笑傲江湖世界不尽相同，也需要消耗技能点，不同点则是需要积累各种武学秘籍，提供充足的数据资料，以不断修缮不灭魔躯的进化方向。

    毕竟这傻乎乎的系统面板只是个辅助。

    只有提供给它原材料，才能顺利运作。

    幸好，在笑傲世界中，林平之先后搜刮了青城、嵩山和少林三大门派，积累了不少武学秘籍，不灭魔躯升级的前三级的储备算是足够了。

    只不过，问题也还是客观存在的。

    毕竟开启了系统后，林平之手头上剩余的技能点不多了。

    也不知道是否因为实力提升到先天境界的原因，这不灭魔躯LV.1提升到LV.2，竟然足足需要二百点技能点！

    天老爷哦！

    当初近乎挖空了整个青城派，才勉强搞到三百来点技能点。

    林平之好不容易才从谢逊那死扣手里挖来那么些药材，勉强开启系统。

    手头上的技能点根本不够升级。

    “嗐，看来过完年以后，还是要带着这群憨货去西域。”

    光明顶人多口杂，再加上头上教主、光明二使、四大法王压在头上，林平之就算想做点什么也不好做，但若是到了偌大的西域范围......

    那可就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！

    任由林平之肆意妄为了。

    “看来这段时间还得好好跟谢逊多叨叨几句才行，不然到时候这厮非要扣着我在光明顶陪他打架，那我可不就是抓瞎了嘛。”

    打定主意，林平之便起身，朝营帐外走去。

    因为生活相对安定富足，因此过年期间，整个光明顶显得格外喧嚣热闹。

    光明顶所在地区，乃是眼下整个天下难得的安宁之地。

    这里不仅是东西方陆地的交集，同样也是远超统治的薄弱地区。

    肆虐的元蒙骑兵根本到不了这里。

    毕竟光是在光明顶一带地区，便聚集了不下数十万人口之众！

    除了五行旗下的近十万青壮精锐外，其余的，基本上都是家眷，以及依附在明教势力范围下，勉强生存的普通百姓。

    穿越到倚天世界的这大半年时间，林平之过得相当舒心惬意。

    毕竟新人营的管理已经步入正轨，平日里并不需要他过多做些什么。

    说到底，明教也只是个介于教派与武林门派之间的组织。

    虽说偶有勾心斗角，拉帮结派的事情发生，但在阳顶天等人的压制下，却还没有到不择手段的地步，绝大部分情况下，还是秉持着‘拳头大，道理硬’的原则。

    不过，随着他跟谢逊的接触频繁，名头也逐渐传开。

    邀请他加入巨木旗的闻苍松，最近却是来得越来越少了，仿佛在有意疏远彼此的关系。

    闻苍松的心情，林平之多少能理解。

    就像你招收进来的新人，转眼间成了你的平级，接下来可能还要跟你抢饭碗，任谁遇上这种事情，心里都不会好受的。

    所幸，闻苍松还算是明事理，并没有为此与林平之对上。

    否则，那可就要让其他四旗的人看好戏了。

    除夕这天，明教中高层聚会，林平之终于见到了当代教主阳顶天。

    说起这阳顶天，那妥妥的明教历代教主中，实力和能力都能排进前三的狠人！

    在阳顶天手里，原本衰落的明教再度重新崛起，并一举成为江湖巨无霸的存在！

    其一身武功更是高深莫测。

    明教镇教神功《乾坤大挪移》都被他修炼至第三层，放眼整个江湖，除了武当创派祖师张三丰外，没谁能在他手上胜个一招半式。

    白眉鹰王牛吧？

    日后创立天鹰教，名气甚至不输明教，能与江湖六大门派拍板的狠人，但在阳顶天在位期间，一直勤勤恳恳地当着他的鹰王，一心操劳只为明教。

    少林三渡牛吧？

    那可是连日后九阳神功大成的张无忌都难以取胜的老一辈强者，但遭遇了阳顶天后，却是在少林枯坐三十年，只为精修金刚伏魔圈，希冀有朝一日借此能够战胜阳顶天。

    此时的林平之，只不过是巨木旗新人营的小掌旗，只能坐在边缘位置。

    距离首席主位的阳顶天，起码有五六十米之遥。

    但即便如此，林平之也能感受到阳顶天身上的隆重威势。

    果然，倚天世界的顶尖高手，的确不是笑傲江湖世界可比的！

    当然，别看林平之坐得偏僻，但一干大佬可没少关注他。

    毕竟林平之一未及弱冠的少年，混迹在一干膘肥体壮的大老粗们之中，本身就显眼的很，再加上谢逊一直在阳顶天旁边对林平之称赞有加。

    别说首席那桌第一次见到林平之的五散人，即便是教主阳顶天都不时往他身上瞅两眼。

    林平之所在的那桌子人，他是一个都不认识，自然也就没有什么话说，索性便放开腮帮子，这一大桌子菜不吃可就浪费了。

    “嗯，教主喊我过去？”

    正当林平之吃得正香的时候，一个仆役走到林平之耳边，低声说了几句。

    擦了擦满嘴的油，林平之抬头看向首席。

    只见阳顶天和谢逊正含笑看向他。

    耸耸肩，将啃到一半的大肘子放下，擦了擦手，林平之站起身来，顶着四周众人诧异的目光，径直向着阳顶天等人所在的首席走去。

    首席这一桌，坐的全是明教高层人物。

    阳顶天，左右使者，四大法王，五散人，五行旗掌旗使，统统在场。

    走到谢逊身旁时，悄咪咪给他瞪了眼。

    但谢逊咧嘴一笑，根本没把林平之这毫无杀伤力的眼神放在心上，估摸着在他看来，能得到教主的关注，是多少明教教徒梦寐以求的事情啊。

    走到阳顶天身旁，冲着对方一拱手，道：“巨木旗新人营小掌旗林平之，见过教主。”

    “自家兄弟，不必多礼。”

    阳顶天笑眯眯地摆了摆手，上下打量了一番，满意地点点头，“果然是自古英雄出少年，想不到在我闭关的短短半年，竟然出了你这样的俊才。”

    “教主过奖了。”

    林平之依旧不卑不亢地回道。

    这份淡然，让阳顶天面上笑意更浓。

    “不错，不错，闻掌旗，我觉得以后，你可以适当给年轻人多加些担子，好好历练历练，这种俊才，可不能就这么挥霍青春。”

    毫不掩饰的夸奖，让一旁的谢逊乐开了花。

    毕竟林平之可是他向教主推荐的人，能得到教主的赏识，他自然也面上有光。

    不过，有人欢喜有人愁。

    教主这一番话，让本就因谢逊而对林平之心中不爽的杨逍，更觉恼火。

    看向林平之的目光也变得有些

    而巨木旗的闻掌旗使听到这话，面上表情也是有些复杂，但教主的目光一直注视着他，他也只能硬着头皮站起来，恭敬回道：“谨遵教主喻令！”

