    很快那边住宿安排好，李扬习惯了住顶楼，至于马钰和马玲儿安排在了他隔壁的套房里，随后就在酒店餐厅里吃的饭。

    这次来的人不少，小六带着的负责安保的有一百多人，以及财务部和法务部的人，大概两百多人的样子，来之前成婉儿就把酒店最上面的三层楼给包下了，虽然花费很多，但都是自己人安全上更为保险。

    吃饭的时候，成婉儿和春凤一直低声说着话。

    李扬吃了一些饭之后，就是对有些拘谨的马钰以及马玲儿笑了笑。

    “你们多吃点，虽然不如乡下的饭菜绿色有营养，不过这边花样多，口感应该是你们没有吃过的。”李扬说着就夹菜给两女。

    “这里会不会很贵？”马玲儿突然冒出一句话。

    马钰急忙拉了拉马玲儿的胳膊，让她不要瞎打听。

    “一桌饭菜应该几千块钱吧。”李扬说实话也不知道。

    “我刚刚看了菜单，一桌子饭菜一万二。”小六在旁边低声说了一句。

    “一万二啊。”马玲儿顿时惊讶道，一万多块钱就吃一顿饭，她整个人完全懵了。

    就连马钰也是迟疑了一下，竟是有些不敢下筷子了。

    “出门在外，偶尔消费高一些是可以理解的，只要吃完那这钱就花的值。”李扬笑了笑，特意端起几个盘子的菜，往马钰和马玲儿面前的碟子里倒了一些，催促马钰和马玲儿赶紧吃。

    马钰和马玲儿这才低头开始吃，好似听到李扬的话，不敢浪费，吃的很干净。

    李扬看到她们喜欢吃的菜了，又给夹了几块，毕竟人带出来了，总要照顾好的。

    “你瞅瞅，给养俩闺女一样，多心疼。”春凤愣了一下，用手臂碰了碰成婉儿。

    “咋了，吃醋了？”成婉儿只是一笑，她从小就在城市里住，大学毕业后就直接接触商业，别说李扬现在的身份，哪怕身价几百万的，外面女人都不止一个两个，倒也不在意。

    “吃醋倒不至于，这长白山的乡亲们和我们大青山血脉相连，当年为了我们大青山先辈们，付出了很大的牺牲，给他们再多的好处都不为过，何况这俩丫头我看着也喜欢，老实本分，不是那些玩心眼的女人，留在身边也好。”春凤说归说，不过却是撇了撇嘴道：“但就是看不上，他喜新厌旧的样子，都不给我夹菜，哼哼，拍个照发给婉茹和胡岚看看，特别是胡岚，让她还天天头扎俩辫子晃悠悠的扮年轻，这次有个更年轻的了，才十九岁，多年轻啊，满脸的胶原蛋白，那露出的肌肤都是雪白雪白的，哎，羡慕啊。”

    “春凤别发了，隔着那么远，别让婉茹担心了。”成婉儿拉了拉她的胳膊。

    “不发，不发，拍个照等我回去了，给她们看。”春凤倒也不会真的发，不过还是啪啪啪拍了几张。

    看着这一幕，小六闷头吃饭，吃完就先出去了。

    等吃过饭后，随即就安排了一个会议室，财务部和法务部的人都聚齐了，马钰和马玲儿也一并跟了进来，坐在角落里。

    人到齐之后，就先是财务部对大青山各个产业的发展以及盈利和支出，做了详细的报告，稍后就是法务部对于最近各种产品引起的法务纠纷进行了汇报，大多数是集中在电器方面。

    李扬点了点头，赵德亮还在东三省忙活着那家皮卡企业，他真是给自己留下一堆的麻烦事，大青山立足于农产品得罪的人还不算多，可电器方面，麻烦就多了不少。

    毕竟电器产品的单价利润，是远超过农产品的，当然从规模上来看，是和农产品的利润无法比。

    “好了，说一说东方网的事，你们这几天接触的怎么样？”李扬正色道。

    随即整个会议室内也安静了下来，每个人都不由的坐直了腰身，这次来就是奔着东方网，这个国内排名第三的线上商城，在大青山没有崛起之前，东方网可是坐实了很多年第二的位置，妥妥的市值过千亿。

    “这几天我们频频接触了东方网的物流以及技术部门的一些高管，好似接触他们的人挺多的，不过在我看来，他们此刻是待价而沽的打算，对谁都没有一口承诺下来。”成婉儿沉声道。

    “如这类高管，都会和公司签署具备约束性的协议吧。”李扬说道。

    “是有这一类协议，所以说，最好的方法就是收购了东方网，如此以来，协议会自动转移到我们手里，那些人想跳槽就难了。”成婉儿点了点头道。

    “这些人和东方网签署的协议内容，你们调查清楚了吗？”李扬说道。

    “这些人都事先串联好的，都绝口不提。”成婉儿有些自责，这些天确实没有实质性的进展。

    “东方网那个赵副总见了吗？”李扬说道。

    “约了，不过对方听说你不在，就拖延下来了。”成婉儿低声道。

    李扬点了点头，沉吟了一下，随后看向一旁的孙正芬。

    “孙总，对于东方网的财务状况以及收购条件，你那边调查到了吗？”李扬正色道。

    孙正芬立即站起身来。

    “坐下说。”李扬压了压手道。

    “谢谢李先生。”孙正芬点头坐下，随后从一旁的助手那边拿来了一沓子的材料，她飞快的翻开着，一边低着头做出汇报。

    “根据我们综合市场情况以及对于东方网退市之前公布的财务状况，此刻的东方网流动资金不会超过十个亿，对外欠下银行的债务还尚有两百多亿没有还清，分别集中在京城发展银行，京城商业银行以及沪省人民银行三家，另外东方网每月基础工资支出大概在五个亿左右，这几个月实行的是押一半工资的结算方式，另外东方网在京城，沪省，两广之地等拥有大面积的仓库产权，其手里还有几家互联网公司的股份，如果全部折价出卖的话，勉强能够换清贷款，可以说，此刻的东方网如果再不产生持续的盈利，在一个月之后，一旦银行那边催债的情况下，他们就必须出售资产，来存活了。”孙正芬说完抬起头来，随后看向李扬道：“按照这几天投资公司对于刘东方持有的百分之二十股权的报价，已经达到八百零五亿，综合考量，全方位收购东方网在对方愿意出售的情况下，最少要一千五百亿左右。”

    听起来百分之二十就卖八百零五亿，反而全部买下只贵了一半不到。

    那是因为刘东方掌握的这百分之二十的股权，决定着掌控整个东方网的管理权，都是股权协议惹的祸，哪怕刘东方手里只有百分之一的股权，也是价值不菲。

    “有人买吗？”李扬嗤之以鼻，八百零五亿，刘东方就是熬到天寒地老，也没有人会出手买下。

    除了大青山和盛世网之外，谁接盘东方网，谁就面临两大商城的狙杀。

    “暂时雷声大，雨点小。”孙正芬笑了笑。

    一旁的马钰和马玲儿听着他们谈论，大气都不敢出，张嘴就是几十几百亿，太吓人了，在乡下听到的多是一些种地，狩猎以及几百块上千块收入的钱，而此刻却像是完全进入了另外一个世界一样。

    房间里顿时安静了下来，曲颖也没有再插嘴，收购了东方网，签署协议的时候，才是他们派出用场的时候，其余时间他们也没有多大作用。

    “现在看来，大家还是再想办法挖人，然后坐等东方网破产清算，再进行低价收下他们的财产。”李扬沉声道。

    “是这个道理。”成婉儿点了点头。

    “你明天约一下东方网的赵副总，我和他聊聊。”李扬说道。

    “好。”成婉儿点了点头。

    “先这样吧，对于东方网的事上，凑凑热闹和他们谈一谈，价可以随便喊，但是钱一毛也不出，棋盘上都只是走走过场，交手还是在下面。”李扬说完就是起身，朝着外面走去了。

    随后众人也纷纷跟着起身离开。

    李扬回到了顶楼套房里，先是去了卫生间，打算洗个澡，在乡下还是洗澡不太方便。

    就在这个时候，咯吱一声浴室的门打开了，就看到春凤满脸笑嘻嘻的走了进来。

    “洗澡的哈，一起啊，在乡下确实洗澡不方便。”春凤笑着道。

    “另外一个房间里，不是有洗澡的地方吗？”李扬无奈一笑。

    “一个人洗澡有什么意思，等下咱们还可以互相搓搓背，放心吧，婉儿去和人开会去了，我听着那些数字就头疼，还是过来陪你吧。”春凤说话间已经脱掉了衣服，就光着脚先去淋浴冲了一下，就是跑进了浴缸里和李扬泡在了一起。

    酒店的浴缸，比乡下的澡盆子大了不少，两个人也不显得拥挤，春凤洗澡哪里会老实了，一边摸来摸去，嘴里还不忘说道：“东方网的事情很棘手吗？那个盛世网会不会使绊子。”

    “使绊子是一定的，不过东方网是农产品败于我们，这个桃子理应我们来吃，盛世网想出手，不是那么容易的，毕竟刘东方的百分之二十的股份还在国家手里握着的，算算时间也快到了赎回期了。”李扬点了点头，忍不住轻哼了一声，这娘们还咬人，不过不算疼。

    “那我们直接从国家手里买回来，多省事？”春凤一愣道。

    “那也要到刘东方超过赎回期，不过盛世网会不会袖手旁观的，斗争是难免的，现在东方网肯定也是人心思动了。”李扬说道。

    “怪不得你在长白山一个多星期，还能待的住。”春凤嘻嘻一笑。

    “回来早了没用，你看高振阳都没有露面，因为东方网败局已定，刘东方堂堂一个大佬，还和下面的人玩起了资本喊价的游戏，有些掉价了。”李扬摇头一笑，不过最后的话还没有说完，突然就看到春凤又爬上身来了……。

    整个浴室里不不断的水扑腾扑腾的响，浴缸的空间足够大，磨砂玻璃上浮现出淡淡的身影，显得无比的惹火夺目。

