    　　“你把他们粮草烧了！？”

    　　我直接愣住了！

    　　这刘美也太强悍了吧！

    　　说进城救人就救人，不仅把人就出来了，还顺便把城北粮草烧了？

    　　这……

    　　看着实力在凝神中期的刘美，我彻底傻了。

    　　她是怎么办到的？

    　　不仅是我傻了，在场的这些人全傻了。

    　　尤其是牧幽和慕容琳，因为城内的暗卫可是他们的人啊！

    　　如果没有粮草，这暗卫必败无疑！

    　　见到所有人都盯着她，刘美脸上得意不以：“怎么样？我这还不错吧！”

    　　我夸赞到：“岂止是不错啊！师姐您这操作，简直是攻破山城的第一功劳啊！”

    　　刘美说到：“那既然我帮了你们这么大一个忙，那这个赵阳我就带走了！”

    　　眼看刘美要带走赵阳，我急忙上前制止：“师姐且慢，我觉得赵阳师兄相杀刘成师兄虽然有错，可是赵阳师兄他的出发点是好的啊！

    　　他这样做也是为了虎魔宫，如果你贸然把他带走，那虎魔宫那边……”

    　　赵阳顺势说到：“姜晨统领，你不用为我求情，你就让她杀了我吧！

    　　我赵阳作事对得起自己的良心，对的起我虎魔宫！

    　　我相信等打败了暗卫，掌门一定会为我讨回公道的！”

    　　“你！”

    　　刘美愤怒的指向了赵阳，后者满脸不惧，因为在这种情况下，刘美觉不敢杀了赵阳！

    　　而我之所以要保下赵阳，是因为他刚刚进过城，知道城内现在的情况，这对于我们接下来的战斗安排，是很重要的。

    　　眼见刘美犹豫，叶千千上前说到：“刘美姐，不如这样吧，赵阳师兄到底还是有些错，不如我先把他关起来，等回到了虎城在交给掌门师尊处置如何？”

    　　叶千千这也算是给了刘美一个台阶下，刘美虽然气愤赵阳杀刘成这件事，但是当着这么多人，她却不得不下这个台阶。

    　　她咬牙切齿的说到：“好！那我就看你如何关押他！”

    　　说完之后，刘美转身拂袖而去。

    　　在刘美离开之后，其他几人牧野几人也都陆续散开了。

    　　在到之后，营帐里面只剩下了我和叶千千还有赵阳。

    　　叶千千弯腰解开了赵阳身上的绳子。

    　　赵阳感激的对着我说到：“多谢姜晨师弟，如果今天没有你，那我可能凶多吉少了！”

    　　我淡淡说到：“赵阳师兄言重了，您做的一切也都是为了战斗的胜利，我出言帮您，也是应该的！”

    　　叶千千这时候却说到：“话虽如此，可还是要感谢姜晨师弟你，要不然这刘美可是不好对付！”

    　　叶千千一说这话，赵阳充满感激的眼神顿时有些变了。

    　　我早就知道，有叶千千在赵阳是绝对不会记我的好的。

    　　他为了叶千千连命都可以不要，更何况我这个救命恩人呢？

    　　不过，我本身也没打算让他念我点好。

    　　我对着赵阳问到：“赵阳师兄，您在城内潜伏了有几天了吧，城内居民现在什么情况？”

    　　赵阳神色激动的说到：“乱！城内居民特变乱！”

    　　我问到：“哦？怎么个乱法，您详细说说？”

    　　赵阳说：“我在城内的时候发现，那些居民都在私藏咱们射进去的那些信件，而李宏他们的战士虽然一直在收缴这些信件，但是那些居民就是不愿意交出来，不仅如此，那些居民还对暗卫的一些行径很是不满！”

    　　我疑惑到：“什么行径？”

    　　“暗卫很多战士，在城内羞辱妇女，强取豪夺！”

    　　“这……不可能吧？”

    　　叶千千满脸不可置信，我也有些不敢相信，按理说暗卫应该不是这样啊！

    　　赵阳解释道：“这些战士，不全身暗卫的嫡系，因为暗卫和藏刀阁人手都比较少，所以他们招收了很多散修，而那些做坏事的，基本都是散修！”

