    第2024章烙印   

    帝一双手在虚空中划动，无边道纹扩散，化作一条条火焰神链。

    

    成千上万条火焰神链相互缠绕，最后又化作一个巨大的火焰瞳孔悬浮在半空中，对准了那审判权杖！   

    只见那火焰瞳孔中道则不断叠加，渐渐的也出现了审判权杖的样子。

    

    “好大的魄力！”

    夔牛看出了帝一想要做什么，语气中充满了赞叹：“他这是要将帝兵给烙印下来，一旦成功，他就可以借来一部分审判权杖的能力。”

    

    龙帝眯着眼睛，对两女说道：“你们在这里等着，我去去就来。”

    

    帝一的行为他办不到，因为所走的路子不一样。

    

    但，他也可以做到帝一无法做到的事情。

    

    顶着巨大的压力来到了审判权杖万米之外，龙帝停了下来。

    

    这里已经是极限了，无法再前进半步。

    

    呼！   

    重重吐出一口浊气，龙帝开始施展六道轮回拳。

    

    拳势一起，帝兵对他所产生的压力就骤然降低。

    

    龙帝一边演练拳术，一边不断往前靠近。

    

    近距离之下，龙帝有种蝼蚁面对奔腾咆哮大海的感觉，自身过于渺小。

    

    帝兵就相当于另外一尊大帝，极尽之下可以发挥出不弱于大帝的威能。

    

    眼下只不过是些许气势外放罢了，就险些将龙帝倾覆。

    

    依靠着六道轮回拳，龙帝艰难前行，来到了距离审判权杖千米之外。

    

    到了这里，他再也难以寸进，自身已经到了极限。

    

    龙帝没有放弃，而是取出了大量资源，直接就在原地准备突破。

    

    他距离凝练出第三个洞天已经不远，现在借助着外界的压力，正好可以完成这一步。

    

    身周异象纷呈，剑意喷薄，将周围与外界彻底隔绝开来。

    

    半天后，龙帝眼中精光绽放，气息较之先前强盛了一大截。

    

    第三个洞天凝聚出来了，让他各方面又有了长足的增长。

    

    极限被打破，继续往前迈进。

    

    一步、两步、三步...   

    终于，龙帝到了审判权杖一米之外，伸手就可以触摸到这件震古烁今的帝兵了。

    

    到了这里，那股压力反而没有了，盖因龙帝在不断施展六道轮回拳之下，让帝兵产生了亲切，没有继续为难他。

    

    龙帝朝着审判权杖抱拳，道：“人族后辈拜见，现如今人族被万族压迫，更有天人族这等残忍嗜杀的种族时刻环伺，恳请轮回帝之兵助我一臂之力，平定叛乱，还我人族一个朗朗乾坤。”

    

    一股波动自审判权杖上扩散出来，所蕴含的意思龙帝听懂了：   

    习得《轮回帝功》后再来见我。

    

    没有被帝兵直接拒绝，这就已经是很好的结果了。

    

    龙帝点头：“好，我定会获得《轮回帝功》的传承！”

    

    他退了下去，然后就看到帝一将审判权杖给烙印了下来，炼入体内！   

    一股轮回之意自帝一体内迸发，不比龙帝施展六道轮回拳的时候弱多少。

    

    他以这种特殊的办法，也等于是掌握了六道轮回拳，也拥有了与龙帝争夺传承跟帝兵之资格！   

    远处，光影变幻，帝雅跟苏如娇也到了。

    

    她们站在远处，看着帝兵，一个眼神冰冷，一个满是敬畏，并没有要走过来的意思。

    

    帝兵之威逐渐散去，归于平静。

    

    而后...   

    帝雅手中出现一把宝剑，瞬间就出现在龙帝身后，朝着他后背心刺去。

    

    没有半点声响，周遭的空间也在这时彻底凝固。

    

    长剑直接刺穿了龙帝的身体，帝雅头一歪，躲开了背后袭来的拳头。

    

    长剑刺穿的身体开始消散，龙帝的一拳也被帝雅躲开，双方身形迅速拉开，对峙片刻后又再次交战。

    

    龙帝知晓帝雅为什么一见面就要杀自己，毕竟那影牌本来应该是她的，却被龙帝捡了便宜。

    

    苏如娇化作本体，十尾摆动，也做好了出手的准备。

    

    远处，季芙气机锁定住了苏如娇，蓝洁默默拉开弓弦，随时能出手。

    

    噗！   

    帝雅手中长剑刺入地下，无尽光华爆发，顷刻间化作一道阵法，将双方笼罩，一股股无形压力作用到龙帝身上。

    

    轰！   

    气血爆发，将这股压力冲开，抬手便是无上拳术。

    

    帝雅徒手对战龙帝，步步紧逼，妖威盖世。

    

    轰隆一声，她一掌拍来，洁白如玉，却恐怖涛天，挟无敌力量而来，直接与龙帝硬撼。

    

    龙帝横剑，周身气血奔腾，瞬间将战力提升到了极尽，手中太平剑绽放刺目之光，剑气千道万道，不断斩向前方，铿锵之音不绝。

    

    帝雅眸光慑人，洁白如玉的手掌堪比绝世之宝，拍落下来之时将一道道锋芒剑气给震碎了。

    

    此处剑气纵横，杀气浩荡十万里，战到沸腾，两人如同两耀目的光在飞舞。

    

    龙帝心神震动，帝雅也着实可怕了些，已经开始朝着帝君后期靠近了。

    

    所表现出来的战力比先前遇到的那尊天人族还要强大一丝。

    

    龙帝长啸，手中之剑蕴含了六道轮回拳奥义，爆发出无以伦比的光芒，一往无前！   

    他瞬间向前挥斩出六剑，剑光绚烂，势同奔雷，使得天地暗淡无光。

    

    这种威势简直是惊天地泣鬼神，周遭虚空纷纷炸开，形成一个个巨大黑洞。

    

    远处的一座座大山更是被劈裂，而后化为尘埃。

    

    然而，如此强大的攻势却再次被帝雅给挡住了，玉手洁白无暇，挥动间盖世妖力迸发，一掌又一掌的拍来，震得龙帝不断倒退。

    

    此刻帝雅威压九天，神姿迫人，至高至上，一头长发变成了火红色，每一根都燃烧着焚天神焰，眸光像是剑芒一般铮铮作响，越战越强。

    

    龙帝竭尽所能对抗，脑海中却不由自主的回想起当初两人坦诚相见的时候。

    

    “还是那个时候的帝雅可爱，现在这个，也不知道以后有没有机会让她恢复过来。”

    

    龙帝心中暗道，倒不是想要再跟帝雅发生点什么，。

    

    而是有情感的帝雅比没有情感的帝雅要容易对付，继续任由现在的帝雅成长下去，也不知道会发生什么。

    

    两人不断交战下，大地下沉、开裂，而后一道金光冲了起来！！   

    

    

