    第107章

    苏婧婷在病房静静地看书，感觉窗户震颤了片刻，正担心着什么，突然听到敲门声，布莱恩医生领着王主编进来，脸色都很凝重。

    “老王，你们都拿到东西了？”苏婧婷看着王主编脸色，不禁心内一惊。

    “嗯，拿到了！”老王低着头，说不出其他话了。

    “那你还这么愁眉苦脸的，快坐，任务一定艰巨，都快天黑了！”苏婧婷下了病榻，准备给老王倒水。

    “婧婷，你好好躺着，我就过来看看——”

    “哎，凌峰呢！他没跟你一起回吗？”苏婧婷看着布莱恩医生出去，门也忘了关，就顺势往门外瞅了瞅，又赶紧关上门。

    “哦，他——他从另一个通道走的——”王主编撒谎道，苏婧婷一听就觉得不对劲。

    “老王，凌峰跟我说，不参与此次任务。你现在却说，他从另一个通道走的，那个药方明明只写着一个通道口，难道他会笨到，再返回去吗？”面对苏婧婷一再追问，王主编支支吾吾，无法搪塞，竟流下眼泪来。见如此状，苏婧婷突然感觉天旋地转，她抓住王主编衣领，问道，

    “老王，你说实话，凌峰是不是出事了，你快说——”就在老王无法对答之时，屋外一阵急切的脚步声，门被猛烈打开。

    “婧婷，我给你做了烧鸡，你要不要尝尝——”苏婧婷正跪在地上拉着老王衣领质问时，却见姜凌峰一身煤灰般，拿着个烧鸡，出现在他们面前，后面还跟着保罗，还有布莱恩医生。

    “Miss Su， I told them don't disturb your reading. I really try!”布莱恩看见姜凌峰和保罗安全回医院，只拍了拍姜的肩膀，便对苏婧婷说了一通不相关的解释，笑着离开，这次没忘了关门。

    “烧鸡呀，姜凌峰，你过来——”苏婧婷看见姜凌峰一定是去做了什么危险的事情，不然怎会这幅模样。

    “你干嘛，不是答应你，马上回来嘛！”姜凌峰一副怯生生的样子，挪近苏婧婷，只见苏婧婷抓起病床边桌子上的杯子，就顺势朝姜凌峰扔过去，还好躲闪及时，砸向墙壁，接着又拉起一个杯子朝姜凌峰躲闪的地方砸去。

    “哎呀，婷，你手下留情，差点砸到我了；姜，不够意思，我是你挡箭牌啊——”姜凌峰趁势拉保罗过来，挡住自己，还好又砸偏了。

    “兄弟，刚刚要不是我拉住你往外跑，说不定你也要和那几位记者一起进医院——”姜凌峰倒是被砸得高兴起来。

    “哎哟，我哪里知道，你要去炸工厂——不过，你怎么从正门出来的，没和老王一起走后门？”保罗一边躲砸向他们的杯子碗碟，一边问。

    “我可要堂堂正正做人，好不容易混进出去的工人里，一起出来的；都出来了，还走什么后门——”姜凌峰又一嘴的调皮话。

    “好啊，还堂堂正正，我让你堂堂正正——”苏婧婷这会儿倒精神了，边咳着嗽，边砸，但凡挨着手边的东西，都被她扔出去了。

    王主编却在一旁，看到姜凌峰时，一阵哭，一阵笑的。此时，苏婧婷才消停，也哭起来，对着王主编说：“老王，我都没哭，你哭啥——都怪你，让他死在外面别回来，不是更好！”

    姜凌峰这才走到老王旁边，扶起他，给了他一个大大的拥抱，并接着握手说道：“老王，不好意思，让你担心了！”

    老王重重地拍着他的后背，说道：“臭小子，还知道回！”不成想，这一拍，姜凌峰一阵喊疼，苏婧婷赶紧命令他脱了衣服，才发现后背有炸伤的血痕，保罗马上去叫布莱恩医生。

    医生给上了药，说是皮外伤，没有伤到骨头和内脏，便在离开病房时，开玩笑说：“I told you， Jiang， don't disturb Su now， or you will be hurt badly.”

    苏婧婷一听，便气着推开布莱恩医生，突然想起什么，又说，“Dr Bryan， please check Paul， he may be hurt too.”

    正当布莱恩医生一脸不解时，保罗笑道：“Oh，it's a joke. Jiang took me as his shiled.”

    大伙儿一听都笑了，只有苏婧婷摇着头。由于还有着精彩的采访素材等着登报，王主编和保罗就告辞了。

    看着姜凌峰受伤的后背，苏婧婷不禁又开始咳嗽，姜凌峰安慰道：“婷婷，别担心了，我说过一定会回来的。”

    说着，他从内袋里拿出那串琥珀项链，从窗外射进的晚霞光芒，让琥珀显得更为晶莹与光彩，苏婧婷咳了两声，不觉又流下眼泪，默默无语地从脖颈上取下项链，靠近姜凌峰的那串，两个琥珀映衬着绯红晚霞的天空，光环围绕、神采四射，恨不得将潜藏了千百万年的天地精髓，此刻一齐迸射出来，又仿佛诉说着这一代代辗转离奇的缘起缘灭。可是，最重要的是，那个小贩说对了传奇，“他们”是终会重逢的......

    (本章完)

