    阿的江很恼火，原本以为李雷的这种诡异手感不会一直存在，但是对方开场却用自己的表现打了自己的脸。’包夹，给我包夹死他，投篮，我们有机会也要投，胜利是属于我们的。“

    暂停回来，解放军这边，还是打的很合理，李晓勇的调度让场上的每个人都知道自己该干什么，李雷在外线接到球，鞠维松扑了过去，李雷晃了一下，然后出手，球在篮筐上转了一圈飞入了网窝，这是解放军队的第一个三分球。

    看到李楠的这个三分球，阿的江露出了笑容，如果李楠投开了，那么对于鲁东队而言也是灾难，鲁东队这边进攻，李雷果然是被包夹了，球到了鞠维松的手里，后者接到球，同样没有犹豫，轻松的把球送in了网窝。这段时间跟着李雷一起练球，鞠维松的投篮比起之前来进步了不少，他本身投篮就不错，只不过之前投篮速率太慢了，现在速率上来命中率也上来了。

    阿的江又是开始摸头了，这局面好像有点不正常啊，鞠维松这家伙的投篮和之前差距有点大啊，不过阿的江没有在意，解放军这边进攻，还是找李楠，这次李楠又是自信出手，可惜李雷和鞠维松来了个以其人之道还治其人之身，李楠没有李雷的传球视野，被这么一包夹，一下子就懵了，他只能是选择仓皇出手，结果球打铁了，篮板被王治郅抢到，二次进攻，解放军拿下分数。

    投手就怕这样，手感好的时候，忽然一个犯规，一个包夹把手感的热度给凉了下去，鲁东队这边，解放军依然是去夹击李雷，而李雷把球再次交给了鞠维松，鞠维松没有继续投篮而是分给了巩晓彬，面对刘玉栋这个国家队替补，巩晓彬原地选择了跳投，刘玉栋想要封盖，却感觉一股无力感从身上散发出来，妈的这是怎么回事，为什么这么的虚脱呢，自己没有干什么啊。

    巩晓彬拿到了分数，鲁东队依然是把控着局势，但是解放军这边始终都是追赶者。

    李雷没有再获得什么好的机会，解放军对他的包夹进行的很彻底，为了防止李雷投起来，阿的江把李楠换下，换上了王中光，这个家伙和李雷一样都是八零后，而且防守意识比李楠好的多，而李楠场上没有进攻的时候，他的作用就是负的。

    王中光上来，不断的去冲击李雷的身体，李雷还是靠着全知之眼把球传了给了队友，解放军这边的人太多了，他们就是在对自己进行车轮战。

    李雷看了看比分牌，领先的还是鲁东队这边，但是领先的优势真的不是很多，又是夹击，王中光像是一条藏獒般冲着李雷撕咬，李雷把球分给了巩晓彬，后者这个外线跑动，让解放军那边没有想到，接球直接出手，刷三分，这场比赛虽然李雷被包夹了，但是其他人的三分一直没有断过，这让比赛的观赏性高了不少，大家不再开始肉搏，而是进行投篮的比拼了。

    半场结束的时候，鲁东队领先5分，李雷6分7个助攻，李晓勇4分4个助攻，这个国产最强控卫没有让李雷把优势给拉开，没有他的话，解放军这边早就落后两位数了，比起刘炜这个家伙的强度明显是一个半甚至是两个刘炜级别的，不过好在对方的年龄在那摆着呢，李雷一点不害怕，下半场比赛只要李晓勇的体力不够了，就是鲁东队反攻的时候。

    阿的江也清楚这一点，在中场休息的时候，特意让队医给李晓勇进行理疗一下，这个人发挥的好坏将影响着比赛的进程，解放军只落后五分，不过半场的进程却是让人很憋屈，没有一次领先过，李雷的那个流.氓打法，让他们深受其害，不包夹，他投篮，包夹，他传球，坑爹的是，鲁东队的那帮坑货在李雷的带领下居然不坑了。

    李雷在休息室里喝着果汁，王中光那小子真的和自己耗上了，但还是那句话，决定比赛胜负的是李晓勇，只要李晓勇被自己拖垮了，那么比赛就赢了。

    下半场比赛很快就开始了，李楠没有被换上来，反正现在的解放军二号位不可能进攻了，既然是如此李楠上来也就没有什么作用了，李雷又是面对解放军二人组，再次传球，他没有选择用山姆高德赌一下，对于那百分之三十的概率，李雷是一点不自信，巩晓彬投篮打铁，但是篮板球，他在刘玉栋头上再次拿了下来，然后分给了李雷，李雷趁着李晓勇不注意就是一个投篮，一个鲜红的84数值出现在了李雷面前，李雷出手，球进了三分，李雷的个人得分来到了9分。

    巩晓彬的这个前场篮板太关键了，但刘玉栋这场比赛真的是吃坏肚子了，可怜的战神呐，李雷这个三分让解放军这边急了，张劲松马上就投了一个没有进，王治郅拼死抢下了一个篮板，把球分给了李晓勇，虽然经过了半场休息，但是人老了就是老了，面对李雷忽然的逼抢，李晓勇没有料到，球啪的一声被李雷给断下，然后一条龙到了前场，完成得分，李雷的得分来到了11分，鲁东队第二个得分上双的。

    阿的江只能是叫暂停，他很清楚，李晓勇的体能到了临界点了，可是没有办法，解放军的其他控卫，比如郑武可以上，但他和李雷的对位身高20厘米，他上了那就是一个大错位啊，阿的江很难受，自己的战术布置因为李雷一个人完全的被限制住了。

    整个解放军因为李雷一个人被限制了，虽然他们一直都没有让比分拉开，但一直也没有追上，最终他们在第四节还有不到一分钟的时候，阿的江选择了把首发都换下，此时场上的分差是10分，解放军想要追太难了，李雷本场比赛的数据是14分11个助攻1个抢断，李晓勇那边则是 6分5个助攻。

    