    我走到一片草丛停下，握着拳头，茫然不知所措。

    这时听到身后传来动静，回头一看，颜世民不知什么时候跟了上来。

    “我不知道你为什么会有这样的反应，可是这不像你啊？”颜世民微微笑了笑，又摸出一根香烟递了过来。

    我走过去，接过香烟，他又给我打火机。

    点燃之后，颜世民就静静站着看着我抽烟。

    我说：“那你觉得怎么才像我？”

    颜世民摇了摇头，笑道：“我说过了，每个人都有一副面具的，至于面具背后是什么样的嘴脸，只有自己才知道……或许自己都不知道！”

    我沉吟了一声，说：“你觉得我做错了么？”

    颜世民又摇头：“错是没错，就是过了些……”

    “你也觉得我不该这样么？”我问。

    “你不该，李弯弯更不该……”

    果然只有男人才最懂男人啊，我估计刚刚只有颜世民才能一眼看出我是为了什么发那么大的火儿。

    颜世民这时从口袋里，又把香烟摸出来，我看到皱巴巴的盒子里貌似没两根了，他把香烟和打火机一起塞到了我的口袋里，道：“你早点回来，我说个现实一点的问题，那帮人肯定还会再来！”

    说着，颜世民意味深长地看了我一眼，转身朝着营地走去。

    是啊，我不知道那几个人是否还有其他的同伴。

    可是……在这么多物资的诱惑之下，他们绝对不可能因为我的一番恐吓就放弃了。

    在这个荒岛上，物资大于一切，生存大于一切，其后才能有资格去操控其他的情绪。

    我静静地抽着香烟，漫无目的地在丛林中乱走。

    我的心情也是乱糟糟的，满脑子都回荡着刚刚李弯弯打击我的话。

    是的，我是个吃软饭的，我也是个窝囊废。

    我为了钱……跟李弯弯假结婚，而且在金钱利益的驱使下，李弯弯一家人对我的侮辱，我都敢怒不敢言。

    我就是为了钱。

    曾经因为年轻放浪，我做了很多错事，我失去了最美好的那几年青春，我亏欠父母太多。

    所以我迫切想要得到一大笔钱，虽然金钱不能弥补所有，可至少能弥补一些我对父母的愧疚，我有错么？

    我从监狱出来之后才认清这个社会的现实，没钱你走到哪里都是孙子。

    所以曾经的街霸，校霸，狱霸，再出来之后就变成了孙子。

    只有在这个荒岛上，才让我有了曾经那股热血。

    可李弯弯的话像是尖刀，一刀一刀地割在我内心最柔弱的地方，让我滴血。

    一根香烟很快抽到了尽头，我觉得不尽兴，又点燃了一支。

    此时我已经来到了一处小山坡上，我也不嫌地上脏，只觉得有些累了，直接坐了下去。

    可刚刚坐下，我突然看到山坡下面的草丛中，出现了一道靓丽熟悉的身影。

    那身影提着一根木棍，也像是在漫无目的地寻找着什么。

    苏红音。

    我有些发愣地看着苏红音，没想到她会突然出现在这里，而且是一个人？

    苏红音在找什么？

    就算是出来狩猎，怎么会是她一个人？

    就在苏红音在草丛中扫视一阵之后，她抬起头，居然是一眼看到了我。

    差不多两百米的距离，苏红音停下脚步，远远朝我喊了一声：“吴桐？”

    “是你？你在这里干什么？”我忍不住远远回应。

    苏红音一脸欣喜，突然迈开步子，飞快朝我这里跑了过来。

    我心头一动，站起身，望着苏红音朝我跑过来。

    可是跑到距离我十几米的位置，苏红音突然停下了。

    因为我也才发现，在我十几米外，有一条长长的沟，就这样横在那里，阻断了我和苏红音的接触。

    “吴桐……你……你干嘛突然就走了？为什么不辞而别？”苏红音头发凌乱，喘着粗气，伸出一只手，擦拭着脸颊的汗珠。

    一提到这事儿我就来气，心说特么的，你们团队有人想搞我，你不知道？

    我扫了苏红音的大腿一眼，问道：“你的伤好了么？怎么跑那么快？你属野猪的么？”

    苏红音愣了一下，笑骂道：“你才属野猪的……”

    说着，她撩开了自己的裤脚。

    隔着一些距离，我也能清晰地看到苏红音的腿被白布包扎起来。

    不知道是不是因为刚才的运动太过于剧烈，我看到那白布都被染红了。

    苏红音这才咬了咬牙，又盖上了伤口，对我说：“你们干嘛走了？而且一声不吭？我们老大说你们是出意外了，我们到处找你们……”

    出意外？

    到底我们为什么要走，杨江川心里不会没点儿数吧？

    不过想来也是，就算杨江川心里清楚，他也必须揣着明白装糊涂。

    “找我们？干嘛找我们？”我问道。

    苏红音白了我一眼：“你这不是废话么？突然不见了，能不找么？”

    我又问：“那你们天天都在找？”

    苏红音叹了口气：“没有了……找了几天没找到你们，老大他们就放弃了！”

    “那你呢？你怎么到这里了？打猎么？”我说。

    苏红音咬了咬嘴唇，别过脸，突然不说话了。

    “嗯？”

    “我……我想找到你，问清楚，为什么要走……”苏红音说话的声音越来越小。

    我有些愣了，这个妞儿出来居然是为了找我？

    貌似这个地方，距离他们的营地，少说四五公里吧？

    没想到她居然拖着没有痊愈的腿伤走了这么远？

    我叹了口气，本来我是不打算把这件事儿告诉苏红音的，我不想她知道一些残酷的事实。

    可她这么真诚，反而让我不忍心欺骗了。

    我犹豫了一下，说：“你们团队有人想搞我，那天我掉到陷阱里，你们团队的人……朝我扔武器，扔石头！”

    “什么？”苏红音抬起头，放大瞳孔，瞪着我：“你说真的？”

    我点点头：“真的……”

    苏红音道：“那你为什么不告诉老大？”

    我叹道：“傻孩子，这可能就是你们老大的意思！”

    “不可能！”苏红音直接下了定论：“我们老大不会做这种事儿！”

