    开车行驶在高速公路上，李思则的身边就是唐梦然。

    他明白，这估计就是他们的最后一面了，因为现在他已经一无所有，更别说别的事情了。

    一路上，雪还下着，说实话，李思则不喜欢这样的雪，会显得离别很是伤感。

    峰回路转不见君，这是他最不喜欢的，但是现在偏偏却雪上空留马行处。

    车子里面安静的可怕，李思则和唐梦然都没有开口，也不知道说什么。

    “对了，还没有问你，你为什么回去？”最后，还是李思则缓慢开了口。

    因为他觉得总要有一个人先说话不是。

    “因为没有在这里待下去的理由，还有要回去的理由。”唐梦然看着窗外，不知道在想些什么。

    “说说看，什么理由，在这样的夜晚让你决定跟我回家。”李思则难得开了一个玩笑。

    但是马上他觉得有些尴尬，因为这个玩笑似乎不怎么好玩，而且唐梦然甚至都没有笑一下。

    车里又陷入了安静，跟车外的夜色一样的无言。

    “我离婚了。”

    过了很久很久，唐梦然终于说了一句话。

    本来在这安静而又沉默的夜晚，不管谁说是一句话，都能够让对方有交流的想法才对，但是现在，李思则却并不知道怎么说了。

    这是一个很难的话题，难到让大家都继续沉默下来。

    “你妻子儿女呢？”很久之后，唐梦然再次问道。

    “我还没结婚。”李思则不知道怎么形容此刻的心情，但确实是这样，他到现在依旧孑然一身。

    “？”唐梦然终于将头转向了李思则，将视线从窗外拉了回来。

    “早些年，遇到一个人，再晚些年，就没有遇到一个人。”李思则知道唐梦然看着自己，而他依旧看着外面的路。

    唐梦然眨了眨眼睛，就将视线移到了前面。

    她自然知道李思则的意思。

    “此番回去，作何打算？”唐梦然问道。

    “生意失败，已经无心经营了，回去之后当个作家吧，写写东西，挣点钱。”李思则说的很轻松。

    “作家，对啊，我还忘了，你还是个才子呢，当年我也是之后才听说你刚毕业就加入了作家协会。”唐梦然跟李思则也慢慢找到了聊天方式，开始一言一语说了起来。

    “才子算不上，倒是你，算佳人。”李思则余光看了看身边的唐梦然，不得不说，三十多岁的她更加魅力无限。

    “好好开车。”唐梦然什么也没有说，只是提醒了一句。

    一时间两人都觉得挺搞笑的，这么多年过去了，李思则依旧还是当初的样子。

    外面雪下的更大了，还好车里有暖气，才不让两人那么冷。

    或许也是唐梦然的出现，让李思则在这黑夜里面有了一丝的温暖也说不定。

    就在李思则开车行驶的时候，忽然他看到前面的路被堵了，好多人都停在路上。

    “出事了？”唐梦然自然也看到了前面的路况。

    “嗯。”李思则心情有些不开心，但是依旧没有多大的变化，因为刚经历大起大落，这些甚至都不能激起他的任何改变。

    车子慢慢停了下来，依旧沉默不堪。

    等待一直都是一个漫长的过程，等着等着，等到李思则再一次看到唐梦然的时候，她已经睡起了觉。

    看着一脸熟睡的唐梦然，李思则又一次陷入了出神。

    过了很久，前面的路终于通了，但是雪下的又更大了。

    恢复了路况之后，李思则缓慢的将车子开了出去。但是尽管再慢，依旧吵醒了熟睡中的唐梦然。

    “竟然睡着了。”醒来的唐梦然若无其事的说着，现在在缓解某种尴尬的氛围。

    雪越下越大了，甚至车子在雪地里都难以行走。

    有时候人一旦倒霉了，就连喝凉水都会塞牙缝。

    比如此刻的李思则，他听到了来自车身底盘的问候，吱呀吱呀的,像极了不堪重负的痛吟和嘶吼。

    终于，车子深陷在了雪地，一动不动。

    “怎么了，感受到车子不再动弹，唐梦然预想可能出事了。

    “如你所见，车子抛锚了，我们回不去了。李思则知道这里前不着村，后不着店，两人算是真的被困了。

    “现在怎么办？”唐梦然毕竟只是一个女人，心里有些着急害怕。

    相比之下，李思则还是很淡然。

    “没办法，等。”

    “等？怎么等。”唐梦然苦笑一声，她知道说等就是意味着两人今天算是在这里过夜了。

    “也好，到了总算还有一个伴。”唐梦然很快机会想开了。

    听着唐梦然的悲观，李思则拿出手机，找到了一个电话打了出去。

    “你是在求救吗？”唐梦然听着李思则打完电话，有些意外，没有想到李思则竟然随时都准备着打电话。

    “算是了，好在以前在这里出过事，就记下了这个号码，没想到还是管用的，不过，我们要等到他们来，不知道啥时候。”

    “唉，等吧，在黑夜里有一丝光芒尚存，总好过无边无际的黑暗不是。”唐梦然说到。

    “如果能活下来，我嫁给你。”唐梦然知道或许自己并不会等到有人来救，因为她感觉到越来越冷了。

    李思则看着唐梦然愣了一下，他没有想到，竟然唐梦然不会嫌弃现在的自己。

    “好。”李思则只说了一个字，然后将自己的外套递给了唐梦然，把后者紧紧拥在了怀里。

    如此冰冷的大雪夜晚，抱团取暖是最好不过了。

    第二天一早，李思则感觉到外面的雪根本没有停下来的理由，而且越来越大，他有些慌张了，因为他感觉到唐梦然已经没了知觉。

    外面的温度越来越冷，车里也一样，李思则甚至都能够看到雪花已经在外面厚厚的一层，他知道，自己已经坚持不住了。

    “也好，我们……”李思则知道自己已经无法忍受寒冷，但是话刚说了一半，就听到了外面的声音。

    “活下来了。”这是李思则昏迷之前最后的念想，紧接着两眼一黑。

    此刻的他还带着笑意，因为他知道他活下来了，身边的人也就活下来了。

