    完成两次越阶晋升后，林墨即刻前往了统领殿。

    “已经完成了？”

    女执事意外的看着林墨，她记得林墨离开的时候才不到半天时间，居然这么快就完成了？而且，她注意到林墨身上并没有任何伤势。

    “嗯，劳烦大人了。”林墨取出了自己的令牌，还有越阶晋升令牌。

    女执事获取越阶晋升令牌后，心神投入其中，这令牌不但是用来越阶晋升用的，最主要的是用来记录过程。击败过什么人，对方是什么身份，都会出现在晋升令牌中。

    “十位统领已完成，你可以晋升为统领。”

    “十位大统领也完成，你可以直接晋升为大统领。”女执事正色道。

    说话间，将林墨的令牌重新更换为大统领令牌，虽然她给人颁发大统领令已经很多次了，但却是第一次有种激动的感觉，没想到能有人连续完成两次越阶晋升。

    而且，还是在这般短的时间内。

    “这是你的新令牌，如今你已是大统领，可以自由来往于第一和第二层。你可以找副神将殿依附，当然也可以等待机会晋升……”女执事说到这里，迟疑了一下后，禁不住开口问道：“你这一次如此着急晋升，莫非是为了夺取副神将一位？”

    “没错。”林墨点了点头。

    “真的是这样……”女执事神色透出了复杂，她没有再说什么。

    林墨行礼后，返身离开了。

    至于女执事为何会突然这么问，林墨没有细想，毕竟自己一下这么快晋升为大统领，再加上刚刚有一位副神将陨落。

    再联想到晋升副神将一位上，倒也不是什么奇怪的事。

    “她没来？还是没得到消息？”走出统领殿的林墨，查探了一番四周，并没见到句凌到来。

    虽然和句凌接触不多，但却看得出来，她的脾气极为暴虐，自己都如此挑衅了，句凌居然还不会杀来，倒是让林墨有些意外了。

    “别小看她，虽然她脾气暴虐，但好歹也是副神将。能活到现在，不仅是句芒一族护佑，她自身也有不小的能耐。”南掌殿沉声说道。

    “反正不管她先，晋升副神将最重要。”林墨朝着那座副神将殿掠去。

    副神将陨落，已经在第二层传开了，越来越多的人赶往了副神将殿，那里汇集的人越来越多，而大统领的数量也比先前多了不少。

    重新回到副神将殿后，林墨发现不但人多了不少，而且这里面的大统领有不少散发出来的气息都极强，比起黑刃都要强大得多。

    不过，比起句凌却是要差多了。

    伪神之间也是有实力差距的，低的和高的之间，犹如一个境界之别。大统领之间的火药味极为浓厚，各处皆有杀意升腾，显然有些人已快等不住了。

    这时，高空中闪烁了一下。

    紧接着，一座巨大的玉台从天而降。

    咚！

    玉台重重砸落在副神将殿前，紧接着一道虚影从高空浮现而出，这一道虚影模糊至极，但却散发着让所有人都感到心颤的威严。

    “统领殿有令，空置的副神将争夺可以开始。根据以往惯例，副神将必须得拥有更全面的能耐。玉台内封存了一方区域，而内部放置着四颗珠子，夺取任何四颗珠子者，才可以参加下一轮争夺。”虚影漠然说道。

    咔嚓！

    玉台边缘亮起了光芒，一道道的光华游走，仿佛传送门一样。

    霎时。

    等待已久的大统领们纷纷冲入光华中，他们的身影逐渐消失了。

    众人再看玉台上，只见原本空无一物的玉台发生了变化，出现了天地山川河流等物，像是一方天地被封存进去了一样。

    这区域极大，而涌入进去的大统领们宛若蝼蚁般。

    在外面的众人能看得清清楚楚，不过名额所在之处，却是暂时看不清楚，得待到光门封闭的时候，才能看到名额的位置。

    林墨就要踏入进去的时候，突然察觉到一道森冷至极，并饱含着极致怨毒的目光正盯着自己，他不由转过头，只见远处站立着一个女子。

    这个女子不是别人，正是句凌。

    到底还是来了么？

    林墨毫不畏惧的望向句凌，并对着她微微一笑。

    唪！

    句凌一时之间没能控制自己的杀意，将周边的人震开了，那些观望者才意识到这里有一位副神将，当即他们纷纷退让到了远处。

    还好，这些人受伤不重。

    “杀了他……要让他饱尝痛苦而死……”句凌冷冷说道。

    “大人放心。”

    “我们不会让大人失望的。”

    两名瘦弱的年轻男子异口同声说道，这二人乃是双胞胎，而且装扮一模一样，从外表来看，根本分不清到底谁是兄长，谁是弟弟。

    句凌没有再说话，而是死死的盯着林墨。

    林墨没有理会，返身踏入了玉台内。

    进入玉台后，林墨像是经历了一次传送，当睁开眼睛的时候，已出现在一座山峰上了。具体这是哪里，林墨不清楚，因为这玉台内的区域是随时都在变幻的。就算在外记住了，进入这里面，地形早就发生变化了。

    而且，林墨感觉到，这地形变化有些古怪。

    神识力量释放而出。

    林墨迅速搜索四周，却意外发现，不远处有人，而且不是一个，而是数十人左右，并且这些人正在大打出手。而随着时间一息息的推移，这些人越来越近。

    不是这些人在移动，而是这玉台有力量在移动地形，也就是说，这些人无论在多远的地方，他们都会被送到聚集在一起。

    而聚集在一起后，能做什么？

    一般情况下，很少会大打出手……

    除非是珠子出世。

    在神识力量下，林墨察觉到那些交手之人处，确实有颗珠子。那颗珠子很是奇特，谁足够强大，珠子就会落到谁的身上。

    林墨意识到，这可能是玉台设置者故意这么做的。

    至于为何要这么做，林墨就不清楚了，因为他距离那一群人越来越近了，而那一颗珠子原本在一位秃头大统领身上，结果此人被围攻打伤后，珠子突然飞了出来，并朝着林墨掠来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

