    玉明勇住的地方也叫玉府，和对街不远处那个玉府遥遥相对，但是很明显不管是从府门的位置，还是地段，或者规模都比对面的玉府更多几分华丽，必竟是当朝皇帝宠妃的娘家，虽说玉明勇没什么长进，毕竟还是能撑起门户。

    进到院子里就听得玉明勇的房音里传出来，鬼哭狼嚎一般，“啊哟，啊哟，好疼，死奴才，你狗眼睛看清楚再上药，想疼死老子不成。”

    “公子，您别动，您越动，奴才这里上起来就越不方便。”

    “狗奴才，滚，你还有理了。”一阵子物件推倒翻掉的声音，接着便是求饶声。

    走到院子里的女子不悦的皱了皱眉头，一个婆子见机马上上前，高声道：“玉妃娘娘到。”

    屋子里传出一阵短暂的静止，接着就是玉明勇的大呼小叫声：“快，快扶爷坐起来，请，请姐姐进来。”

    接着又是一阵忙乱的乒乒乓乓声音，乱了一阵后又是玉明勇的一声惨叫，都到了这个时候还折腾，玉妃心里生起怒意，扶着宫女的手上了台阶，往里走，她此次特地请了旨，偷偷的回家一次，就是为了看看自己这个唯一的，不成器的弟弟。

    有时候，玉妃心头也恨，别的妃子美人，家里的条件都不错，自有娘家人支应，可自己这算什么，除了给自己惹祸，就再不会做些什么事了，方才她也从皇帝那里得了信，知道自己弟弟这次得罪的竟然是轩王，把她吓得一身冷汗。

    这时候听玉明勇的惨叫声，又是气，又是怒，还有几分羞燥，他就不能安安份份的当个象样的世家公子，也为自己争口气，这以后自己肚子里的孩子生下来，也有个可以依靠的舅家，这，如果再这么不象话下去，恐怕对自己的孩子没有半点好处。

    摸了摸肚子，玉妃下定决心，这次一定要给弟弟一个教训，也省得他总是去惹些他暂时惹不起的人，敢肖想轩王妃，他倒是真敢想啊，就算墨雪瞳真的被休下堂，也轮不到他来迎娶，皇家的媳妇从来就没有活着被休下堂的。

    “为臣参见娘娘。”门一开，玉峰一身藏青色长袍走了出来，恭敬的向玉妃行礼。

    玉峰在这里，倒是让玉妃没想到，淡淡的扫了他一眼，微微额首，算是打过招呼，移步往屋里行去，玉峰恭敬的跟在后面。

    他现在任的是光禄寺署正，是个没什么有实权的官职，根本不是他以前看中的光禄寺少卿职位可以相比，自从出了方姨娘的事，玉府和墨府算是正式绝裂，接着连墨雪敏也出了事，而后就是秦羽枫不成气候的表现，玉峰对墨府己没有什么想法。

    所以没事就向玉明勇献殷勤，这次一听说玉明勇又被伤着了，而且还是被轩王所伤，立既就赶过来，表面是是来向玉明勇问候，实际上就等着玉妃出现，唯一的一个弟弟，被轩王所打，闹了那么大的事，在宫里的玉妃必然也是知道的，所以他是特地在这里候着玉妃的，表示自己的一番亲近之意。

    他原是地方上的官，京城本就不熟，后来又因为出了方姨娘的事，现在京城里就没有人愿意伸手帮他，连个靠山也没，以往玉妃还有意思伸手，拉他一把，但也是自方姨娘的事后，玉妃再没派人跟他联系，几次让自己的夫人进宫求见玉妃，也总玉妃以身体不适给赶了出来。

    “姐，姐姐，你要为我做主，你一定要为我做主。”在里面半趴在床上的玉明勇看到自己姐姐进来，立时象看到了希望一般，激动的大叫起来，无奈身体动作大了一些，又是一声惨叫，不得不伏低身子哀叫起来。

    “哼，全是你自找的，你还敢说。”玉妃冷哼一声，恨铁不成钢的瞪了玉明勇一眼，自己的弟弟是个什么样的货色，她怎么会不知道，可是看着他如今躺在床上哀哀直叫就觉得心疼。

    “前阵子伤才好，现在又去惹些不该惹的人，你倒是越发长进了，是不是不把自己折腾死就不肯停歇。”虽然心疼，玉妃还是脸一板，恨恨的的道。

    宫女扶着她在床头宽大的靠椅上坐定，又小心的拿了个垫子垫在她的身后背，才退后，站定在她身后。

    “前阵子的事能怪我吗，分明是定国公府太过于招摇，只是一个人尽可夫的婊子而己，怎么就是他的女人了，我听说之前还是司马凌云的女人，姐姐还说定国公府的家教好，家教好，会出这样的败家子。”

    玉明勇愤愤的道，提起这事，他现在也觉得憋屈，只是一个下贱的女人而己，那位什么二公子还当个宝一样，长的也不怎么样，就是床上妖妖娆娆的，觉得风味不同，还以为是良家妇女，在这种良家妇女身上体味到青楼女子的风格，还真让玉明勇迷恋了一把。

    待得明白过来，只不过是司马凌云府上的一个逃妾而己，原本就勾三搭四的一个烂货，他就觉得特别冤，这样的女人，青楼里多的是，而且还比她长的漂亮，也更妖娆几分，还不是因为她是良家身份，才勾得自己上当。

    而那个定国公府的二公子，竟然还敢自己抢，甚至趁着人多，把自己打伤，最后还是自己陪礼道歉，想到这里，玉明勇就越发的觉得不甘起来。

    “前阵子的事不怪你，那么现在呢？你是不是一定要把姐姐也给折腾死才为止，轩王是什么人？那是皇上最宠爱的八皇子，这宫里就没几个人敢逆了他的意的，如果他真的要了你的命，姐姐也没办法保全你，你怎么就不明白呢！”

    玉妃恨的伸过手来在玉明勇的手上狠狠的拍了一记，然后委屈的拿着帕子，拭了拭气出来的眼泪：“弟弟，你怎么就不能省心一点，你要是出事，姐姐这以后还要靠谁，姐姐肚子里的孩子也要靠谁？”

    没有娘家人，或者在宫里地位低下的妃嫔，就算生下皇子也没多大用处，玉妃可从来没打算只当一个闲散皇子的母妃，这时候看玉明勇不争气到这种样子，不由的眼眶微红，落下泪来。

    她是真的恨不得把玉明勇再扎起来好好打一顿。

    “姐，您别哭，这次真的不能怪我，我好好的，怎么会去惹轩王，谁不知道他就是一个刮人的小霸王，我就算是有胆子惹别人也不敢去惹他啊，姐，我完全是被何家给骗了，何家的人竟然还敢唆使我去做这种事，姐，我现在全明白过来了，您别哭，您一哭，肚子里的小外甥怎么受得了，姐，您要是生气，就再打我一顿出气。”

    玉明勇在外面是个混的，但玉妃面前还真是听话的不得了，听得玉妃伤心哭泣，摇着头过来，把自己的头全送到玉妃面前，闭上眼，一副等着玉妃打他出气的样子，看得玉妃心头更添悲意，忍不住又拿帕子抹起泪来。

    “娘娘，您别哭，大公子也真是冤枉，他那么实诚的一个人，哪里知道何家心思如此歹毒，分明是想借着大公子的手，挑起轩王对娘娘的怒火，要是轩王殿下真生了气，把大公子打死，打残了，再进宫冲撞了娘娘，娘娘和大公子可真的出大事了，好在，现在只是大公子受了一次皮肉之苦，其他没事，还是万幸的。”

    玉峰这时候忙站出来安慰玉妃道，并且一再的点明，如果这事闹大，不但玉明勇保不全，连玉妃自己也难两全，这轩王殿下何许人，就没有顾及过宫里妃子的说话。

    他这话似是在玉明勇开脱，玉明勇爱听，当既又大叫道：“姐，真的是何家害我，您别不相信，还有何家后面的昭妃是吧，姐，您在宫里也小心一点，别被那个女人害了去，看看何家的那两个女儿，才这么点，就这么狠毒，这大的那个，还不得怎么样，姐，您一定要注意身体，以后没事不要出现在那位昭妃面前。”

    他这是真心关心玉妃，怕玉妃不是昭妃的对手，所以没有让玉妃替自己报仇，何家身后是宫里的昭妃，这事现在大家都知道。

    看弟弟被打成这样，还关心自己，玉妃的眼泪越发的流了出来，用力抹了抹眼泪，问道：“真的是何家派人来唆使你的？”

    “当然是他们，何家那二个杀才还亲自跟我说的，我还想着这二个杀少怎么那么殷勤，感情是把爷往死路上赶啊，姐，您等着，等我伤好了，我带人第一个冲进何家去，把何家的大小人等全打死，找残，一个小小的何家，竟然也敢算计爷，算计姐姐。”

    “到了现在，你还敢发混，这事是可以这样做的。”见玉明勇咬牙切齿，又一副自以为然的样子，玉妃气煞，自己的弟弟自己清楚，就不是一个头脑灵清的样子，保不准又让人算计了去，还不如安安份份的呆在府里。

    “不行，姐，这次他们这样害我，我如果不去出气，他们还真以为我们玉府好欺负，这以后连宫里的妃子娘娘都要欺负姐姐，怎么办！”玉明勇不服道，他是真的恨不得现在就把何家的那几个杀才全砍杀了为止，这时候他也明白过来，自己是真的让何家的人给套住了。

    一听到玉明勇竟然打不怕，还敢再出去找人麻烦，玉妃气的两眼发红，拿起手边的靠垫狠狠的砸在玉明勇头上：“你都成这样了，还不肯停歇，你是真想气死姐姐不成。”

    “可是，姐姐，我们就这么白白的被他们欺负了不成。”玉明勇任玉妃砸了一通，扯下手上的靠垫，红着眼恨恨的道，他是真心觉得自己被两个什么也不是的人给欺了，这口气忍不下来，转向玉妃，直着脖子恨声道：“姐，我要报仇。”

