    第132章因为她好看，就纠缠不休？

    赵小花小心翼翼的看着孟瑶，心中有些忐忑，娘不会觉得她是个惹事精吧？

    会不会生气啊？

    生气了她要怎么哄呢？

    真是的，都怪那个韩暮迟，怎么还跟狗皮膏药似的，甩都甩不掉了？怎么就非看好她了？是，她承认，她瘦下来确实挺好看的，这是事实，改变不了。

    可韩暮迟一个读书人，能不能不要这么肤浅？因为她好看，就纠缠不休？这世上，比她好看的多了去了，难不成他还能见一个喜欢一个？

    呸呸呸。

    “娘，我琢磨着，一会儿里正伯伯就该来了……”赵小花绞着衣角，“要不，我去韩家给韩夫人赔个不是？实在不行，韩暮迟看好我了，你就答应这门亲事？韩暮迟确实也没说假话，挺多人中意他的，说起来，我一个乡下小丫头，还高攀人家了！”

    说完这话，赵小花眼都不眨的盯着孟瑶。

    “说什么胡话呢！”孟瑶瞪她，再看赵小花狡黠的眼神，孟瑶了然，这小丫头套路她呢。

    孟瑶抿了抿嘴，她是能随便套路的人吗？

    “娘一开始不答应这门亲事，就是觉得两家门楣不齐，人家韩家如今虽然在村里住下，可一看就知道，这只是短暂的。将来等人离开村子，有点儿什么事儿，娘伸不上手，你在他们家受委屈。再一个，娘还害怕他只是一时兴起，觉得你跟京城的那些闺秀不一样，所以才起了这心思。现在看来，韩公子对你倒是一片真心实意。”孟瑶慢吞吞的道，“如此这般，将来肯定会捧你在手心，护着你的。这么看来，这门亲事倒是可以同意。”

    孟瑶说的一本正经，又情深意切。

    赵小花傻眼了。

    嘴巴张了张，没说出话来。

    急的眼睛里都含上泪了。

    别说她不喜欢韩暮迟，就算喜欢，有韩夫人那么个婆婆，她能有好日子过？

    “娘娘娘。”赵小花激动的一叠声的喊孟瑶。

    “你这孩子，就算我答应了，你也不用这么激动吧？”孟瑶继续演。

    赵小花：我是吓的，吓的好吗！

    “不是的娘，我刚才说的是反话，我这不是怕你因为我惹事儿生气吗？我故意，故意那么说的。韩暮迟好不好的，跟我有什么关系。我从来没有高攀他们的心思！再一个，您也说了，我学医有天赋，将来，肯定有成就的。谁高攀谁还不一定呢！您别答应，别答应，还像之前那样，坚定拒绝！”赵小花抱着孟瑶的胳膊半撒娇半哀求。

    “跟我耍心眼呢？”孟瑶掀了掀眼皮。

    “自作聪明了。”赵小花有些不好意思。

    “以后还敢不敢了？”孟瑶问。

    “不敢了，不敢了，以后我在娘面前，保证有一说一。”赵小花一脸狗腿子。

    “我是你娘，别说你没做错。就算你做错了，我还能真因为生气，就对你不管不顾了？”孟瑶开始说教，“真错了，该惩罚，我不会心软。没错，我不会因为任何原因，就让你承担莫须有的错。”

    赵小花这下是真哭了，感动的。

    孟瑶继续煽情，“娘永远是你坚实的后盾。你想做什么，就去做。不想做什么，有娘在，谁也不能逼你。”

    “娘！”赵小花声音吸吸鼻子，声音闷闷的。

    孟瑶都想给自己鼓掌了。

    这演技，混个娱乐圈，说不准能拿奖吧？

    当然，在她真正接受这些孩子们的时候，她心里就已经是这么想的了。

    为母则刚，当母亲的护着孩子，这是本能。

    任子安全程见证了孟瑶跟赵小花的友好互动，他虽然还小，但是架不住人家早慧。

    “小花姐姐，你不用怕，我也给你当后盾。还有我爹！他可是县令大人，有他在，谁也不能欺负了你去。”任子安一副小大人模样，握着拳头把胸膛捶的砰砰作响。

    “好安哥儿，姐没白疼你。”赵小花捏了捏任子安白嫩嫩的脸颊。

    “安哥儿，可不兴把你爹是县令大人的话挂在嘴边上。你爹是县令，那是你爹的本事，又不是你的。你拿你爹的本事说事儿，羞不羞啊？”孟瑶赶紧道。

    可不能让这小子有这种认知。童言无忌说一说，无伤大雅。可这种话说的多了，成习惯了，搞不好给任重惹麻烦的。

    三个字，羞不羞，直接让任子安不好意思了。

    姨母说的很对，爹爹厉害又不是他厉害。

    “小花姐姐，你等等我，我会好好读书学武，将来当我成了威武大将军，我就能保护你了。到时候，谁也不能欺负你！”任子安重新拍着胸膛说。

    “那要是现在有人欺负我了呢？”赵小花逗她。

    任子安好看的眉毛蹙了起来，小脸上满是为难。

    “要不，小花姐姐就先被欺负着？我会好好记着是谁欺负你的，到时候，等我厉害了，给你欺负回来。”任子安用一副商议的口吻说。

    赵小花哭笑不得，“我不想被欺负怎么办？”

    “那小花姐姐自己也要努力，足够强大了，就没人敢欺负你了。”任子安认真的说。

    说的很有道理，没毛病。

    “你个小鬼头。”赵小花刮了刮任子安的鼻子。

    “姨母，我说的对不对？”任子安问孟瑶。

    “对对对，我们安哥儿说的可对了。不过，刚才姨母虽然说你不能借着你爹的本事当你的本事。但是，如果真的有人欺负你，你要记得不能自己一个人受着，要告诉你爹，告诉姨母，知道吗？”孟瑶摸了摸任子安的小脑袋，“保护你，是你爹还有姨母的责任。”

    “我明白了，不能仗势欺人。但是，受欺负了，可以寻求帮助。”任子安歪着脑袋想了一会儿，肯定道。

    “安哥儿真聪明，就是这样。”孟瑶夸赞。

    “所以，小花姐姐，你受欺负了，不用非等着安哥儿长大，你可以找姨母，找我爹，找表哥他们。”任子安一脸认真的交待赵小花。

    “好好好，我听你的。”赵小花笑着应道，“你这个小机灵鬼，真是没有你不懂的。”

    孟瑶笑着看着他们。

    “大江，你娘回来了？”里正的声音从外面传进来。

    来了。

    赵小花看一眼孟瑶。

    孟瑶整了整衣裳，站起来，不紧不慢的往外走。

    (本章完)

