    “说真的，整个过程中我都觉得这吴迪没错，但是起始理由跟闹着玩似的。”

    “这老板如果起始理由，直接说不是其酒店的单不算数，都没人说这老板！后面处理事情我真觉得没毛病！”

    “对啊！但是前面的借口，真是瞎，也是让人怀疑他动机不存！”

    …

    一时间，这件事在网上闹的沸沸扬扬，甚至有不少网民直接去@司林问，司林是不是去庆宝饭店。

    就在这时，一名叫小跟班的网友发表了一条评论，立刻在网上议论的热潮炸裂了…

    “一群傻吊！不在庆宝饭店，我直播吃屎！”

    当然对于这样被网友顶上来的热评，很多人是嗤之以鼻。

    “恶俗！有本事自报姓名，贴上身份证来的！”

    回复的热评也被人们置顶。

    “傻吊！你先贴，要是司林在庆宝，你是不是直播吃屎？”小跟班很快就回复那置顶的热评。

    “行啊！你先贴爷就贴，不比比歪歪，别盗用人证件！”置顶人回复道。

    然而这一句回复之后，小跟班就消失了。

    不过，舆论可是彻底把庆宝饭店给炒火了。

    当然，小跟班在网上也是被集火狂喷的对象，不过，小跟班就像是消失了一样，没再回复任何一条消息。

    此刻，庆宝饭店。

    门是从内部锁着的，吴迪正在和所有人商讨关于明天寿宴的事。

    然而就在刚刚，吴迪突然停止了讲话，把雷子吴迪从电脑前揪了下来：“你是真无聊，没事跟键盘侠掐架干嘛？”

    “哎！我是真烦键盘侠！”雷子忍不住又喷道。

    “行吧！小跟班的明天你跟着坦克去接司林！剩下的大家还有没有疑问？”吴迪笑问道。

    “没有疑问！”

    雷子笑着说道，他们老大指挥战斗都没问题，更别提这种小事了。

    “都没问题，郑晓萌、安东你们两个跟我来一下！”吴迪说完，就领着二人去了一间办公室。

    “郑晓萌！你的头没问题吧？明天忙，不行就休息！”吴迪关切的我说道。

    “谢谢！吴总，我没事的！”郑晓萌点头表示谢意。

    “你知道谁拿板砖丢你的吗？”吴迪旋即话入正题。

    郑晓萌拧着眉头，面色十分的凝重，片刻后沉声道：“我姐找的人吗？”

    “是的！那对父子就是郑晓丽找的人！”吴迪如实地说道。

    “吴总，你是提醒我的，我姐还会继续搞破坏？”郑晓萌先让你猜到了吴迪的想法。

    “没错！安东借你！如果有什么问题，你直接找安东！”吴迪沉声道。

    “好的！我知道了吴总，我不会让我姐得逞的！”郑晓萌用力的点了点头。

    就在这时，巨龙各界名流也在网上发表了评论。

    令网友们震惊的是，这些准备去海城，或者已经在海城的人都不知道明日的寿宴在哪个饭店。

    一时间，网上就更加热闹了。

    不过，网民看热闹不嫌事大。

    御三家和隆兴地产就有些郁闷了…

    迟迟没有任何的消息，他们发给司聪的消息，也得不到回复，这让越来越多人都不禁怀疑，庆宝饭店真的有可能举办司林的生日宴。

    此刻，溪水人家。

    郭琦磊、胡诗韵已经成了陪坐，三位家主在大晚上亲自坐镇溪水人家，就是为了想办法让司林个到来。

    “我有一计，不太敢说！”胡诗韵突然开口道。

    “说吧！无妨！”龙冠群第一个回应道。

    “是啊！这里坐着这么多人都跟废物一样，一个人都没计策！”鲍金林也给予胡诗韵的肯定。

    “说吧！女儿！”胡文武眯着眼笑，他这女儿也算是给他长脸了。

    “是这样的！不知道三位家主能不能网上直播欢请司林！”胡诗韵说完就低下了头。

    她知道说这些话，属于大不敬，很可能会惹怒三位家主。

    在场的人也都吓的低下了头，御三家的三位家主加起来快二百岁了，让他们跟网红一样，在线卖弄邀请司林？这不是找死吗？

    这让整个酒店的空气都凝固了。

    每个人都不敢大口的呼吸，生怕呼吸重了，会触怒到三位家主。

    “我觉得可行！”龙冠群突然开口，令人群皆是一惊。

    人们纷纷抬目看向了龙冠群，皆是一副不可思议的模样。

    “我也觉得可以！”鲍金林第二个响应：“我们都这样做了，司林应该也不好拒绝我们的盛情邀请！这也算是变相的逼司林来！”

    “没错！我也认可！”胡文武最有后一个拍案，这件事也算是定下来了。

    接下来，御三家的三位大佬就做起了直播邀约。

    竹篮雅轩。

    隆兴地产的高层们本在商量对策，却突然发现了御三家的三位大佬竟然直播邀请司林。

    这等下限的操作，惊呆了他们。

    “这是绑架啊！”纯天一眼就看出御三家的三老的用意。

    “是啊！用这种方法，司林都不好不赏脸！”

    “真能拉下脸的！”

    “那我们要不要拉下脸？”

    …

    人们吐槽的过程中，有人问出一个致命的问题。

    一下子，所有人都安静了下来。

    “所有隆兴地产的高层人员全部录制视频直播我们的竹篮雅轩的布置，并且邀请司林！”纯天一声令下，众高层也都开始行动了。

    …

    庆宝饭店。

    吴迪等人全是满额的黑线，这网上发生的一切，简直就是刷新了他们的三观。

    “这件事告诉我们在巨大的利益面前，谁都能放下身段，没放下，就是利益不够大！”雷子不禁感慨起来。

    就在这时，吴迪的电话响了。

    是司林打来的：“吴迪！我觉得我明天还是要去哪个溪水人家还有竹篮雅轩走一圈了！”

    “哈哈！没事司林老哥！”吴迪笑了笑道。

    “那行！真没想到这些人竟然这么能豁出去！”电话内的司林也颇为无奈。

    “没事！司林老哥！明晚见！”吴迪笑了笑然后挂掉了电话。

    …

    溪水人家。

    一间包厢内，郑晓丽坐在沙发上，她的面前站着一对父子，正是她派出去找郑晓萌的那两位。

    “今晚还请两位辛苦了，帮我弄爆庆宝饭店所有的私家车的车胎！”

