    夏明能创业成功，很大一部分取决于林家的功劳。

    只要他能在林雨父亲面前伪装出一副对林雨情深义重的形象，林雨父亲绝对会继续支持自己的事业。

    可是现在，他的计划全都被叶美珍这个臭女人给毁了！

    叶美珍跪在地上瑟瑟发抖。

    见到叶美珍跪在地上不说话，夏明又踹了她一脚。

    “装什么哑巴？你捅出来的篓子，难道要我帮你收拾？”

    叶美珍哆哆嗦嗦的爬起来：“夏明，我……我也不知道该怎么办。”

    夏明低头看着她：“你不是认识一个什么神婆么？”

    “去找她想办法。”

    “我要让吕信永远闭嘴！”

    叶美珍心一惊，额头上冒出了细细的冷汗。

    “夏明，你……你要杀人？”

    夏明唇角一扬：“至于是让他死，还是让他变成植物人，你自己看着办吧。”

    叶美珍感受到了从夏明身上散发出来的杀气，她心里在不停的打鼓。

    见到叶美珍犹豫不决，夏明直接扔了一张银行卡给她。

    “这里面有三十万，拿去吧。”

    叶美珍紧紧抓着银行卡，咬牙道：“好！我会帮你搞定吕信！”

    让她杀人，她做不到。

    那就让吕信变成一辈子都不能开口说话的植物人吧！

    ……

    吕信终于找到了苏香的家，他刚抬手想按门铃，门就开了。

    一个皮肤白皙的娘炮看着吕信，皱眉问：“你谁啊？”

    没等吕信开口，苏香的声音传来。

    “让他进来吧。”

    戴森把吕信头头道道的打量了一遍：“哦，你就是那个野鸡主播啊？”

    野鸡主播？

    这称呼未免也太侮辱人了吧！

    “喂，娘炮，我得罪你了么？你怎么张口就搞人身攻击啊？”

    戴森挺直腰杆，瞪大眼睛说：“你才娘炮，你全家都是娘炮！”

    吕信笑了笑：“有眼睛的人都知道谁是娘炮，你说对吧？娘炮？”

    “你！”

    戴森气得原地跺脚。

    吕信直接错开他的身子走进了别墅里。

    别墅里装修得粉粉嫩嫩的，粉色的墙，粉色的地板，所有家具都是粉色系，宛如一个公主城堡。

    苏香起身道：“没想到你这人还挺自来熟的嘛。”

    两人一见如故，吕信对她也没有什么陌生感。

    “没想到你本人比直播里的还要漂亮。”

    苏香淡淡一笑：“油嘴滑舌。”

    吕信笑道：“我这可不是油嘴滑舌，是发自肺腑。”

    苏香的脸蛋长得很精致，肌肤吹弹可破，不是那种网红脸，更有一种邻家小妹的感觉。

    苏香把吕信带到了厨房，厨房里刚洗刷过，很干净。

    “来吧，露一手。”

    戴森把苏香拉到了一边：“喂，我的小祖宗，你让他来家里，不怕被狗仔队拍到啊？”

    怎么说苏香也是个坐拥千万粉丝的网红，人气不比明星低。狗仔队最喜欢爆料这种人气网红的私生活了。

    苏香若无其事的说：“拍到又如何，大不了被炒CP呗。”

    戴森脸一皱：“哎哟，到时候传出绯闻，我又得跑断腿给你善后。”

    苏香拍了拍戴森的肩：“传绯闻不挺好的嘛，给我免费做宣传了。现在吕信人气不低，说不定还能靠CP吸粉呢。”

    说完，苏香走到吕信身边，帮他洗菜刷锅。

    “哎哟，我真是服了你了！”

    戴森憋着一肚子闷气坐回了沙发上。

    吕信瞟了一眼坐在沙发上的戴森，小声问道：“哎，苏香，你们现在的年轻妹纸，是不是都好这一口啊？”

    苏香挑眉问：“好哪一口啊？”

    吕信拿着锅铲指了指戴森：“就是他那样的娘炮啊。”

    苏香忍不住笑了出来：“他是我的助理戴森，我和他只是朋友关系。”

    说完，她又似笑非笑的看着吕信，意味深长的说：“我说我好你这一口，你信吗？”

    吕信点点头：“信，当然信。有时候我都会被我自己这张脸给迷住，更何况是你了。”

    吕信臭不要脸的自恋了一下。

    苏香被他逗得哈哈大笑。

    【叮！系统检测到C级鬼物！】

    【叮！系统检测到B级鬼物！】

    【叮！系统检测到A级鬼物！】

    突然，系统连续来了三个提示。

    吕信皱了皱眉，四处张望了一下，并没有发现别墅里有不对劲的地方。

    他在心里问道：喂，坑比，鬼物在哪里呢？

    【宿主，这间别墅有问题，建议不要久留哦。】

    吕信：我怎么没看见那些鬼物？

    【这间别墅虽然有问题，但是暂时不会出现什么问题，不过，不保证不会出现问题。】

    系统说话绕来绕去的，吕信听得有点懵。

    吕信心里说：坑比，说人话。

    【这间别墅养了小鬼，小鬼主人恶善不明，如果主人是坏人，极有可能会放小鬼出来害人哦。】

    这是苏香的别墅，难道苏香养了那玩意儿？

    一个小时后，四菜一汤上桌。

    戴森瞅了一眼这些菜，嫌弃的说：“哎哟，我还以为是什么好菜呢，不都是一些家常菜吗？”

    吕信：“那你爱吃不吃，不吃拉倒。”

    戴森哼了一声，还是坐下来给大家盛了饭。

    吃饭前，苏香多盛了一碗饭放在了桌子上。随后，她点了三根香火，将香火插在了米饭里。

    吕信问她：“苏香，你这是干什么？”

    苏香面无表情的说：“屋子里还有一个人。”

    闻言，戴森打了个哆嗦。

    “我的小祖宗耶，你能不能别整天絮絮叨叨的，大白天的，魂都要被你吓丢了。下午我陪你去找个心理医生瞅瞅吧。”

    听戴森的口气，苏香应该不是第一次干这种事了。

    面对戴森的唠叨，苏香一句话也没说，只是默默的吃饭。

    吃完饭后，苏香让戴森收拾碗筷，她扯着吕信的衣服，把他带到了自己的房间。

    “哎哎哎，苏香，你干嘛呢？”

    苏香一言不语，回到房间，她就锁上了房门。

    然后背对着吕信开始脱衣服。

    吕信懵了，这这这是什么情况？！

    难道，她要对自己来强的？还是要上演一出仙人跳？

    吕信在脑海中脑补出了各种画面。

    虽然苏香长得美，但他对她并没有那种乱七八糟的心思。

    吕信急忙制止住了她：“喂喂喂，你冷静一点啊，小心我告你非礼。”

    苏香抬头看了他一眼，不顾他的阻拦，她将自己的衬衣给脱掉了。

    里面，只穿了一件运动背心。

    看到她的后背，吕信倒吸了一口凉气。

