    “祖父，不如我们把东西拿回去，仔细筛选吧。”她挽住了祖父的胳膊，轻声道。

    这里毕竟是军营，周围都是父亲和谢文武手下的兵士，难免触景伤情。

    谢老将军身子一晃，一双老眸看着地上那些专属于谢连和谢文武的东西，颤抖的身子反而抖的更厉害了。

    谢瑶稳稳的扶住，一语不发，心情沉重。

    祖父哪怕是通过颤抖的形式，将积压的情绪发泄出来一些，也是好的。

    又过了一阵子，谢老将军才渐渐止住了抖动，长出了一口气站直身子，仿佛一颗苍松一样，经历了无尽的沧桑，却仍旧能够挺直脊背，面对一切。

    他侧头，慈爱的看了谢瑶一眼，拍了拍谢瑶的手，竟是从嘴角挤出一抹笑来，“不必了。这些东西都是属于这里的，再挑一挑吧，很快就好了。”

    见祖父坚持，谢瑶微微点头，蹲下身仔细的去找，“剩下的就由我来找吧，祖父从中挑出能用的即可。”

    她不时的拿起一个，递过去让祖父挑选。

    其实，东西不算很多，只是谢老将军挑的极其仔细，每一样东西都要仔细琢磨比对之后，才有可能被选中。而且即便被选中了，还有可能替换出去。

    尸身找不回来，衣冠冢自然大意不得。

    将东西全部整理完毕之后，谢老将军又仔细的包裹好，才让士兵拿下去。

    此刻，天空已经一片昏暗，日头马上就要跌落到地平线之下了。

    谢老将军抬起头，仰望着苍天，久久不动。

    谢瑶就安静的等在一旁，默默的看着，不做声响。

    忽然，她看见祖父的眼角流下了一滴老泪。

    在夕阳的照耀下，那滴老泪似乎被裹上了一层血色的光辉，带着三分凄凉，七分坚毅。

    看的她心头一疼，伸手扶住了谢老将军，“祖父，我们回去吧。”

    谢老将军缓缓点头，“是该回去了，总不能在这里躲一辈子。”

    一双老眸看向远方，竟然涌现了几分战意，仿佛那滴老泪带走了许多的悲伤和痛苦。

    谢瑶看见，悬起来的心放下了。

    她不必再担心祖父了。

    今日的事情无法打倒祖父，便再没有事情可以将祖父打倒！

    祖孙二人上了马车直奔京城，刚好敢在京城关闭城门之前回到了城中。

    谢瑶在谢老将军的坚持下，只能先回了寒王府。不过，她已经跟祖父说定，明日会回去跟着一同商议殡葬的事情。

    她刚一进扶云轩，子晴跑了过来，“王妃，你终于回来了。无侍卫来说，说王爷的伤口不适，让你去看看呢！”

    谢瑶眸光微凝，“什么时候的事？”

    “最后一次是……大概半个时辰之前。”子晴想了一下。

    谢瑶皱眉，“无锋一共来了几次？”

    “两次。上一次应该是两个时辰之前了。”子晴答道。

    谢瑶直接一转身，衣服都没换，直奔朝阳殿而去。

    朝阳殿。

    谢瑶直接进了楚寒的房间，绕过屏风，“伤口怎么了？因何不适？”

    楚寒此时刚脱下了一件外衣放在一旁，另一件衣服拿在手中，正打算穿。

    看见谢瑶进来，眸光下意识的看了过来，脸色一僵，“本王不是说过，进来要敲门吗？”

    谢瑶也顿了一下，“你让无锋两次找我，间隔还那么久，我还以为你的伤口出了什么问题！”

    “担心本王也不是你不敲门的借口。”楚寒脸色尴尬，嘴角飞快的微勾了一下。

    “你不是还穿着里衣吗？有什么好怕的？”谢瑶白了一眼，直接走到跟前，“刚好没穿外衣，将里衣褪下些，我看一看伤口。”

    楚寒仍旧板着脸，但手上的动作很配合。

    谢瑶检查了一番，“没事，一切正常。”

    “以后再有类似的事情，自行处理就好。我先回扶云轩了，刚回来，连衣服都没换。”她嘱咐了一句，转身就要走。

    “等一下。”楚寒听到谢瑶匆忙过来，连衣服都没来得及换，表情瞬间温和，“既然来了，就跟本王说一说，你出城去了哪里？可有见到谢老将军？”

    谢瑶看了楚寒一眼，“见到祖父了。父皇把父亲和谢文武的遗物交还给了我们。刘公公还传了父皇旨意，将父亲和谢文武贬为庶人。”

    楚寒听得眸色一深，问道：“谢老将军情况如何？”

    谢瑶勉强扯了一下嘴角，“还好，撑过来了，没有被打倒。”

    楚寒沉默了一下，“父皇此举，应该是为了更好的收回兵权。你可能不知，你父亲手下的兵，除了他的命令，谁的也不听！所谓将在外君命有所不受，父皇也许是怕他们不遵皇命，所以才……”

    话说到一半，他忽然不说了。

    天大的理由，也不该将功勋赫赫的将军贬为庶人。

    谢瑶不置可否。

    ……

    翌日一早。

    上官玥梳洗完毕之后，去见了一下楚寒，然后又一次入宫请安去了。

    她也知道自己接连入宫请安的举动，会显得有些奇怪，但是没有办法！

    她没有那么多时间，又担心突然将小产的事情栽赃给谢瑶，不能引起宫中人足够的重视，就只能增加入宫的频率了。

    今日，她会‘不经意’提及谢瑶曾险些致她小产的事情，为日后计划实施做准备。

    子晴得到消息之后，连忙禀报，“王妃，侧妃又入宫了！”

    谢瑶手中的动作停顿了一下，然后继续，“嗯。”

    “王妃，您怎么一点也不关心啊！万一她今日又拿回一堆赏赐，一定还会再来炫耀一番！”子晴眉头紧皱，带着厌恶。

    “不会的。”谢瑶摇头，“皇室没有那么多的赏赐，只要上官玥一入宫就给。”

    “啊？那她怎么又入宫了，这也太频繁了！”子晴不解。

    “不必管她，大概是想让人更重视她的腹中之子吧。”谢瑶说完起身，“行了，我今日回将军府一趟，可能会晚些回来。如果王爷那边有紧急情况，就去将军府找我。”

    “是，王妃。”子晴认真点头。

    谢瑶随后离开扶云轩，上了早已备好的马车，出发前往将军府。

    殡葬的事情，宜早不宜迟，有她在，也好帮祖父出出主意。

    马车前行了一段之后，忽然停了下来。

    “寒王妃，你这是要去哪里啊？”马车外传来了靖王妃祁雨龄的声音。

    谢瑶眸光一沉，将帘子掀开些许，“原来是大嫂。不知拦住我的马车，有什么事情？”

