    　　二羔律师的车行驶进挂着南宫厨师技术培学校牌子的八优则，后面跟来的车里坐着雷涵洋助理心里泛着微微的不适，看来传言不虚，这个人是彻头彻尾的大师傅。piaotian．

    　　在自己所处这个处处讲究品位、讲究收入、讲究身份的圈子里，怎么着也要高出这个大师傅不少层次，就是有俩小钱的大师傅也不在他的眼里，原本想这上门送这笔横财肯定是要把对方惊得目瞪口呆、感激流涕之类，可事实却大相庭径，去了食尚寇庄两次，不是总经理不在，就是说经理忙得厉害，根本顾不上见你，愣上让他吃了两三回闭门羹。无奈之下雷助理又求助于景大律师，景大律师电话到是联系通了，一问简凡这事，谁可知简凡耍起赖来了，矢口否认根本就没这回事，俩人辨了几句，简凡这话又变口了，我逗他们玩呢，你也相信呀？

    　　纯粹把这事当成儿戏了，气得老景和雷助理是气不打一处来，这事回头一汇报简怀钰，偏偏简老板是死活相信这个人肯定有办法，反到埋怨雷助理对人不能太倨傲，于是又得回头再求景律师出面，可景律师是有苦难言，实在不想低三下四去求这人，一逼急了还就想出办法来了，怎么办呢？把闺女景文秀搬出来了，本来抱着试试的心态，谁可知道一试就灵，简凡是满口答应，这当会，时间又充裕得紧了，前倨后恭，让这当爹的实在是脸上有点挂不住。回头又生怕简凡变卦，干脆一行人直接上门堵来了。

    　　于是，就来了这地方，南宫厨师培学校。

    　　进门的功夫雷涵洋又一次在卓里上上下下打量了自己一番，这是要会见合作方或者生意伙伴的习惯，皮鞋那肯定是纤尘不染、大夏天为了保持见面的庄重还专门穿上了范思哲的套装，停车的时候还不忘对着倒视镜拢了拢头发，这是商务人士的标准打扮，什么时候都有保持十二分的精神抖擞。看了一遍让雷涵洋又是心里犯病，自觉就自己这身份，就见一位市里的领导都不会太难，可偏偏见这位普普通通的大师傅还就这么难，好歹谈不成谈崩了也罢，可不能这么连坐都坐不到一块，现在倒好，还得亲自上门来求人。

    　　前面车里的景律师其实心比雷助理还犯病，以前是看着简凡犯病，现在是看着自家闺女有点犯病，要来找简凡，这闺女表现有点异常，专门请了假出来，比回家见爸妈还高兴，一路上直说着和简凡请自己在哪儿哪儿吃过饭、一会儿饶有兴致的介绍和张英兰处长对简凡做过几次心理测试，那过程直笑得张处长合不拢嘴、再过了一会儿又羡慕地说简凡会做什么什么菜，不一会儿又征询地问，爸你说简凡这人怎么样？挺不简单的吧，辞职没几年现在就成个小有名气的老板了？，，说得景睿渊喏喏胡乱应着，越瞧自家闺女越不顺眼，心里简直都要怀疑女儿喜欢上这有妇之夫了。

    　　车停在院子里刚刚下车，警装一身、英姿飒爽景文秀招着手楼样上下来了雷涵洋见过食尚那位女经理，不过再瞧这里的环境就让这位大助理有点不屑了，空间很狭两车一并院子就剩条不太宽的过道了，一看这档次就高不到那。楼倒是挺高，足有七八层，不过看样已经是年龄不小的老建筑了，空气更不怎么地，不知道是什么食材还是什么调料的味道闻得雷助理有点不悦，不时地掩着鼻子。

    　　张芸下了楼，笑着和景文秀拥抱了下，直说着上面在上课让大家在车里等等，还得一个多小时，景文秀倒是很有兴趣挽着张芸，拉着老爸直说上看看去，后面的雷助理略略有点不悦，不过还是跟着上来了。

    　　加护的钢筋水泥梯子直上了四层，张芸带着几个进了双扇合开的大门，一开门到叹为观止了，三百多平米的大间放一百米多个案台整整齐齐，前台四五个案台并排着有几人正是就案挥刀，围着的一圈安安静静小声地指指点点，一间里只闻得火声呼呼、锅勺铿铿、油烟冒冒。张芸带着几个人踱步走上前来凑着人脑袋的空隙一瞧，这一瞧，倒暂时地忘了自己的来意了。

    　　只见得众人围观的中央，一溜大案子简凡带着七八个人正做着示范，这示范做得可是颇有看头，一位黑个子双手小臂平撂着盘子碟子，分碟盘的动作像耍杂技一般叮叮当当连扔带摆，一眨眼齐齐楚楚两行十几份盘碟就在案上，而一旁配菜的姑娘，手脚更是麻利，几乎是机械式的动作把纷纷切好的菜依次分到盘里，张芸介绍着这是简凡的班底，这俩年带着桂园出来的这个班底没少出来显摆，不过显摆归显摆，倒也确有过人之处，最起码这分菜、配菜、传菜的功夫让一干初涉厨房的在记厨师们叹为观止了，刚才瞧着又是一阵掌声，却是这其中一位胖得出奇、梳着元宝留海头的一位姑娘，把足有十几斤的味斗在手里滴溜溜甩了几个圈，而味斗里调的三丝滴水不漏，引来了一片喝彩。

    　　是时巧玲，虽然人这相貌和体型实在让人堪虞，不过那胖手的灵活程度也让人叹观止了，刚放下味斗第二份起调时，那看着貌似笨拙的手来回舀撒，十几味调料如蜻蜓点水、天女散花一般片刻作就，又是让人群里不住了砸声连连，再看那几位玩刀工的，俱是心无旁鹜，一手压菜一手持刀，轻轻夺夺的声响，红的撅丝蕃茄、绿的韭菜豆角、紫的海带、白的葱根，手起刀落间纷纷而落，成丝、成条、成块，一堆堆、一簇簇煞是好看。

    　　张芸几分得色地在小声介绍着，那胖丫是食尚大营盘店的，凉拼功夫是首屈一指；那配菜的黑蛋和豆豆年前才结婚，这一对能同时伺候俩厨师班开火；居中示范刀工的简大杭、简水生、牛海军、马棚皿个人，那是简老板最得意的班底，这几个人拌拼以制卫合起来，不比那个星级酒店的群师※

    　　“这”就上了星级还不是大师傅！？”人群里，雷助理小声都囊了一句，引得周围几束目光袭来，一旁侧立的景律师赶紧拉拉袖子示意，一下子雷助理感觉到了，在这群体里，自己这西装革履才是另类，周围一旁热切围观的，都是白衣白帽，都是大师傅。

    　　“接下来，大家注意看过程啊，我再强调一点啊，做饭做菜，这是一项传大的艺术…”

    　　有人一出声，便引得哄笑一片，一瞧看清了，是简凡，不知道从那儿钻出来了，此时站到了居中的位置，迎着一干求吃苦渴的目光笑着不以为忤改口道：

    　　“不是做饭做菜啊，是厨艺，既然叫厨艺，那他就是一项艺术，艺术的风格有俩种，一种是华、一种是朴，华丽的华、朴实的朴，要华，就近乎雕琢；要朴，就近乎于自然。很好理解啊，扑一点你们直接拿家常菜做比、华到极致咱直接看满汉全席得了。人们对艺术的欣赏呀，那是华久则思朴、朴久则思华，这也好理解，吃油大了想清淡、清淡久想油腻点，人之常情，俩种风格是互济互补的，作为一名厨师，你要在华朴之间找到你真正的个性，不是你人的个性，而是你做出的菜，要有个性开火小上灶，”

    　　令下人动，挥手间的简凡如果在指挥着千军万马般地踌躇满志，大瑰、水生、海军、马棚这四位早已心有灵犀，架火沥油，滋滋油声眨眼甩进了葱花调料，跟着是生菜进锅，随手一摇，夹杂着滋拉拉的油声，伴随着厨师们手势来四拔摇，四眼火焰腾声而起，哗哗的火势蔓延在灶边锅沿，像杂耍一般在厨子手里运转自如。

    　　这边表演着，这边还有人在强调着，是简凡，侧立着大声说着：

    　　“今天选的都是大家卓见的小瓜、白菜、豆角、西红柿、青捞之类的菜蔬，名贵的菜不一定都是鲜美的啊，只是因为名声大或者价钱贵而已，厨艺既然是一种艺术，艺术最怕粗制滥造，但也反对热衷于原料的高贵的形式主义，那就成娇揉造作了”民以食为天、食以味为先，一名厨师，只要你做得出大家认可的味道。那就足够安身立业了。”

    　　说话着菜成出锅，氤氲着热汽了四份片刻做就，一介绍是醋溜瓜片、醋溜白菜、醋溜根丝、醋香肉丝，引得众人又是一阵笑声，大原的风味就是醋味，这酸溜溜的自然是特色之味了，笑着叫着几位上前品尝，这前味酸、后味微甜、尝着爽口、闻之酸香的味道到让学艺的厨师的频频直竖拇指。

    　　接下来又是四味清炒、四味红烧、四味清炖、四味凉拼，络绎不绝的上菜、出锅、品尝，几十人的大间里挤挤攘攘好不热闹，甚至于连张芸和景文秀也忍不住凑上前来品尝了几味热菜。这等穷热闹的场面自然是过不得景大律师和雷助理的法眼，雷助理弱弱地拽了拽景律师，看这光景还得不少时间，而且居中边介绍边示范的简凡根本无暇顾及俩人，俩个人干脆出了厨师班，先行一步下楼来了

    　　“呵呵，，还艺术，艺术都让他吃了啊集门雷助理笑了，笑着不屑评了句，景律师陪着笑，不置可否地说着：“不管艺术不艺术，他做的菜确实好吃啊，要不放着警察不当回来当大师傅！？那生意挺赚钱，不比我们律师事务所差。”

    　　“就这？卖盒饭？呵呵”哦哟，这一千万可够他卖一辈子盒饭了啊，景律师，你觉得他行不行呀？我怎么觉得这做饭的大师傅和寻亲，整个就风马牛不相及呀？”雷助理笑后又是多有怀疑，更多地是在怀疑投资回报问题，怎么看把这一千万交给大师傅都是有点没谱。

    　　“这个小呀”雷助理，我觉得不是他行不行的问题，是咱们请不请得动他的问题。”景律师意味深长地说着。

    　　“是吗？什么意思？还有见了一年万不动心的？”雷助理奇也怪哉了。

    　　“钱倒动心没问题，不过我怕他知道谁的钱要犯病景律师说着，看着雷助理不解，悄悄地拉着，俩人上了车，嘀咕上了，”

    　　俩人就在楼下等着，这一等又是两个小时，快到中午时分楼上踢踢踏踏的脚步声起，一群人簇拥着食尚的大师傅们直送下楼来，还看见简凡挥着臂在忽悠着，欢迎大家毕业后到食尚应聘之类的话，引得一阵欢呼掌声，下了楼和景文秀说着什么，回头打发着时巧玲和一干厨子们回店里，径直上了景文秀的车。

    　　今天的籍口当然是景律师要请简凡餐桌小叙了。就近到了和平大酒店，四个小人落座，景律师坐车点着菜，茶水刚端到手里，已经憋了两天的雷助理再也憋不住了，双手合十做个的客气的揖说着：“简先生，恕我眼拙啊，没想到您是这么一位人物。”

    　　“什么人物？”简凡一愣，无意地看看景律师，稍稍有点揣摩到了什么了，笑了笑摆手无所谓地说着：“我的职业是厨师，其余的都业余爱好啊。”

    　　“那我们的事，”这样的简先生，那我就开门见山了，我记得半个月前在支队会上听您说过这找人的事，这事呢，还得劳烦您”我和景律师拟了一份协议，大致意思是这样，先期付你三分之一做经费，中间有消息后再付你一部分，不管找到找不到，只要有准确的消息，然后全额付给你”听景律师说，你能指挥动的人确实不少”

    　　雷助理弱弱说着，车里和景律师一嘀咕，把几年前找到楚秀女那事一摆活，多多少少让雷助理苏眼相看了几分，说话着把一份拟好的协议递将上来，只等着瞧对方的反应

    　　不过此时雷助理到希望对方欣然接受。毕竟乌龙那穷乡僻壤是个什么滋味他已经尝过了，而且看着坐在面前这位脸上带疤，眼里闪过睥睨之色，更确定了那句穷山恶水出刁民的论断，像面前这号人，估计就是地弃政府领导嘴里说得那种刁民人等。

    　　意外了，那人没接，愣生生把雷助理的手僵在空中了。正要发作，不料简凡脸色霎时变得凄苦，难为得五胃翻腾一般直砸吧嘴，很中肯很客气地说着：对不起啊雷助理，那天我的态度太有失体统，借此机会向您表示诚挚道歉”这个人事嘛，后来我又想了想，很难办呀，砸”太难办了，我左思右想、右思左想，这个事，还是难办”难呀，非常非常之难

    　　“当然难了，要不难也不会找您老弟了，，六十年光阴呀，比我这一把年纪都大，要不十几年没动静？咱们以前的事就放下不提了，人要往后往将来看不是，雷助理也知道难，不过不也没有逼你非找到人不是？。景律师圆了句，这当会倒觉得简凡很中肯了，确实难，要不难也不会急来抱佛脚了，而且雷助理一听简凡又是诚恳道了个歉，又是中肯地评价这事，脸色稍稍缓了缓。

    　　不料一缓，变故又来，简凡眼斜着一瞪景睿渊：景律师你乱打什么圆场，我不是说找人难，我是说我有话难出口。”

    　　“什么？”景睿渊愣了一下。

    　　简凡一正身子，确实很难为地说着：“我那天算错账了，后来合计了合计，这一千万干，根本不划算。”

    　　“呃正呻茶的雷助理被噎了一下，和父亲坐一块的景文秀盯着简凡，眼里闪着徒笑，隐隐地感觉到了简凡要举刀开宰了，心里暗笑地看着脸上一阵红一阵白的雷助理，又看看愕然一脸的父亲，抿抿嘴，低下头了，准备旁观了。

    　　“嫌”嫌嫌少？”景律师半晌才憋了句，这律师代理费就是个宰人的活，不过自己宰了十几年，倒不如人家这一单生意宰得狠。

    　　“那，那您要多少？”雷助理也愣了，千想万想没想到人家会嫌少。

    　　“这个）”，这个真不好说。不过一千万还真不多，你们现在再一克扣，分期分批，到时候能不能要全乎还是两说呢，，这样吧，雷助理您也甭费心了，景律师人脉多广，把一千万直接给景律师，让他帮你们找人得了简凡像是不屑一顾地呻着茶子，一摆手，一千万撂一边了。

    　　他一撂，老景可不敢接，忙摇着手：“别别别”有话你们好好商量，别拿我说事啊，我要找得着，几年前就帮忙找了”这事来回已经去了几拔人，都不行不是？。

    　　“哎，这话说点子上了，雷助理，不是我讹您，我听说你也去过枣树沟一带了简凡一放杯子，话来了：“这是需要一个大量人力、物力的活，光乌龙县就有三十四万人，而且简怀钰要找的人还不一定在乌龙县，这需要动用各方面的人就更多了，明说了啊，这其实就是个花钱卖消息的事，其实也好办小你动用上三五千人撒出去，总有人能给你问出点什么来三五千人不行，再多点，一万

    　　“三五千人？”景睿渊舌头差点咽回肚子里。

    　　“一万人？”雷助理脸色成了苦瓜脸，反诘了句：“那你有这么多人？。“有啊，你随便打听一下我能拉动的人有多少，千把号人手里就有，光我们食尚在册的就有三百多人，加上临时送货、厨师、外卖，随便再拉点就够了；三两千也容易，一有事了，我们近百家分销商一家支援我两三个伙计还是没问题的；五千往上嘛，费费劲也能办到，把我这些兄弟们和朋友们都召集起来就够了，”您说真把这么多人召集起来了，到时候财力不继了，我不能因为给你们办事办得我破产了呀？您说是不雷助理？”

    　　简凡像小菜一碟一般侃侃几句，这片言间招几千上万人的话倒让雷涵洋有点怀疑了，眼光征询地看着景律师，在问着真假，景律师自然是有过经历，虽然有点夸大小可也没有过份夸大，咬咬嘴唇，点了点头。

    　　说话着菜上来了，服务员摆着菜，不过景律师和雷助理一点胃口也没有，筷子都没动，简凡到不客气了，挟着菜、开着酒，殷勤地劝着景文秀一起吃，俩个人吃得砸砸有声，雷助理半晌才弱弱地恳求着二“简先生，那您说到底该怎么办？我们可都是外来户，除了提供资金还真想不出别的办法来，连公安都没办法，我们就更没治，这样吧，这资金到底需要多少，您也得有个数目不是？”不瞒您说，我还真就是丫环拿钥匙，当家不做主，不过我总得有东西给老板汇报不是？”

    　　不知不觉间主客易主了，本来操持着主动的雷助理被简凡这么一忽悠，倒还真觉得这人很客观，这事还真得需要大量人力物力，否则人家怎么会一千万也不动心涅？这一来到十分客气地究根问根了。

    　　“嗯，实在人”雷助理是个实在人，以前多有得罪了啊简凡放下筷了，抱着拳客气了句，一客气似乎也是开门见山地说着：“那我就不拐弯了，其实这事没有那么难，就我说的这办法，谁也能办了，你找上足够多的人，而且最好都是人缘地缘都熟的本地人，拿人钱财替人办事这天经地义，本来这事吧，也勉强能干，不过这中间还有点问题，您说拿了这么多钱，万一这钱花出去了，可人没找着，毕竟六十年了，很可能根本找不到。到时候，那我不成诈骗了不是？所以这事呀，还是你们亲自操办的好，花多花少都是自己花的，您说是不？”

    　　“倒也是啊”。雷助理的思路被忽悠住了，如果说到工学机械类的问题他的脑袋想得清，不过…出二诈专业类的事。就让雷助理又开始一筹莫展了。反到迹朗生有点同情简凡的遭遇了。你说真找不着，白拿一千万，被事主再反咬诈骗，那可咋整。无奈之下眼光又投向景睿诽，为难地问着：“景叔，这事您

    　　景睿渊倒是察言观色，揣摩着简凡的心思，恐怕不是不能干。也不是不想干，而是怕钱拿得不顺当，偏偏这钱呢，又不是自己当得了家的，于是委婉地把问题抛回到简凡身上了：“简凡，咱们老朋友了啊，你给我交个实底，到底想从中赚多少？这里没外人，雷助理是全权代理，行不行你总得让人家回去给个交待呀？。

    　　“这样吧，就参照几年前那幢别野现在的市值给我，协议呢。写成馈赠，别事后反咬我就成”而且我只能保证尽力去找，可保证不了一定找得到哦简凡轻描淡写，脸带德笑地说着，边说边挟菜品着，像是在说一件不相干的事，这事景家父女俩都知道详情，一愣神怔住了，雷助理诧异地问着：“什么别墅？。

    　　“水域金岸迟幢连体别墅。”简凡随口应着。

    　　“那是简老板现在的住处，现在的市价两千万打不住呀？”雷助理吓了一跳。

    　　“狗屁，那曾经是我的房子，”不信你问他

    　　简凡筷子一指景睿渊，景睿渊几分糗色地低着头，躲避着简凡的目光，那次的事是根据李威的举报，省厅已经锁定了以齐家兄弟为首的一干文物走私人员，或许也就仅仅是为了一网打尽而把这个小警推上了风口浪尖，制造一个唬人身份的假像，像模像样地签了一份协议，这件事即便是骗了人的也问心无愧，比如景睿渊就问心无愧，一提这事老景语重心长地说着：，“这事不都过去了吗？咱也是司法系统出身，你说省厅来人让我帮忙我敢不听么？这事你要怨你得怨李威，和我、我简先生都没关系，简先生也是位古董爱好者，当时就应了人家一个名，这事还是李威牵的线

    　　“是过去了啊，我没找谁的责任，也找不着，就是比照那价值，怎么了，不行呀？不是你问我实底么？”简凡扬长不理地说着，看来那次发财梦的破灭在心里还有个小疙瘩，就像被骗之后，骗子就无辜你也不会瞧他顺眼了。

    　　“这事”。雷助理大致听了经过，虽然不甚甚了了，不过听这价格有点脸白了，现在终于揣清楚了，这人推三阻四，那是要狮子大开口宰人呢，想到此处干脆忿忿然说着：“要这个价格，我们是无论如何也不能接受的

    　　“哎，您看您这人，没人逼你接受不是？来来”雷助理，敬你一杯，生意不成人情在，回去转告老简，省了就是赚了啊，给他省点钱养老”哈哈”简凡端着酒杯，被拒了反而非常乐呵一般举起杯了。

    　　这下子雷助理按捺不住了，腾声起身，吓了在座的几个人一跳，就见得这位海归同志有点失色了，指着简凡你你你了几个字，偏偏这自重身份，粗口出不来，憋了句：“你太过份了。”

    　　不但这价格涨得过份，这话说得也过份了，滴水未沾，自重身份的雷助理拂袖而去，景律师一紧张，不迭地跟着雷助理的步子追了出去。

    　　人一走，黄了。景文秀放杯停著，再看简凡的时候，简凡却是不以为然，笑吟吟地自斟自饮啜酒品菜，那叫一个悠闲，不时还挟着菜劝景文秀，这等稳坐钓鱼台的样子看得景文秀狐疑地问着：“哎简凡，你到底是真有俩下子，还是就胡吹大气寒碜人家呢？”

    　　“从心理学的角度，你看了这么久，你的判断呢？”简凡斜着眼问着，笑意盎然。

    　　景文秀不屑地嗤了句：“胡吹蒙人呢

    　　“何以见得？。

    　　“你也就咋唬雷助理这半个老外，还一万人？你给我招来我瞧瞧？”

    　　“嘿嘿”只要你煞有介事，就会有人把你奉作神明，他能傻到相信我的程度，我有什么办法？。“啊！？还真是假的？。

    　　景文秀讶色一脸，小嘴惊成了。型，看着简凡坏笑着，那样子八成就是损人不利己的标准的表情，敢情这忽悠来忽悠去，自己还没谱呢，看着景文秀，却是神神秘秘地笑而不语，景文秀又压低着声音好奇地问着：“那找人的事，也是你忽悠人的吧？这事我一听我爸一说，我一想就有问题，那么多人十几年没找着，你能有什么办法？一千万我看你是不敢拿！？”

    　　“你看你吧，我这人一惯视钱财如粪土，一千万怎么着也买不动我，两千万嘛，倒可以考虑考虑”嘿嘿，不要揭人老底非把我说得无地自容啊，哈哈

    　　简凡笑着孰无几分正色，笑里那份神秘性让景文秀看也看不懂了，这个人虽然不在警队了，不过后来熟识之后张处还特意请来专门谈过几次，谈得一多景文秀也知道了简凡这满口胡诌的得性，没当回事，嗤鼻鄙视之，说了句懒得跟你这满口胡扯的人说，挟着菜轻咬慢嚼上了，不料一鄙视简凡倒有话说了，同样鄙视的神态瞪着景文秀：谁要跟你说了，你约我的啊”以后别约了啊，再约会咱们的关系就要向出轨方向发展了，可咱们这关系，你爸叫我是简老弟，我和你又这么熟悉，你又认识我老婆，咱们真没法向出轨方向发展，你说我多了跟屁虫，我还真不待见

    　　“呃”景文秀吃着被噎了一下，秀脸恼羞，怒目而视。进门的景睿渊神色有几分慌乱，要说句什么，不过被这话也噎得什么都说不上来了（未完待续

