    “佩妮复活了？”

    “变成了天使？还救了我们！”

    “她还能召唤噬极兽？”

    镜南众人被一连串的变故震惊到失语，这是什么魔幻展开！

    她们还是生活在物质世界吗？

    还有，天使跟噬极兽有什么关系？为什么能召唤出这些灭世的怪物出来？

    难道它们是同类？

    所以，毁灭世界是神的安排？

    越想下去便越是令人不安，

    镜南狠狠甩了甩头，将这些念头抛开，高声提醒众人道：“别愣着, 加速准备中央电磁炮！”

    现在不是想这些的时候。

    虽然佩妮和六个君王级噬极兽团团围住了骷髅怪，但是无论是体型还是表现出的能力来看，恐怕胜负难说。

    她还是相信灯塔的超电磁炮。

    “倒计时二分钟。”

    骷髅怪前方，

    佩妮缓缓漂浮于空中，

    看着眼前巨大的骷髅怪，她的目光中有根源上的厌恶, 仿佛在看一个偷了自己家珍宝的小偷。

    这样厌恶自看到骷髅怪的第一眼就存在，

    但并非毫无由来。

    在她的记忆里，自己被刺蔓的骨刺射穿心脏, 花萼兽在刺蔓的配合下大范围抽出源质时，自己的灵魂好像被一起抽出。

    然后，便是无尽的虚无。

    朦朦胧胧中，一个伟岸神圣的精神包裹住了她，熟系而又亲切。

    不用任何语言的说明，佩妮就知道那是林恩！

    接着，她被送入一片温暖的海中，纯净而浩瀚的能量不断的涌入，她的灵魂也越来越坚实有力。

    ……

    不知过了多久，她已经失去了对时间和空间的概念，唯一能感受到的，只有在林恩精神力保护下，那如同生命之初的感动和源源不断变强。

    她的灵魂在与林恩的精神力一起律动，直至渐渐统一，

    接触的越多, 便越发感到林恩精神力的强大与神圣，原本朦胧的爱意早已化作如神如父般虔诚的依恋。

    这已经是比思想钢印还要彻底的改变。。

    就在刚才，林恩伟岸的意志突然将她唤醒, 

    一睁开眼，便发现栖身的海中已经掀起巨浪。

    就像是平静温暖的天堂中闯进了怪兽，兴风作浪，四处掠夺。

    “佩妮，去制止它。”

    林恩的声音传来，同时传来的还有无数的知识与感悟，瞬间她便知道了玛娜生态的原理，也理解了自己现在的状态。

    佩妮知道林恩正在关键时刻脱不开身，但毫无疑问，所有的源质都是属于林恩的，而眼前这个怪物居然敢偷偷窃取属于“神”的源质。

    罪不容赦！

    必须诛杀，夺回源质。

    想要杀死骷髅怪必须拥有身体，她现在只有纯粹的精神力，对物质世界影响有限。

    通过玛娜生态转生当然是个拥有身体的办法，但是时间根本来不及。

    权宜之计，佩妮便以精神力凝聚外显，

    眨眼间出现在骷髅怪面前，一脚打断了它对灯塔的攻击。

    然后，便以林恩赐予她的权限，通过玛娜生态网络召唤出几個最强大的噬极兽。

    它们形态各异，大小不同。

    谷閈

    有的巍峨如山，有的形如人类，其中最大的是一个像深海巨妖克拉肯一样的巨型章鱼。

    巨大的体型几乎能达到骷髅怪的一半大小。

    佩妮看着它挥舞着无数扭曲，缠绕的触手心中却暗道可惜。

    如果是在海里，这个噬极兽绝对是最强助力，但是陆地的话……

    它只能用几个最强壮的触手支撑起身体，然后舞动其它触手向骷髅怪缠去。

    站起来的“章鱼”比埃菲尔铁塔都要高大，

    一阵阵令人牙酸的“咯吱”声中，数条粗长的触手将骷髅怪缠绕起来，渐渐收紧。

    这是足以绞碎钢铁的巨力！

    但骷髅怪看似单薄脆弱的骨头居然毫发无损。

    两条细长的手臂一抬，身上缠绕的触手就像绷断的麻绳一般，“砰砰”爆响。

    无数比高楼一样粗壮的触手被齐根拔断，鲜血瀑布一样爆发，一下将骷髅怪染成了鲜红色。

    猩红的骷髅怪双手一合，将“章鱼”头部牢牢抓在中间，固定不动，眼眶中光芒闪动。

    这是发动镭射攻击的前奏，

    “章鱼”感到了危险，猛烈得挣扎起来，数条触手带着飓风般的呼啸声抽向骷髅怪，

    轰轰之声不绝于耳，

    但骷髅怪毫不在意，即便被抽的东倒西歪，手中依然牢牢抓着“章鱼”的脑袋。

    “轰！——”

    十字架的光芒冲上天空。

    爆炸的冲击波以远超音波的速度横扫四周，无数砂石被急速掠过的冲击波引上半空，又被震碎成为灰尘。

    数公里之外的白月魁和冉冰刚刚把倒翻的越野车扶正，

    她们必须要在赶在超电磁炮发射之前撤退到安全的位置，

    白月魁见到十字架光芒的瞬间便反应过来，飞速的抓住冉冰她塞进车里，再按到在座位上。

    下一刻，

    冉冰又体验了一次被装在罐子里摇晃的感觉。

    一阵天旋地转，浑身剧痛之后，挣扎着爬出没有车门的车厢。

    回头看去，越野车已经底部朝上倒翻在地上。

    白月魁先她一步出来，已经在准备掀车。

    冉冰又一次见到她的超凡，数吨重的车被她轻松抬起，推到，翻正。

    然后白月魁做上驾驶位试着发动，几次无果。

    “看来是彻底坏了。”冉冰哀叹，然后转头看向身后的天空。

    她们距离爆炸有四五公里远，距离太近了！

    从这里看去，十字架的光芒简直冲入云霄，遥遥不知多高!

    “这到底是什么？”冉冰喃喃自语道。

    “不知道，普通的爆炸无论如何也不该呈现这种姿态！”

    白月魁走了下来，靠在车上抬头望天。

    “但我能感到这是一种蕴含着精神力量的镭射攻击。”

    “这怎么可能？”冉冰不可置信的问道：“精神力量怎么可能影响到物理层面的爆炸！”

    受过精英教育的冉冰清楚爆炸如何发生，也知道镭射是什么。

    但是无论威力多大的爆炸都只是物理层面的反应，

    精神力量是什么？

    宁死不屈的意志？还是百折不挠的斗志？

    这种东西可以影响爆炸？

    “这个世界，越来越让人无法理解了！”

