    “田越，给脸不要脸，这可是你自己找死！”

    田越的拒绝让凯多大怒，下手再无顾忌，不再对天空中那一群匈牙利树蜂龙留手，一时间，匈牙利树蜂的惨叫坠落声不绝于耳。

    不过，凯多不再留手，可经过了田越的魔法加持，匈牙利树蜂也没有刚刚那么容易对付了。

    这一平衡下来，凯多的攻击，与刚才相比，也并没有强了多少！

    “龙卷坏风！”

    眼见战局还是处于僵持状态，凯多愤怒的咆哮了一声。

    身躯疯狂的盘旋，一道道庞大锐利的风刃向着四面八方疯狂散射。

    其威力之强，但凡是被风刃擦到的匈牙利树蜂龙，纷纷是被分割的下场！

    “凯多，被拒绝后，就大打出手，你可真是个混蛋啊！”

    看着凯多一道攻击下来，十多头匈牙利树蜂破碎陨落，田越忍不住骂道：

    “前一些巨龙也就算了，这匈牙利树蜂龙想要高攻击力，高防御力以及高恢复力，关键时刻还能被我的魔法加成，这可是需要很珍贵的材料制作的，而且耗费的心力与精神也很多。

    最关键的是，其他人粗手粗脚的，根本无法来帮我的忙，这些龙，只能是我一个人来制作啊。

    你个混蛋，不知道这些东西，每一头都是瑰宝吗！

    你个混蛋，不要让我找到机会，不然的话，三灾眼下的样子，就是你的榜样！

    你个混蛋，等你被我关键了推进城，看我怎么收拾你……”

    “师父，你也不要太伤心了……”

    眼见田越因为珍贵的巨龙被毁，而愤怒的跳脚大骂，桃之助很有自知之明的上前安慰：

    “等我重掌和之国，我会想办法为师父你寻找材料，重新制作巨龙的！”

    “好小子，你果然长大了，心性成熟了不少嘛！”

    田越长出了口气，很是满意的看着桃之助：

    “桃之助，师父果然没有白疼你！”

    “师父，你这说的是哪里的话！”

    桃之助小脸很是严肃：

    “你能帮我夺回和之国，就已经是天大的恩情了，相比来说，一些材料，一些钱财，我还是应该出的。

    就是等我接过和之国这个烂摊子后，在前期应该会有一些需要钱财帮助民众的情况，这个材料，我可能会晚一些再帮您筹集了。”

    “啊，这个都没关系，你有孝心就已经是很让我感动了……”

    田越挥动魔杖，挥手间就修复好了五六头，摔在地上四分五裂的匈牙利树蜂龙的模型。

    看着它们重新飞入天空加入对战凯多的战团，田越扭头对着桃之助开口：

    “我需要的材料有些繁杂，等一会儿我会列一张单子，你到时候按单子上的材料给我准备就好！”

    桃之助：“?(▼ヘ▼#)”

    “师父……”

    桃之助看着几个呼吸之间，就被田越修复好，重新飞上天空的匈牙利树蜂，整个人都不好了：

    “我觉得你是在演我！”

    “嗯？”

    田越很是不解的看着桃之助：

    “我演你什么了？”

    “我实在看不出，这些被您修好，重新飞上战场的巨龙，有哪一头是需要用材料修复的！”

    桃之助的眼神变得很不爽：

    “亏您还一个劲儿的怒骂凯多，我还以为你是真的因为材料的事情而心痛，结果……”

    “桃之助，你要明白一点……”

    田越一边修复着不断损坏的巨龙，抽空拍了拍桃之助的肩膀：

    “我说制作这些巨龙的材料难找，说制作期间的不容易，这些和我很容易就能修复巨龙，和我骂凯多是个混蛋，并没有什么联系嘛！”

    “凯多活该被您骂也就算了，关于材料，您直接说不就好了吗……”

    桃之助依旧耸着一张脸：

    “您帮我夺回和之国，我早晚也要准备一份大礼回报您的！”

    “关键是这样多难为情啊……”

    田越一本正经的开口：

    “我田越从来不喜欢主动要东西的，这是我做人的原则！”

    桃之助：“(；一_一)”

    懒得和田越继续争论，桃之助转身看向了天空中的凯多。

    此时的凯多面对着漫天的匈牙利树蜂龙，就好像满级boss屠戮小怪一样。

    但是，这帮“小怪”是经过了改版增强的，而且数量众多，且还能够不断的刷新！

    这就很烦了，没人会讨厌屠戮小怪的爽感，但是当这种事情成为了漫长的拉锯战后，没一个人会喜欢上这种感觉！

    “轰轰轰！！！”

    一爪子撕碎了眼前的几头匈牙利树蜂，凯多一口盐汽水就喷向了田越。

    而看着田越再一次用出了防护罩和自己僵持硬拼，凯多的眼中满是蛋疼与暴戾的神色。

    田越的防护罩就犹如一个龟壳，只要自己用火焰吐息，田越就敢和自己硬抗僵持下去，然后自己就成了活靶子让这些巨龙猛揍！

    而且，田越的这些巨龙实在是太烦人了，虽然每一头的伤害都不强，但架不住量多！

    关键是田越的手段的确很强，无论自己用何种手段，斩断、撕碎，田越都能将巨龙的碎块拼接好，让其重新登场战斗。

    战斗了这么半天，唯一能够破坏巨龙的，也就是利用灼热的吐息将其烧成灰烬。

    然而，似乎是早有防备，田越将这些巨龙设计的极其抗火，而且情况稍有不对，被烧的巨龙便急忙撤离。

    战斗了许久，也就只有两三头巨龙被自己的吐息完全烧毁的！

    他倒是想过变成体积更小的人类或是龙人形态，直接追着田越猛揍，但是，凯多得到过消息，田越这家伙，是会瞬移的！

    而且自己这两种形态喷火的能力大幅度减弱，这就更加棘手了！

    眼下的局面就是，田越无法对凯多造成太大的伤害，但是烦，足以把凯多烦死！

    没有理会在天上愤怒咆哮的凯多，田越漫步来到了关押草帽一伙儿的笼子前，他看着戒备着自己的草帽一伙，对其指了指天空上的凯多：

    “你们觉得凯多如何啊？

    你们之前不是还说要打败他吗？我看你们现在的表情，好像终于意识到事情并不简单了啊！”

    “那家伙也没什么了不起的！”

    误以为田越是过来借着凯多来嘲讽自己一伙儿，或许是气愤田越一直在捉弄自己一行人，又或许是对田越太过恐惧。

    乌索普也不知道从哪里借来了一些勇气，对着田越就咆哮了起来：

    “凯多又怎么样，如果不是被你困住，我直接和他对上也不虚的！”

    “这不正好了吗，不用如果了……”

    田越一把拽住了乌索普：

    “我现在就送你上去和凯多大战！”

    乌索普：“(@[]@!!)”

