
    刀锋斩出。

    这一瞬间，

    现场的生机，都好似被切断了一般。

    方圆数十丈内，几乎所有人在这一刻，都感觉自己好似血肉分离。

    冷，

    无法形容的寒冷，

    从骨髓中渗出。

    楚行眉头微微一皱，

    原本伸出的一指，变为二指。

    铛！

    这一次，虚空中传来了类似金石撞击的声响。

    声音清脆，但是却是让现场众人脸色阵阵泛白。

    除了极少数几个，其他人的身子，都不由自主晃了晃。

    楚行和林雨山的动作，此刻也恰好停了下来。

    楚行微皱的眉头，此刻舒展了开来。

    林雨山右手握着刀柄，刀身横着，架在左臂上。

    这个姿势，看似毫无破绽，

    但其实林雨山自己清楚，

    此刻选择用这个姿势握刀，

    只是因为，

    他单凭右手，已经无法抓稳了。

    楚行嘴角翘了翘，望一眼林雨山，然后就将视线转向楚言。

    “大哥，我很期待接下来在斩灵路上的见面。

    到时候，

    我要踏着你的尸体，

    进入天涯宗。”

    说完，楚行冷笑着看着楚言。

    眸中的挑衅和仇恨，一览无遗。

    楚言在刚刚，就已经恢复了平静。

    他目光淡淡，看着楚行。

    过一会儿，楚言笑了起来。

    “你笑什么？”楚行眉头皱了起来。

    楚行笑，他就不开心。

    “我在想我是不是以前误会你了。

    上一次见面的时候，

    你托人送给我好几份大礼，

    帮助我顺利晋升。

    而这一次，你亲自把你自己送来了。

    你一定是担心我晋升的速度不够快，

    对不对？”

    “你！”楚行顿时感觉心脏像是被针扎了一下。

    上一次在万妖葬场的时候，

    自己没有能够杀了楚言，

    反而还被对方夺去了几滴妖蟒精血。

    这是他难以明说的奇耻大辱。

    原本他就觉得，

    楚言今日能够站在这里，

    就是得了他妖蟒精血的福泽。

    偏偏的，

    楚言此刻还将这件事说了出来。

    而且还是故意说出来的。

    这就好比是在揭楚行的伤疤，

    顺便再往上撒一把盐。

    刹那之间，

    楚行气得身子都抖了起来。

    “楚言，你等着。”

    他牙齿咬得格格响，

    “上一次我有要事在身，

    所以才让你逃过一劫。

    这一次，

    我要让你见识一下我真正的实力！”

    说完，他转身就要走。

    “还等什么斩灵路，不如就现在好了。”楚言的声音，旋即响起。

    下一刻，

    楚行就感觉到一股轰然大力，自面前袭来。

    方圆十数丈的空气，

    这一刻仿佛都被挤压得bàozhà开来。

    楚言没有动用任何武技，

    更没有动用任何术法。

    就是一拳。

    但却给现场众人，带来了一种山崩地裂般的感觉。

    仿佛天灾降临、大难临头。

    不远处的林雨山和林雨荨，

    在这时候全都变了脸色。

    恐怖的重压，让他们都不由自主，往后退了开去。

    楚行死死盯着楚言。

    他没有闪避。

    这一刻，

    他的眸中浮现出妖异的紫色光芒。

    唰唰唰！

    数道人影，骤然从人群中冲出。

    “保护少主！”

    “杀了那个家伙！”

    一道青色剑芒，

    一轮灼烈华光，

    齐齐轰向楚言。

    “小心！”林雨荨忍不住脱口而出。

    她可以清楚感觉到，这两道光芒中蕴含的恐怖杀意。

    楚言哈地笑了一声。

    一拳，

    平推。

    不需要闪避，

    不需要变幻招式。

    同阶之内。

    我楚言，无敌！

    拳风和剑芒在半空碰撞。

    砰！

    青色的剑芒，如纸片瞬间被撕开。

    碎裂的剑光，被拳风一冲，顿时犹如流星雨一般，向持剑者射去。

    持剑者只来得及露出惊讶的神色，就被射成了筛子。

    大片鲜血，犹如暴雨，向后拉出长长粘稠的线。

    拳风再压。

    犹如山岳压顶。

    犹如大江滚滚。

    这一刻，这一片区域，好似都凝固成一块铁板。

    其中所有的一切，

    都要被碾压，

    都要被摧毁！

    灼烈的华光，紧随剑芒，瞬间就被拳风绞成了漫天光点。

    如同一蓬湮灭的粉尘。

    出手的这个修士，心脏刹那之间，都要停止跳动。

    他的瞳孔急剧收缩。

    只觉得一股排山倒海的气势迎面而来。

    噼里啪啦！

    根本来不及躲闪，更来不及哀嚎。

    这个修士瞬息之间，全身就扭曲成难以形容的模样。

    骨头碎裂的声响，仿佛长串鞭炮。

    大股大股的血水，不要钱一般，朝着四周喷洒。

    一滴鲜血，溅向了楚行。

    楚行没有躲避。

    血水滴在了他的眼角，

    然后沿着脸颊缓缓淌落。

    流到嘴角的时候，他伸出舌头，猛地一舔。

    舌头又长又腻。

    舌尖分叉。

    血水被卷入口中。

    楚行的眸中，浮现出一抹满足的神色。

    两具惨不忍睹的尸体，也在这个时候，跌到了地上。

    现场瞬间弥漫开一股浓烈的血腥气。

    四周的修士，此时目光不约而同，都朝这边聚拢过来。

    天涯宗斩灵路即将开启。

    这种情况下，在场任何人，都是诚惶诚恐，甚至讲话都不敢大声。

    而眼前这个家伙，竟然公然杀人！

    一杀就是两人！

    林家兄妹，则是惊疑不定的目光，盯着楚言。

    整个过程，他们可是看得清清楚楚。

    出手的那两个修士，都施展的术法。

    而楚言，只是一拳！

    管你什么，我一力破之！

    而这兄妹俩记得清楚，前几天在酒楼的时候，楚言是动用过术法的。

    再加上他的神识，竟然也可以攻击人。

    一念如此，这对兄妹的呼吸，都不由急促起来。

    林雨荨脸色煞白。

    林雨山心中又是惊讶，又是庆幸。

    幸好刚刚和对方的冲突，没有继续激化。

    要不然的话……

    后果他真的不敢去想。

    虽然他对自己的实力，也有绝对的自信。

    但是这股自信，在楚言面前，却几乎彻底瓦解。

    “两个送死的，接下来就是你了。”楚言目光淡淡，望向楚行。

    刚刚被杀死的两人，他直接无视。

    “我这个人，报仇不隔夜。

    在在你身上，

    我已经耽搁了太久的时间了。”楚言一步迈出。

    刹那之间，

    四周的空间，都仿佛被撑开。

    光线都在乱颤，趋于崩溃。

    楚行在这个时候，却是面朝楚言，急速往后掠去。

    他的脸上，带着邪异的笑容。

    “想走？”

    楚言目光一凝。

    ——内容来自【咪咕阅读】
