    卢植虽然觉得杨彪被罢官有些冤枉，但也不得不承认马强说杨彪有失察之过是对的，因此也不反对。

    马强解决了杨彪，看着卢植，想起了自己的小书童卢毓，觉得自己有义务帮卢毓带爸爸回家。

    因此马强对刘协拱手说道“陛下，卢公既然回朝了，朝中也缺人，不如留任朝中。”

    刘协也在杨彪被罢官后希望能再竖起一面旗帜，卢植是大儒，又有军事才能，又对大汉皇室忠心耿耿，他也觉得很不错，便道“大将军所言极是，卢公可为尚书令！”

    这也是巧了，尚书令原本是田景的官职，现在正好空缺，卢植又当过尚书，确实合适这个官职。

    卢植对刘协的任命那是却之不恭，当场应下。

    马强见砍去了刘备的一条胳膊，又惦记其张飞来了。

    也不知道这个猛张飞还认不认自己这个营主。

    ——

    “营主！营主！你快想死俺老张了！”

    张飞一听说马强出关带着军需来慰问他，立刻出营来见。

    一看到马强，张飞一个飞扑就想抱上来，马强身边的典韦立刻上前，一掌将其击退。

    张飞被典韦击退，愣了一下，然后看着典韦骂道“你这丑汉，挡什么路？没看到我和营主要亲热吗？”

    我说张飞，你饭可以乱吃，话不能乱说啊！什么叫我们两要亲热！信不信我告你诽谤！

    要不是觉得自己武力值应该不如张飞，马强差点就想上去给张飞一脚。

    “翼德，这是典韦典洪飞，我的侍卫长。”

    “侍卫长？营主，这丑厮看上去倒是唬人，但打架到底行不行？你可别被人骗了！”

    “你这黑厮，可敢和我一战！”

    “来啊！怕你啊！！”

    眼看张飞和典韦就要打起来了，虽然马强也的确挺想看的，但他还记得自己是干啥来的，急忙喝道“都给我住手，翼德你是不是快闲的没事干了？”

    张飞吐了下舌头，战在边上，一副乖宝宝的样子，看的马强摇头无语。

    这个活宝...

    “怎么？不请我进去说话吗？”

    “哪里敢啊，营主，你快进！”

    跟着张飞身后的陈到等人见马强一点也不把自己当外人，大摇大摆的往里走，这才相信当日张飞说自己和马强好的和一个人似的也许是真话...

    “翼德，玄德和云长在徐州可好？玄德可有子嗣了？”

    “哎，生是生了，可惜没把，对了，听说营主你也生了两个儿子？不如让我大哥的女儿给你当儿媳妇怎么样？如果你觉得我大哥长的不好，俺长的够英俊了吧？等我有女儿也可以给你儿子当儿媳妇！”

    马强被张飞这顿操作弄得有些不知道怎么说了，你要说他傻嘛，找亲家倒是会找。

    而且别说，张飞的女儿据说还真的长的不错，而且还有皇后命....

    “我一向主张自由恋爱，等日后孩子长大了，可以给他们制造下机会，不过能不能看对眼，就看他们的运气了。

    对了，天子要留卢公为尚书令，这次他就不和你们回去了。”

    张飞询问的看向卢植，将卢植点了点头，急道“这可不行，大哥让我们来的时候特意嘱咐过，一定要多少人来的，多少人回去！”

    ？？？

    那你们就没准备打仗死人是吧？

    你们这么划水，曹操知不知道？

    “翼德，这是天子诏令，吾等当臣子的，不能不从！”

    不用马强说话，卢植就直接出言呵斥了。

    张飞见卢植如此，便哭丧着脸对马强耍无赖了。

    “营主，你这样做，我没法回去见我大哥了...要不你给我百八十万石粮草，我回去也算有个交代。”

    百八十万石粮草？

    我给你一脚你要不要！

    “这是天子诏令，你要什么自行...不是，要什么粮草？”

    马强气结后，又突然反应了过来，眼神复杂的看着面前这个装疯卖傻的张飞。

    这张飞哪里是想要粮草，这是怕自己强留徐州这些兵马下来啊。

    先是套近乎，再表示卢植被征召后徐州损失太大，逼得自己开不了口。

    这个张飞...学坏了啊。

    自己这个营主，到底没有大哥亲啊...

    马强心中有些酸，不过看到张飞身边的这些徐州文武，也知道即使张飞同意，这些人也不会背叛刘备。

    刘备的收心之术，马强还是知道的。

    罢了...慢慢来吧。

    “翼德啊，你看，这是我为玄德向天子求来的诏书，封玄德为汉昌侯，我想玄德一定会很开心的。”

    汉昌县是中山的一个县，而刘备的先祖是中山王，再加上这汉昌这两个字的寓意，马强这份册封诏书，可谓是极用心了。

    张飞也知道刘备日日夜夜都希望能恢复先祖荣光，大喜道“营主，你可真知道我大哥心思，他知道后一定会开心死的！”

    “回去后告诉玄德，袁术这个人居然敢随意攻杀朝廷郡守，还派人刺杀陈王，罪在不赦，朝廷马上就会有诏书宣告天下，让各地诸侯共讨袁术，玄德做为汉室宗亲，徐州牧守，当积极出兵讨之！

    如能拿下袁术的人头，朝中有我和卢公为玄德说话，一个中山侯问题不大！日后再为大汉立功，中山王也并非不可啊！”

    张飞听得眼睛都直了，直喊马强义气，讲究，当下称诺，回去就劝刘备出兵攻打袁术。

    等马强带着卢植等人离去后，张飞的表情顿时变了，他看向陈登说道“元龙，你看这事如何？”

    陈登抚须说道“如今天子北狩已是定局，天子又下诏，使君会理解卢公的事情。

    倒是马子玉让使君攻袁术...需要斟酌一番。”

    “怎么？袁术攻不得？”

    “哈哈哈，袁术虽兵多将广，但多为无谋之将，缺练之兵，不足为惧，登只是担心这是否是河北的调虎离山之计...”

    张飞摇头道“营主是个讲究人，我大哥又没犯错，他不会不宣而战的。”

    陈登叹了口气，讲究人...真的是讲究人，这马强哪里能走到今天啊。

    岂不闻欲加之罪，何患无辞啊！

    但面对认定一件事的张飞，就是刘备、关羽在也劝不住，何况陈登了，陈登只能希望刘备能对河北有些防范。

