    浑身焦炭，冒着黑烟的姜独，出现在一片比较安全的虚空之中。

    闻了闻自己身上的烤肉味，姜独爽了。

    这炮的威力果然够猛，果然能够成为一个纪元的存在，无论是发展哪种东西，都是无比强大的。

    刚才那万炮齐放的威力，明显已经有种要超出真仙境的地步，姜独体内地鲜血，乃至是所有的水分都直接被蒸发。

    “咯……”

    一股黑烟从姜独的口中冒了出来。

    “转化仙力值！”

    姜独直接给系统下达命令，自己身下十二品莲台盛开，开始恢复伤势。

    金色的光芒直接将大山一般的宝物直接笼罩，负数仙力值开始快速的往正数狂奔而去。

    一个时辰之后，大片的焦黑血痂从姜独的身上脱落，浑身的气息悄无声息再次提了提。

    快了，快了！

    看了一眼属性面板。

    实力:至圣九境（7751/10000）

    至仙之体（大师625/10000）

    至仙之念（小成9942/10000）

    资质:十二品混元圣莲

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑，冥古世界七器，眷恋徽章、昆仑镜，聚魂圣珠。

    称号:圣刺（进阶中）……

    战技（14/14）（可扩充）

    1、仙之变

    2、时空鬼步

    3、终极魂杀

    4、致命双击

    5、星空

    6、百道崩塌之环

    7、亘古不灭

    8、阴阳剑

    9、大幸运术

    10、命运之剑

    11、高阶双叶

    12、终极封绝

    13、虚弱

    14、绝对反弹

    道:百道！

    仙力值:74431

    助力卡:二倍×2，五倍×2，十倍×4。

    将近七万五的仙力值，原本是欠系统两万，加上抢劫十二个纪元之子的宝贝，加上科技纪元的宝贝。

    所以说，一个科技纪元，约莫为自己提供了四万多的仙力值，近五万。

    这个数字，和姜独预想的其实差不多。

    虽然说一个纪元只能拿出来五万仙力值，看起来有些少，但是这可是仙力值，一件仙器喂给系统，也不过是增加了五六千的仙力值。

    这么算来，似乎冲击七十万仙力值都不是梦想。

    若是顺利的话，自己勒索结束之后，就可以着手准备突破真仙境了。

    姜独脸上露出了一个笑容，快了，真的快了。

    他的身影瞬间消失不见，下面就是最有钱的秩序纪元了。

    秩序纪元之外。

    一层层光芒交织，巨大无比的连环阵，一层套着一层，姜独简单地看了一眼，估计最起码十万层阵法都在这里交织，共同守护着秩序纪元。

    太尼玛可怕了。

    姜独看着这密密麻麻的阵法都有些头皮发麻，果然，从外边看，就能够知道秩序纪元是最有钱的。

    要不然你再看看虚无纪元，穷逼一个。

    有钱就多要一点。

    姜独的手中随意的出现了一个火球，拳头大小的火球猛然闪烁着尾焰，向着这个组合大阵飞了过去。

    “轰！”

    突然间一道金色的光束猛然间从大阵之中释放了出来，直接轰击到火球之上。

    拳头大小的火球和这金色的光束碰撞，下一秒，火焰直接冲天而起，整个虚空完全映衬出火红的色彩。

    火焰翻滚，天崩地裂。

    极致可怕的火焰翻滚着蒸腾，将大阵之外的虚空完全化为火焰的世界。

    仅仅是可怕的温度，就让不远处的组合大阵扭曲了起来，但是一缕缕黑色的光线交织，直接把大阵稳定住。

    同时一股猛烈的狂风升起，吹动着这可怕的火焰远离大阵。

    一个个身影飞快的冲了出来，于大阵之中若隐若现。

    “姜独！”

    一个中年男子，赫然一身明黄色的皇袍，此时头戴帝冠，沉声说出了姜独的名字。

    姜独看着那中年皇帝以及各种各样的臣子，微微瞪大了眼睛。

    握草，莫非秩序纪元现在被一个皇朝所统领？

    这个皇朝，有些牛逼了。

    甚至不同于科技纪元，科技纪元的话，姜独压根就没有见到一个人，而秩序纪元此时为首的皇帝，给姜独带来一种淡淡的压迫感。

    那是一种实力的压迫感。

    很强！

    “不错，既然大家认识我，那我废话也不必多数了，你们的纪元之子主动对我妹妹出手，所以现在想要赎回你们的纪元之子，那就拿宝物来换！”姜独脸色平静地说道。

    秩序神朝帝皇，名为轩辕圣，轩辕圣看着姜独，面色无比的威严。

    “你可知你现在的所作所为，已经把自己和纪元魔窟彻底的对立了起来，你前有两位仙王，后有纪元魔窟，举世皆敌，一旦失败，会落的一个怎样的下场？”轩辕圣缓缓的说道。

    姜独笑了笑。

    举世皆敌，听着就非常牛逼的样子。

    “道不同不相为谋而已，举世皆敌又有何妨？”

    “而且，你们的想法，仙王的想法，其实不就是那么一回事，都是想要成为仙帝，都是想拥有无上的权利，掌控天地的命运。我没有和任何人结盟的必要，因为我的命运，只能由我来掌控。”姜独缓缓的说道。

    走到了这一步，姜独其实只有眼前这一条路可走。

    因为他想要自由，他不想自己被任何人掌控，不想华国，不想地球的命运被任何人掌控。

    若是他能够低头，早就在很多年之前就低头了，投奔仙王难道不香吗？

    可惜，姜独天生脖子硬，这个头压根就低不下去。

    要不然即便是现在，姜独只要有投降的意思，两个仙王都有可能因为争他而打起来。

    当然，也有可能道家至圣先一步把他弄死，想想还有些小激动。

    轩辕圣沉默了些许。

    “你想要多少宝物？”

    姜独咧嘴一笑。

    “之前抓你们纪元之子，所有的纪元之子都知道你们秩序纪元最有钱，这样吧，我也不多要，二十件真仙器，或者等同的宝物。”姜独比划出了两根手指。

    轩辕圣身后的一众大臣顿时勃然大怒。

    但是他们却都没有说话，尽管脸上怒意膨发，却不曾有任何的逾越之举。

    “二十件真仙器，你倒是好大的胃口啊！”轩辕圣眼神之中似乎在涌动着火焰。

    “那也没有办法，谁让你们秩序纪元最有钱。”姜独耸了耸肩膀浑不在意的说道。

    “好，不过咱们打个赌，你赌不赌？”

    轩辕圣此时缓缓的开口说道。

    “什么赌？”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

