    在枫城之中，停留了将近一天的时间，吕柒、美杜莎、苏媚、月媚四人才是一同出发....

    四人之中即便是实力最弱的苏媚，都已经达到了六星斗皇的层次。

    前往黑皇城消耗的时间，也就仅仅只是一天的时间罢了。

    这一路上，倒是碰到了不少各地涌来的“强者”們，几乎实力都在斗王层次，就算是弱一些的, 也达到了斗灵层次。

    显然，黑角域整体的实力，在西北大陆超越了许多的帝国。

    也就是黑角域势力比较多，若是这里得到统一的话，那么壮大起来，吞噬整个西北大陆，无非就是时间问题....

    这黑皇城的确如其名般，恢弘的规模并没有令得它使那个皇字失色，绵延到尽头的漆黑色城墙，泛着一股冷冰冰的味道，阳光倾洒而下，甚至还令得那黑色城墙宛如镜子般，反射出淡淡光芒，有识货者便是能够发现，这城墙表面，居然皆是覆盖着一层颇为罕见的黑镜石，用这种材料所铸的城墙，有着反弹一些攻击的奇效, 用来铸造城墙，也算得上是一种极为不错的选择之物, 但这东西也颇为稀少，而这黑皇宗能够用它来铺满一座城墙....

    “这黑皇城的建设, 还真是有些嚣张。”月媚看着面前不远处的城市，嘟囔了一句。

    “黑皇宗是黑角域里有名的老牌势力了，拥有这般底蕴，并不奇怪。”苏媚回应了一句。

    她也是在这里混迹多年的，在这黑角域之中，什么样的人能够招惹，什么人不能招惹，心里还是蛮有数的。

    所谓的黑榜，她却是从来没有当做一回事。

    越是呆的久了，就越是能够清楚，黑角域之中的复杂....

    像是他们这一路过来，可是看到了不少半路相遇的仇家，在外直接开撕了起来。

    也有着不少“强者”停留下来，等着渔翁得利的机会。

    混乱，这是黑角域最有特有的一种氛围，不管势力究竟有多么强横，也绝对难以完全仰止这种混乱的产生，黑角域的人，根本无视任何制度规矩，拳头大, 才是最为重要的真理！

    即便是黑皇宗，只要不是在城内大战，城外的事情，他们也是会选择睁一只眼闭一只眼。

    没办法，谁也不会觉得一个势力，就可以挑衅整个黑角域的法则。

    要是招惹来了众怒，即便是拥有着一位斗宗的黑皇宗，也未必能够应付得了。

    “进城吧。”

    吕柒只是扫了眼，便是没了兴趣。

    这里建设的，确实是不错，但之后也一样会是属于自己的。所以，还真没什么好让他太过在意的。

    再进城的时候，因为吕柒身边三个“尤物”的关系，可是吸引来了不少的视线。

    但在女王微微的散发了一些不悦下，那些人便是同时吸了一口冷气！

    那一瞬间，强大的压迫，几乎是让不少人都脸色煞白的感觉！

    果然，这种尤物，的确不是谁都可以观赏的...

    在他们离开之后，一道道目光惊疑不定的望着前方远处那三道曼妙倩影，都是抹了把冷汗，没想到这些女人里，还有着这等可怕的强者，他们都在庆幸....还好先前没有壮着胆子上前，否则的话简直不敢想象，会是怎样恐怖的后果？

    几个呼吸的功夫，他们就来到了城门的地方，在那城门之外，此刻正排着长长的人龙，喧哗的吵杂声音从此处蔓延开来，令得人双耳发蒙。

    “这黑皇宗有专门为斗皇开辟的道路，我们不用在这里排队。”苏媚看着美杜莎和吕柒说道。

    “嗯。”

    吕柒来这里，主要就是为了菩提化体涎，又不是没事闲的找事，自然不会去为了装个哔，就去排队了。

    最重要的是，女王脾气可不是很好，一个不爽，怕是这些乱看乱想的人，都是会死的。

    虽说这些人，即便是全死了，吕柒也不会在意。可是，黑皇宗拍卖才是最要紧的事，凡事还是需要低调。

    他必须是要确保菩提化体涎到手！

    苏媚似乎也是来过这里，带着吕柒几人，对着那大门之处的一扇紫门走去，在那里，有着十几名身着淡黄劲装的大汉笔直而立，从他们身体之内散发而出的雄浑气息，令得那一旁的排队者，不敢有着丝毫的靠近，只能闷着头等着一旁的人流缓慢前进。

    见到几人所赶往的地方，周围的目光顿时变得惊异了起来，那处大门是黑皇宗给一些黑角域成名强者专门所设，没有斗皇阶别的实力，根本别想从此处进入，而面前的这位看起来不过二十几岁的青年，带着三个极品尤物，难道也是这等强者？

    “呵呵，几位朋友，此处是专为斗皇强者所设，若是不达标的话，还请转路。”一名手中持着烟杆的黄袍老者，缓步走出，细密的目光在吕柒四人身上打量了一下，笑吟吟的道。

    “所以，你是要我们展示一下自己的实力？”苏媚也是媚笑着走到了前面，接着询问了一句。

    听到苏媚的询问，老者一顿。

    对于苏媚，他自然也是认识的。

    只是，他可是听说过，罗刹门被覆灭的事情了？

    怎么现在苏媚怎么会出现在这里？

    “原来是苏门主，好久不见呐。”老者抱拳打了个招呼，和之前那些有想法的目光不同，老者却是没有一丝奇怪的想法。

    或者说，他压根没有这个胆子....

    毕竟，眼前的妩媚妇人，可是一位斗皇强者了。

    “呵呵....现在没可没什么门主一说，奴家现在就是主人身边的一个丫鬟罢了。”

    听着好像是自嘲，但却依旧是笑吟吟的话音。

    老者微微一顿....

    “我家主人不喜欢浪费时间，现在可以让开了么？”苏媚接着说道。

    虽说现在成了一个丫鬟，还是需要通房的那种...可现在的苏媚，活的滋润啊！

    而且，每个月所得到的资源，更是以前她做门主都不曾有的。

    她当然没有任何的不满之处了，甚至她还庆幸，当初的女王陛下手下留情了。

    即便是现在成为了....

    但一个人的专属，也没什么寒掺的。

    “？？？”

    老者看苏媚不像是在说笑，再看她身后三人，便是赶忙从纳戒中取出一块青色腰牌，递于苏媚，含笑道：“既然如此，那苏门主请吧。”

    本来他还想打听一下对方来历的，但看到女王陛下那一副忍着弄死他的眼神，也是马上识趣的递了一块腰牌给了苏媚。

    四人拿到了令牌，便是径直向着门内走了进去。

    而老者则是看着四人进入，向身边的侍卫交代了一些话，接着那侍卫也是离开了这里...

    ....

    

