    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴眼看着苏锦绣几人进了一个装潢精美的玉器首饰店。

    说是玉器店，但是坐着的至少三个人身上都熏染着药味。

    苏锦绣一行三人进门，里面的人很快迎了上去。

    楚蕴放出神识。

    就看到在苏锦绣进去后，里面又走出来一个衣着华贵，容貌英俊的男人。

    头顶上红色和紫色气运相交。

    这人是官场中人，职位还不低。

    男人目光在触及到苏锦绣的脸时微微停顿一瞬，颇有兴趣的说。

    “你就是那个卖参的人？”

    乔慎不知道对方的身份，情敌之间的感应让他条件反射的有敌意。

    但是看老板对那人不符合常理的恭敬，忍了忍，脸色如常。

    代替苏锦绣回答，“是的，是这位姑娘。”

    英俊男人的视线再次落在苏锦绣身上，“嗯，没想到是一个姑娘。”还是个漂亮姑娘。

    苏锦绣意识里传来系统商城提示她获得十点爱慕值时候，嘴角微微勾了勾。

    系统商城的道具，不仅可以用悲惨值兑换，也可以用爱慕值。

    目光浮上一层水色，潋滟着回看男人，又飞快的移开目光。

    余光瞥见对方再次怔楞的表情，勾唇一笑。

    果然，下一秒，【爱慕值增加50点。】

    整整加了五十点，证明这个男人身份一定比乔慎高。

    系统商城的爱慕值是，身份气运越高的男人，对她产生好感，爱慕值就加的越多。

    乔慎第一次见她的爱慕值总共也才10点。

    苏锦绣心里得意。

    要是随着感情加深，到最后彻底爱上她，那时候加的爱慕值会更多。

    看来自己当初在选择新手免费光环的时候，选了潋滟美目并没有错。

    眼睛是心灵的窗户，也是男女感情的开始。

    默默数着自己的爱慕值总和，还差一点点就可以兑换她最想要的魅惑笑容和妖娆身姿了。

    来验人参的三个人很快打开苏锦绣带来的盒子。

    随着那夹杂着淡淡灵气的药香扑面而来。

    几个老者眼睛一下就亮了。

    仔细查验后纷纷说道：

    “没想到有生之年老夫居然还能看到真正的千年人参。不得了不得了。”

    “敢问小姐是何处寻到的，这人参，妙啊。”

    “更难能可贵的是，居然一个根须都没有折断，又乃千年人参中的极品。”

    英俊男人这才放了心，有了这个，太后寿宴就妥了。

    高兴的接过盒子。

    “我叫戚沉安，姑娘可否方便留下姓名住址，若是以后还有需要方便找到姑娘。”

    说完亲手从侍从手里拿了一大叠银票递给苏锦绣。

    交接的一瞬间，不知道男人有意还是无意，微凉和温热的指尖相触。

    苏锦绣瞬间红了脸，羞涩中又带着不卑不亢，收下银票。

    “公子满意便好，小女子姓苏名锦绣，是从乡下来的，乡下贫苦，不值得公子移步。

    公子以后若有需要，告知乔大哥便可。”

    重生一次，有前世的阅历，她再不是不谙世事的少女。

    男人一旦对一个女孩子产生了好感，最好的做法就是若即若离，既让他有希望，又让他不那么容易得到。

    自己说了名字，但是不告诉地址。

    一来可以给别人自己不是那种随便女人的印象，二来，可以激起男人的挑战和征服欲。

    果然，听到这话，戚沉安微眯着眼睛看了乔慎一眼。

    嘴角却勾起一抹邪肆的弧度。

    “那就依苏姑娘所言。”

    【爱慕值增加20点。】

    苏锦绣心里更得意。

    果然！她想的没错。

    楚蕴眼看到这里，才脚步一抬，走进店里。

    苏锦绣这又是装逼又是勾搭权贵的，问过她的意见了吗？

    目光落在戚沉安手里的人参上，嘴角带笑。

    “老板，你这种的千年人参怎么卖？”

    在场的人被突然出现的楚蕴惊了一下。

    老板不客气的道，“小姑娘，这人参不卖。”

    看对方穿的还算体面，但也绝对不是那种大富大贵人家，别说这千年人参无价，根本不可能卖。

    就算他们肯卖，这人也买不起吧。

    楚蕴感受到店铺老板在自己身上转悠的眼神。

    真是个人靠衣装的社会。

    刚刚在成衣铺里，她都已经换上了新买的衣服。

    只是成衣铺做的始终不比达官贵人的衣料。

    就这样她都被人呵斥，要是穿之前那身破破烂烂，不得被当叫花子直接赶出去。

    “小姑娘，你说话最好注意点，这可是货真价实的千年人参。”戚沉安沉声道。

    这可是他请来的名医刚刚验过的。

    老板这才反应过来，楚蕴刚才的话。

    种的千年人参？

    你特么给老子种一个？

    看楚蕴的眼神更不满。

    “小姑娘，你要是来买东西的，老夫欢迎。”指了指店铺最外侧的银饰品。

    “你可以去那边看看，那里有你适合的东西。至于这千年人参，老夫可是警告你，不只要就不要乱说，小心祸从天降。”

    楚蕴疑惑的看着他，“我没有胡说呀。就是种的嘛。”

    “你......”老板在考虑要不要叫人把这丫头叉出去。

    苏锦绣就一阵惊呼。

    “苏明玉，你怎么会在这里？”

    一开始她还不敢认，毕竟苏明玉现在应该还在山沟沟里，背着背篓在土里割猪草。

    怎么可能突然到了县城。

    还穿的这么好？

    皮肤似乎也变好了一些。

    心里有些慌，苏明玉这话什么意思？她难道知道这人参的来路？

    不，她不可能知道。

    楚蕴一脸正色，“你谁啊？我不认识你。”

    苏锦绣，“.......苏明玉，你还装。”

    “我本来就不认识你，你以为你是什么大人物，谁都要认识你啊。”

    苏锦绣，“.......”

    气的不轻。

    怎么看这人都是苏明玉，居然穿的这么好到县城来，看来还是受的磋磨太少了。

    苏锦绣还想说什么，楚蕴赶苍蝇一样挥挥手，“你这人胡说八道什么，我就是路见不平过来说一声，你们不信就算了，反正吃亏的不是我。”

    没有人注意到，随着楚蕴一挥手，戚沉安盒子里的人参突然蹿出一股灵气。

    被楚蕴拢在手心。

    自己空间种出来的极品人参，被人说的假货，苏锦绣一脸阴沉。

    打定主意今天回去一定要让楚蕴好看。

    戚沉安则是温柔的安慰，“苏姑娘放心，我不会听她胡言乱语，几位大夫都说是真的，那绝对做不了假，我也相信姑娘的为人。”

    然而就在他话音刚落之际。

    其中一个一直盯着人参的大夫突然开口。

    “等等，这人参有问题。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

