    经过五个月的艰苦奋战，《少年包青天》终于迎来了杀青的那一刻。

    此时正在拍摄全剧最后一幕，吴越扮演的宋仁宗和福大龙扮演的六子，在湖水边的一番交锋。

    说起这位“真太子”福大龙也是位人才，和董熹同岁的他是北影94级表演系的学生，去年以总成绩第一名毕业。

    而且他是童星出身，8岁就开始出演电影，9岁就拿下了中国电影童牛奖！

    可别以为这是什么野鸡奖项，童牛奖可是与百花奖、金鸡奖、华表奖并称为国内电影四大奖！

    而且这位的演技十分优秀，靠着眉眼间的表情变化，轻松的就能够抢戏。

    明显比周某的段位更高！

    他是由陈道鸣推荐入组的，两人曾经在《寇老西儿》里面有过合作。

    吴越：“你要到哪里去？”

    福大龙：“那并不重要啊，反正我答应你，以后我会永远离开京城，再也不回来了！”

    随着这段台词讲完，董熹坐在监视器后方，举起手臂狠狠的挥下：“咔！”

    “我宣布《少年包青天》杀青了！”

    “多谢支持！”董熹站起身来和张芳一起向周围的工作人员致谢。

    现场自发地响起了掌声，特别是龙套演员更是十分的卖力。

    杀青不但意味着能够免费吃一顿，更有红包可以拿。

    虽然数目不大，但是对龙套演员来讲依旧是笔额外的收入。

    比起《驭风少年》时期的杀青宴，不过是买了两只羊而已。

    《少年包青天》的杀青宴就更加的隆重一些，毕竟是几百人的大剧组。

    直接在市里包下了一层酒楼，还邀请了记者前来采访报道。

    董熹的习惯是拍摄的中途，是不允许记者进剧组的，这就导致了前期没有什么消息透露给外界。

    自然就引起了一阵“探班”的风潮，很多人就是为了进组打探消息，然后卖给记者。

    别以为演员都很赚钱，现在二、三流的演员还真就是赚的不多。

    【凤来海鲜酒家】是FS市内比较知名的粤菜酒楼，对外承接各种婚宴喜事！

    少包的杀青宴就订在这里举行，孙海平正在将记者送出大门。

    “多谢，辛苦了！”

    并且每人给塞了个红包，算是车马费。

    董熹和各位主演也在刚刚接受了记者的采访，吐露了一些拍摄的趣事。

    然后记者们就知趣的告辞了，毕竟真要有他们这些外人在场，这杀青宴肯定不会那么的放松。

    在镜头下，所有演员都会保持一种“演”的状态。

    这是本能也是职业病！

    送走了记者，孙海平连忙回到举办杀青宴的大厅，站在舞台上举着话筒讲话。

    “大家这几个月辛苦了，今晚放开的吃喝，全场的消费由董导买单！”

    “好耶～”

    “给力啊！”

    “孙制片真帅！”

    现场顿时热闹起来，服务员也开始上菜。

    因为预算足够，孙海平这次也没有抠抠搜搜，直接按照每桌288的标准，不包括酒水饮料的价钱。

    这价钱只要不吃鲍参翅肚，基本上什么硬菜都能够吃的上。

    而且，酒楼方面肯定会给优惠，毕竟少包可不算啥野鸡剧组。

    当然288只是龙套的待遇，像是主要演员以及工作人员的标准肯定比较高。

    董熹坐在位子上，默默的看着大家大声吆喝，基本上主要演员都到场了。

    经过几个月的相处，大家之间的感情也培养了起来，毕竟剧组没啥周洁那种人才，所以杀青宴上的气氛还有点伤感。

    杀青宴等于散伙饭，保不齐在座的各位下次合作，还不知道啥时候呢。

    所以，能喝的不能喝的都会整两杯。

    做为导演的董熹这里肯定是重灾区，别说一般的演员就连那些心思活络的龙套，也会上前敬杯酒！

    对此，董熹是来者不拒，当然别人是一口闷，董熹也就浅浅喝一口意思一下，否则他就是海量也得躺那！

    董熹不让自己醉，但是有人却醉的很快。

    “啊～”成年了的范兵兵初次醉酒，仪态十分的放肆。

    像一只树袋熊般双手挂在董熹的脖子上，嘴里还发出“呜呜呀呀”的怪声。

    可以看出小姑娘很开心～

    这种被人当抱枕的行为，董熹感觉很烦躁，虽然范兵兵那身肉不过百来斤，对他来说不算是啥负担，但对方的身体接触还是让他有些心猿意马。

    要知道董熹一直把范兵兵当妹妹看待，今天这一猛的一瞧，妹妹长大了！

    “导演，我敬你一杯，谢谢你这几个月的照顾！”

    正当董熹小心翼翼的躲避着范兵兵的摩擦时，曾丽咬着嘴唇红着脸走了过来。

    还没等董熹反应过来，曾丽就将手里的酒一饮而尽。

    “姐姐，你来了！”或许看到熟人，范兵兵终于放开了董熹，朝着曾丽摸了过去。

    董熹这边刚松一口气，就听到“啊～”的一声娇喝。

    范兵兵将曾丽给撞倒了。

    两人的身高差不多，但是范小胖的名号可不是乱叫的，至少质量占优势。

    一个脚下不稳就把曾丽给撞倒在地，这时候还躺在地毯上“呵呵呵”的傻笑。

    明显醉的站不起来了！

    董熹一摸脑袋喊来了张芳，让她送范兵兵回房间休息。

    “不好意思啊，你没事吧！”送走范兵兵，董熹才有时间关心下自己的女一号。

    “没事的，董导！”曾丽看着范兵兵离开的身影，明显有些不放心。

    “董导，我过去看看！”

    “哦？去吧！”董熹点点头，目送曾丽追着范兵兵的背影而去。

    这个女一号他很满意，虽然是新人但是演技在线能吃苦，关键是不整啥幺蛾子！

    像老谋子有“谋女郎”、星爷有“星女郎”、陈龙有“龙女郎”！

    那么自己的女演员叫啥？

    “熹女郎？”董熹暗自的发散思维，那么男演员又该叫啥？

    “熹之郎？”

    “哈哈哈～”自己给自己逗乐了的董熹，晃了晃明显有些沉重的脑袋。

    虽然酒只喝一点，但架不住人多啊！

    “熹子，有个人要来，我给你说一下！”就在这时候，陈道鸣突然一脸淡定地走了过来。

    虽然还是那装逼样，但是脸蛋儿有些微红，一看就是没少喝。

    “谁啊？”董熹心里诽谤后问道。

    突然，董熹脑海中划过上次见过的水蜜桃，心脏忍不住的跳动起来。

    “难道是她要来……”

    正所谓希望越大失望越大，董熹在哪胡思乱想的时候，陈道鸣已经将人领了过来。

    短发、满脸笑容、身材也还凑合，但是明显不是董熹想的那个女人。

    “董导，恭喜了！”女人热情的打着招呼，好似多年的好友一般。

    “怎么是她？”董熹有些嫌弃的皱了皱眉头，没有开口。

