    

    第72章小鹿出诊

    苏三郎看着痛哭的陈虎，心里也无比的难受，在心里暗暗自责。

    在这紧要的关头，他是一点忙都帮不上，甚至连安慰都显得那么无力。

    陈虎发泄了一会情绪，就站了起来抹了一把脸说道：“三哥，谢谢你，你们回去睡吧，我也要回去了，我不能让她最后一面都见不到我。”

    陈虎无疑是心痛的，他等了十个月盼着来的儿子，他连欣喜都来不及却要面临失去妻子的痛，他心好似被撕成了两半。

    他和钱氏一路走来，相互扶持，这其中的情感是无法替代的。

    他不愿意接受这个惨痛的事实，但他却没办法逃避这个事实，他要回去，要守着钱氏，他不能让她连自己最后一面都见不到。

    陈虎道了谢，就转身开了吴老头院子门出去往家的方向跑去了。

    苏三郎垂着头从门出去回家。

    他自责的对着赵氏说道：“孩儿娘，要是我没去山里就好了，这样，虎子兄弟的妻子有事情，就能叫大哥过去看看了，可惜我们不是大夫。”

    赵氏看着苏三郎自责，她心里也不好受，拉住苏三郎的手对他说道：“孩儿爹，这不怪你。”

    只是世事无常，毕竟进山前，苏三郎也不知道钱氏会在这个晚上生孩子还会出血不止。

    家里这样大的动静，苏小鹿苏小灵都被吵醒了。

    两人已经穿了衣服出来，苏小鹿和苏小灵都听到了苏三郎这番自责的话。

    苏小灵还有些担忧的时候，苏小鹿走到苏三郎身边，伸出小手拉住了苏三郎的大手说道：“爹，娘，你们忘了吗？我就是大夫呀。”

    苏三郎和赵氏一瞬间有些晃神，他们看着苏小鹿，苏小鹿和吴老头学医，吴老头总说她很聪明，但到底多聪明学的多好，苏三郎和赵氏完全不懂，在他们看来，苏小鹿只是他们的四女儿。

    一个乖巧可爱，懂事让他们喜欢的四女儿。

    “爹，你带我过去看看情况吧，以前遇见二妞姐和大妞姐，她们还给我和姐姐吃毛儿尖尖呢，咱们就过去看看，我保证我绝不乱来。”

    苏小鹿认真的说道。

    陈虎一家，和他们家来往不热络，但其中确有真情在。

    不说陈大妞和陈二妞对她和三姐姐的好，就她出生后，陈虎帮的那几次忙，也都是恩情。

    而且，她就是大夫，只是她现在还太小，说出去很难让人信服而已。

    苏小鹿看苏三郎还在犹豫，苏小鹿又说道：“爹，娘，我连大哥二哥都治了，就连周恒哥哥，师傅也能放手让我去扎针，虽然我没把师傅的本事学完，但我也不是什么都不懂。”

    赵氏心有些松动，她看了看苏三郎喃喃开口：“孩儿爹……”

    苏三郎已经蹲下身去，他说道：“小鹿上来，爹脚程快，爹背着你去。”

    “好，爹等一下我，我去拿师傅的医药箱。”

    苏小鹿一边说一边跑进吴老头家里，很快提着吴老头的医药箱出来了。

    苏小鹿爬上苏三郎宽阔的后背上。

    苏三郎立马背着苏小鹿朝着村里走去。

    赵氏担忧的站在门边，苏小灵伸手握住赵氏的手说道：“娘，你别担心，一定会没事的。”

    苏小灵没有朋友，陈大妞和陈二妞是村里唯一愿意和她说话的两个女孩，但她们有很多活儿要做，就算生活在一个村里，见面的次数也不多。

    不过这不妨碍每次见面，她们会对她微微一笑，打了刺台或者野果子什么的，会分给她一些。

    她打心里希望钱氏能平安，想到三年前赵氏生苏小鹿的时候，苏小灵不由的握紧了钱氏的手。

    陈大妞和陈二妞现在，一定和她当时一样害怕吧。

    赵氏似乎是察觉到苏小灵的异样，她叹了口气，温柔的摸了摸苏小灵的头发说道：“三妹别担心了，会平安了，不早了，快去睡吧，娘不放心，收拾一下也过去一趟看看。”

    苏小灵知道自己不该给赵氏添麻烦，她乖巧的点点头。

    赵氏回屋充充收拾了一下就出门了。

    苏小灵送到门前，赵氏嘱咐她赶快回去关好门睡觉然后就走了。

    苏小灵关好门回房，在路过苏崇房间的时候，她听到了周恒喊她的声音。

    “小灵，发生什么事情了。”

    周恒睡眠浅，早早的就被吵醒了，隔着屋子，他听的不太真切，但苏家人都这么在意，一定是大事，他想问问，看看能不能帮上什么忙。

    苏小灵开门进去，苏崇睡的很香。

    周恒坐起来了。

    苏小灵走过去，温和的对周恒说道：“恒弟弟，吵醒你了，没有什么事情你快睡吧。”

    “小灵，你们对我很好，我想知道是什么事情，我能感觉到你有些难过，我想帮帮你。”

    周恒抿了抿唇，他有他的固执。

    苏小灵在床边坐了下来，或许的心里太压抑了，她向周恒诉说了心事，她的声音小小的。

    夜很安静，熟睡的大哥呼吸浅浅的。

    倾听的周恒也安安静静的。

    ——

    苏三郎带着苏小鹿赶到陈虎家的时候，陈虎的大哥二哥两家都安安静静的睡着，只有陈虎一家住的屋子被昏暗的光线照亮，不停传出隐隐的哭声。

    苏三郎心里不好受，偏偏这时候，正屋还传出陈母嫌弃的骂声。

    “哭哭哭，有什么好哭的，这阎王要她命谁能拦得住，哪个女人不过这一关，过不去的都是一个死字，死的死了活的难道不活了不成，又不是过不下去了，哭哭哭烦死了，再哭老娘起来把你们两个贱蹄子嘴巴撕烂！”

    对陈大妞和陈二妞两个孙女，陈母一点也不稀罕，现在因为她们的哭声睡不好觉，自然不会给好脾气。

    陈母吼了几声，陈大妞和陈二妞的哭声就小了许多，但还是轻轻的抽泣着，她们的亲生母亲命悬一线，她们不可能不哭。

    苏三郎背着苏小鹿去敲陈虎家的门，苏三郎小声说道：“虎子兄弟，开开门。”

    陈虎抹了一把泪水，起身去开了门，还不等他开口说话，就见苏三郎后背滑下一个小身影朝着床边去了。

