    城主府。

    叶凡见到了北凉城副帅，也是副城主，名为贺宁。

    看到叶凡，贺宁像是看到了救星。

    这可是斩杀八尊巅峰老怪物的狠人，绝对能够和宙斯斗一斗。

    从昨天到现在，宙斯一直堵着城门，贺宁紧张的不行，一直没有睡觉，因为不知道宙斯什么时候动手。

    “叶大人，您可得帮帮北凉城，宙斯那混蛋，害死了车豪大帅。”

    贺宁等将士们一脸悲伤。

    “我既然来了，一时半伙肯定不会走，至少会等阁主到来，前提是阁主平安无事。”

    “至于对付宙斯，不急，你和我说说宙斯的超能力。”

    贺宁道：“操控电，和逆流鲜血。”

    叶凡一惊。

    逆血这个异能，他接触过，超能妖孽路西法会这个，现在路西法还关押在天尊殿呢。

    至于电……

    “人体生物电、天地间的静电、以及各种机器设备的电流都可以操控；正因为如此，子弹无法靠近宙斯，他举手投足之间瘫痪战机控制系统，令战机坠毁。利用生物电，麻痹对手。”

    “厉害。”

    叶凡咂舌，不愧是异能组织首脑。

    这种超自然能力，比他之前在北荒古迹遭遇的但丁伯爵还要强。

    但丁能召唤雷霆。

    而雷霆是电，依然能被宙斯控制。

    “逆血超能可以隔空触发？”

    “是的，但有距离限制；通过那天车豪大帅和宙斯对战，我们推测，逆血超能效果在百米范围之内。”

    隔空逆血，这更加恐怖了。

    路西法的逆血异能，必须要接触身体才能触发。

    “除了宙斯，我们还遭遇了土神，可以控制沙土；以及光神，能聚集阳光。”

    “昨天我们被折磨的要死要活，还好有冰冻炸弹，用了三枚，将城外给冰封了，吓住了那些伪神，暂时没有进攻了。”

    叶凡越来越心惊。

    这特码的完全是科幻大片啊。

    异能组织的“造神计划”这么牛逼吗，这还得了！

    贺宁脸色也很凝重，叹道：“面对这些超自然能力，非常难以对付；幸好伪神不多，否则真的是我们大夏的灾难。”

    叶凡道：“大家别多想，我们大夏的强者也不少，很多隐世高人、老怪物都没出世呢。”

    “按照我说的，立刻联系天州战部，寻找阁主。”

    贺宁道：“不知道能否顺利进行通讯，三枚冰冻炸弹冰封城外，北凉城也或多或少受到影响。”

    叶凡这一路赶到城主府，的确发现城中的人都穿上了厚厚的衣服。

    整个北凉城上空，都萦绕着一股冰冷刺骨的雾气，那些雾气至少令下七八十度，却没有结成冰。

    这些低温雾气，会对卫星信号有巨大影响。

    贺宁安排通讯部尽力传讯。

    突然之间。

    宙斯的话语在天地间回荡：“盖九幽，我等了一天，你还不出来，既然如此，我只能杀入北凉城，亲自去找你了。”

    “不好！”

    贺宁等将士脸色大变。

    “别慌。”

    叶凡豁然起身，目光灼灼，沉声道：“我来！”

    ……

    城外。

    狂风四起，宙斯金毛飞扬。

    厚厚的冰层之上，伪神们也赶来了，整齐划一的排成一列，随时准备支援宙斯。

    如果仔细看，这些伪神都以最中间一位身穿冰蓝色长裙的女子为首。

    这女子，就是水神。

    昨天她接到情报，赶往北荒古迹支援气神和风神，可这里发生大变故。

    对水元素敏感的她意识到不对劲。

    于是折返了回来。

    今天，她出现在这里。

    水神很美丽，淡金色的长发及腰，脚踩着水晶鞋，戴着象征荣耀的水晶王冠。

    这水晶王冠，乃是鹰国君主颁发给她的，同时得到异能组织诸多首脑能量加持，不但是象征物，还是一件强有力的宝贝。

    水神浑身上下散发着高贵的气息，手中拿着一根水晶权杖，如同电影中走出的人物。

    事实上。

    最近几年，鹰国好莱坞科幻电影中，就有不少以水神为原型塑造的典型人物。

    不光是水神，其他首脑、伪神都有属于自己的人物形象。

    为什么好莱坞科幻电影的特效那么真实，其他国家比不上，其实有些地方特码的根本不是特效啊。

    直接由伪神上演超能。

    所以，完全没办法比“特效”。

    事实上，在大夏，在多年前，也有一些武道强者演仙侠类的电视剧。

    比如《仙剑奇侠传》，为什么被誉为仙侠电视剧的巅峰，就是因为里面很多所谓“特效”、“凶兽”、“秘宝”都是真实的。

    只是后来，大夏龙阁担心影响世俗界，严令禁止武道强者参演电视剧。

    所以你看现在的那些电影、电视剧的特效，五毛钱都算多的。

    扯远了。

    话说回来。

    宙斯漫步，逼近北凉城。

    城头上的几位将军当即下令进攻，漫天的火力倾泻下来。

    然而。

    这些都是子弹，并非导弹，对宙斯无用。

    砰砰砰……

    空气中静电的作用下，这些子弹在远处就爆炸了。

    “发射导弹。”

    一位将军呐喊。

    此时，宙斯已经逼近城头百米范围内，他屈指一点。

    那将军声音戛然而止。

    七窍喷出血来，内脏全部炸开，当场死于非命。

    “你这个畜生。”

    旁边的兄弟目眦欲裂。

    就在这时，城中，冲出一股滔天的气血，将北凉城上空的苍茫雾气都染红了。

    宙斯停下脚步，眉头挑了挑，道：“盖九幽，你终于忍不住了吗。”

    “没想到你能掌握气血之力。”

    “不过。”

    那气血朝着宙斯冲杀而来。

    宙斯面无表情，抬手喝道：“逆血！”

    “轰隆隆。”

    只看见，那气血改变了反向，原路返回。

    叶凡脸色一沉，没想到气血之力宙斯都可以逆转，这简直就是天生克制兽皇的。

    气血之力逆转回来，重新被叶凡掌握，倒不至于被自己的力量反打。

    “轰！”

    这一次，叶凡打出龙拳。

    携带着镇海、开山两种武道真意，可谓是铆足了劲。

    宙斯脸色一肃。

    “好强的意蕴，不愧是大夏兵阁阁主、兵马大元帅。”

    宙斯大笑。

    他张开双手，只看见天空出现一张张电网，组成一道道屏障。

    不过，这些电网不足以抵挡叶凡这一招。

    罡气可以当。

    武道真意是挡不住的。

    宙斯狂啸，吼道：“盖九幽，你以为我只会远程施法，你且看看，我的肉身如何。”

    霎时，宙斯周身浮现血色气息，也好像是气血。

    他的身体仿若健壮了一倍，变得魁梧霸道。

    与此同时。

    镇海真意垂落，笼罩宙斯，镇压的他坠落在冰层上。

    脚下的冰层都炸开了。

    “来！”

    宙斯咆哮，金色头发闪烁着淡淡的血色光晕，就连碧蓝色的瞳孔都有了变化。

    开山真意轰击在宙斯身上，切割一个口子，鲜血横流，但却不深。

    叶凡满脸不可思议。

    他对“开山真意”拥有极强的信心，就算是三重境的横练大师都能切割，竟然切不动宙斯的身体。

    “造神计划有两步。”

    “第一，获得超自然能力；第二，获得超人类身体。”

    “真正的神灵，除了掌握神技，还应该拥有不死的身体。”

    “我的身体，已经迈出了一大步，所以，我是组织中最接近神灵的存在之一。”

    宙斯面色倨傲，喊道：“盖九幽，想要杀我，不动用一些底牌可不行。”

    城中。

    叶凡转身看向贺宁，问道：“冰冻炸弹还有吗？”

    “还有七枚。”

    “这么多。”叶凡道：“发射三枚，让他们感受一下科技的力量。”

    “……”

    “愣着干嘛，这有啥舍不得的。外面除了宙斯，还有一批伪神，正好一网打尽。”

    贺宁摩拳擦掌，一咬牙，道：“那发射五枚吧，来就来狠一点。”

    “妥。”

