    万平是邹家管事，管的都是一些下人。

    而自己是邹家的管家，管的是整个邹家。

    所以但从地位上来说，自己的身份地位是绝对高于万平的。

    平日里万平见到自己也都是恭恭敬敬地称呼自己为姜管家，为什么现在他敢大着胆子直接叫自己的全名了？

    姜南天下意识地想要发火，但他又像是想明白了什么，整个人沉默了片刻。

    “万平，我打这个电话来就是想问一下，之前少爷说会派先锋卫来我姜家，为我提供帮助，现在先锋卫出发了吗？”

    姜南天的措辞已经比较软了。

    在这种关键的时候，他不想因为和万平斗气，从而让姜家身陷险境。

    然而万平似乎丝毫不买账。

    他哈哈大笑说道：“姜南天啊姜南天，你也是活了一把年纪的人了，怎么做人做事还是那么天真？”

    “如果围住你姜家别墅的是普通什么军队，那也就算了。”

    “邹少爷在帝都这个身份地位，说什么也能够震慑住一部分人。”

    “但现在围住你别墅的是什么人？是神灭军！神灭军是什么样的存在你不会不知道吧？你想要拖少爷下水吗？”

    一听万平这么说，姜南天赶紧解释道：“围住我姜家别墅的的确是神灭军，但这个叫蒋天临的根本就没有什么背景，如果少爷肯出面的话……”

    姜南天话才说到一半就被打断了。

    万平淡淡地说道：“身为邹家新任大管家，我可以很负责任地告诉你，我们邹家是绝对不会和神灭军作对的。”

    “所以我们的先锋卫还在营地，进行日常的训练。”

    “至于你今天打来的这个电话，我其他的什么都没有听见，我只会向少爷转达你对他的问候和关心。你看我这样处理合适吗？姜南天。”

    万平看似是在征询姜南天的意见，实际上是让姜南天自己做选择。

    一边是姜家，一边是邹家。

    姜南天如果非要死抱着邹家的大腿不放，那邹家也只能壮士断腕了。

    当了这么多年的管家，这点道理姜南天还是能明白的。

    他将手机挂掉以后，整个人仿佛苍老了十几岁。

    “怎么样三叔公？邹少爷答应帮我们了吗？”

    姜南天张了张嘴，最终说道：“这是我们姜家的命，认吧。”

    姜南天这么说，就意味着邹羽生放弃了姜家。

    姜家子弟一时间全都嚎啕大哭起来。

    蒋天临原本是想要顺带教训一下邹羽生，让他再涨涨记性。

    但是现在看来，那小子之前在自己的手上吃过亏，已经长记性了。

    这一次竟然知道悬崖勒马不和自己作对。

    “老大，现在应该怎么办？”

    邹羽生的先锋卫不来，蒋天临也就没有继续等下去的必要了。

    他站起来一挥手说道：“都带回去吧，查查看这些年他们都做了些什么好事，和他们算账。”

    “是，老大。”

    将一毫不含糊，一摆手示意神灭军将这些人全都带回去。

    也就十五分钟的时间不到，原本豪华的姜家别墅变成了一片废墟。

    而姜家的人全都被带走了。

    姜家的覆灭，再一次震撼了帝都。

    没有人知道姜家到底是招惹到了谁。

    他们只知道包围姜家别墅的是神灭军，而神灭军有没有大开杀戒这就不得而知了。

    魅影夜总会中，林成和三人坐在包间里，一言不发。

    “你们听说了吗？姜家被一锅端了。”

    范伟天说这话的时候声音有些颤抖。

    虽然没有确凿的证据，但是范伟天总觉得姜家被端就是和蒋天临有关系。

    范伟天看着林成和说道：“林少，这蒋天临到底是什么来头，你现在总得和我们说实话了吧？”

    姜立轩被抓，林成和的心里也很烦躁。

    他之前只觉得蒋天临顶多是个有点身份的小商人。

    所以在蒋天临拒绝林家邀请的时候，林成和才会这么恼羞成怒。

    但现在看来，这蒋天临背后的势力好像比他想象中的还要厉害啊。

    “林少，你别在那儿喝闷酒了，你现在就告诉我们，这蒋天临到底是什么人？”

    林成和将酒瓶往地上一摔，怒气冲冲地说道：“你问我，我他妈问谁？”

    “这蒋天临就只是一个农村里来的穷小子，除了会吃软饭别的啥都不会，我怎么知道连姜立轩都搞不定他呢？”

    林成和觉得自己该给的信息都已经给到了。

    而范伟天却觉得这是林成和故意藏着掖着。

    他很是生气地站起来对林成和说道：“好，枉费我们这么多年来一直拿你当兄弟，结果你拿我们当垫脚石是吧？”

    “我算是看出来了，你就是想要让这个姓蒋的除掉我们，你这招借刀杀人的计策高明啊！”

    说完这话后，范伟天直接离开了包间。

    原本的帝都四少，现在一死一出走，就只剩下两个了。

    乔振宇拍了拍林成和的肩膀说道：“都是这么多年的兄弟，我是相信你的。”

    “只不过成和，立轩毕竟也是我们的好兄弟，他现在失踪不见了，多半也和那个蒋天临脱不了关系。”

    “你不是一直都看他不爽吗？想不想报复一下？”

    一听乔振宇这么说，林成和眼睛顿时亮了起来。

    “怎么报复？”

    乔振宇从自己的兜里拿出一包黄色的粉末。

    这些黄色的粉末说是粉末，但如果凑近了看，却更像是结晶。

    乔振宇一脸神秘地对乔振宇说道：“这个小袋子里装着的，是我从国外拿回来的好东西，叫作大力粉。”

    “只要你吃下一包这个粉末，那么你的战斗力和抗击打能力就会直线上升。”

    “我们已经测试过了，哪怕是一个完全没有受过任何训练，营养不了的乞丐。在喝下这些黄色粉末以后，也能够和职业的拳击选手一决高下。”

    乞丐和职业的拳击选手一决高下？

    林成和顿时有些心动了。

    “乔哥，你这什么大力粉，应该很贵吧？”

    乔振宇将这袋黄色的粉末直接塞到了林成和的兜里。

    他笑着对林成和说道：“我们兄弟之间还说什么价格，这一袋就当我是送你的了，不要钱。”

