    再说翠竹与刘虎，这二人入了秘道，却处处碰壁，到处是机关毒物。

    沈千伊走过用一个时辰，可这两人，九死一生爬过去，已经是又一个黑夜了！

    出了暗门的二人，极其小心的看着四周。

    这一片山域太陌生，更不知道是什么地方，二人出来后，便一动未动。

    一个是专门当暗卫的，一个是经过沈千伊培训的，对一些生存的道理，都是极懂！

    坐了大约一刻钟的时间，翠竹与刘虎同时看到了那面山壁下方的不同寻常。

    二人悄悄摸了过去，借着月光，看到的是早已干涸的血迹。

    翠竹的心颤了颤，却被刘虎拉了一把，“你看……”

    伸手一指，却见不远处还有……

    并伴着大小不一的落石。

    看着那山壁，翠竹与刘虎的脸色均难看起来。

    什么样的力量，能将数人打到山壁上？

    翠竹的脸色瞬间凝重起来。

    不知道主子可有受伤？

    二人抿紧了唇，向四处寻去。

    当月亮爬到正空，当看到沈千伊留下的记号，翠竹的心，顿时一松，就倒在了地上。

    “白兄弟……”

    刘虎一惊，窜了过来。

    却看到翠竹的脸上挂着笑。

    翠竹倏地坐了起来，伸手摸了摸早以饿的瘪瘪的肚子，“刘大哥，咱们寻些吃的吧！”

    刘虎微愣，翠竹又道，“吃饱了好去救主子！”

    随后指了指那几乎已经看不清的记号！

    刘虎看向那个他看不懂的记号，见翠竹脸上放了轻松，便也笑了。

    受伤也好，挨饿也罢，只要公子还安全着，他们就没有白闯进来！

    这地方并不安全，所以二人只是寻了些野果子，便追着那记号跟了上去。

    ******

    再说沈千伊，昨夜里被劫来此处，就被那个人称圣皇的男人，扔到了这间小屋子里。

    如今已经又到了晚上，这一天，除了三餐有人准时送来，便再无人来打扰她，她这算是被囚禁了吗？

    有些想不通，先前还让人来杀自己，这会却只是抓了关着，真的只是要她做什么药人吗？

    她能感觉出，这个院子并不简单，应该是属于那圣皇专用的，这一天，出出进进不少的人，可这圣皇又是个什么人？

    在南晋中扮演着怎样的角色？

    南疆有圣女，那这圣皇……

    有着怎么样的联系？

    却在这时，听到了一阵凌乱的脚步声走了进来。

    “织羽圣女，圣皇大人在休息，请勿打扰！”

    织羽圣女？

    沈千伊心道，这还真是想什么来什么，才想到这二人中有什么联系，这圣女就来了。

    只是，南晋圣女不得出南疆圣地，怎么到了这边关？

    “休息？义父可是受了伤？”

    义父？

    “大人只是吩咐属下，若圣女来了，便到偏殿休息等待……”

    这个声音说话一板一眼，并无情绪上的起伏，而沈千伊又想到那圣皇说的药人……

    药人，就是用些阴损的法子，将一个好好的人，做成专门用来杀人工具。

    他们不会疼不会叫，只要有一口气在，也要听令完成任务，除非没了生命……

    却听那圣女道了句好吧，便再无声音。

    沈千伊努力想探得一些消息，可却是徒劳，最后有些气恼的躺到了床上。

    这种无力感，让她极为措败！

    伸手摸了摸肚子，若是以往，她自是可以冒险，可如今……

    肚子里多了一个生命，这可不是闹着玩的！

    算了，即来之则安之，只能老实的等着！

    “不知道你爹知道我不见了，会不会发疯？”

    忽然沈千伊坏心一笑，慕凌天，你娘子失踪了呢，你还不快快来寻……

    ******

    “阿嚏！”慕凌天猛的打了个大大的喷嚏，随后揉了揉鼻子，风寒了？

    “王爷……”鹰军首领康庄唤了一声。

    更是一脸紧张的看着他，可别是病了！

    慕凌天摇了摇头，“你们手里的东西，可都看明白了？”

    今夜，慕凌天将西大营中的将领全数叫进了王府之中。

    没有别的，他已将沈千伊训练那五千兵马的方式，从头顺了出来。

    而且更是得到了那几个小队长的证实，甚至是比沈千伊的还要精湛一些！

    毕竟，慕凌天可是专业带兵的！

    如何调.教，如何发挥，相比沈千伊训练的单人，自是要老练许多！

    这份东西，本来他是想让沈千伊先过目的，只是计划永远赶不上变化快，那女人金蝉脱壳离京了！

    想到这里，心头那抹不适再次划过，可相比昨夜，却要轻上许多！

    康庄统领的鹰军，那是慕家军中的强者，只是看着这份东西，却不太明白。

    而这时，千煞起身，一脸的激动。

    “王爷，难道，难道，属下那五千人马，短短一个月就是做了这些？然后，那群小子，个个突飞猛进的，害的其它人个个眼红……”

    慕凌天点头，“确实如此！”

    那日点苍山上的实战，慕凌天记忆犹新。

    看着除了千煞之外，都不甚明了的其它将军道，慕凌天想了想，便做了一个决定！

    当慕凌天带着数十位将军，亲身观了一场实战后，众将军再看手中的那份东西，便豁然开朗！

    而那五千人马，已经进行第二次实战，每名战士的表现，似乎又有些不同了！

    那康庄本就是个老将，戎马一生，又怎么会不明白？

    抖着手，看着慕凌天，“王爷，若是，若是咱们的大军，个个都有实战经验，那临敌，可就会大大的减少牺牲……更会提升个人的临场发挥能力！”

    慕凌天点头，“不错，所以，这往后的训练，你们应该知道怎么办了吧……”

    康庄老将军道，“王爷请放心，这回了军中，马上开始修建训练场，只是，王爷，西北角那里，可能打开？也让咱们看看，当日咱们王妃怎么训练那群毛头小子的……”

    其实对于慕凌天当日答应沈千伊训练五千人马一事，他多少存了些微辞。

    可一来人数不算多，二来也算是相信王爷，便压下了心底的不爽。

    可，到了此时，他才算是真正的明白，为何王爷独独宠爱那个女人了！

    嗯，不一般！

    慕凌天点头，“都散了吧，本王回城，便要上早朝了，不过，不管发生什么事，你们，都不要乱，安生的训练，西大营的营地够折腾，就好好折腾！”

    康庄点头，带着大家心血澎湃的回了军营，而慕凌天，挑着嘴角那不明的笑意回城上朝了！

    然而，早朝刚过，便传来固王善自动兵的消息，皇上震怒，乏其闭门思过一个月。

    而慕凌天一字未辩解，带着没有人看得懂的笑意，关上了固王府的大门！

