 沉重的殿门缓缓敞开，一道满头白发的老人走了进来，看着高台上孤坐的楚万怡，老人轻声叹息。楚

    凌风单膝跪地，向老人行礼。“

    凌风啊，出去吧，让我单独跟万怡坐会儿。”老祖楚子邱好像比之前更苍老了，挺拔的身躯现在好像也有些佝偻。在楚万怡晋升煌武，上任人皇退隐闭关之后，已经三百多岁高龄的他本应该安心的赴死，永远沉睡，把皇朝交给他们父女来延续。可一场剧变，冲击皇朝，上任人皇战死，新皇权威遭到质疑，他不得不吊着那口气，挺着腰板一再现身。楚

    凌风躬身退下，轻轻关上了殿门。楚

    子邱坐在了紫金殿椅上，看着昏暗威严的大殿，久久沉默后，轻语低语：“这一切，都不是你的错，是你父皇疏于监控，没能及时察觉这场阴谋，你不用背负太多自责。”楚

    万怡目光微微晃动，朦胧了视线。

    “做出决定了吗？”楚子邱轻叹。“

    我……”楚万怡红唇微动，踌躇良久良久，艰难又凄苦的轻语：“我嫁！”

    楚子邱心里一阵疼惜，这是他很满意的一个后人，女儿之身却不输任何男人，可苍天给了她太多偏爱，又在现在苦苦折磨于她：“万怡，退位吧。”

    “嗯？”楚万怡说出那个嫁字的时候，泪水已经划过脸颊。为自己屈辱，更是为皇朝而屈辱，她无言面对子民，更无言面对列祖列宗。

    “皇城里面不都质疑你的能力吧，想把皇朝叛乱的责任推到你身上，你正可以用这个理由宣布退位，由我重新接管帝国。我以国主之名来做这个抉择，责令你远嫁承天帝国。卖国的骂名，我来承担，你不再是女皇，又不是自愿，远嫁他国也不会再让你和皇室蒙羞。”

    “老祖……”

    “你还年轻，路还很长，我老了，无所谓了。”楚子邱看着空荡荡的殿宇，神情黯然：“皇朝沦落至此，我有责任，就让我来承担到底。你退位，我下令，这样皇朝对于你的某些言辞就只有一个并不严重的治国不利。如果将来我死了，皇朝民众还可能盼望你归来，如果将来你能庇佑皇朝，甚至找到机会复辟皇朝，民众更会拥护你。”“

    老祖，我不能让您一世英名毁在这里，我不能！”楚万怡泪如雨下，所有的坚强都在老祖关爱的话语中崩塌，好像三年来的屈辱和苦楚都在这一刻释放。

    “就这么决定吧，我能最后为皇朝做些事，也算死而无憾了。列祖列宗的质问，民众的怨念，我这老朽之躯全担了。等你嫁到承天帝国，要忍辱负重，等待机会。承天帝国扩张太快，已经引起天衍帝国和其他皇朝警惕，也引起妖族魔族的对抗，现在两个时空串通，又是一场劫难，你千万不要着急，除非有完全把握，否则不要冒险。”

    楚万怡看着老祖那张苍老又决绝的脸：“老祖，我们其实还有一条路，离开乱武，到天庭时代避难。”

    “我想过了，不可行。我们如果走了，满城子民会替我们承担承天帝国的怒火，我们就算走了，承天帝国可能直接杀到天庭时代。我也想过，由我带着皇室抵抗承天帝国，送你离开，未来寻找机会复国。可这里是皇朝的根，是皇室传承万年的家，还是皇朝存在的一个证明，我们丢了万里疆域，却丢不得这里！万怡啊，你的天赋和能力都不弱于司空元道，就把这场劫难当成你的一场历练，我相信你能坚持到最后。”老祖楚子邱语重心长的劝勉着楚万怡。楚

    万怡红唇轻启，却说不出话来。楚

    凌风忽然推开殿门，依次叩拜后沉声道：“司空元极回来了！”

    楚子邱恢复威严：“不是半月之后吗？才五天而已，把他赶出去！” “

    他是被风魅妖王送来的，风魅妖王把他扔到皇城外面就急匆匆离开了，城门守将刚刚传来消息，他受到重创，现在只剩下一个灵魂。并大肆扬言，如果他死在外面，就是万世皇朝下的毒手。”“

    只剩灵魂？出什么事了！”楚子邱意外，司空元极可是天武境九重天，是承天帝国的十八金卫大将，万世皇朝境内谁能伤到他？谁又敢对他下手。“

    他不肯说，但看样子非常着急。”“

    放他进来！带上几株千灵草和血莲精，帮他保住灵魂。”楚万怡可不希望司空元极死在万世皇城里。

    司空元极来到万世大殿的时候灵魂力量很强盛，在他来这的路上风魅妖王就强行洗劫了一座古城，从那里的商会和城主府里寻找到了大量守护灵魂的灵草宝药，还有一个能暂时保住灵魂的铠甲。

    “五天了，考虑的怎么样了？”司空元极用灵魂充斥着一具玄玉铠甲，维持着人形轮廓，即便是这样，依旧高傲的抬着头，灵魂发出的声音都非常尖利。“

    还有十天，不着急。”楚子邱端坐在紫金殿椅上，居高临下的看着他。风魅妖王陪着司空元极，竟然还被伤成这样，他去哪了，又遇到什么敌人，谁敢对他这位承天帝国新皇的兄长下毒手。

    “计划改变，现在就必须做决定！是拒绝，还是答应联姻！”

    “还有十天！”楚子邱声音里透着几分冷冽，即便是要妥协，他们也不能丢了气概。

    “我负责谈判，我说了算，你们现在必须给我一个回复！”司空元极因为急切，灵魂声音变的非常尖利。

    “看你的样子很着急啊，要不先说说出了什么事？”楚凌风忍着怒火，声音冰冷里带着几分轻蔑，都只剩下灵魂了竟然还这么狂。

    楚子邱和楚万怡神情冷漠，也在等着他的解释。

    司空元极现在确实有些着急，早一分赶回去，早一点制止陆尧，拖住陆尧，如果陆尧真的逃回天庭了，责任肯定会由自己来承担。就算自己能劝服楚万怡把自己当做献礼，都很难平复司空元道的怒火。

    楚万怡看出他的着急，冷漠的下令：“凌风，送司空元极下去修养，不要怠慢。”“

    请！”楚凌风向前就要扣住他的铠甲。“

    慢着！”司空元极的灵魂之火冷冷瞥了眼楚凌风，又挣扎了会儿才道：“你们立刻跟我去北疆的紫秀丛林，那里有一个天庭时代的煌武，只要你们能想办法拖住他，司空元道和承天帝国都会感谢你们，某些条件也可以重新再谈。”“

    天庭时代的煌武？是谁！”楚子邱更意外了，天庭时代灵力贫乏，能诞生煌武实属不易，往往也是至尊级的大人物，怎么会亲自降临这里。而且那样人物应该都很精明，再怎么样也不至于直接对司空元极这种有身份的人下狠手，何况还是有风魅妖王守着。风魅妖王急匆匆离开，看样子是要赶去承天帝国搬救兵了。“

    还不确定身份，也不需要你们多管，只要想办法拖住他，阻止他重回时空裂缝，你们就是立了大功。”

    楚万怡和楚子邱神情微冷，‘立了大功’这四个字怎么听怎么都讽刺。“

    他为什么会在北疆，又因为什么跟你们起了冲突，你必须给我一个准确回答。”楚万怡奇怪北疆有什么东西值得天庭时代的煌武冒险降临，而且风魅妖王都偷偷过去了。这一刻，她忽然生出一个冒险的念头，能击溃风魅妖王那种煌武灵体的人绝不是普通人，敢对风魅妖王出手的更是狠人，能不能……

    “不该问的不要多问！”

    “楚凌风，送他回去休息！”

    “你……”“

    请！”楚凌风再次站到司空元极面前。铠

    甲里面的灵魂剧烈波动了一阵，才传出司空元极艰难的声音：“那里有一座古墓，埋葬着一个特殊人物，具体是什么，到了你们就知道！” 