    “失败了？”澹台谨的声音里有一丝颤抖。

    “属下失职，还请大少爷责罚。”祁大就这么跪着，把头磕到了地面上。

    “怎么会？”澹台谨握着茶杯的右手青筋暴起。

    “飘花宫宫主林芝韵是天轮高手，属下四人不敌。”祁大如实禀报。

    “啪”的一声轻响，澹台谨手中的茶杯被捏得裂开了一道缝，茶水沿着缝隙流了出来，浸湿了他的右手。

    他却仿佛毫无知觉一般，接着问道：“内应呢？”

    “被发现了。”

    沉默良久，澹台谨才柔声说道：“这事也怨不得你，辛苦了，先下去休息吧。”

    “属下惶恐。”祁大的惶恐倒也不纯是谦恭之语，他深知自家主子的脾性，若是打骂了他倒还好，只有在怒到极点的时候，澹台谨才会用这种阴柔的声音说话。

    祁大走后，澹台谨的脸色变得无比狰狞，他猛地挥动手臂，将桌上的茶具杯具统统扫到地上摔得粉碎，牙齿紧咬，胸口剧烈起伏，犹如一头暴怒的狮子。

    “飘花宫，好得很。”澹台谨嘴唇被隐隐咬出一道血丝，“你们很快就会知道跟我澹台谨作对的下场。”

    他好不容易才搭上了萧家的船，这两年又替萧问剑做了不少见不得光的事情，眼看着这条粗大腿越抱越紧，黄金品级的功法就要到手，澹台家的地位也将急剧上升，稳稳凌驾于苍云城的其他势力之上，却不料在一个小小的飘花宫面前栽了跟头。

    栽在女人手里，对于心高气傲的澹台家大少爷来说，是绝对不能接受的。

    然而，一想到要对付一位远在清风山上的天轮高手，他又感到头疼不已。

    即便强如澹台家族，也只有一位天轮境界的老祖，作为澹台家族的定海神针，老祖当然不可能为了一张清风山的地契就轻易出马。

    到了这个级别的修炼者，都是有牌面的，“超强”却“超谨慎”的“男主”并不多。

    更何况，澹台家族的老祖对于他这个长孙并不如何喜欢，反而更偏爱才十岁出头的小孙子，所以澹台谨和萧问剑之间的合作完全是他的自作主张，澹台老祖并不知情。

    怎样才能逼迫飘花宫交出清风山呢？

    澹台谨绞尽脑汁，苦苦思索着。

    忽然，他眼睛一亮，想起了飘花宫在苍云城内的一处产业：清风阁。

    *****************************************************************

    大乾帝都，武王府。

    大乾三皇子，武王李青正坐在院子里的树荫下，面前摆着棋盘，棋盘边上的有个木制茶几，上面摆放着精致的瓷器茶具。

    美艳的侍女侧立在李青身边，纤纤玉手之中握着一把款式精美的长柄扇子，正轻轻地为这位皇子殿下扇着风。

    坐在棋盘对面的，是一个衣着朴素，皮肤微黑，脸上布满了皱纹的老者，若是混在田间，定会被认为是个饱经风霜的老农。

    “武王殿下的棋艺真是日益见长。”老者手执一颗白子，沉吟良久，迟迟没有下到棋盘之上。

    “宁夫子心神不定，怕是遇到了什么烦心事罢。”李青淡淡道。

    “哎，三年一次的上古神文研讨会就要到了，那几个老家伙又把这破事推给了老夫。”宁夫子叹了口气，面露苦色，“我闻道学宫的神文学研究最近十数年进展缓慢，每次一想到冰螭岛、七星阁、凌霄圣地还有思断崖那些老家伙的脸色，我就来气，感觉心绞痛又要犯了。”

    “贵宫的那位圣人，还真是品行高洁。”李青的赞叹发自内心，“当年闻道学宫在上古神文学上的造诣独步天下，如今却沦为几大圣地之末，若是换一位圣人，只怕早就放弃坚持，做起人体试验了吧。”

    “现在学宫里也分出很多派系，有不少长老已经开始对圣人施压。”宁夫子摇头叹道，“圣人虽然强大，却也不得不考虑圣地的团结和兴旺，也不知道到最后会不会妥协。”

    “不知宁夫子对人体试验这件事情作何感想？”李青突然问了一句。

    “老夫已经一把年纪，对于这些派系争斗是完全没有兴趣了，只想在学宫里安度余年，然而我那宝贝孙女对人体试验这件事情深恶痛绝，害得老夫也不得不跟着她折腾，真是片刻不得安宁。”宁夫子提到孙女，嘴里埋怨着，脸上的表情却是说不出的自豪。

    “听闻这位宁小夫子聪慧无双，在神文学上的造诣冠绝年轻一辈，青也是仰慕已久了。”

    “别的不说，这丫头对于上古神文学的研究的确了得，只怕不输于武王殿下，若非殿下乃皇室中人，我还真想给你们俩撮合撮合哩。”听见李青夸赞自己孙女，宁夫子得意之余，也勾起了内心的忧思。

    他那宝贝孙女对于研究上古神文学已经达到了痴迷成癫的地步，二十出头了还完全没有考虑个人问题的意思，勉强安排了几次相亲，男方个个都是人中龙凤，但在神文学上的造诣却均远不如她，往往被智商碾压得完全丧失了信心，落荒而逃。

    眼前这位武亲王不仅文武全才，对于神文学也有着独到的见解，算是宁夫子见过的最合适人选了，只可惜圣地的地位超然，不得随便干涉俗世，因而也不宜与皇室中人太过亲近。

    再者，武王殿下早有妻室，宁夫子也舍不得把自己的宝贝孙女送给别人当小老婆。

    “不知夫子何日启程？”

    “这次研讨会的地点设在冰螭岛，要途经安台省、南疆省，最后从青海省的港口出海，路途遥远，所以明天一早就得出发，我那宝贝孙女也会同行，只希望她能替学宫挽回些颜面。”

    “青预祝宁夫子此行顺利，马到成功。”李青的语气十分诚恳。

    “今天老夫厚着脸皮前来，也是有一些神文学方面的问题想要和殿下探讨，临阵磨枪，不快也光，总不能把担子都压在一个姑娘家身上。”

    “荣幸之至！”李青轻轻一推，将棋盘上的棋子随手打散，恭恭敬敬地说道，“夫子请。”

    看着本来已经必输的棋局被李青随手搅和了，宁夫子看向这位殿下的眼神之中，不禁多了一丝欣赏。

    *****************************************************************

    “发现‘杂学类’书籍《药王谷谱系图》，是否收录？是/否。”

    “发现‘杂学类’书籍《育儿经》，是否收录？是/否。”

    “发现‘杂学类’书籍《天机杂谈》，是否收录？是/否。”

    “发现‘杂学类’书籍《傀儡制作手册》，是否收录？是/否。”

    ……

    自从坐上了大厨的位置，钟文终于能够以下山采购食材为由，随意出入飘花宫，也因此拥有了大把的自由时间可以支配。

    于是，他在买菜之余，便顺道跑来药王谷，将藏书阁中剩下的一千多册“杂学”类书籍统统收录到脑海之中。

    “录入‘杂学类’书籍达到一百册，请抽签获取奖励：1、醍醐灌顶（一卷）；2、论演员的自我修养；3、玄冰离火神功。”

    “抽签！”

    “恭喜你获得奖励：论演员的自我修养！”

    看着抽签奖励，钟文嘴角直抽搐。

    “录入‘杂学类’书籍达到五百册，请抽签获取奖励：1、摄魂大法；2、潮流服装设计指南；3、醍醐灌顶（一卷）。”

    看到第二个选项，钟文心中又是一颤，连忙在心中默念三声“非酋退散！”

    “恭喜你获得奖励：摄魂大法！”

    “呼！”

    钟文松了口气，擦了擦汗，《摄魂大法》是一门操控他人精神的钻石品级灵技，听上去虽然不是什么惶惶正道，却也好过让他去学服装设计。

    关于技能树越点越歪这件事，他早就已经麻木了。

    “录入‘杂学类’书籍达到一千册，请抽签获取奖励：1、封神演义；2、醍醐灌顶（一卷）；3、万剑归宗。”

    “恭喜你获得奖励：醍醐灌顶（一卷）！”

    没能抽到第三个听上去很牛叉的奖励，钟文略感惋惜，好在醍醐灌顶也是个十分给力的技能，还不算太亏。

    看着完全被他收录进脑海之中的药王谷“藏书阁”，钟文感慨万千。

    自家的矿挖完了，是时候去偷别人的家了啊！

    这一次的“醍醐灌顶”，他选择了“云中仙步”，有了这门钻石品级身法，冷无霜即便刺杀失败，想来也能够从容退走。

    他是真心想要帮助这个身世可怜的姑娘，让她了却心愿，重启新的人生。

    从药王谷出来，他径自来到了冷无霜躲避的山洞之中。

    进入石室的时候，冷无霜正盘腿坐在石床上修炼，黑色劲装紧紧包裹在身上，衬托出过分丰满的前胸和纤细的柳腰，看得钟文鼻头微微发热。

    感到有人靠近，妹子警觉地睁开了眼睛，见来人是钟文，她警惕的表情瞬间放松了下来，一双如水的美眸间隐隐流露出喜悦和亲近之色。

    “身体恢复怎么样？”钟文笑着问道。

    “修炼了你给我的这门功法之后，身体的恢复速度一下子变快了不少。”冷无霜语气之中带着一丝兴奋，“感觉这几天就可以完全康复。”

    “这么快？”钟文闻言也不由得吃了一惊，“让我看看。”

    说着也不管冷无霜的反应，直接伸手握住了妹子纤嫩的手腕。

    冷无霜似乎也习惯了钟文的风格，居然不躲不闪，任由他握住自己的右手，只是如玉般的脸颊悄悄浮出一抹红晕。

    “还真是！”钟文搭着冷无霜的脉搏，口中发出惊叹，“原本应该两个月左右才能恢复的伤势，竟然仅仅两天就好了七八分，星灵级别的功法果然神妙无穷。”

    “我是不是可以提前复仇了？”冷无霜突然问道。

    “你重修功法已经到什么境界了？”钟文听得出她语气里的急迫。

    “地轮三层。”

    “这么快？”钟文又受到了惊吓。

    “对、对不起，我用掉了三颗‘转灵丹’。”冷无霜愧疚地低下头，虽然报仇心切，但对于消耗了钟文的宝贵丹药，她还是感到有些惴惴不安。

    而此时钟文心中的想法却截然相反。

    赚大了！

    才消耗了区区三颗丹药，就可以在两天时间里重修到地轮三层，除去冷无霜的天赋因素和太素玄阴功无与伦比的修炼速度，这本身也是件非常不科学的事情。

    “都等了这么多年了，还在乎多等几天么？”钟文柔声劝慰道，“我也知道你心里着急，这样吧，我再传你一门身法灵技，这两天你好好练习。”

    说罢，钟文伸手摁在冷无霜头顶，有了前一次的经验，冷无霜表现得十分乖巧，一动也不动。

    片刻之后，冷无霜脑中莫名多出了一篇名为《云中仙步》的灵技。

    怎么想都觉得灵异啊！

    感受着这种凭空出现的领悟，钟文在冷无霜心中变得愈发神秘了。

    传授完灵技，钟文的手掌并没有放下，反而顺势摸了摸冷无霜的脑袋，这是小萝莉帮他养成的“良好习惯”。

    好柔顺的秀发！

    他简直有些舍不得放手。

    冷无霜楞了一下，“摸头杀”这种跨越时代、种族和文化背景的技能，她只有小时候在父母身上体会过，如今被钟文这么一摸，脑海中顿时浮现出了父母亲慈爱的容颜，眼眶一下子红了起来。

    “不、不好意思。”钟文没料到自己的“摸头杀”威力无穷，竟然可以把妹子摸哭，连忙缩回了爪子，有些不知所措。

    冷无霜擦了擦眼睛，故作镇定道：“这是什么品级的身法？”

    “钻石品级。”钟文如实回答。

    “钻石品级又是什么级别？”冷无霜再次表示没听说过。

    “你猜。”

    “.…..”

    临走前，钟文还在耐心叮嘱：“丹药我有的是，不要吝惜，随便吃，修炼切不可急躁，要循序渐进、稳扎稳打……”

    “嗯。”

    看着眼前喋喋不休的清秀少年，回想起刚才被“摸头杀”的感觉，冷无霜心中涌起了一股暖流……

    *****************************************************************

    “这就是清风山？”走在灵雾缭绕的山间小径上，上官明月有种游山玩水的感觉，“还真是一座钟灵毓秀的仙山呢。”

    这位身份尊贵的大小姐身后，紧跟着一名中等身高的女子。

    女子头戴一顶宽檐帽，帽檐上挂着半透明的黑色纱巾，将容颜完全遮挡住，身上穿着朴素的青色布衣，衣服裹得并不紧，却还是掩盖不住凹凸有致的火辣身材。

    “月儿，你是来和飘花宫谈生意的。”女子的声音虽低，却很有磁性，“干嘛要偷偷溜出来，多带些人不好么？万一遇到危险，我一个人要照顾你，压力很大。”

    “姑姑，这可是个巨大的商机，车队里也不知道有没有‘银环’的奸细，绝对不能让他们偷听了去。”上官明月嘟了嘟嘴，“再说了，这种小地方，哪里有人是你的对手？”

    原来这位女子，竟是上官明月的姑姑，她父亲上官通的幼妹上官君怡。

    “你呀，就是性子太倔，看来你爹说的没错，是时候该给你找个夫君了。”上官君怡无奈地摇了摇头道，“这样也好有人管管你。”

    “姑姑，你明知道那些男人只是觊觎我的容貌和财富。”上官明月亲昵地挽住上官君怡的手臂，说不出的娇憨明艳，“难道你真的忍心让我嫁给那些贪婪势利之徒么？”

    看着眼前这个容貌、智慧俱佳的侄女，上官君怡暗自叹息了一声。

    无论你多么优秀，终究还是个女人。

    心气再高，早晚都要嫁做人妇，成为男人的附庸，相夫教子。

    而追逐权力、金钱和美色，正是世间所有男人的天性。

    能够为了心爱之人放弃一切的痴情男子，往往只存在于戏文小说之中，寄托着世间女子的美好愿景。

    想要找个不在乎上官家财富的男人，谈何容易啊，何况若真有一心只爱美人的情种，也多半不会是什么英雄豪杰，没有足够的权势、财富和力量，如何能够在这残酷的世界里，守护住上官明月这样的绝色美女。

    希望月儿不要步了我的后尘，变成一个斩断情丝，一心问道的怪物。

    “快到啦！”隐隐看见前方山顶上的建筑，上官明月不由加快了步伐，红色裙子开口处，两条雪白修长的玉腿迅速交替着，攀登起来轻盈灵动，丝毫不显得吃力。

    上官家虽为商贾，却属于大乾帝国最顶尖的那一小撮人物，可以隐隐接触到帝国的权力核心，像上官明月这样的大小姐，自然不会缺少优秀的灵技和功法。

    “月儿，到了飘花宫要小心点，注意别离得我太远了。”上官君怡脚下也不见如何移动，却总能轻松地跟住上官明月的步伐。

    “放心吧姑姑，飘花宫不是敌人。”上官明月脸上挂着自信的笑容，“我派人调查过，飘花宫在苍云城有一个经营灵药生意的‘清风阁’，被澹台家族的大少爷澹台谨打压得很惨，这澹台谨就是萧家的一条走狗，只要说明利害，飘花宫很可能会是一个潜在的盟友。”

    “小心无大错，月儿生得这般美貌，难保不会惹来一些好色之徒的觊觎。”

    “这一点就更不用担心了，据说飘花宫只收女弟子，山上一个男人都没有呢。”上官明月娇笑着说道。

    话音刚落，飘花宫的院门已经出现在两人眼前。

    踏进大院，首先映入眼帘的，是一个正在扫地的年轻男子。

    上官君怡转头看向上官明月：“你不是说飘花宫里没有男人么？”

    上官明月：“.…..”<!--over-->

