
　　小老头刚死，那只长着婴儿脸的黑色蛊王发出了凄厉的惨叫。

　　它盘旋在唐凡头顶，瞪着腥红的眼睛，仿佛在寻找进攻的时机。

　　唐凡深知这家伙的厉害，刚要出手灭杀，它突然张开嘴巴喷出一口黑色的浓雾。

　　不好，有毒！

　　唐凡连忙飞身躲到一边。

　　趁此功夫，蛊王转身就逃，也就是几个呼吸间，钻进了路边的树林中。

　　等唐凡再想追上去已经晚了，此物已经诞生了灵智，且修为不俗，瞬间便藏了起来。

　　“呼……”

　　唐凡全身大汗淋漓，一屁股坐在了地上。

　　“你没事吧？”

　　叶玫跑过来关心道。

　　“没事！”

　　唐凡掏出养气丹服下，略微调理了一下后站了起来。

　　叶玫问道：“这就是蛊术吗？”

　　“是的，没想到蛊王这么厉害，下次碰到可要小心点。”

　　唐凡收了黑色的斗篷后，拉着叶玫继续赶路。

　　叶玫问道：“你那个徒弟呢？”

　　唐凡知道她问的是玄通，解释道：“史家适合修行，我留下他突破。”

　　“哦……”

　　叶玫的脸上闪过一抹失望，她还以为唐凡不想带个电灯炮呢。

　　唐凡猜出她在想什么，笑道：“其实我喜欢单独和美女在一起。”

　　叶玫冷哼一声，又不说话了。

　　唐凡一边开车，一边研究着那黑色的斗篷。

　　按照紫瞳神目的提醒，这是一件黑云甲，中阶防护法宝，怪不得能抵抗得住破风拳的攻击。

　　这东西留着以后或许有大用，唐凡把它装进了储物袋。

　　这时，手机响了，是白静怡打来的。

　　“唐凡，你那边的事情处理好了吗？”

　　“嗯，我已经在返回的路上了。”

　　“我们已经找到了松本大翔的藏身处，可是他功力深厚，我们六队死伤惨重，还没有将他击毙。”

　　“你受伤了没？”

　　“我没事，多亏了你的符箓！”

　　白静怡听到唐凡先关心自己，心中一阵温暖。

　　“你们将他们围住先别动，我尽快赶过去。”

　　“好，我现在就把地址发给你。”

　　唐凡挂上电话，看向一边的叶玫说：“叶大小姐，请你闭上眼睛，我准备开快车了。”

　　叶玫深知唐凡开车有多么可怕，点头道：“那你小心点。”

　　“放心吧！”

　　唐凡话音未落，油门一脚踩到底，揽胜就像离弦的箭一般窜了出去。

　　“啊！”

　　叶玫感受着强大的推背感，慌乱间闭上了眼睛。

　　“叫得真好听……”

　　唐凡微微一笑。

　　“你混蛋！”

　　叶玫没想到他还有心情调侃自己，气得伸手在他腿上掐了一把。

　　“一会儿，我先送你去酒店吗？”

　　“可以。”

　　“那你先把工钱付了。”

　　“少不了你！”

　　叶玫有些生气，拿出手机通知了叶家。

　　很快，唐凡的账户上就转进了两百亿，一百亿是他的辛苦费，另外一百亿是叶家答应借给他的。

　　“多谢！”

　　不算零头，唐凡现在的身家足足有四百亿现金。

　　这要放在以前，他想都不敢想。

　　重金在手，唐凡内心兴奋，不由得将车开得更快了。

　　两个多小时之后，唐凡就把叶玫送回了酒店。

　　“小心点，以后有什么需要打我电话。”

　　唐凡冲叶玫招了招手。

　　叶玫手抚额头答应一声，临转身前说道：“友情提醒一下，苏家没你想的那么容易对付！”

　　“谢了！”

　　唐凡开车直奔白静怡给的地址。

　　叶玫看着消失在眼中的揽胜车，心里有种空落落的感觉。

　　狡猾的松本大翔一直躲在乡间的土菜馆，将这里发展成了他们武殿的联络点，长期以来搜寻我方的各种情报。

　　还真是贼心不死！

　　唐凡赶到时，四周已经被九处的人封锁了。天籁小说网

　　便衣刚要拦下唐凡的车，白静怡就从一边跳了出来。

　　“唐凡！”

　　白静怡兴奋地大叫。

　　唐凡发现她的手上缠着绷带，皱眉道：“你受伤了？”

　　“皮外伤，不重。”

　　白静怡领着唐凡来到前方的院门外，此地聚集了不少六队的高手，东方战虎也在这里，身上带着伤。

　　“唐凡，你总算来了！”

　　东方战虎一见唐凡，面露喜色。

　　“什么情况？”

　　唐凡看向四周，他发现周围全是打斗的痕迹，院中的一片菜园已经化为了焦炭。

　　东方战虎道：“松本大翔将土菜馆的老板杀了，留下他们的女儿当人质。”

　　白静怡补充道：“算上松本大翔，还剩下三位高手，全都是武王中期境界。他们的功法有些邪门，我们全都不是对手。”

　　唐凡回头看了看六队的这些队员，发现这些人最厉害的修士才到凝气八层的修为，还有一位中年武者是武王初期境界。

　　唐凡淡淡地说道：“所有人撤退，这里交给我了。”

　　东方战虎刚要下命令，那位武王初期的中年男子不高兴了，冷哼道：“你算什么东西，找死吗？”

　　不单是他瞧不上唐凡，其它队员也没把唐凡当回事，一个个都面色不善。

　　唐凡此刻收敛了气息，根本看不出有什么修为。

　　唐凡目光一寒，皱眉道：“你嘴巴放干净点！”

　　“哪来的傻小子，装什么蒜啊，瞧你这细皮嫩肉的，毛都没长齐呢就想命令我呢？”

　　“滚！”

　　唐凡闪身飞到那人跟前，照着他的胸口飞出一脚。

　　那人感受着这一脚的劲力，连忙运气抵抗，可是还没等他的内力运行到胸口，唐凡的脚已经到了。

　　“啊！”

　　堂堂武王初期的高手，竟然被唐凡一脚给踢飞了。

　　他的身体在空中自由滑行，最终砸到了一辆越野车上，直接将前挡砸碎了。

　　“你……”

　　中年男子吓得没敢再说什么威胁的话。

　　“功力不行，心气还挺高！这一脚是给你的教训，下次再对我出言不逊，我杀了你！”

　　唐凡恶狠狠地说道。

　　六队的人吓得毛骨悚然，盯着唐凡就像盯着怪物似的。

　　白静怡一脸自豪，那位武王初期的中年男子一直以来都不太服她，唐凡的教训正合她的心意。

　　“我们撤！”

　　东方战虎不敢怠慢，瞧唐凡那意思，刚才要不是留力，早就将那人斩杀了。

　　唐凡见他们退到了身后，启动紫瞳神目看到了躲在里面的三位桑菊国高手。

　　还有一位十几岁的小姑娘被绑在墙角，吓得浑身发抖。

　　“松本大翔，你不是要找我报仇吗？滚出来！”

　　唐凡冲着里面高声喊道，同时挥掌拍出。

　　“千乘如阳掌！”

　　天空中浮现出了一个巨大无比的手印，其上还拖着一轮白色的散发着无限威压的太阳。

　　现场众人感受着这一掌恐怖的气息，不由得再次后退，他们离着这么远都感受到了威胁。

　　这一刻，他们才明白唐凡为何让他们撤了。

　　手印和太阳在带着疯狂的杀意，直接轰在了房顶上。

　　“砰！”

　　还不等里面的三位高手出来，房顶如同遭受了炮击，直接变成了碎末。

　　“你找死！”

　　三道人影腾空而起，直奔唐凡杀来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第132章 一脚踢飞免费阅读。https://xs.23sk.com 