    “放心。”

    楚易不是喜欢多话的人，而这简单的两个字，已经足以代表楚易的决心了。

    楚易不会拿着那么多人的性命开玩笑的，而且这其中还是有着李子！

    所以，更加不可能的。

    那边的莱因哈特没在多说什么，之前他也只是随口一提而已。

    很快，队伍重新整合。

    曾经进来的时候是二十人，但现在却已经少了一个。

    之前的时候大家没有感觉什么，但是连续两次和这些索古妖孽对峙之后，他们才终于反应过来。

    曾经文明对抗赛，也只是一些文明之间的友好切磋而已。

    在很多人——

    不，可以说在所有人的眼中，文明对抗赛的本质实际上就是一场表演性质的比赛。

    让那些不管高级还是低级文明之中的顶尖无敌妖孽，可以有一个向所有人展现自己天资的一个场合罢了。

    但这一次…

    不同了！

    之前他们也是觉得，索古文明的妖孽们会如此疯狂，甚至在没有任何矛盾的情况之下就直接痛下杀手，肯定是为了那十大至宝。

    这样的想法也没有什么问题，因为十大至宝确实是那些索古妖孽的目标。

    但是…

    经过了这一次的对峙之后，他们隐隐之间也感受到了事情的不对！

    如果真的只是为了那些至宝，那么对方不可能就这样一幅必杀的模样。

    虽然索古文明民风彪悍，但这样的行为已经不是彪悍，而是嗜杀了！

    这一切，都不太对劲。

    当然，这时候已经有妖孽想到了之前楚易的那些话。

    楚易曾经和他们说过，如果要是有机会的话，那么不要留手，直接斩杀那些索古妖孽！

    是的，楚易也没有任何的迟疑，只要有任何的机会，就要杀！

    这一切，似乎已经说明了一些问题。

    虽然这些妖孽不知道事情的真相，但他们作为妖孽，还是最最顶尖的妖孽，是无敌妖孽的存在，一尊尊从小到大接受到的教育都是常人比不上的。

    在加上基因的开发，让他们的智商也是远超同辈。

    有些事情不明白，并非是真的愚蠢，而只是他们不想去罢了。

    可如今要是仔细一想的话，甚至包括这一次文明对抗赛的规则，包括这虚幻投影设备，包括索古文明拿出来的这十大至宝！

    一桩桩一件件，似乎都在说明这一次的文明对抗赛真的不是他们想象之中那样简单！

    这其中，有着太多他们不知道的事情。

    有些相通了一些的妖孽想要去询问楚易的，可想了一下之后他们终于还是放弃了。

    楚易没有告诉他们，那么就证明有些事情楚易不想让他们知道的。

    而且——

    有楚易在，大不了就是血战一场罢了！

    如果要是在曾经，那么这些妖孽已经开始忧心忡忡了。

    对面的索古妖孽虽然在资质方面不如自己，最多也就是和自己在伯仲之间，但他们的境界底蕴等等手段远远超过了自己，一旦遇到那么很大可能会失败甚至是陨落。

    但是经过了之前的国战，这些妖孽的心性已经不是从前可以相比了！

    在危险，在恐怖，有那数百尊妖王的围杀恐怖危险吗？！

    所以，不算什么！

    想明白了这些之后，他们也不再纠结什么了。

    第三座山巅，三件至宝。

    这是文明对抗赛的第二天，迄今为止出现的至宝也不过就是六件。

    而三件，已经是属于他们的了。

    一半的至宝！

    这已经达到了最开始时候他们的最终预期了。

    如果可以的话，那么这些已经意识到不对劲的妖孽很想直接结束这一次的文明对抗赛。

    不过他们也知道，这根本就是不可能的事情。

    之前的国战那还是属于他们自己的战斗，尚且都没有可能结束，那么如今这已经牵扯到了索古文明以后，怎么可能会允许这样简单的结束呢！

    如果不是发生什么天大的事情，那么这一次的文明对抗赛就绝对没有可能结束的。

    这一点，所有妖孽都清楚。

    气氛一时间有些沉默。

    其实对于这些妖孽可以猜测到一点东西，楚易没有任何的惊讶。

    如果要是这些妖孽到了现在还想不到的话，那么楚易才会感到失望。

    毕竟，他们代表的都是人族的未来。

    只要可以顺利成长起来，那么这些妖孽即便是最差的一尊，也将会成为人族的脊梁，是支柱一般的存在。

    他们不仅仅需要本身的天资强大，而且智慧也需要远超常人，不然是无法领导人族在未来的星河之中立足的。

    楚易看着那些妖孽，眼神平淡。

    “有些事情，你们无需知道。”

    “接下来的战斗之中，我会努力去保护你们的。”

    说的很平淡，亦如楚易的眼神一般，看不到任何的波澜，没有丝毫的动荡，可是当楚易这话说出来以后，那些妖孽却都认真无比的点了点头。

    一个个之前有些躁动的心，也逐渐变的平静下来。

    这，就是楚易…

    当初国战之中，楚易可是凭借一己之力强行将他们从死亡之中拉拽出来的。

    这样的楚易，值得他们相信。

    “好了，下午的时间继续战斗吧。”

    “不过需要注意，保留自己的力量，另外不要受伤。”

    之前的时候很多妖孽还在疑惑楚易为何要这样做，或者说为何这样重视，但现在他们都已经明白的差不多了，自然不可能在和之前一般的大意了。

    所以，这些妖孽更加的认真起来了。

    然后，就是战斗。

    虽然现在他们的处境十分危险，但是提升却不能放下。

    这些妖孽很清楚，如果他们要是人人有着楚易的实力，那么何须在意这些东西呢？！

    就算是对方全部成为了战神，他们也可以随便镇压。

    归根结底，还是他们的实力不够强大！

    曾经也许这些妖孽没有意识到这些，因为他们始终都是各自区域之中当之无愧的第一妖孽，他们的身边所有的妖孽，都要以最虔诚的态度面对他们。

    他们，就是各自区域之中当之无愧的王者！

    所以这也养成了天上地下唯我独尊的性格，就好像当初的周坤，就十分不服气楚易一般。

    但是经过了上一次的国战以后，这些妖孽心中的那些傲气已经被消磨的差不多了。

    如今的他们虽然还是无比自信，但却已经不是那种狂妄的自信了。

    而这一次，更加再度让他们认识到了自己的不足。

    每一次可以提升自己实力的机会，这些妖孽都不会放过的，他们愿意付出一切的代价让自己的实力尽快提升起来。

    因为自从他们走出自己的舒适圈，从他们开启国战，面对其他同样级别妖孽的时刻，一切已经停不下来了。除非，他们自己选择放弃，除非是他们选择放弃自己昔日的一切，选择成为一个平庸之人，不然他们的脚步，已经无法停止了…

    …

    战斗很简单。

    这些妖孽天赋都是无需多说的，加上之前国战之中的积累，虽然现在他们尚未进入到实力爆发期，但提升的速度也已经无法想象了。

    几乎每一次的战斗，都可以让这些妖孽得到一种本质的蜕变，他们的实力也在不断的提升之中得到升华。

    有一轮战斗，很快就结束了。

    楚易没有继续让他们开启下一轮战斗。

    因为，已经不需要了。

    这时候的战斗，如果要是让他们一对一，或者二三对一去斩杀那些虚幻投影的话，那么得到的好处还是无法想象的。

    但要是和如今一般，继续这样简单的战斗，七八尊这样级别实力妖孽去斩杀一尊的话，那么实际上带来的好处已经很少很少了。

    虽然效果有，但却不大。

    既然如此，那么也没有必要在继续浪费时间了。

    毕竟，现在已经下午的时间，再有不多久以后，就是第三日，也就是文明对抗赛最后一日了。

    那一日，一切都会见分晓，最终的战斗也会出现。

    是生是死，一切就看明天的了！

    所以，与其做着这微乎其微的提升，不如将时间放在恢复和养精蓄锐之上…

    就这样，在缓慢的休息之中，虚空之中出现了一种无尽的震荡。

    这一刻，那些妖孽睁开了双眼。

    一尊尊眼中带着的，都是复杂无比的色彩。

    这是，降临了！

    第四座山巅，降临了！

    就算是在乐观的妖孽，也从未想到他们竟然连续碰到四座山巅！

    要知道，十大山巅，从一开始就有一座山巅是存在于这试炼地图之上的。

    第一天一共降临两座山巅，第二天也就是今天，一共将会降临三座山巅！

    换句话说，除了最开始就存在的那座山巅之外，整个试炼之地中，到现在为止或者说道今天为止，也只会降临五座山巅罢了！

    可他们这边，却已经足足降临了四座山巅…

    这是气运吗？

    如果开始的时候，他们还会这样去想，可现在…

    没有人觉得这是他们的运气了。

    一共降临五座山巅，他们身边就降临了四座，而索古妖孽那边才降临一座？

    当然，上一座山巅他们遇到了索古妖孽，这样说也等于是索古妖孽那边遇到了两座山巅。

    可就算是如此，索古妖孽遇到山巅的数量只是他们的一半啊！

    如果不知道的人，会以为提供这些至宝，提供他们脚下这试炼战场的是地球联邦呢。

    太偏心了，甚至已经偏心的过头了。

    大家都知道所谓的几率究竟是什么鬼，如今已经渐渐明白一些道理的他们，自然变的无比复杂起来。

    这时候，反而是楚易和莱因哈特无所谓的样子。

    其实他们从最开始的时候就已经想到了。

    山巅，山巅，至宝，至宝！

    山巅就是至宝！

    即便是对于那些索古文明的妖孽而言，至宝都是可遇不可求的。

    而换成是他们这些地球联邦之中走出的穷孩子呢？

    自然，更加是无法想象的了！

    所以，一旦要是遇到让地球联邦的妖孽遇到至宝的话，那么这些妖孽最终肯定会…

    …

