
楚风盯着眼前这个年纪比自己差不了多少的少年，他不明白为什么对方要将自己弄到这里来。

楚风做梦也没有想到，自己所作所为，竟然就在对方的眼皮底下。

就在他利用白云大闹燕妃府邸吸引那些守卫和暗探注意力，从紫芸住的府邸的地下室里背出紫芸，想要离开的时候，却被一个早已经守候在府外的马车拦住。

驾驶马车的是一个老头，可是楚风并没有因为对方是一个老头就对对方掉以轻心，因为对方说话的时候，他就能够感觉到对方内息雄厚得让他不敢轻举妄动。最后，还是选择上了马车。

上了马车之后，那个赶车的老头就将他带到了洛阳城城西的梧桐巷子里普通的一座民宅内。

“你的姐姐，我已经让人带去医治了。”见到自己第一眼的少年，开口就对自己说道。他伸手做了一个请的动作，然后就自己坐了下来。

桌子很普通，可是桌上有着丰盛的饭菜，饭菜还都是热的，酒也是温的。

楚风坐了下来。他知道，此刻自己能够做的事情就是等待对方的问话，然后从对方的问话当中推测出对方的身份。

少年并没有多说话，而是拿起筷子，在楚风的面前自顾自地吃起了饭菜。

楚风心里疑惑，可是看着摆在自己面前的饭菜，他的肚子“咕咕咕”地作响，从昨天晚上到现在，他都没有认真地吃过东西，这个时候竟然有美酒佳肴，自己是不是该享用一番再说。

反正什么毒对自己都没有致命的效果，顶多只会让自己拉肚子。

拿过酒杯，倒了一杯酒，放到鼻尖前闻了一下。好香，竟然是巴乡清，却没想到在这里能够喝到这个酒。

一口下去，就能够感觉到一股火从胃里冒出来，很纯，很香。

饭菜没有毒，酒也没有毒，碗筷也没有下毒。看来对方对自己并没有恶意。

酒足饭饱之后，少年放下了手中的筷条，然后拍了拍手，让下人们将碗筷撤下去，换上了水果茶点。

少年并不多说什么，而是伸手请楚风和自己一起享用饭后的点心。

楚风虽然不明白对方为什么对自己这般款待，可是对方既然对自己没有恶意，自己自然也不会拒绝对方的好意。

吃完了之后，少年看了一下楚风，然后说道：“从昨天晚上，到现在，你估计都没有好好睡上一觉吧！来人，准备热水，服侍李公子沐浴更衣。”

楚风马上站起来说道：“多谢这位兄台的好意，但是李某还有要事要办，不能够在这里逗留。”

“你要到客栈去？装中毒昏迷不醒，晕死在客栈，好嫁祸给燕王是不是？”少年看了一眼楚风问道。

楚风吃惊地看向少年说道：“你是燕王的人？”

自己确实想要这样做，因为自己想要逼反燕王，只有这样夏国才能够彻彻底底地乱起来，而且是乱成一团麻。

“我想此刻，燕王府应该已经被御林军重重包围了。因为我已经让人做了，你想做的事情。”少年看了一眼楚风说道。

楚风疑惑地看向那个少年，他需要一个合理的解释。为什么这个少年要做这样的事情？难道他和燕王有着深仇大恨？

“我叫林寒雪，是冰雪银城的城主。”少年看向楚风说道，“我和你的目标是一样的，都是让夏国乱起来，让天下大乱。”

“只因为六百年前文侯林青的一段谶语，所以你们要去完成你们祖先的愿望？”楚风不明白地看向少年问道。

“哼哼……六百年前……是啊，当年我的祖先呕心沥血，为了刘家建立了这六百年的江山，可是刘家人又是怎么样对我们林家人的呢？当年我们林氏血脉只有一支因为经商，滞留在了西域，而逃出升天。”少年说到这里眼中冒出了火花，手不由握成了拳头，怨气吓得那些在身边伺候着的下人们都低下了头。

每一代林氏子孙，都要记住那段血海深仇，这段仇恨也传承了六百年。

“为什么不放下仇恨？而且都过去了那么多年了。”楚风忍不住问道，“我想，就算是文侯在世，他也不愿意看到自己的子孙，因为一个昏君而仇恨那么多代。”

少年猛地抬眼看了楚风一眼，然后问道：“你呢？为什么要杀李涵，为什么要弄乱夏国？”

“大乱才能大治，西陵，夏国，南平，三个国家的国力几乎是持平的，如果不将他们的格局大乱，天下还要相互征伐很多年才能够一统，到时候死的百姓更多。我不过是想加剧天下一统的进程罢了。”楚风沉默了一会儿说道。

少年盯着楚风看，仿佛要将楚风的衣服扒光，把楚风的皮肉扒下，看清楚楚风的心是什么样一般。这使得楚风有些不太高兴，他从来没有遇到过那么犀利的目光。

“听闻你破了我先祖留下来的珍珑棋局，而且比我另外一位祖先还赢出了几目，不知道这可是真的？”少年再一次问道。

楚风知道，对方肯定又想要和自己下棋了，他说道：“文侯的棋局很高妙，不过在我来的地方，这种棋艺我是见识过的。所以，才侥幸赢了几目。如果城主想要和在下一战的话，在下奉陪。”

在棋局的世界里，才可以看透一个人，什么样的人就会下出什么样的棋。

“下棋之前，还请李兄沐浴更衣。”少年看向楚风说道。

只有一个对围棋爱到骨子里的棋痴，才会将围棋看得如此之重，每次下棋都要沐浴更衣，显得围棋庄重和神圣。

楚风前世见过这样的人，所以对少年提出这个要求，他并不见怪，反而说道：“如此，我们就来日再战如何？因为你想要和我真真切切一战，你觉得我今日肯定太累了，一定发挥不出来我真真的棋艺。”

“为了，让你觉得公平，明日我们再一战。今日，我心还有挂碍，无法决战。”楚风看向少年说道。

此刻楚风的心却是有挂碍，而且是很重的挂碍，他很担心两件事情，一件事情就是在黑水阁的无相的身体，另外一件事情是，燕王府邸既然被包围了，那么燕王到底能不能逃出去？

少年知道楚风肯定挂碍这件事情，不由说道：“燕王的府邸虽然被包围，可是燕王应该可以逃出洛阳，回到幽州。”

“？”楚风不明白地看向少年。

少年冷笑地说道：“因为他的府邸后院的池塘下，有一条地下水道是直通洛河的。他当年建府邸的时候，就已经发现了，我想他肯定会从哪个地下水道逃出洛阳。哪个地下水道，是当年我先祖文侯发现并且暗中修葺的。只为保护他的外孙能够在危险的时候逃出洛阳。谁知道，六百年后，还可以救燕王一命。”

“文侯的外孙？”

“墨家如今的巨子虽姓林，他的先祖却姓刘，只是他随了母姓罢了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951709"  chaptername="第六十八章：狗急跳墙（四）">加入书签</a>
</div>
