    封云霆因为生病的缘故，嗓音哑得厉害，但还是问到，“还有别的事情么？”

    文森忙道：“有的，封总，我跟陈盼沟通过了，也把您的解决方案发给她了，她说大部分问题都已经解决了，就是最近订单激增，所以在原材料上出了点问题，正在寻找靠谱的供货商。”

    时氏集团也算是在珠宝行业里有头有脸的公司，原本是有稳定的供货商的，但时繁星接手后，公司发展速度比原先快了好几倍，单靠那几家供货商根本就是杯水车薪。

    封云霆微微一笑，欣慰道：“小星星真的是越来越能干了。”然后他思忖一番，又说，“亚历山大那边应该有动静了吧，非洲那边分公司负责的原石开采得怎么样了？”

    “一切顺利，我这就把文件发您。”文森现在听到非洲两个字就发怵，生怕老板一时冲动，又把他调到非洲分公司去，这个升职的福气谁爱要谁要，反正他不敢要。

    封云霆一目十行的看完报表，吩咐道：“不错，我们这边的储备非常充足，既然如此，就调一批送过去吧，等到新一个季度的开采量跟上，再补上就是，手续方面你知道怎么做，我就不多说了。”

    他知道时繁星肯定不会愿意接受这样的赠予，所以调用宝石原石的同时，也没忘记把该补的手续补好，又嘱咐道：“星星若是问起，就让陈盼说是新找到的供货商给的。”

    “是，那价格方面怎么办？”文森在心中默默的叹气道，封总这追妻的法子真是别扭，但凡他能坦诚点，只怕就是有十个时小姐，也该心软了。

    非洲的优质宝石原石矿基本是被封氏给垄断在手里的，因此价格向来非常可观。

    “就按照略低于市场价的价格来吧。”封云霆倒是有心将原石按照成本价给时氏集团，大不了他自掏腰包来补贴差价，但考虑到时繁星的自尊心，还是放弃了这个有可能会火上浇油的主意。

    文森是封云霆的心腹，得了他的吩咐后，立刻就去办事了，不成想竟是在跑文件的时候遇到了困难，只得哭丧着脸又给封云霆打了个电话：“封总，有件事需要你做主。”

    “嗯，你说吧，什么事？”

    封云霆正站在卧室的落地窗前往下看，眼前就是开阔后院里时繁星跟波塞冬玩耍的场景，他的目光和语气都因此变得温柔起来，让电话另一边的文森都吃了一惊。

    “是这样的，宝石原石一直是公司的重要货物，如果要大批量调动的话，必须得有大股东和总裁一起签字才行，我没有权限调动。”文森身为高级助理，能做的也只是起草文件，他的签名不顶用。

    院子里，时繁星已经在靠院墙的大树地下找好了能遮风挡雨的角落，她请林伯帮忙搬了口木箱过来，又侧着将其放在地面上，然后将太空箱和柔软的靠垫一起放了进去。

    如此一来，在购买的宠物用小窝到货之前，小波也暂时有个舒服的安身之处了。

    福妈见此情景，主动从厨房端了碗温热的羊奶来，笑道：“这小家伙看着可真可爱，跟个大号的棉花糖一样，我听说这么小的狗只能喝羊奶就给他温了一碗，时小姐，你给它喂一点试试。”

    犬舍在将波塞冬交给同城的快递员之前是给它喂了奶糕的，奈何幼崽刚到新环境的时候，好奇心最是旺盛，它又在时繁星怀里撒娇了好一会儿，此时早就饿了，一嗅到奶味就凑了过去。

    时繁星连忙微微倾斜小碗，免得波塞冬一个踉跄将碗给打翻，但它扑过来的动作太猛，还是险些一个猛子扎进碗里去，再加上喝奶的动作实在是猛，直接在碗里砸出来一个浪花，险些就溅在时繁星身上。

    对此，林伯和福妈都忍不住笑起来，前者声音尤其爽朗：“这小动物真是一点也不怕生，时小姐，我想它肯定是已经把你认成主人了。”

    “这有点太快了吧，唉，小波啊，你也不怕我把你卖了。”时繁星温柔的看着波塞冬，点了点它毛茸茸的小脑袋，有些发愁。

    福妈微笑道：“时小姐，这一点也不快，小狗和小孩子在某些方面是相通的，不是有个词叫雏鸟效应么？我看这小家伙八成也是一样，孩子们回来一定会很高兴的。”

    “是啊，他们会很喜欢这个玩伴儿。”时繁星感觉自己面前又多了一个离开的障碍。

    与此同时，楼上的封云霆也终于收起了温柔的能滴出水来的目光。

    “封总，您还有在听么？”

    “嗯。”封云霆迅速收回心神，复述道，“公司股份的变动你知道的，现在我名下已经没有股份了，不过你不用担心，这件事暂时不会公开，你按照流程处理就好。”

    他早就找了律师，避人耳目的将遗嘱都给立好了，现在他所有的财产都已经被平分给了三个孩子，这样一来，无论以后有什么变故，孩子们和时繁星都会有最后的保障，这是他能为他们做的为数不多的事情之一。

    文森有些为难的又问：“那我是不是得悄悄去学校找孩子们签名？他们现在的年龄完全是无能力责任人。”

    他在脑海中想象出了这样的场景，感觉自己还是找块豆腐撞死比较利落，否则的话，他每天跑去幼儿园和小学门口等签字，一定会成为全公司的笑柄。

    当初封云霆做出这一决定的时候，就连律师都劝他三思而后行，认为孩子们还小，没有必要这么早做决定，如今想来这些话并不是没有道理的，但他不在乎。

    