    皮尔斯冰河世纪记忆体拿到手里之后，直接便是将记忆体接口对着自己身上插入。

    “ice age（冰河世纪）”

    随着记忆体融入皮尔斯的身体，一股强烈的能量扩散，围绕天气掺杂体为中心，冰晶火焰，闪电飓风……霎时间同时出现。

    皮尔斯位于各种气象力量的中央，翻手为云，覆手为雨。

    “看起来吸收了那个盖亚记忆体之后，你有了很大的收获。”幻梦对着皮尔斯开口道。

    皮尔斯哈哈一笑，别有意味的开口道：“现在我将对手打败了，游戏应该是结束了。

    但是我们还在游戏领域之中，就是不知道现在有没有之前游戏规则的限制了。

    按你说的，游戏领域是进行游戏的场地，既然游戏结束了，严格来说我是不是已经不在游戏之中，不会再受到游戏规则的限制了吧？”

    幻梦不以为意的轻笑一声开口：“如果我告诉你游戏领域之中你现在的确是不受任何的限制。

    那么，你是想着对我动手了？”

    皮尔斯眼中精光闪过，然后发出似乎是善意的笑声开口：“只不过刚刚得到了新的记忆体，力量获得了巨大的提升，所以想找一个对手试一试我现在拥有的力量而已。”

    幻梦看着跃跃欲试的皮尔斯，开口道：“正好还需要一点时间，我就如你所愿，和你玩玩。”

    皮尔斯闻言微微疑惑，需要一点时间？需要时间干什么？

    但是幻梦已经来到皮尔斯面前，二话不说直接朝着皮尔斯释放能量斩波。

    皮尔斯双手一合，雷霆与风暴汇聚，迎上幻梦的攻击。

    “的确是有两下子，你对盖亚记忆体力量的开发很不错了。”幻梦开口以评判的姿态夸奖道。

    皮尔斯闻言心中微恼，从来都是自己高高在上，什么时候被人这样对待过？！

    虽然心里恨不得立刻就把幻梦踩在脚下，但是表面上却是不动声色的开口：“多谢夸奖，接下来我要全力出手了，你可要小心一些。”

    幻梦随意的挥了挥手：“有什么手段你尽管使出来就是，算是对于你的特别优待吧。”

    皮尔斯看着幻梦完全不把自己当回事的姿态，握紧拳头，心中涌起一股戾气。

    全力催动天气记忆体的力量，同时混合各种气象的能量，雷电、飓风、冰霜、火焰形成一个巨大的龙卷风，冲向幻梦。

    “简直找死！”皮尔斯看着幻梦居然不闪不避的硬接自己全力施展的这一招，心中不由得冷哼道。

    这一记混合各种气象能力形成的攻击，就算是皮尔斯自己面对也只能够选择避其锋芒。

    就算眼前的家伙的装甲比自己还要强，硬接下自己这一招也绝对不可能没有损伤。

    幻梦很快被龙卷吞没，身形消失在雷电火焰的涌动、肆虐、交击之中。

    “这就是自大的下场，我到要看看待会你还能不能像之前那么嚣张。”皮尔斯看着被自己的攻击淹没的幻梦，心中快意的想到。

    然而片刻之后，皮尔斯却是见到幻梦直接以双手撕开蕴含无尽雷火冰霜的龙卷，然后走了出来。

    “怎么可能？！”皮尔斯眼中充满了不可置信。

    不是不能够接受幻梦破解自己的攻击，毕竟幻梦的确是十分神秘莫测，能够创造出游戏领域这种似乎是异空间的存在，确实有可能拥有着比使用天气记忆力力量的自己还强的。

    但是这么轻松的就将自己全力施展出攻击击溃了，皮尔斯还是觉得十分的难以接受。

    要知道皮尔斯释放出的气象攻击，任何一种放到外面都足够引发不小的范围区域内的天象变化了，尤其是经过强化的雷电和冻气，完全是可以肆虐一个城区的天灾的程度。

    可是将这些可以比拟自然灾害的气象攻击汇聚在一起的攻势，居然不能对幻梦造成任何伤害。

    “你一定是使用了这个空间，游戏领域的力量！你不是说游戏结束，不会受到游戏规则的限制了吗？！”皮尔斯有些气急败坏的开口。

    “游戏结束了以后，的确是没有游戏规则的限制了。

    只不过你的攻击并没有起到作用，是因为我作为游戏管理员，是没有生命值哒！

    所以你的攻击太强大，也无法对我造成实质性的伤害。”幻梦恶趣味的哈哈大笑起来。

    皮尔斯闻言，语气之中满是不可置信：“你，…………这怎么可能，游戏的设定还能够运用到现实里？！”

    幻梦摊开双手：“有什么不可能的？崩源体病毒本来就是能够将游戏化作现实的存在。

    刚才你们不是已经体验过游戏规则了吗？

    只有在现实的世界，才能创造出最刺激，有趣的游戏。”

    皮尔斯闻言直接放弃了击倒幻梦的想法，不论幻梦所言的真假。

    自己全力以赴的最强攻击没有任何的作用就被情人的破解了是摆在眼前的事实，也就是说再怎么攻击也不可能威胁到幻梦。

    念及此处，皮尔斯当即打算开口认输。

    游戏领域的环境突然发生变化。

    “可是就算是游戏，没有生命值什么的，明显就是不合理。

    你这分明就是开挂作弊！”

    李华、艾琳娜以及格温进入游戏领域之中，开口质问幻梦。

    幻梦目光扫过三人，以毫不意外的语气开口：“原来是勇者、射手、和车手，你们来得倒是不慢。

    不过我可不是作弊，这分明就是游戏规则的一部分，游戏管理员制定的规则。”

    “你自己不就是自称游戏管理员吗？感情说到底意思就是你自己说了算？！”温心中吐槽道。

    “幻梦，这次我们不会让你再逃跑了。”李华直接掏出龙骑猎人游戏卡带，变身三十级形态。

    “已经能够自如的控制等级30的力量了？看起来你们也有了不小的进步。”幻梦看着李华单人使用龙骑猎人游戏卡带变身，淡淡的开口道。

    “虽然和你们玩玩也很有趣，不过现在还是需要让你们帮我检测收集到的战斗数据。”幻梦打了个响指，一个人形崩源体出现在旁边，幻梦启动手中游戏卡带，插入崩源体脑袋上的插口。

    随着游戏卡带亮起，原本形态僵硬呆滞的崩源体如同突然注入了灵魂，原本简陋的身体也出现了装甲和武器。

    “那么，真正的游戏开始了。”幻梦对着李华、艾琳娜、格温开口道。

