    第325章兵分两路（为龍凰大大打赏加更）

    江凤芝在陈平安的护送下，与徐江，徐云喜，还有稻穗娘和青山娘来到了黎家庄。

    对，没错，是稻穗娘和青山娘。

    这次带着她们俩出来赚钱，当然不是因为这次徐家被唐家阴了一把，左清河和袁达柱跟着帮忙出头的原因，而是带她俩出门，是江凤芝早就有的打算。

    因为她毕竟是女人，出门在外没有陪伴，终究是不妥当的。

    虽然她不顾忌什么名声不名声，但是，家里不是还有几个孩子吗？大燕朝虽然民风开放，不讲究那么多的男女大防，可自己注意些还是很有必要的，省得惹来不必要的麻烦。

    而稻穗娘和青山娘得知徐家婶子要带她们出门做席面，都乐疯了。

    江凤芝告诉她们，“趁着还没出门呢，你们回家拿菘菜练练刀工，别到时候切菜切肉的时候，弄砸了就麻烦了。”

    稻穗娘和青山娘一听，都乐了，“四婶子，这个您就瞧好吧。我们俩虽然说刀工不如您，可要是简单的切菜切肉的，还是能行的。要不，我们俩当场切点肉给您看看？”

    江凤芝点点头，觉得考核一下两个人的刀工，还是很有必要的，便同意了。

    稻穗娘和青山娘各自回家，拿了刀刃锋利的菜刀回到徐家，进了灶房，各自拿起面前的一小块肉儿，就按照江凤芝的要求，切成薄片和肉丝。

    稻穗娘和青山娘得了命令，立马全神贯注地投入到切肉当中，手起刀落……没一会儿，很薄的肉片和细细的肉丝就完成了。

    前后不到一盏茶的功夫，可见稻穗娘和青山娘，确实是干活利索干净的人。

    见过了两个人的刀工，江凤芝就当场让她们跟随这次去黎家庄。

    这是江凤芝接的第一单，她自然要做到尽善尽美，尽量让东家满意，所以在拿到了黎家做寿的全部准备资料，之后，便开始着手准备着。

    这次黎家子六十五岁的老爷子，据说人缘很好，家里儿孙闺女女婿更是孝顺。

    为了让黎老爷子高兴，全家人决定大办一场，就按照他的岁数，预备了六十五桌来，并且每桌十二道菜。

    看到这样的奢华准备，挺出乎江凤芝意料的。

    由此可见，这黎家老爷子在这古堡镇周边也算是一个人物了。

    不然，一乡下老汉，居然敢预备出六十五桌酒席来，说明人家确实是有这个实力的。

    另外，能让徐家老宅那位租户陈老爷子亲自出面帮忙请大厨，不也正是说明人家实力不差吗？

    这天一大早上，陈平安赶着马车来接江凤芝和徐江，稻穗娘，青山娘，准备趁着早些时候去黎家庄，好提前熟悉一下环境，以及做好准备工作。

    稻穗娘和青山娘都换上了平日里舍不得穿的衣裙，头发也梳的干净利索，一行人将一整套厨具先放在车子里面，然后才上了车，嘻嘻哈哈开心的很。

    车子启动之后，徐家人和村里的几个代表也一起出村了，一伙人朝着黎家庄而来，一伙人朝着县衙门而去。

    “咦，陈老爷子？您怎么……这也去黎家庄？”江凤芝等人上了车，这才车厢里霍然坐着的是面带慈爱笑容的陈老爷子，不觉一愣。

    这去人家吃席是不是有点早啊？提前三天去吃席，难道要吃大户的节奏？

    (本章完)

