    望着远去的黑影，太史慈眉头紧皱，打起十二分的精神，警惕的望着四周，生怕有什么鬼东西突然冲出来。

    不过他的警惕好像是多余的，西凉军没有任何动静，地上的李利尸体也没有任何动静，与真正的尸体一模一样。

    “鼠辈，看我西凉左灵前来会你！”

    此时，西凉军中突然冲出一位武将，举着枪咆哮道。

    左灵，西凉大将李傕麾下心腹将领，很受李傕信赖，只是能力却不怎样么，只是B级历史武将，而且还是那种在B级历史武将中垫底的存在！

    “该死，这头蠢货！”

    见左灵擅自出击，华雄低声咒骂道。

    这里就有必要说一说西凉军的内部的派系了。在董卓的嫡系西凉军体系中，个体战斗力最强的乃是华雄，但就像商戢军地位最高的不是黄忠一样，华雄也不是西凉军地位最高的武将。

    董卓的真正心腹将领有三人，分别是李傕、牛辅、郭汜。

    这三人最得董卓信任，同时在西凉军中也地位最高。华雄虽然战斗力强横，堪称西凉第一猛将，但在权势地位上还差了三人一截。

    而刚刚战死的李利则是李傕的侄子，而擅自出兵的左灵则更近似于李傕的家仆。李利“战死”，左灵作为仆人，自然要表示表示。

    除非华雄做好与李傕撕破脸的准备，不然是没办法对左灵做出实质性惩处的。

    “啊啊啊，贼将纳命来！”

    左灵挥舞着长枪，一副气势汹汹的拼命样子，朝着太史慈冲过来。

    太史慈冷哼一声，主动迎了上去。

    “铛铛铛！”

    几招过后，太史慈对左灵有的战斗力有了大致的了解。

    冷笑一声，烈阳真气灌注长枪，持枪横扫！

    左灵连忙挥枪格挡，只是等两杆长枪真正撞击在一块，他才明白为何李利会死的这么快了！

    “砰！”

    一声巨响传来，左灵手中的长枪直接被磕飞出去，然后不待他反应过来，太史慈长枪顺势一转，枪柄狠狠砸向左灵。

    左灵根本来不及躲闪，太史慈一枪结结实实的敲在左灵的脑袋上。

    左灵立即感觉一阵头晕目眩，太史慈趁势上前，伸开臂膀直接将左灵从战马上拽了下来。然后放在腋下夹着，转身就走！

    “好！太史将军果然名不虚传！”

    诸侯见状立即纷纷叫好，联军连胜两场，敌将一死一俘，之前的颓势一扫而空，士气大振！

    与之相反，华雄的脸色就有些难看了。

    左灵的擅自出击完全打乱了他的计划，更让华雄气愤的是，这左灵竟然还好死不死的被太史慈俘虏了，简直蠢到家了！

    “将军，咱们怎么办？”副将有些小心的问道。

    “哼，暂且收兵，让他们猖狂一会儿！”

    看了一眼联军方向，华雄狠狠地说道。

    见华雄主动撤退，联军一方只是象征性的追击了一下，然后就鸣金收兵了。

    对汜水关这样的天下雄关，联军可没妄想能一股而下。今天也是第一战，算是热身赛罢了，联军自己都没做好攻城的准备，故而只是象征性追击一下，见华雄军进入了关卡的防御范围，就草草收兵。

    小胜一场，联军回到营寨自然大肆庆贺一番，不单单那些高阶将领和诸侯，就连出战的普通士卒都有丰富的酒肉作为嘉奖。

    而作为此战最大功臣的太史慈自然更是被诸侯们频频敬酒，若非他实力强横，还真有可能被诸侯们给灌倒。

    例行公事一般的庆贺结束，撤去了桌上的美事佳酿，众人开始谈正事。

    “诸位，今日我军首战得胜，本盟主心甚慰之。胜利来之不易，期间还有诸多忠勇之士不幸罹难，我等当不负忠魂所望，再接再厉，早日除贼！”

    袁绍先是做了一个简单的终结，紧接着话锋一转，凝声道：“然，本盟主今日却发现了些蹊跷，想那李利、王方之前皆是无名小将，却不想今日竟然有如此之威。就连被太史将军生擒的左灵也非泛泛之辈。

    如果说一个两个，还可以用沧海遗珠来解释，可现在全都是这样，就不是一句巧合能说得通的了。

    兵法有云：知己知彼百战不殆，今日幸赖太史将军神勇，为我军生擒了敌将左灵，今日诸位都在这里，我们公开审问左灵，看看具体是什么原因。诸位以为如何？”

    说话间，袁绍重点看向商戢，毕竟左灵是太史慈生擒的，按照默认的潜规则，他还属于商戢军的战利品，袁绍无权插手，也就是因为这事牵扯的太大，袁绍不得不硬着头皮提议。

    “无妨，本侯也很想知道董卓那边具体发生了什么！”

    商戢点了点头，示意去将左灵带过来。

    不消片刻，左灵来到帅帐，只是此时的左灵形象非常不好，手脚被捆的结结实实，嘴里被塞了好大一块布，额头上还有一块清淤伤痕。

    “怎么弄成这个样子？”商戢皱眉问道。

    典韦挠了挠后脑勺，瓮声瓮气的道：“主公，此人性格甚是刚烈，一醒来就寻死寻活，幸亏提前给他服下了散功丹，不然可能就让他得逞了。就这还趁看守一不留神的机会，企图撞墙自杀，只是未能如愿。”

    “哦？竟然如此？”

    商戢有些好奇，起身上前，扯开左灵嘴里塞着的破布。

    “乱臣贼子不得好死，相国会将你们统统杀光！杀光！！杀光！！！”

    “he tui”

    末了，一口浓痰朝商戢吐了过来。

    当然，这肯定吐不到商戢身上，手一挥，一道掌风将口水原路扇了回去，糊在了左灵脸上。

    “死到临头还嘴硬！”

    商戢眼中闪过一道狠厉之色，抬起右脚朝着左灵手上狠狠一踩。

    “啊！”

    左灵惨叫一声，继而更加疯狂的咆哮：“杀光，杀光你们，统统杀光！！！”

    大概了过了一分钟，商戢皱着眉头抬起脚。

    左灵的整片手掌都被踩烂了，模糊的血肉中露出一节一节的白骨，看起来甚至吓人。而左灵虽然痛的死去活来，却丝毫没有求饶的架势。

    “主公，这左灵有些不对劲！”

    旁边的郭嘉忽然起身说道。

