    第1151章宠溺

    无人机飞远。

    小花踩着油门，蹭着第一名超过。

    解说员；“哇哦，现在的第一变成了我们的花神。花神不亏是神，得了第一后，他的车速猛升，果然刚才压抑的太狠了。”

    云舒的车头和小花的车屁股仅差厘米，在小花超车时，云舒也跟着他超越前车。

    解说员不淡定了，在解说台激动的差点跳起来：“快看，这是什么情况，是老人之间独有的默契么？”

    云舒不知道解说员为什么疯狂，在听到他的解释后，云舒恍然，她透过车镜看了眼距离他很近的尾巴。

    解说员：“这次的赛事简直太精彩了。姨妈的车头和花神的车尾相差距离不到五厘米，尾巴的车头竟然和姨妈的车尾差距更小。精彩，精彩万分呐。”

    赛车场，重新回到云舒等人的主场，速度她们说了算。

    在山道上，三辆车子仿佛是一条线。小花第一，云舒第二，尾巴第三，三辆车子在占据前后，车速不相上下。他们之间的差距从未错过二十厘米。

    第一次追逐的这么紧。

    在终点前，有一段笔直的道路，用作最后冲刺。

    云舒和尾巴都在这里牟这劲儿准备冲。

    尾巴趁其不备，模仿者云舒曾经超越他的动作，他接着路沿石让自己的车子从侧面超过云舒。

    “尾巴第二了，姨妈现在第三，只有花神稳居第一，看来这次的黑牌要归给我们的花神了。”

    眼看着快到了终点，云舒不把尾巴超越她的事情放在心上。

    因为，尾巴一定会再次超越小花的，云舒就在等契机。

    像这样的路段，只有靠超车才能博得第一，除了超车，其他的都妄谈，敢玩儿漂移那就是和死神说你好。

    尾巴要超越，就一定会模仿刚才的手段去超越。

    云舒知道契机在哪儿。

    当尾巴超车时，小花一定会为了阻拦尾巴成功超车而将他的车身朝尾巴那边移动。

    如此一来，小花另一边就顾不得了，这就为她腾开了位置。而且，尾巴和小花属于并排。只要超过一个，她就是第一。

    ……果然，不负等待。

    距离终点还有三百米的地方，尾巴再次借助路沿石的力道帮助他将车子侧起来从小花一侧经过。

    云舒一看前方没人阻挡视线，并且，在这样的形势下，她就是“第二”。

    小妮子脸上的笑容拉大，看来她要得逞了。

    只见，云舒快速打转方向盘，往一边撞起，在解说员还没反应过来的时候，云舒直接将车子开到了小花的另一边。

    同时两侧超车！

    小花仿佛是个支架，他的存在只是为姨妈的车子和尾巴的车子提供支撑。

    小花在车内同时看向两边黑压压的车底盘，他哭都没地方哭。

    小花在车内破口大骂：“妈的，老子好不容易要得一回第一了，操，胜利就在眼前，完犊子了。”

    再也没什么比这个更让他伤心的了。

    利用第一名，得第一名。

    大屏幕和楼上谢家父子眼睛中，均看着那一幕。

    云舒的车子其实比尾巴的车子倾斜角度还要大。

    车内露着胳膊穿着背心的女人不怕，还自信的笑了起来。

    现在玩儿过瘾的小妮子，丝毫忘记丈夫对她的叮嘱：安全第一。

    现在这是安全么？

    车子只要操控不当，立马翻车，车毁人亡。

    谢闵行体内的火气四下窜动，“长溯，回家你带好弟弟去老宅。你妈该被惩罚了。”

    谢公子吓得呼吸都停止，看着妈妈超车过才敢大口呼吸。

    解说员激动道：“啊，刚才大家有没有和我一样差吓得不敢眨眼睛。我从事多年来，从未见过今日这么精彩的赛事，今天真的不断刷新精彩。感谢姨妈，尾巴，花神，还有我们的新人们。”

    云舒超车后，她把握着方向，车子落下，她立刻让车子斜着停下先堵着尾巴不给他超车的机会，再立即调整车身往前冲。

    前方没有了阻碍，速度可就是她说了算的，饶是尾巴也比不过。

    临到终点，云舒率先冲出去。

    紧随其后是尾巴，接着是小花。

    光速一般的三辆车停下。

    解说员：“看来今年我们黑市的排行榜还要维持原样了。”

    云舒下车，她摘掉头徽仍在车子里，背靠着车身在歇息。

    好久没练，这次一下使劲儿太大了。

    尾巴也下车，扔掉头徽拿起一瓶水递给云舒，“喝点，压一下心跳。刚才那一下，你着实有把我惊艳到了。姨妈，我很好奇你的真实样貌。不如我们把眼罩摘了认识一下吧？”

    云舒还未回答，小花便拿着一瓶水走到前，“你们两个，过分！让我当一回第一会死啊。你们都是有黑牌的人了只有我至今在下边晃悠。”

    排行榜第四，却从未得过第一。

    云舒的头发被汗水浸湿碎发黏在脸的两颊，她的脖子，胸膛，后背都是汗水。

    在比赛的时候，多种因素作祟，云舒太过用心用力，导致她穿着最薄的背心还出了浑身的汗。

    一旁的工作人员上前为三人递上毛巾，让擦汗，也让云舒别感冒。

    云舒拿着毛巾挂在脖子处，她拧开尾巴递过来的水仰头就喝，“终于过了把瘾，你们不知道在家我老公都不让我开车，上下班都是他亲自接送，气死我了。”

    尾巴又问；“你家是哪儿的？”

    云舒笑着说谎，她对自己的隐私一直保护的很好。“我家A市的，就一个普通的小区，说出来你可能都没听过。”

    小花内心：姐姐，紫荆山是普通的小区？A市人怕都知道，紫荆山是谢家的地界吧。

    谢闵行抱着老二，牵着老大去终点寻找妻子。

    “妈妈，小舒妈妈～”云舒的新晋儿子粉谢公子对妈妈简直崇拜死了，他隔得老远就呼喊自己帅气的麻麻，小手丢开爸爸的大掌，迈着小步伐突突突的朝云舒奔去。

    形似放学时候的激动心情。

    云舒闻声，她蹲下身子伸开怀抱让儿子直接撞个满怀抱。

    “妈妈的宝贝，你刚才看妈妈开车了么？”云舒抱起软乎乎的大儿子，对着他肉肉的脸庞亲了好几口都不过瘾。

    谢公子双手捧着妈妈的脸，趴在她脸上也吻：“妈妈，你好厉害，啵～啵～长溯爱你。”

    云舒喜欢的使劲儿抱着儿子，心眼都是孩子。

    她脸上的开心，比她得了第一名还开心。

    谢闵行抱着老二走近，“长溯，下来别让你妈抱你。”

    谢公子一听，他不仅没有下去，反而腿夹紧云舒的腰，胳膊搂着云舒的脖子，“不下！”

    小小的孩儿才多大，叛逆意味越来越重，并且是只和爸爸犟脾气。

    谢闵行上手提溜着儿子的后衣领给他揪下去，“站好。”

    谢公子食指指着谢闵行，冲他嚷嚷：“你别以为我不知道，你把我抱下来只因为你想抱我妈妈被我挡着了，哼！你是坏爸。”

    嘿，这小子欠教训……谢总看着人来人往的，他没出手揍。

    云舒去到丈夫的身前，怎料，高冷还有些小傲娇的星星也对她有了浓厚的兴趣。

    看到妈妈去，他快速的展开胳膊，眼中传递出三个字：求抱抱！

    谢闵行按下星星的胳膊，心道：又一个来抢我老婆怀抱的。

    云舒直接扑到谢闵行的怀中，仰脸对他说：“老公，我第一哟，厉害不厉害？”

    谢闵行长臂一揽，穿过她的后背搂着她的肩膀，望着妻子求表扬的小脸，“还好意思求表扬，比赛前我怎么对比说的，你都当成耳旁风了。”

    小妮子软哝撒娇，“老公～你不要现在批评人家嘛，好多人都在的，我还得要面子。”

    谢闵行深呼吸，“不听话，以后就别来了。”

    “不要哇，老公，我真的注意了，我有把握能超过去。而且，我有这么爱我的老公还有多么可爱的两个儿子，才不会拿着我的生命危险开玩笑。”小妮子投巧卖乖对谢闵行噘嘴：“亲亲你～”

    谢闵行低头当众在她唇上落吻：“你呀～”

    谢闵行真没辙。

    小花看的眼珠子快掉了，实在不怨他惊讶。云舒身边的人都了解了谢总宠她的日常，对小夫妻俩的甜腻相处已经感到麻木。

    小花是个刚接触，第一次看到。

    那个鲜少接受采访的高冷谢闵行竟然是这样的？

    和他脑海中幻想的谢闵行完全不是一类人，他对他老婆儿子这么……宠。

    小花脑中的成功人士都是，心狠手辣，无情还狠。总是不说话，巨人以千里之遥，不苟言笑总是冷冰冰的，还拥有传说中一个眼神杀死你的本事。

    谢闵行这样的，笑容这么多，又是搂妻子，又是抱孩子牵孩子，当众宠妻子的人刷新了小花的认知。

    云舒搂着谢闵行的腰，脸贴在他的胸膛：“老公，我厉害不厉害，你都没夸我。你快夸夸我嘛～”

    谢闵行上手揉了揉她的发丝，“蹬鼻子上脸，我敢夸你么？”

    “敢呀，我老公夸我一句顶的过别人夸一百句。”

    谢闵行对于老婆的情话，心中那是一个桃花朵朵开。

