    对于下属的见解，扬-科克-布尔霍夫海军中将出于傲慢的偏见虽然不情愿相信，却不得不承认讲得很有道理，几乎是唯一可行之举。

    他忽然站起身来走到舰舯装甲炮房处，伸出手轻轻的抚摸质地坚硬的后膛大炮，似乎从中得到了无限的信心，豁然回首说道；

    “舰长先生，荷兰人是世界上最优秀的水兵，我对此深信不疑，不管来者是两艘舰还是四艘舰，皇家特遣舰队全体官兵都将痛击来犯者，用辉煌的胜利赢得荣誉。”

    “当然司令官阁下，我对此深信不疑。”范-巴斯滕上校回答的时候明显犹豫了一下。

    他的心中已经骂开了；

    蠢货，用一艘舰3门239毫米主炮去对付四艘舰8门239毫米主炮，这简直是玩命赌博。

    皇家特遣舰队聚集在马六甲海峡的军舰足有15艘，其中两艘铁甲舰，13艘风帆战舰。

    虽然军舰数量多，但是拥有德制239毫米后膛主炮的只有七省号巡洋舰一艘，其他多是150毫米，120毫米甚至95毫米和75毫米舰炮，一大堆小炮筒子。

    这玩意儿威力根本就不是一个数量级上的事儿，239毫米主炮一打一个大坑，击中了非死即伤，小炮筒子一打一个瘪儿，起不了大作用。

    荷兰皇家特遣舰队中速度最快的风帆战舰速度是17节，主力七省号速度是13节，而昆士兰方面的4艘新锐战舰速度高达21节，这说明什么？

    说明打与不打的权力掌握在昆士兰舰队的手里，虽然狭窄的马六甲海峡有利于特遣舰队层层缠住对手，可老虎也有打盹的时候。

    当今世界的海战

    完全靠桅杆顶上的观察手发现敌情，若是在晚间星月条件良好情况下，观察手最远能够辨别4~5海里范围通行的船舶。

    若是月黑风高之夜，观察者凭借目力也只能分辨方圆1~2海里，再远就无能为力了。

    这么点儿距离，对于高速行驶中的战舰来说，几乎是转瞬即过。

    也许皇家特遣舰队的风帆战舰还没有放下主帆，敌舰已经一头钻进黑压压的夜幕中，压根儿无处找寻。

    明知这个巨大漏洞，却无法弥补。

    从始至终

    出于对刚刚放下锄头农民的鄙视，范-巴斯滕上校都没有考虑到对方是否敢于同皇家特遣舰队正面硬杠。

    这种弥漫在整个舰队的傲慢情绪，并不是他一个人特有的，而是传染了所有军官。

    一个多月后

    1881年12月19日

    印度半岛最南端科钦港

    这是一处完全的商业港，英属东印度群岛公司重要据点之一，连接着来自远东和欧洲的跨洋航线，举凡跨洋货轮都会在此短暂停留，补充燃煤和供给，船员们顺便上岸找个乐子。

    码头边停着一排四艘崭新的战舰，他们有着一模一样流畅优美的线型，宽大略显肥厚的船艏部明显的外飘，具有极好的压浪效果，是典型的远洋船舶设计。

    这就是在英国朴茨茅斯订购的四艘海鸥二型远洋巡防舰，分别是“信天翁”号，“火烈鸟”号，“鹈鹕”号和“苍鹭”号。

    第2批战舰“鹈鹕”号和“苍鹭”号是11月下旬抵达的，四艘新锐战舰已经在科钦港外海演练了5次，包括诸多高难度的实战科目。

    而在他们的身边不远处，始终有一艘来自英国皇家海军的高速轻巡洋舰“忍耐”号，就像一个讨厌的盯梢者一样，每次外海演练都会到场，场场不落。

    如今，“忍耐”号就停在距离四艘远洋巡防舰不远的地方，它的旁边是装满了优质煤炭和供给的“泰山”号远洋快速货轮。

    “泰山”号快速货轮上

    驾驶楼后方的豪华舱房内，一众年轻的海军军官济济一堂，正在召开战前分析会议。

    是打是冲，两方观点激烈对峙。

    会议进行了大半天，基本上将双方的优劣已经分析的非常透彻，只是在作战方案上意见分歧严重，谁也说服不了谁。

    没有发表意见的只有两位舰队军事主官，海岸警备队长耿宝贵，临时特遣舰队指挥官何方。

    耿宝贵是海岸警备队长，从职务上来说高于何方，而何方是临时特遣舰队指挥官，所有4艘新锐战舰都隶属于他指挥，具有一言而决的权力。

    何方是整个红河势力唯一的两榜进士，广西籍人，曾经做过两任七品知县。

    在游历欧洲的时候因为对海军产生浓厚兴趣，从而进入曼彻斯特海军官校学习。

    果然不愧为学霸出身，何方在短短不到三年的时间，不但熟练的掌握了英语和法语，而且在1881届毕业生中独占鳌头，以各项成绩第1名的杰出表现，创造了曼彻斯特海军官校建校以来的数个第一。

    第一次有华裔学员获得曼彻斯特海军官校最佳毕业生金奖。

    第一次有学员在总成绩和所有科目上都夺取第一名，赢得毫无悬念。

    第一次学员没有毕业便获得大英帝国皇家海军青睐，主动伸出橄榄枝。

    第1次学员在英国皇家学会刊物上发表高价值论文，引起各界广泛瞩目。

    ……

    在曼彻斯特海军官校深造期间，何方同时兼任朴茨茅斯海军造船厂委托方海军代表，负责督造4艘海鸥二型远洋巡防舰，代表委托方就建造施工中的相关事宜与英国海军船厂交涉，先后提出了112项整改意见。

    若非时间紧急，何方这个难缠的委托方代表还会提出更多的整改意见。

    正是体现出了杰出的才能，何芳受到了英国朴次茅斯海军造船厂特别青睐，开出高薪和优厚待遇极力挽留。

    也正是因为何方的杰出工作，不但促使船厂加班加点完成舾装工作，提前两天于9月23日正式交付接船方。

    在船舶保质保量建造中，发现了112项隐患做了整改，令船舶试航中的成熟度大大提高，从机电设施到蒸汽发动机管道，锅炉和动力系统以及武器设备，没有发现任何严重隐患。

    以上种种出色表现，令人刮目相待。

    何方拒绝了各方盛情邀请，毕业后担任“鹈鹕”号舰长，并兼任临时舰队指挥官，率领第二批“鹈鹕”号“苍鹭”号战舰起航，万里迢迢前往印度科钦港，与早已抵达的第一批舰队会合。

    在抵达科钦港之后，舰队就接到了来自红河谷的最新命令；

    兹命令“鹈鹕”号舰长何方，担任临时舰队最高指挥官，负责指挥信天翁，火烈鸟，鹈鹕，苍鹭4艘战舰组成的临时舰队，总理一切战和事宜，授予临场决断之权。

    署名是～昆士兰伯爵李福寿即日签发。

    一个舰队两个领导，这样安排是否会造成海岸警备队长耿宝贵内心排斥？

    伯爵大人单独给耿宝贵发了一条密令，别人无从知晓内容，从耿宝贵表现来看，无条件的执行伯爵大人的命令，没有看出抵触情绪。

    会议室里

    军官们正在对着海图激烈的讨论，舱门忽然传来几声敲击声，耿宝贵立马伸手做出噤声的动作，房间内瞬间寂静下来。

    现在正在召开机密的军事会议，谁会来打扰呢？

    舱门打开

    负责警卫的军官快步走了过来，略一犹豫，在何方耳边轻声说了一句。

    何方的神色立刻严肃起来，对军官们吩咐道；“大家继续方才的讨论，不管是战斗还是冲过封锁线，都要拿出具体的讨论方案出来，逐步细化完善，请祝青溪舰长主持下面的军事会议，耿队长请你和我一起来。”

    “哦，好的。”耿宝贵神情一愣，从座位上站了起来，跟着走出去了。

    旁边的舱室里

    何方与耿宝贵见到了神秘来人，警卫军官随即离开带上了舱门，房间里只剩下三个人。

    这位神秘来人面孔黝黑，中等身材，约莫30岁的样子，穿着印度东北部土邦民族服装，看起来毫无特点，他首先拿出了自己的身份徽章，赫然是黑衣卫驻加尔各达负责人，代号“青松”。

    既然验明了对方身份，剩下的事情就简单了。

    “青松”直言不讳的说道；“我来自有两个目的，第一，秉承来自总部的上意，黑衣卫印度站将会全力配合舰队行动，提供从情报到一切力所能及的帮助。

    第二，就是这一个完全密封的机密文件箱托付给舰队，因为涉及高度机密，你们无权打开，顺利抵达目的地之后自然有人会来取。”

    说完，青松变戏法一样的从长袍里拿出一个精巧的皮箱，看上面已经完全封死了，肯定有一些防偷窥的措施。

    何方对这个不关心，还是出言问了一句；“你们没有合适的渠道将箱子送出去吗？”

    “再妥帖的渠道，也没有舰队安全。”

    “了解，我想知道黑衣卫能够从哪个方面帮助我们？”何方依然有疑虑。

    青松回答道；“印度站早在你们舰队抵达之前，已在科钦布置了耳目，对相关可疑人等进行了筛查，重点是荷兰籍商人和电报局，事实证明我们的方向非常正确，已经取得了显著成效。”

    “哦……”何方惊讶的与耿宝贵对视一眼，随即问道；“能详细说说吗？”

