    陈风摇了摇头，摸了摸下巴后，从她的杂物堆里取了五株少见的偏门灵药，这才慢悠悠地说道：“不要这么紧张。蓝梦果，我给你算五千灵石，这五株灵药也算五百灵石。此外，在现实中给我转账五千五信用点就可以了”。蓝梦果也是供不应求的宝物，陈风没占人家便宜的心思。完了，陈风再向白琳单独传音，报上自己现实中的不记名晶卡的账号。

    “至于水精瓶，我杀了一个修炼水系功法的NPC后，从他身上得到的战利品”，陈风完成交易后，对凯雅耐心解释起来。这些人里，唯一凯雅是最值得交往的，陈风需要从她那里得到更多的秘密。

    或许是受到这一笔大交易的影响，其他人也陆陆续续拿出了一些真正的好东西。陈风也乘机拿出一些法器和丹药，换取了几种年份不错的药材。

    ......

    “凯雅、风刀、飞卢，你们是前辈，接下来的死亡竞技场。你们怎么看待？”，交易告一个段落后，老成持重的拿大叔出言问起另外一个众人关心的话题。

    这事，陈风自然也清楚。从界域战场出来不久，系统就提示：由于玩家数量已经突破到某个数额，系统开启死亡竞技场的活动。说是活动，但也极为残酷考验，所有进入游戏世界五年以上者必须参加，并要求通过第一轮决斗。不过，游戏规则也比较公正，随机分配到的对手，都是实力境界接近的玩家。

    胜者通过后，可选择离开或者接受后面几轮的死亡竞技，失败者直接死亡。除非他有航标护符替代离开，否则就嗝屁了。对于陈风这样的老人来说，积分充足并持有次级航标护符，自然是无需担忧死亡的问题，但很多新人未必凑够100积分去购买次级航标护符。

    此外，死亡竞技场不允许使用符箓、丹药等消耗类宝物，玩家之间只能靠宝物法术来争斗。

    “此事的规则已经摆明了，准备一些适合的宝物吧”，接过话头的是飞卢，这些年，他在玩家之间来往频繁。论性格，倒是让陈风想起初入游戏时，在出场试炼中遇到的那位莫岳，两人都是擅长交际。

    “时间还有三个月，如果有机会的话，选一两项秘法或者适合自己法术吧。三个月时间，光靠修为精进，除非能够进阶，否则对战力帮助不大”，倒是凯雅给了众人一条另开别径的建议。

    一众人在七言八语讨论一番，才相继离去。对于这场死亡竞技，陈风都不是很在意；以他的实力，自信闯关前面几轮问题不大。关键的是，能够穿过几关。系统也提示比斗获胜者，随着胜利次数的增加，奖励丰厚程度也成倍翻番。

    ......

    “说吧，你单独约我到这里，不会是想猜哑谜吧？”，陈风品了一口茶，打破了沉默，开口问道。玩家聚会交易结束后，凯雅单独传音和陈风另外约了一个地方。

    凯雅仿佛没听到陈风的提示，而是继续眯着眼盯着窗外。好一会儿后，她才冰冷地说道：“风刀！我想请你杀一个人！价码什么都好说！”。

    “什么人？为什么要我出手？”。

    “秋家的秋浩！”

    陈风不悦地盯着凯雅，沉声道：“这个冷笑话不好玩！”，两人有交情没错，但没到为对方冒大风险的地步。想起那位二世祖模样的秋家少年，陈风没什么好感，但也绝不会花痴去讨好凯雅。虽然猜测到这中间发生了什么事情，让凯雅动了杀心，但陈风不喜欢管闲事。即便是他曾经发誓为高耀了结秋家的另一位高手，但陈风不会蠢到现在去打草惊蛇。

    “我不会让你白费功夫。实不相瞒，我是来自花雨星系的金雷家族，我可以传授一部修炼至异能九层的异能者修炼法门给你！”，凯雅收回凝视窗外的目光，转头正色地回应陈风。

    “你还不知道吧？普通人要觉醒异能天赋，必须靠财力、精神力天赋、运气三个主要因素。但对我金雷家族这样的世家而言，这些都不是最主要的。我们家族之所以有八成的族人能开启异能，是因为有独门的传承法门！”。

    陈风猛地停住品茶的动作，迟疑地问道：“你用金雷家族的传承法门做报酬？”

    “怎么可能？我金雷家族的传承根本是不会外传的。但是，我可以将自己所知道的其他家族的一门异能修炼秘法传给你，算是报酬。那门传承秘法虽然不如我们金雷家族，但也不错了，至少在开启异能的成功率上，与我们家相差不远。至于麻烦，你不用担心，因为那支家族在三千年前已经被灭门了”。

    陈风暗道：这才合理，哪有人轻易泄露本家族的隐秘。当初，剑宗金莫南也是不肯告之金家的法门，转而将千羽星系军方的通用修炼法门透露给陈风。

    “还是第一个问题，什么要我出手？据我所知，外面有一些杀手邪修组织之人有二阶甚至三阶的修为。他们出手的成功几率不是比我这样菜鸟更利索吗？”，陈风静思片刻，疑问道。

    “其一，我没那么多财力去悬赏；其二，这些人反而没有什么机会杀人。秋浩可是秋家的宠儿，平常都不许出山门！”

    “那我就更奇怪了，为什么要我出手，我难道更有机会？再者，此人在十年前就练气八层境界了，现在应该筑基了吧？”。这种基本逻辑的错误，陈风是不会犯糊涂的。

    凯雅拂了拂衣袖，反问道：“在解释此事之前。我想确认一件事，你是不是经常到兰长老那里接受他的指点？你是不是要在三年后参加虚陀山秘境之会？”。

    “不错！虚陀境之旅虽然还没有指明摊牌，但已经是板上钉钉的事情了”，想起凯雅的情报手段，陈风对她“神通广大”也就见怪不怪了。

    凯雅接着说道：“你知道吗？我们所有有潜力的玩家，在宗门里已经被瓜分了。你是青鼎长老和兰长老一系的人，而我成了秋家一系的人，其他人也按几个大佬的利益被瓜分了”。

    “是因为道瑜商铺里的宝物事情？”，陈风沉思一阵，就明白了其中关碍。

    凯雅点了点头，说道：“不错！对大部分四阶太上长老来说，化劫符、替劫符就是个机会！而你这一系的费老祖就把希望全部寄托在你的身上！但听说，他的时间不多了，他没时间慢慢等待，必须让你尽快成长。而虚陀境，就是一个让强者脱变的机会，当然，也是弱者殒命的坟墓！”。

    “不单是你要进入虚陀境，就是我和秋家的秋浩也会进入虚陀境。而虚陀境，就是截杀这个混蛋的机会！”。