    “给她们找一处宅子，此事我就不予追究了。”白夜朝叶风两人道，区区凡间一座宅子在修士眼中不足挂齿，果然叶风微笑着说道：“这容易，我在城南有一座宅子正好用不上，叫‘平生府’，就送给二位姑娘，权当给恒弟鲁莽行事的赔礼了。”

    白夜露出笑容，皮笑肉不笑的笑道：“道友不愧是仙朝天骄，温文尔雅，都说仙朝出来的人以理服人，果然不假。”

    叶风起身对白夜执了一记修士礼，轻笑道：“就不打扰道友了，我立即通知平生府的管事，道友随时可以过去接收。”

    白夜笑容不变，道：“还请道友通知一下林语血，就说白夜在这里等他。”

    出村四年，见过许多勾心斗角，见人说人话 见鬼说鬼话白夜学得有模有样，况且这叶风笑脸相迎他也不能好冷眼相待。

    十九岁的白夜，已不是当初那个懵懂不经事的村野少年了。

    叶风两人出了门，叶恒回头望了一眼，低声道：“风哥，就这么送给他一座宅子？”

    宅子虽不值钱，但是关乎颜面，在叶恒看来，这个年轻人虽然很强，说到底还是苦海中期，以大师兄的修为绝对能碾压他。

    “送他？”

    叶风闻言低笑一声，眼中闪烁幽光，道：“我正愁独孤那边搭不上线，这只不过是在独孤那边埋个善缘，扶摇公主那里我有数位至交兄弟，如此哪怕我们入了局，不管谁输谁赢都可坐享其成，讨点好处。”

    叶风眯着眼，一个小小白夜还不足以让他重视，仙朝太子之位扑朔迷离，尚不知花落谁家，他只能两边讨好又尽量避免入局。

    自从上上代仙后仙逝，并未留下子嗣，那一代仙皇便立了新的仙皇选举规则，选贤任能，任何仙朝弟子都有机会争取太子之位，哪怕是在这个时代地位低下的女子，只要有能力也可做女皇。

    “现在仙朝最大的争端在扶摇公主与独孤之上，一个是仙道王族，年轻一辈第一天骄，根红苗正，一个是天眷之人独孤，万古唯一得天道允许的双属性，天赐一术，太子之位必从二人中选出，如今我两边埋下善缘，也算有了张免死金牌，区区一座宅子算得了什么？”叶风道。

    作为仙朝圣子，叶风的头脑是勿庸置疑的，修道一途大浪淘沙，笨蛋走不远，有句话他没说：鹬蚌相争，渔翁得利。

    他的母族同样是仙道王族，这太子之位他未必没有机会，叶风冷笑，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.me]两人很快便出了风尘院，施了个印诀，身影徐徐消失……

    房间中，陈惊、艾琴穿好衣服坐了起来，一夜疯狂，她们得到了前所未有的满足，一身疲乏，陈惊望着床边比她小的白夜，羞红着脸说道：“夜哥。”

    这是白夜征战攻伐之中让她们叫的称呼，现在再叫不由让她们满脸通红滚烫。

    白夜心中兴奋忐忑，他现在也有属于自己的女人了，这种感觉让他极有成就感，虽然这一次不一定是对的，但对于一个十九岁的少年来说，并不后悔。

    他现在有能力给她们更好的生活，而白夜更多的是对于‘性’好奇和期待，互相成就罢了。

    白夜说不清楚这到底是好是坏，他掀开纱帐看着两个女人，重重呼吸一口气，缓缓的道：“你们后悔吗？”

    床单上染红了两朵血红的梅花，其中意味不言而喻。

    陈惊笑了笑，道：“这是我们的宿命，没有办法去选择，不过上天让我们姐妹遇到了一个好人，这是我们的福气。”

    “风尘院中很多都是孤儿，风尘院给了她们一口饭吃，她们拿身子去回报，这里的姐妹没一个有怨言的。”艾琴道，姣好的面容上容光焕发，带着一丝成熟的味道。

    白夜作势拍着胸脯，说道：“以后我也是个男人了，你们就在城南的平安府住下，我闲暇的时候就会去看你们。”

    艾琴眸光微黯，她们只是凡俗女子，几十年青春，而夜哥是传说中的修士，百岁容颜不老，她们不想几十年后以苍老面容去面对他。

    她想告诉白夜她们想试着修炼，动了动嘴唇，终是没有开口，转而笑着道：“夜哥可要常来啊，我们姐妹都会想你的。”

    白夜没有注意到她眸子中一抹深深的忧伤与不舍，他抬起手作发誓状，一脸认真的道：“一定！”

    两女见他一副认真的样子，忍不住噗嗤一笑，艾琴大大咧咧的伸了个懒腰，露出一抹傲人的曲线，她打趣道：“小男人，你有点幼稚，你这套我见得多了，毫无感觉。”

    白夜懵了一瞬，暗道现在的男女都拿真心当套路了吗，他猛地朝艾琴扑了过去，按住她的两只纤纤玉手，俯身凝望着她，嘿笑道：“你要什么感觉？到底行不行？”

    艾琴微微一颤，偏过头去，哼道：“你赶紧下去，大白天的你想干嘛，让人看到不好。”

    她是怕了这个比自己年纪还小的白夜了，只知道蛮干，简直就是辣手摧花，火辣辣的眼神像是要吞了她一样。

    白夜在她下巴狠狠揉搓了一下，翻身下床，走到桌边坐下，扫了一眼桌上的红豆糕，自嘲一声，轻笑道：“遇见你们真好，心不会痛。”

    他一直以来都是想着一辈子只爱一个人，不求轰轰烈烈，但求细水长流，闲时立黄昏，笑问粥可温，一生一世一双人。

    可惜，天从不遂人愿，抱歉。

    艾琴掀开纱帐走了出来，她比白夜和陈惊都要年长，遇到的事懂的道理更多，她故作豪气的搂着白夜脖子，揶揄道：“哟，咱们的小男人还多愁善感起来了，来，吃块雪梨去去心里的愁思。”

    艾琴拈起一块早已切好的二指长宽的雪梨递到白夜唇边，见白夜一动不动，她拈着雪梨碰了碰白夜的嘴唇，白夜这才轻轻张开嘴含着，嚼动几下咽了下去。

    艾琴笑道：“怎么样？有没有好点？”

    逗男人开心是她们的必修课，而白夜是他们的第一个考官，白夜点了点头，她们合格了。

    艾琴回头望着纱帐，撇嘴道：“小惊你怎么还不出来？怕生吗？都那么熟悉了。”

    在风尘院中她就与陈惊关系最好，亲如姐妹，两人从进入风尘院以来便互相照顾，现在这个时候是与夜哥拉近心灵的最好时刻，她不想一个人独占。

    一只白嫩小手掀开纱帐，陈惊钻出脑袋，弱弱的道：“给我点纸巾，流出来了……”

    白夜笑着递进去一卷纸巾，三人说说笑笑，气氛越来越和谐。

