
　　“方小子，你上次跟我说的为万事开太平之计，到底是什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然喝的脑袋昏昏欲睡，但朱元璋到底是皇帝，他的意志力非常坚定，于是主动把话题绕到前几天方世玉所说的万世之计。

　　旁边的朱标也来了精神。

　　现在的他已经知道高丽兵变的推测，完全是方世玉独自一人推测出来的，于是他师傅嗯敬佩对方。

　　一个年仅十六的少年，凭借着东拼西凑的点点信息，就可以判断出千里之外的局势。

　　你告诉我什么叫做天才，这就是传说中的天才啊。

　　方世玉嘴巴里面的为万事开太平之计，想来绝非等闲。

　　已经瘫倒在地上的蓝玉也拼命的清醒自己的神志，竖起了耳朵。

　　要知道这可关系着他们蓝家的荣华富贵还有身家性命，这不由得他不上心。

　　“那好吧，既然你们这么想知道，那我就跟你们好好的说一说。”

　　此时的方世玉喝的也有点头，见几个人洗耳恭听的模样，他忍不住拍桌子大说道。

　　“我且问你们，当今的陛下为什么要杀了胡惟庸这个宰相？”

　　方世玉看着三人，认真的问道。

　　“你这个问题简直就是小儿科，对方贪污受贿，鱼肉香乡，城里面的皇榜上面写的清清楚楚的。”

　　蓝玉他晕晕乎乎的说道。

　　“哈哈哈哈哈，我跟你说，事情不能看表面。”

　　方世玉指着蓝玉嘲笑道。

　　“如果事情这么简单的话，当今圣上为什么要暗中隐忍胡惟庸整整七年，而且为什么杀了胡惟庸之后，至今没有恢复宰相之职？”

　　“恩公，您说这是为何？”

　　旁边的太子朱标他想了一下，然后虚心请教道。

　　方世玉努力站直自己摇摇晃晃的身体，然后指着皇宫的方向说道。

　　“其实非常简单，因为宰相这个职位威胁到了大明王朝的江山，当今陛下他处心积虑对付的不是胡惟庸，而是胡惟庸宰相职位所拥有的能量。”

　　“轰隆！”

　　方世玉的话如同惊雷一般，不断的在朱元璋的脑海里面来回游荡。

　　他身上的酒意也清醒了大半。

　　这世人都以为自己隐忍了胡惟庸整整七年后，这才出手除掉他，是因为忌惮胡惟庸身上的能量。

　　但是在朱元璋的心里面，胡惟庸不过是个跳梁小丑罢了，自己挥挥手就可以把他给拍死。

　　自己真正想要对付的，其实是胡惟庸身上流传了数千年的相权。

　　正因为如此自己才隐忍的胡惟庸整整七年，然后这才果断出手，把他们连根拔起。

　　他本来以为除了刘伯温，还有李善长这些跟随自己多年的老臣以外，没有人能懂。

　　然而却没有想到被眼前这个小家伙一眼给看穿了。

　　所谓诸葛卧龙在世，也不过如此了吧？

　　朱标听到这里也是身体一颤，他瞬间明白了朱元璋的想法。

　　“只可惜，陛下错了。”

　　“而且还错的很离谱。”

　　可是接下来方世玉所说的话，却瞬间让朱元璋变了脸色。

　　自己通过胡惟庸废掉相权，做的就算不是天衣无缝，可以称得上精妙绝伦。

　　可为什么在这个小兔崽子的嘴巴里面，自己的谋略好像一无是处？

　　“小兔崽子你快点说，当今身上的错在哪里？”

　　朱元璋着急的询问道。

　　“老朱头，我问问你，自古以来做皇帝最害怕什么？”

　　方世玉已经有点上头了，他随手拉过一把椅子坐在朱元璋的对面。

　　“自古以来皇帝最害怕的，当然是属下造反了。”

　　朱元璋他连想都没想，就直接回答道。

　　“你说的不错。”

　　方世玉赞赏的点点头。

　　从轩辕黄帝到清朝，炎黄历史上，一共有494个皇帝登基称帝。

　　其中有三分之一乃至更多，是被属下造反所杀死的。

　　要是再加上被臣子废立或者软禁的，其中有超过一半的皇帝不得善终。

　　可以妥妥的说，皇帝这个职位是一个高危职业。

　　高风险，高收益。

　　“可是如果属下要造反作乱，他们就必须拥有相同的权利。”

　　“他们手中要是没有权力的话，他们拿什么来作乱？”

　　“就是因为宰相手里面的权力太大，当今陛下杀了无为荣之后一直没有复利宰相的职位。”

　　“他宁可自己辛苦一点，劳累一点，也不愿意全力落在旁人的手里。”

　　方世玉接着侃侃而谈。

　　“可这不代表圣上的决定是对的吗？恩公为什么你说圣上的决定是错误的？”

　　朱标疑惑的询问道。

　　“没错，在说这个武将有什么关系？”

　　蓝玉有些头疼的挠挠头。

　　他们这些做武将的早就看不惯胡惟庸这个小人了。

　　当初他们这些人和朱元璋一起打天下的时候，这个胡惟庸还不知道在哪里玩泥巴呢

　　结果自从当了宰相之后，就跑到他们陛下的面前，吆五喝六的。

　　这个王八蛋他也配。

　　这个该死的胡惟庸，实在是杀的太好了。

　　“哈哈哈哈……”

　　方世玉指着蓝玉无情的嘲笑道。

　　“这关系那可就太大了！”

　　“自轩辕黄帝以来，国家的权力分为皇权、相权、以及兵权。”

　　“其中圣上代表的就是皇权。”

　　“其中胡惟庸代表的是相权，而老朱头你们这些武将则是兵权的代表。”

　　方世玉指着朱元璋还有蓝玉说道。

　　“不应该吧，我们就是一帮大老粗，怎么可能会斗得过那帮耍笔杆子的？”

　　蓝玉结结巴巴的说道。

　　他不是醉的，而是被吓的。

　　“只有权利才是一切，相权他再强，要是没有在兵权的支持下，他也成不了气候！”

　　“不过反过来，兵权要是过于强大，他就可以直接甩掉相权，甚至可以直接凌驾于皇权之上。”

　　“而且还可以……”

　　“把自己变成新的皇权！”

　　“砰！”

　　蓝玉手里面的杯子掉落在地上。

　　此时他已经被方世玉的话，吓得彻底醒了酒。

　　而旁边的朱元璋和朱标，也是满脸严肃的看着方世玉。

　　看到这一幕，方世玉非常满意，他接着说道。

　　“所以武将对江山社稷的危害，从来都是比文官要厉害的多。”

　　当今圣上之所以废掉宰相之后，没有动武将一丝一毫。

　　“这其中除了有曾经的袍泽之情，而且还有一个主要的原因，那就是担心武将们的反应过度，从而造成天下大乱。”

　　“其中最重要的一点，那就是陛下觉得他可以压得住你们。”

　　“要是有一天你们这些手里面握着兵权的人，威胁到了陛下手里面的皇权，你猜猜看，你说陛下会不会对你们下手？”

　　“这……”

　　方世玉的这一番话，吓的朱标还有蓝玉倒吸了一口凉气。

　　朱标他自幼宅心仁厚，他不愿意看到自己的叔叔伯伯们惨遭父皇的毒手。

　　而蓝玉则是被吓的。

　　他就算是再不喜欢动脑子，也瞬间明白了其中的利害关系。

　　旁边的朱元璋更是频繁点头。

　　先不说陈桥兵变和藩镇之乱这些武将们直接造反，就是历史上那些敢废立皇帝的外戚，还有太监，哪个不是得到了军方支持才敢动手。

　　要是没有军方的支持，他们算个鸟。

　　“那你的意思是，把那些武将都解决了，就可以安然无恙了吗？”

　　朱元璋他不动声色地询问道。

　　在他那个充满了肌肉的脑子里面，好像除了杀掉武将之外，并没有其他可以解决的方法。

　　“你跟我说把武将都杀掉？”

　　“你是不是忘了北宋的靖康之耻？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第十三章 语破天惊免费阅读。https://xs.23sk.com 