
田姚氏和田金叶差点被田淼淼气得一佛出世，二佛升天，她是哪壶不开提哪壶呀。尤其是田金叶，这本就是奇耻大辱，害她不得不嫁给王二麻子的主因！叫她如何不恨！

“田淼淼，你找死！”田金叶抓起面前的钗子就往田淼淼身前冲。

眼看着田淼淼就要血溅当场了，田姚氏心中竟然生出一种畅快感来——要是这小贱蹄子直接死了，一血耻辱，看白氏那个贱人还能活不？

面对田金叶发疯似的冲过来，田淼淼倒是不怕，她现在的身体经过一段时间空间水的调养，已经不是初来时的那般羸弱了，正当她起躲开，却被人从身后抱住后退了两步，而田金叶直接被踹飞了。

田淼淼正要挣扎，却是换来更紧的拥抱，她一抬头，看到了一双冒着地狱般阴森冷沉的眼睛，似要将全世界都吞噬一般，她心口一紧，眼见那双眼睛的主人准备向田金叶使出致命一击，她赶紧一把将他拽住。

“承昭，承昭，我没事！我没事了！”

“她该死！”

承昭冰冷的口吻，差点冻结住整个房间内的气氛。

田淼淼却是心口一暖，这个傻子是真的很在乎她！

她微笑地抱着他，说道：“跳梁小丑而已，就让她多活几日，今天人多，即使她该死，也不能是今日。”

承昭僵硬的身体终于软化了下来，他红着眼眶道：“都听你的，我们回去。”

“好。”田淼淼拉着承昭就走，完全没有发现他回头用冷冽的眼神瞪视着田姚氏和田金叶。

从田兴旺家出来时候，还很热闹，里面的情形，由于人多声音杂反而没人注意到，大伙看到承昭和田淼淼离开，并没有说什么，反而用友善的目光送他们离开。

承昭走得很快，田淼淼基本要小跑才能跟上承昭的脚步，可是她并没有出言提醒他，只是小跑地跟上。

走了很长一段路，田淼淼忽然撞上了一个紧实如铁的人肉墙壁，她疼得眼泪都快出来了，暗骂一声才抬头，却又被承昭怜惜地抱住了。

“小猫儿，你什么时候能够注意一下自己的安危？若不是我幸好看到，你就要被田金叶刺伤了！”

田淼淼很想说，她是戒备着的，一定不会让她伤着自己的，可是对上承昭关心责备又恼火的目光，到嘴边的话，硬是卡着说不出来了。

“说话，田淼淼！”承昭难得正色地连名带姓地叫她。

田淼淼却是不怕他那样的，这个少年的心思她基本已经摸透了，他从来不会吼她恼她，只有在当她可能会受到伤害时，才会展现出这一面，其实他就是关心她，以至于关心则乱了。

田淼淼的心里被感动塞得满满地，她觉得，在这个世界上，有这么一个人把她放在心尖尖上，她还有什么理由不能接受他呢？

她笑得眼泪都悄悄划过脸庞，却没有去擦拭，只是静静看着他笑，笑得很温柔。

“谢谢你，承昭。”

承昭被她的眼泪给搞得手足无措起来，他也不是真的要责备她，只是希望她能够保护好自己，可看她又哭又笑的样子，他只得轻叹一声，慢慢给她拭泪。

这个小丫头，是真的把他吃的死死的，他却没想到田淼淼下一句话会是——谢谢他。

承昭皱着眉心忍不住回想，他刚刚有没有做得很过分吓着她了，怎么说起糊话来了？

田淼淼的眼睛弯成新月状，开心地道：“谢谢你，承昭，把我放在你最重要的地方，不然你根本不会这样生气。谢谢你，承昭，谢谢你喜欢我，关心我，除了娘和二妹妹，你是最担心我的人。有些事情，我必须去面对，但我绝对不会把我自己的安危开玩笑。”

“小猫儿……”

“我想我也是喜欢你的，只是我如今还小，要成亲也太早，我也会试着把你放在我最重要的位置的，只是需要时间，可以吗？”

田淼淼不想再欺骗自己的内心，也许目前承昭在她的心目中并不是特别重要，但若说完全没有位置，那是她自欺欺人。

她看得出来，承昭已经把她放在心中很重要的位置上了，可她还没有，这是不平等的，可她毕竟需要时间。

承昭听了她的话，忽然觉得，他做的一切都是值得的，他知道从这一刻起，他在她心中已经有了一席之地了，他渐渐展开笑容，一把抱起田淼淼，疯了似的开怀大笑起来，把他的小猫儿紧紧抱着转圈。

他已经不知道该怎么形容他内心的喜悦了，他觉得这辈子做的最正确的一件事情，就是来到川环崖，来到她的身边。

“承昭，你疯了吗？快把我放下来，别让人看见了！”田淼淼完全感受到了他的喜悦，可是，他也没必要这样吧，她头都快被转晕了！

而且这个时代，对女人的要求很高，虽说他们已经定亲了，但如此猛浪，让人看见了肯定也是不好的。

“小猫儿，我是太开心了，真的太开心了。”承昭笑得跟个傻子似的，这样的傻样，她从来没想过会出现在他身上。

“我知道你开心，但也请你收起来，可别让人看见了，让人以为你是个二傻子。”田淼淼没好气地说道。

“让人看见就看见呗，二傻子就二傻子呗，我又不在乎！”

“……”田淼淼已经彻底无语了。

好在承昭也是知道节制的，很快就把情绪控制住了，田淼淼暗暗松一口气，看来以后还是少说些感情上的话，免得有些人得意忘了形！好在没人看见，不然丢人丢到家了！

承昭还不知道，由于这次的小小失控，他会有好长一段时间会失落，得不到田淼淼正面的回复。

当然这是后话，此时的承昭心情有那叫一个舒爽，那叫一个如沐春风，他拉着田淼淼的手说道：“走，小猫儿，我们回家。”

“好，我们回家。”

两人还没有到家，就看到白宅门口站着两个人，正在朝他们的方向看来，豁然是白氏和田浅溪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67253524"  chaptername="第一百零一章  别像个二傻子似的">加入书签</a>
</div>
