    “琳琅，你转正了，是不是应该庆贺庆贺啊？”媛媛看着她直言不讳地问道。

    琳琅明白媛媛指的是什么，就应道，

    “如果大家不嫌弃的话，下周一我请大家喝下午茶。”

    “别下周一啊，择日不如撞日，就今天请大家吃晚饭啊！”媛媛怂恿到。

    “媛媛，你这也太狠了吧？还没发工资　就让琳琅请吃晚饭，她下个月还不喝西北风啊！”张姐帮琳琅说着话。

    “哪有那么夸张啊，不请就不请呗！”媛媛哼了一声。

    “没关系，如果大家都有空的话？晚上也行啊！”琳琅有些尴尬地说道。

    “还是算了，省得你下个月　要喝西北风了。”

    琳琅更尴尬了，有些不知所措的。

    这时候许经理从办公室出来，她并不知道之前的事，直接宣布到，

    “晚上部门聚餐，大餐，没什么特别的事的话，大家积极参加。这次赫连总特意拨了经费，请我们行政部吃一顿大餐，犒劳我们这次在团建活动的辛苦付出。”

    “太好了，晚上有大餐吃了。”静希欢呼到。

    “赫连总会参加吗？”媛媛问了一句。

    “你想的美！”许经理调侃了一句。

    大家都笑了。

    “晚上七点，海鲜火锅城，迟到不侯。”许经理宣布完，就走出行政部了。

    “琳琅你运气还真不错啊，晚上这顿可以省了，赫连总帮你请了。”静希开着玩笑。

    琳琅只好应道，

    “那我下周一请大家喝下午茶。”

    因为晚上有大餐吃，大家工作热情和积极性也跟着水涨船高，恨不得下班都提前，然后直奔海鲜城，去吃大餐。

    琳琅也因为自己终于要转正了，心情很好，并没有因为请客问题这样不愉快的插曲，而受到影响。

    张姐下班后，觉得身体有些不舒服，最后还是没有参加，提前回去了。

    等于晚上就他们行政部四个女将聚餐了。

    每个人一份小火锅，然后食材一人一份，其中还有一只龙虾还有半只帝王蟹，果然是大餐啊！

    四个人正好围着一张桌子坐着，　一边涮火锅一边聊天。

    “我们行政部很好，唯一不完美的就是缺少一个能干重活的男同事。”媛媛这时候评价了一句。

    “你还想着自己什么都不用做，　就等着男同事帮你做好，然后月底收工资啊？”许经理调侃了一句。

    “不是啦，我只是觉得如果我们部门有个男同事的话，不是更完美吗？”媛媛应道。

    这时候气氛已经有点不对劲了。

    “目前我们部门没有空缺了，等以后谁辞职了或有空缺了，倒是可以考虑一下媛媛的建议。”许经理继续说道。

    “经理，你干嘛老是针对我啊？”媛媛有些不满地嘀咕了一句。

    “我不是针对你，我只是实话实说，我们部门目前确实没有空缺。”许经理回应道，然后转移话题问了一句，“媛媛，这次年会礼品部分，我打算让你和琳琅负责，有问题吗？”

    “许经理，怎么安排，我们就怎么做咯！”媛媛撇嘴应道，显然并不是很乐意。

    “那就由你们两个负责了。”许经理没有理会媛媛的不满　，直接宣布到。

    “好！”琳琅点了点头。

    后来许经理去上洗手间，媛媛责怪着琳琅，

    “你干嘛答应啊？”

    “有什么问题吗？”琳琅不解懂啊。

    “当然有问题了，你以为我们负责礼品部分，是让我们去采购啊，你想太多了。是到时候供货商送过来，我们得负责搬运分发包装，累死你。”媛媛抱怨到。

    “没关系，反正都是我们行政部的事，也就我们几个，不做这个也得做别的，都一样。”琳琅笑着应道。

    “还是琳琅高风亮节，媛媛你就不行了，小气斤斤计较。”静希调侃了一句。

    “我——”媛媛气得脸变形了。

    “我不是这个意思啦，我就是说反正都是我们行政部要做的事情，躲也躲不过。”

    “谁说躲不过，你要不做，我也可以拒绝，到时候就让老处自己做去。每次采购任务，她都跑在前头，等真要做事，只会躲在后面，指挥我们而已。”媛媛忿忿不平到。

    “你就少说两句吧，等一下让她听到就不好了，怎么说她也是上司。”静希安抚到。

    媛媛瞟了一眼洗手间的方向，没有再说什么。

    琳琅低着头也不敢　多言了，毕竟她没有那么复杂的心思，　只是想着做好本职工作就好，而反正属于他们行政部范围内的工作，不是她做，就是她做，也没有什么好推来推去的，反正大家都跑不掉。

    “经理，我们吃完饭去唱K吧，经费应该不只吃一顿吧！”媛媛后来对许经理说道。

    “可以啊，附近正好有一家KTV不错，吃完饭就可以过去了。”许经理难得如此大方地应道。

    琳琅还想着会不会太晚，她想早点回去休息，但因为第一次参加部门的聚餐活动，自己先走，似乎也不合适，只好忍了下来。

    不过也还好琳琅没说，因为后来KTV没去成，许经理家里有事，她赶回去　了，让她们自己去唱，回头找她报销。

    她们觉得人少没劲，不如换个时间去，也就取消了去唱K的决定。

    “琳琅，你不急着回去吧？我们一起去逛逛啊！”媛媛主动邀请到。

    “我十点再回去可以。”琳琅微笑着回应道。

    “你怎么跟个乖宝宝一样，还有时间限制呢！”

    “不是啦，是十点半后地铁就没了，我回去不太方便。”琳琅解释到。

    “没地铁，打的不就好了。”媛媛满不在乎地说道。

    “你就别为难琳琅了，打的多贵啊！走吧，我们一起去逛逛，十点的时候琳琅你就先回去。”静希帮忙说着话。

    后来她们三个人就去附近的商场逛了。

    琳琅倒是没有什么特别想买的东西，就纯粹陪着她们两个逛着。

    “琳琅，你爸妈是做什么的啊？”媛媛八卦到。

    “我妈退休了，在家当全职太太，我爸在一家工厂上班。”琳琅据实应道。

    “不会吧？你妈几岁啦，这么早就退休了？”

    “年纪也不大，只是他们厂效益不好，提早办理了退休。”琳琅解释到。

    “哦，吓我一跳，我就想着你才几岁，你妈怎么就到退休年纪了。”媛媛夸张地评价到。

