    余家执掌人余涛死亡的消息还没过去多久，而一则来自余家安保人员的消息，又让余家关系网中的人物，一个个无语失言——余涛儿子，也是即将上台的余家新执掌人‘余元’，居然也被人掳掠走了！

    这余家到底怎么回事，还有余涛的死，会不会也是抓走余元的人所为？毕竟死因到最后也没有检测出来，邀请的医学专家都说是某种不知名‘虫媒病毒’而已。

    莫非根本不是意外事件，而是余家招惹的敌人所为？

    “这余家肯定坏事做尽，招惹了太多不该招惹的人。前段时间还有人因为余涛的逼迫，上吊自杀了。”有些人幸灾乐祸。

    “听说前段时间，余涛就请了国内顶级安保队伍来保护自己，估计早就知道有人要对付自己了。嘿嘿，这么看来，他的死因，还真的不一定是什么病毒了！”

    “那么疯狂的敌人，看来我们还是少跟余家来往的好，省的他们的对手还迁怒到我们头上。”

    在为余涛开设的灵堂中，一名名赶来见余涛最后一面的各界人士，在听到余元也遭到绑架的消息后，一个个交头接耳，窃窃私语！

    而余家人那边，则是全部被这个消息震惊了！余涛刚死，儿子余元居然又被绑架了！

    虽然这个孩子昨夜做出那样的事情，可是毕竟是家族的下一代接班人！从小接受接班人培养的也是他，换句话说，哪怕这样的余元，也只有他才能接收余家的事业，其他人根本不行！

    余家旁支一个个噤若寒蝉，余元如果也发生意外，那么他们的公司和资产，也会遭受极大的损失。

    而余母更是干脆，在听到儿子被两名不明人士绑架的消息后，直接昏厥了过去！

    余家闹翻了天，但是在一个废墟之地，贾岩却在等待。

    一辆比之前那辆更加破旧的面包车出现在贾岩眼中。

    两名杀手是是专业人士。在做出绑架大家族子嗣的事情后，自然会知道怎么掩藏行踪。

    这点上贾岩一点都不担心他们会暴露马脚！

    “应该是抓到余元了……”

    贾岩飞在天空上，一对复眼盯着那辆面包车车厢，眼睛闪烁着复杂的光芒！

    一直一直想要做的事情，马上就要完成了。

    高兴之中，却又感觉很累！

    真的很累，斗智斗力，长途跋涉，他以一个蚊子之身，奋不顾身的跋涉两千多公里，从遥远的东北赶来上沪。这期间多少次经历危险，又多少次的磨难，这么多的情况后，终于来到了今天！

    真正快要达到目的，贾岩觉得自己并不是太兴奋，只是感觉……非常的累，极度疲劳！

    “但是不行！余元这家伙还没有死在我面前呢，至少要等到他死，这种情绪才能松懈下来！”

    贾岩让自己振作起来！

    面包车停在烂尾楼外。

    “下去！”

    后车门打了开来，一名络腮胡子，压着一个口部被堵死的年轻人，从车上走了下来！

    车中音乐开的很大声，这可以保证一些动静不容易被外人察觉。

    而到了这里，音乐就关闭了，因为这条道路人迹罕至，一两个小时都未必有人经过。

    当然就算有一点点纰漏，他们也无所谓！

    因为今天过后，他们就会换一个身份，离开这座城市，甚至离开这个国家，下一个关于华夏国的任务，至少会相隔一两年时间再接。

    两人将年轻人押送至烂尾楼左边的房间内！

    一只雄性中华按蚊，就趴在这间房间的窗檐外。

    他的一对复眼，在窗檐一角探出来，冰冷的打量眼前的一切！

    余元已经完全懵了！

    他刚才还在海边，做着自己成为余家执掌人的美梦！

    到时候，他想要什么都能拥有，哪怕是丁黎梦那个小贱人，都可以通过特殊手段得到手！

    他可以为所欲为！杀人放火，只要是不对自己眼的，全部灭掉！

    反正他知道自己父亲余涛，也一直是这样做的！这些年，死在他父亲手段下的人，光余元知道的，就不止十个！

    既然父亲可以做，他余元一样可以做！不同的是，余涛是为了家族的进一步壮大，他余元，将为自己而活，自己而杀！

    他就是要疯！他就是要快乐！世界上所有的美好东西，他全部要霸占，所有违抗自己的人，他全部要杀光！

    就像那个什么贾岩一样！毫不留情的杀死！

    余元戴在眼中的眼罩，被取了下来。

    绑架者的面容，被余元清晰的看在眼中。一个是络腮胡子，这人脸上布满横肉，浑身肌肉贲张，看起来就知道是不好招惹的人物。另一个则是戴着眼镜的年轻人，估计年纪跟他也相差不大。只是眼眸在厚厚的镜片下，偶尔会有精光流露出来，令人莫名的恐惧！

    口中的破布被解除开来！

    “你们瞎了眼了，知道我是谁吗？”余元第一句话就是吼的这个！

    两名杀手互望了一眼，然后都露出一丝狠笑。

    “谁来？”络腮胡子表情嗜血的微笑问道。

    他询问的对象是戴眼镜年轻人，手脚被捆绑，坐在地上破口大骂的余元，似乎根本不放在他的眼里！

    “我是不太喜欢这口，你喜欢你来吧，我出去放风。”戴眼镜年轻人摇了摇头，向着门外走去。

    “你们混账啊！敢不听我说话！我是余家未来掌权人，你们知道不知道！”

    余元依旧在狂吼着。

    络腮胡子笑了。

    在余元看来，好像血盆大口！

    他举起强壮有力的手臂，一巴掌煽在余元脸颊上！

    说起来，余元脸上还有昨天被叔父煽过留下的痕迹。可是络腮胡子这一巴掌下来，余元发现跟叔父打的力度完全不可同日而语！

    ‘啪’的一声！清脆而丝毫不手软！

    余元这才发现，昨天叔父打的耳光，是手下留情的。

    他脸颊立即肿了一圈，人也被巨大的力量扫到冰冷的水泥地面上！

    “你敢打我！”余元立即从地上翻起来。

    “第一个顺序是巴掌，十二巴掌！这是第一下，还有十一下。”

    络腮胡子从口袋里摸出一张纸张，上面写满了文字。

    余元看着那张纸片，顿时有种毛孔倏然的感觉！

    莫非这张纸片上，写的全部是对付自己的手段？

    “你……你混账啊，听到我说话没有！”余元硬气的继续吼了一声。

    但是他等到的回复，却是络腮胡子那蒲扇大的手掌，一下下煽来！

    啪！

    啪！

    啪啪啪！

    “啊！不要！”

    “啊！”

    余元惨叫起来，络腮胡子手掌力道极大，只用了六七下就把余元口角都打出鲜血。

    怎么会这样！为什么会这样的！

    这些人真的不怕我的身份，他们根本就是知道我的身份，故意抓我来这里的！

    他们要杀死我？！

    “求求你！不要啊……”余元趴在地上，眼睛里已经完全被惊恐充斥。

    他从来没想过，自己居然会在这种地方，被这种人给折磨，更想不到，即将成为余家那庞大财产继承人的自己，在快要达到愿望的时候，会被当头浇下一盆冷水！

    甚至性命都有可能不保！

    余元忽然惊醒了过来！

    在这些人面前，他依旧是那个一无是处的混小子！不是什么余家继承人，更不是拥有一大帮手下‘小弟’的富家公子！

    他只是一个需要父母庇佑的寄生虫而已！

    余元就仿佛从云端掉落下来，他哭喊着：“不要啊，求求你！”

    啪！

    迎接他的，却是巴掌有力的落下！

    “嘿嘿，十二下完成！你脸皮倒是很硬，我巴掌课都打痛了。”络腮胡子揉了揉自己手掌。

    余元一头邀请知名理发师打理，原本十分柔顺的黑色头发，现在全部被汗水打湿，黏在头皮上形状可笑。

    他嘴角更是有鲜血流下，嘴巴肿成一个包子模样，想要说话可是痛的根本发不出什么声音！

    络腮胡子再拿起那纸张，自言自语念道：“脚踢二十一下，注意不要伤到致命处！”

    “那么……我们继续吧。”络腮胡子将纸片放在一边。

    然后，粗大的小腿抬了起来！

    向着余元身侧狠狠一踢！

    “啊！”余元感觉自己全身器官都移位了，络腮胡子的力量可不是开玩笑，一脚就足以让他脏腑暗伤！

    但是络腮胡子作为杀手，对杀人有一套，自然对人体也有一套研究，这一脚虽然很重，甚至伤及脏腑，却不会要了余元的性命！

    “还有二十脚。”络腮胡子淡淡道。

    哐！络腮胡子重重的一腿，直接踩下！

    踩在余元肚子上，令余元整个人身子弓起来，口中喷出一口混杂嫣红血液的恶心事物！

    余元真的忍受不住了！

    什么余家继承人，什么权势，什么金钱美女！在现在这种巨大的恐怖下，他泪流满面，痛哭流涕！

    “大……大哥！求求你放了我，我什么都给你！大哥，求您了！”余元忍着伤痛，从嘴角发出这样的惨嚎。

    余元在求饶！

    藏身在窗檐外的贾岩，看着眼前一幕，蚊子之身似乎都在颤抖！

    这是兴奋，这是激动！这是一种仇敌终于服输的畅快淋漓感！

    未完待续。求收藏！！紧急求收藏冲刺1000收！！赶紧来收藏支持一下步跃！！

    感谢‘水蓝星yy’书友的100起点币打赏，新面孔哦，欢迎进入蚊子坑，哈哈！感谢‘看了笑了哭了忘了’书友，以及‘mengying洛洛’美女一如既往的打赏！！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！