
　　“仙王……”

　　无尽死亡雾霭弥漫的禁地，生灵绝迹，罗修背负双手，站在飞仙桥的传送阵法前。

　　自从飞仙桥的阵法在龙傲君的帮助下修复之后，通过阵法，可以直接传送到下界的混沌天地之中。

　　修为达到天仙巅峰境界之后，罗修的心情很不错，但同样也在为将来的前途忧虑。

　　因为下一步，他要面临的，就是仙王境界了。

　　从天仙巅峰到仙王之境，看似只有一步，但是这一步，太难了。

　　那些圣地出身的圣子圣女，可以有背后圣地提供海量的资源，根本不需要为修炼的资源发愁，一般只要苦修一段岁月，凭借他们的天赋资质，都能轻易的达到仙王的境界。

　　然而罗修却不同，因为不死不灭这门功法的缘故，他的肉身太强大，以至于修为的桎梏也同样变得更难突破。

　　这样的问题，他在下界的时候就已经遇到过，而随着修为境界越来越高，难度也在递增。

　　而最关键的问题，还是他的肉身，太强了。

　　正所谓世间的一切都是平衡的，没有什么东西是真正完美无缺的。

　　获得强大战力的同时，突破的艰难，实际上也是一种平衡。

　　否则如果战力强大，修为进境又轻松无比，天底下哪有这么好的事情？别的武修还怎么活？

　　木妖送给他的储物戒指，蕴藏一方药田，其中数量最多的就是天级仙药，药王也有不少。

　　但是对于罗修来说，以药王炼制的王级仙丹，对他的作用已经非常的有限。

　　源自于神秘血脉的不死不灭功法，仅仅只有一重，如今他只是修炼到小成境界，若要进一步达到大成境界，还需更多的资源。

　　炼体需要资源，修为需要资源，对于罗修来说，这近乎是一笔庞大的数字，就算是一方圣地，也养不起他。

　　“本命仙火需要晋级，否则无法炼制君级以上的仙丹。”修为突破之后，罗修并没有打算在埋骨禁地中久留。

　　就如同他父亲留下这片净土时的初衷一样，这里是他的一处退路，二不是安然无忧生活的地方。

　　“要去何处？”

　　听到罗修要离开埋骨禁地了，狮犼兽还是打算与他同行，用他和龙傲君所说的话，他希望自己可以见证一代仙帝的崛起。

　　“小主人，我相信你一定可以超过你的父亲，相信你必然可以青出于蓝，相信当下这个时代的仙帝，非你莫属！”

　　临别时，龙傲君将他一路送到埋骨禁地的外围，说出来的话语，带着深深的期望。

　　“我会的。”

　　罗修的回答很简单，但是平淡中却蕴藏了强大的信念。

　　……

　　埋骨禁地之外，风波依旧，诸圣地齐聚三才界域寻找道源，结果一无所获。

　　唯有九幽族得到了一尊绝世仙帝的帝像，自然就会有眼红的人。

　　罗修听到有消息称，在地宫的事情过后不久，便有圣灵族的强者出手劫杀九幽族的圣女。

　　这件事情，激起骇浪无数，毕竟这可是近乎于两大圣地的对撞。

　　不过最终却有消息传出，劫杀九幽圣女的圣灵族强者失败了，并且有一位至仙级强者被打成了重伤，三位仙主飞灰湮灭，尸骨无存。

　　这件事情的影响极大，尤其是三才界域周边的各大界域，都是传的沸沸扬扬，到处都在议论。

　　如今，各大圣地明面上看似已经放弃了寻找那个叫做青云的道士，实则一直都在暗中调查线索。

　　所有人都在怀疑，被青云道士拿走的黑色盒子里面，必然存在有关于道源的关键线索。

　　而这一切，罗修都如同置身事外一般。

　　关于离开埋骨禁地之后要去什么地方，罗修的心里也早就有了打算，他选择要去的地方，是帝古城。

　　现如今的时代，近乎只有少数的强者才会知晓远古纪之前存在的那些时代。

　　而这些时代之中，就有一个帝古纪。

　　帝古纪，比荒古纪和永古纪更加的古老，仙界的这座城，以帝古为名，不得不令人深思。

　　正如罗修所预料的差不多，帝古城存在的岁月的确悠久古老，从狮犼兽的口中也得到了证实，帝古城，的确是来自于帝古纪时代。

　　“帝古纪之中，带有一个‘帝’字，也就是仙帝的由来。”

　　“传说在那个遥远的时代，有一位强者纵横九天十地，天下无敌，唯我独尊，自称仙帝。”

　　“而帝古城，传闻就是那位仙帝命人建造，位于整个仙界浩土的最中央。”

　　狮犼兽知道的很多，但是他终究是存在于荒古纪，对于更遥远时代的事情，所知的也很有限，知之不详。

　　在远古纪时代，纵是绝世大能也无法追溯岁月长河去窥探荒古纪以前的历史。

　　如今更漫长的岁月过去了，就算是一尊仙帝，也必然是无法追溯如此久远的岁月了。

　　如此也就意味着，荒古纪前岁月的秘密，近乎真的已经被埋没在了历史长河当中。

　　不过也正因为帝古城的来历太过于古老和神秘，所以这座城，并不属于任何一方的势力。

　　纵然是诸圣地，也都是在城中拥有各自的产业，谁也无法真正的掌控这座仙城。

　　锁定帝古城的方向，罗修和狮犼兽驾驭遁光飞去。

　　当来到四极界域的边界时，一声大喝突然传来，“那边的人站住！”

　　声音由远及近，当声音落入罗修耳中的时候，两道身影就已经来到了他的面前。

　　这两人身上所传的衣袍之上，有圣灵族的标记，其中一人皱着眉头，凝视着罗修，然后又看了看跟在他身边的金色狮犼。

　　“你是什么人？”说话的是一名圣灵族的弟子，根据诸圣地所掌握的情报，那个叫做青云的道士，身边跟着一头黑色的墨麒麟。

　　而此刻的罗修，身边跟着的是一头金色的狮犼，两者根本完全不搭边。

　　但也许是福至心灵，这名圣灵族的弟子路过此地，看到一人一兽驾驭遁光飞行，直觉本能的驱使下，就忍不住过来盘问一下。

　　直觉和灵觉这种东西，很奇妙，有些时候会让你避开危险与劫难，但有些时候，如果过分的相信依赖自己的直觉和灵觉，或许也会害了你自己。

　　在罗修看来，眼前这两个圣灵族的弟子跑到自己的面前来盘问，眼下四周又是空旷的无人区，这不是找死是什么？

　　“我是什么人，与你何干？”罗修淡淡的回了一句，“我还有事需要赶路，两位还请让开。”

　　“我奉劝你还是老老实实的回答我的问题，我现在怀疑你与我们圣灵族通缉的一个人有关。”

　　开口询问的那个圣灵族弟子冷哼一声，似乎凭借圣灵族弟子的这个身份，就可以在任何的地方横行无忌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百六十五章 帝古城免费阅读。https://xs.23sk.com 