    

    林轩象征性地挽留，但是奈何拗不过女娲圣人执意要走。

    人族三皇心心念念梅山的悟道神茶和黄中李，面对要离去，心中自然是一百万个不乐意。

    但是，人族三皇也知晓，女娲圣人此举，也是无可奈何。

    因为，时辰道人给予女娲圣人，也不过就是十日的期限罢了。

    若是女娲圣人再不走，那除非一直呆在梅山之中，能够受林轩这尊无敌人物的保护，要不然，女娲圣人情况危险，只怕根本不敢回到自己的娲皇天之中。

    此并非长久之计。

    “那墨宝，可千万别忘记了，师姐！”

    林轩直视女娲的一双美目，随即开口对着女娲圣人说道。

    说到这里，女娲圣人看着林轩俊朗无比的眼睛，不由脸一红。

    顿时感觉那皮肤表面的温度再次不断提升。

    “好的，师弟，多谢提醒。”

    女娲圣人被林轩这么一看，顿时心中慌乱，随手将之八仙桌上的一卷宣纸给拿走了。

    女娲圣人和人族三皇离开了梅山小院。

    一路上，女娲圣人满脑子都是林轩那云淡风轻的样子，更是有些慌不择路。

    “伏羲大哥，你妹妹真的是圣人么？我怎么感觉她在林轩前辈面前，就好像是一个情窦初开的少女。”

    地皇神农看着女娲有些仓促的背影，不由心中不解，暗中对着伏羲神念传音说道。

    “莫不要说我妹妹了，即便是我，若是生得女儿身，只怕见了林轩前辈，也是茶不思，饭不想……”

    天皇伏羲跟在女娲圣人身后，摇了摇头，暗中传音回道。

    人族三皇心中也明白——

    天道六圣之中，唯一的女圣人便是女娲。

    圣人强者，已经是站在洪荒战力的天花板了。

    能够达到这个境界的女娲，寻常男人，又怎么可能让她心动？

    可是——

    林轩前辈不同啊。

    林轩的强大，足以让女娲心动。

    再强的女人，她也是女人不是？

    所谓A男配B女，这S女，岂不是要SSS男相配？

    天上地下，最强的男人，不就住在梅山小院之中？

    “这师姐，倒也有趣，辈分极高，想来年岁也不小了，怎的动不动就脸红？”

    “倒是也显得有些可爱。”

    林轩起身，一边收拾招待客人剩下的垃圾，一边喃喃自语说道。

    “哐当！”

    “哗啦啦！”

    西王母手中的盘子摔在地上，发出一声清脆的响声。

    “西儿，怎么了？”

    林轩听到动静，急忙上前，抓住了西王母的手。

    “手有没有划伤？”

    林轩眼神之中，满是关心之色。

    西王母心中一暖。

    她现在乃是二尸准圣的强者，又怎么可能被一个盘子划伤？

    这岂不是一个笑话么？

    “相公又怎么可能不知道我的境界？这普天之下，能伤我之物，当真也是极少。”

    “想来相公是故意如此，想要告诉我他很关心我……”

    西王母心中不由荡漾起了浓浓的幸福感。

    “没事，让相公担心了。”

    西王母脸上笑靥如花，对着林轩说道。

    林轩看西王母没事，倒也没有说什么，随即转身，继续开始打扫卫生。

    “西王母姐姐，刚才相公，似乎在称赞女娲圣人……”

    云霄倒是没有吃西王母的醋，反而是蹙紧眉头，暗中对着云霄传音说道。

    “西王母姐姐，你说，相公会不会是对女娲圣人心有所动？”

    琼霄似乎也有点担心，神念传音对着西王母询问道。

    西王母摇了摇头，表示自己不知道。

    想到刚才林轩柔情似水的举动，西王母似乎对女娲的警惕之心，也减弱了不少。

    “罢了罢了！相公也有了我们四个妻子，若是相公真的和女娲圣人情投意合，我们倒也不好阻拦……”

    西王母叹息一声，随即对着自己三个姐妹回道。

    三霄娘娘三人听到了西王母的话语，不由陷入了沉默之中。

    对于她们三人而言，自然是不愿意再多一个人分享她们的相公。

    人都是自私的。

    若是能够一个人占有林轩，与之长相厮守，这是多么美好的事情？

    可是……

    她们自己也知道，林轩实在太强大了。

    强大到，这洪荒女子，但凡看到林轩，都要挪不动脚。

    这洪荒世界，倒也不比现代文明社会。

    在洪荒世界之中，越是强者，便越是受到女性的追捧和爱慕。

    远的尚且不说，就说今日造访梅山小院的人皇轩辕。

    那就是一个在华夏历史上被无数男人视为偶像的存在。

    作为三皇之中得道最晚的黄帝轩辕，在逐鹿之战中，击败了蚩尤，最终凝聚无量人族功德之力，成为人族三皇，入驻火云洞。

    黄帝轩辕在统治人族之时，那叫一个风流倜傥啊。

    ‘黄帝夜御三千女，羽化而飞仙。’

    这是一直在凡间流传的传说。

    也就是说，黄帝轩辕在去火云洞报到之前，和自己的后宫佳丽三千人，一晚上做了一些羞羞的事情，然后第二天神清气爽，趾高气扬出发……

    更著有《黄帝内经》，《黄帝御女经》流传于世。

    当然，黄帝轩辕的正室，只有四位，分别是嫘祖、女节、炎帝之女彤鱼氏，第四嫫母。

    这四位正妻，也分别有自己擅长的领域，从而发挥所长，帮助人皇轩辕将之整个人族发扬光大。

    黄帝轩辕的丰功伟绩，这四大正妻功不可没。

    只不过，除了四大正妻之外，咳咳……

    黄帝轩辕身边的莺莺燕燕，就难以统计了。

    这还是一个人皇而已。

    相对而言，这所谓的人皇轩辕，在林轩面前，那就好似一个孩童一般。

    那更加强大的林轩呢？

    即便是圣人女娲对林轩产生爱慕之情，众人倒也不是不能理解。

    一时间，梅山小院的气氛，似乎有些尴尬。

    “罢了，且看相公自己吧，毕竟……”

    西王母叹息一声，随即欲言又止，憋了半天，又继续对着自己几个姐妹说道：

    “毕竟，相公的能力太强了，若仅仅是我们四人，未免有些乏力……”

    此言说完，三霄娘娘的脸上，都是绯红一片。

    她们如何不知道西王母指的是哪方面……

    想到林轩某些惊人的特长，梅山四美心中，那是又爱又恨……

    -------------------------------------

    大商，朝歌城。

    女娲和人族三皇从天而降，落在了摘星楼之上。

    帝辛感受到气息，带着余元，闻仲，还有罗宣觐见……?

