    “二十颗丹药？”

    赤鲉嘴角抽搐了几下，这是他怎么都没料到的！要知道……光是一颗丹药就能在拍卖行内卖出一个天价！而陈强竟然一次性给了花老二十颗，助其渡过难关！他曾也见过丹药，不过那些丹药都已然成为了过期丹药。

    一颗过期丹药的价格在上亿，一颗拥有花纹的丹药则在两亿之上，甚至更多！赤鲉心动了。

    要搁谁那的话，他才不相信！可陈强的实力发展的如此迅猛，年纪轻轻就已经达到了后天境，若是随着资源不断使用，总有一天，他的实力将会达到顶峰，超过自己，那只是一个时间问题。

    欧阳龙想要杀了陈强，可他心中清楚，自己根本不可能是陈强的对手！但是当他瞧见自己的师傅已经心动了，他嘴角上扬，连忙说道：“师傅，我告诉你，在他身上不光用丹药，还有不少的功法和针法！像白家的家主白微雪，能以金丹境扛住化神期的攻击，就是使用了功法！还有先前的药材大会，这家伙可是使用了能让人起死回生的神奇针法，回阳针法！”

    功法！回阳针法！哪一个不是稀有的存在，哪一不足以让赤鲉心动啊。

    难怪不愿意成为自己的徒弟，这家伙有自己的打算。

    但，他不愿意也好，刚好给了自己一个收拾掉他的机会！正巧的是，自己还没法突破，要是有了这些资源，要突破，那不就是时间问题吗？

    说不定他还能变的更强，说不定他还能打败当年把他碾压在脚底之下的老道。

    “陈强，你可以，非常的可以！在我看来，你拒绝我，不愿意成为我的徒弟，我能理解！不过……像你这样的人，拥有这么多资源就应该低调一些，难道就不怕自己付出生命的代价吗？”

    “要是敌人的实力薄弱，也就算了！”

    赤鲉笑了一声，拂尘一挥，一股极为强横的灵气波动已然缓缓蔓延而出，直接将陈强给包裹起来。

    白家子弟有些焦急，可他们感觉到赤鲉的灵气波动之后也不敢乱动，只能老老实实的站在一旁，替陈强打气，要是陈强能收拾掉赤鲉，其名声必然响彻在整个华夏。

    “我要是不给呢？”

    陈强说道。

    “不给？”

    “那老夫亲自来取！”

    赤鲉身形一动，残留的幻影在空中微微闪烁着，让人很难看清楚他移动的方位，可随着他一手抬起，一掌落下之时有着万钧之威，哪怕距离赤鲉有着些许近的欧阳龙都感觉到了一种丹田上的压制。

    很难受！但很兴奋！因为他能感觉到自己的师傅起了杀心！他能感觉到随着那一拳落下来之后，陈强必死无疑，必然会跪在自己的身下求饶。

    “陈强！”

    欧阳龙嘶吼一声，“终于到这一天了吧？

    你以为你很厉害吗？

    是！你是很厉害，你能解决掉那么多化神期强者，你也能顺带着将我一起收拾了！可是……你要明白，以你的实力，以你的境界，是断然不可能与我师傅刚的！他可是后天境九阶，就差一步！他就要达到先天之境了！而他这一步已然停滞了数十年的时间！所以他的力量比谁都要强横！你完蛋了！”

    解决掉了陈强，下一步就要将白家的资源给彻底吞并了！如此一来，欧阳家族的势力大涨，到时候还有哪个家族敢和欧阳家刚？

    还有哪个家族敢与欧阳家拼？

    没有！一个都没有！等这一刻已经很久了！陈强微微一愣，一阵冷风吹袭而来，飘散在了他的身旁。

    这一股灵气威压过于强横，后天境九阶不是假的！但，以他目前还未跨入后天境的实力而言，能对付一个欧阳龙已经不错了，又如何能对付的了赤鲉？

    要换做他人的话，面对如此强横的攻势，跑的必然的！但是，陈强知道他不能跑！也知道他不能逃！那一股威势就在身前，白家子弟们是想挡也挡不住的！而他，能够撑住已经很不错了！至少……他要成为白家的保护伞！“小子，你够种，到这一步了，还没跑！还要挡！好好好，那就让老夫看看你能有几分力！”

    赤鲉笑了，那一掌毫不犹豫的落了下来。

    在陈强的脑海之中，功法飞速的闪过，地上的碎石一点一点悬浮起来，而后包裹在了陈强的手腕之上，石块之间还有着几道熔岩贯穿，流淌。

    “嗯？”

    赤鲉愣了一下，双眉挑起，颇为惊奇。

    的确是功法！而且这一本功法还不弱！他要了！他喜欢！‘嘭！’两股力量相互碰撞，一股极为强横的灵气横扫八方！地上的碎石化为齑粉，周遭的树木在这一刻全部破碎开来，树叶纷飞，几片叶子还未飘向赤鲉与陈强，就已经化为了粉末。

    “我靠！”

    “这力量！”

    “太强了！”

    白家人倒退几步，与他们直接拉开了距离。

    欧阳家子弟的尸体也被卷在空中，落在了其他地方。

    “不愧是师傅的力量，就是厉害！”

    “陈强，你看到了吗？

    这一股力量就是我师傅的力量，堂堂后天境的力量，足以比你豪横，也足以比你去强太多了！求饶吧，这样一来，或许我师傅心一软，还能放你一马！要不然……再一次动手，你小命都得没了！”

    欧阳龙就怕赤鲉的力道下的太狠，直接将陈强抹去的同时，也将那些丹药给抹去了。

    尤其是那些功法，这才是他想要的！“求饶？

    不存在的。”

    陈强微微摇头，纵然被压制了下来，纵然身形无法动弹，可他心中比谁都要清楚，他不能跑，也不能退，更不能求饶！赤鲉不是很厉害吗？

    他就要比赤鲉更加厉害，不就行了！‘嘭！’源源不断的力量重新汇聚起来，一股股豪横的力量朝着四周扩散而去，紧接着陈强脚底之下的砖瓦都碎裂了开来，使得陈强的膝盖都不得不半弯起来。

    “这小子可以啊，接受了我一掌，竟然还能扛着，可惜不能为我所用，那便只能毁灭！”

    

