    三年来堡主再次收徒的消息，在整个黑灯城堡，乃至消息灵通的黑灯聚集地中上层都引起了轩然大波。

    　　内堡为苏桓专门举办的晚宴让苏桓正式步入黑灯聚集地上层社会的行列，也标志着他正式成为特权的驭师阶层。

    　　尽管他尚不具备驭师的战力，才出生的龙蛇蜥正面对付手持刀刃的普通人都够呛，但一个堡主弟子的身份就让他不逊色于普通驭师。

    　　晚宴一直举办到深夜，苏桓才和姐姐在堡主亲卫的护送下乘坐马车回到了家中。

    　　为了节省能源消耗，除非去聚集地外，城内一律不得乘坐能源汽车，进城后也需要将车辆停放在城门处专门的停车场，哪怕驭师也不例外。

    　　这是堡主早在十多年前就订下的规定。

    　　于是聚集地中上阶层又兴起了马车这种古老的交通工具。

    　　不过在这时代人都吃不饱，更何况马，所以能用上马车的都是聚集地的富有阶层。

    　　所幸数万人规模的聚集地并不大，交通基本靠走也完全没问题。

    　　苏桓如今已经成为登记在册的驭师，并成为堡主弟子，是有资格搬去内堡的。

    　　不过怕姐姐去内堡人生地不熟一时不太适应，他决定暂时还是在堡外居住。

    　　不过外区他不准备再住了，准备还是搬去环境好些的内区居住。

    　　他准备将曾经因生活所迫出售出去的老房子再买回来。

    　　成了隶属于堡主麾下的驭师后，他每个月的驭师津贴就高达一百金克，也就是足足二十五万钢克，以姐姐的收入两三年都赚不到这么多钱。

    　　这让他不得不感叹身份和阶层的不同带来的质变。

    　　原本父母留下的老房子就只卖了十八万钢克，这二十五万钢克回购回来想来也绰绰有余。

    　　打定主意后苏桓这才想起来正事。

    　　龙蛇蜥破壳孵化时，脑海中多出来的海量信息他还没有仔细看过。

    　　原本他脑海中只有几小节的信息，其中一小节是囊括鳞蜥数十段化龙奥秘的信息，其余几小节则是涉及不同几种危险生物的化龙奥秘，如密林蜥化龙密林龙蜥。

    　　而现在则多出来了好几章的信息。

    　　根据篇、卷、章、节、段的划分。

    　　每章的信息是小节信息完全无法比拟的。

    　　尽管这几章的信息也并不完整，几乎都是残缺的，但总量依旧是之前那残缺几小节的数十倍。

    　　毕竟每一章完整的消息便包括了数十近百小节，哪怕再残缺也至少有数小节乃至十数小节。

    　　其中在苏桓看来，最主要是彻底补完了涉及龙蛇蜥的那一段信息。

    　　其中不仅包括龙蛇蜥的种族信息，还有各类培育训练方式。

    　　危险生物与普通物种最大的差距并不在体型亦或体质上。

    　　哪怕躯体再强大，凭借血肉之躯也难以抵挡住超级大炮甚至蘑菇弹。

    　　危险生物真正的强大之处便是它们对能量的运用，以及远超普通生物的成长速度。

    　　普通生物和危险种最常见的区分界限便是，是否先天拥有运用能量的天赋。

    　　而将能量天赋运用的技巧被称之为能技。

    　　能技的强弱便是衡量能量运用强大与否的关键。

    　　龙蛇蜥作为顶级危险种，能量天赋自然不弱。

    　　作为龙系、恶系和地系的三系危险种，龙蛇蜥先天便掌握包括这三大系属性的七种能技。

    　　只需要逐渐引导便能一步步开化。

    　　对能技的挖掘又分为一级开化到十级开化不等。

    　　哪怕只是同一能技，较低等的种族最高也只能顺利开化到两三级，之后便需要日积月累的后天训练。

    　　而较高等的种族，凭借种族天赋就能一直开化到六级乃至七级。

    　　所以种族能技是纯粹的靠天吃饭。

    　　例如龙蛇蜥作为顶级危险种，他的恶属性种族能技“恶袭”，便能一直开化到第七级。

    　　而化龙之前同样是恶属性的中级危险种鳞蜥，也掌握种族能技“恶袭”，但却只能凭借种族天赋顺利开化到第三级。

    　　而且，每一级开化包括少则数种，多则十数种的开化能力。

    　　开化的能力越多，能技能发挥出的威力自然越强。

    　　据黄昏龙典多出来的信息记载，“恶袭”能技的第一级开化便包含着九种开化能力。

    　　不过却极少有驭宠会将一个能技在某一个等级的开化能力全都学会，大多数都是开化几个实用的同级能力后，便会把精力主要放在开化相应的进阶能力上。

    　　毕竟哪怕将“恶袭”的九个一级开化能力一个不落地全部掌握，能发挥出的威力也比不上任何一个开化到四级的能力。

    　　“恶袭”的九种一级开化能力中，苏桓只听闻过其中两种。

    　　这两种开化能力，也是苏桓原本为鳞蜥孵化后的“恶袭”能技训练所准备的。

    　　分别是恶袭·速袭、恶袭·撞击。

    　　其余七种则是闻所未闻，有可能是苏桓孤陋寡闻，也有可能这其中包含着目前尚未被寻常驭师挖掘出，或未公开的开化能力。

    　　对的神奇苏桓已经再无异议。

    　　除开“恶袭”外。

    　　龙蛇蜥的另外六大种族能技分别是，龙系中能够快速恢复自身体能以及伤势的“龙眠”，以及大多数低等龙系种族都拥有的种族能技“低等龙力”、“低等龙威”。

    　　地系的强大破坏能技地枪祭，以及同样是地系的恢复能技“地力汲取”，值得一提的是“地力汲取”和“龙眠”搭配起来龙蛇蜥生命力将变得极其顽强，简直就成了打不死的小强。

    　　最后一种则是极其强悍的恶系能力恶念吐息，也是龙蛇蜥的最强能技，拥有近乎“低等龙息”的破坏力，尽管龙蛇蜥的种族能技没有低等龙息，但拥有恶念吐息则完全弥补了这个缺憾。

    　　而且拥有“低等龙力”和“低等龙威”种族能技，通过后天训练也有可能觉醒出“低等龙息”能技。

    　　将有关龙蛇蜥培育训练的信息大致浏览了一遍，便已经深夜。

    　　苏桓看了一眼蜷缩在自己身旁已经沉沉睡过去的龙蛇蜥，微微一笑。

    　　小家伙尽管现在连一个能技都尚未开化，但苏桓却信心满满，对未来更是充满了期待。

    　　拥有七大强力能技的小家伙，在顶级危险种中也处于天赋极为强悍的行列，他现在要做的便是引导小家伙一步步将能力开发出来，并且使其尽快成长。

    　　第一天一早醒来，苏桓便感觉面前还在熟睡的小家伙似乎又长了几厘米。

    　　“危险种的成长速度果然不能以常理计。”拿出软尺量过后苏桓不由感叹，才出生一天还真长了三四厘米。

    　　姐姐早已经出门上班了，桌子上也准备好了早餐，苏桓吃过早餐洗漱过后带着小家伙朝外堡走去。

    　　有关能技开化的训练方式中有详细记载，但苏桓还是决定先去外堡参考下其它人的训练方式。

    　　而且自己作为堡主的弟子，有这么一尊大佬在不知道求教、合理利用资源不是显得太蠢了吗？

    　　他决定直接去请教堡主老师有关能技的训练。

