    帝都到瑞典有足足十个小时的行程，但因为华国与瑞典存在六个小时时差的缘故，所以众人到达时正是傍晚时分，时间上拿捏得刚刚好。

    已是四月，瑞典首都斯德哥尔摩却还颇有凉意，据说半夜时温度甚至可能低到零下，众人下机时换上厚衣服, 在主办方的带领下走出机场，坐上大巴，直奔下榻酒店。

    王超却觉得略略有些不适应。

    因为他发现女队那边不知为何，老有人往他这边看，而在他目光回过去时，对方又赶紧避开。

    如果只是一个人也就罢了，但几乎每个女乒队员都看他, 就让他有点不自在了，觉得自己好像变成了大熊猫一般。

    他却不知道, 自从混双男选手定下来后，女队那边还真是引起了好一番轰动。

    王文栋当时回来传达指令，说得清清楚楚，华乒的观点是老将配老将，小将配小将，绝不搞老少配，所以，既然王超是混双男选手，那么女选手就不能从top5里面选，而要从一队二队这二十多个小花里选一個出来。

    女队这边的情况跟男队又有所不同，男队这边实力上泾渭分明，基本上一个队伍可以分出六七个档次来，但女队那边却大魔王扎堆, 除了top3难分高下之外, 小花之间同样错综复杂，没有任何人占据绝对优势。

    归根结底, 还是因为女性选手在纯粹的身体强度上与男选手存在天然差距，这也就导致她们更难用杀板一击致命, 于是她们的对抗更偏重技术层面。

    既然是技术，那就必然存在相生相克，毕竟，正手、反手、直板、横板、紧握、松握、落点、角度、旋转，每一个因素的变化，都可能造成对手的不适应。

    王文栋带着教练们足足开了半天的会，依然定不下来人选，最终他干脆一锤定音：“那就内部大循环吧，谁第一就选谁，公平合理，其他人谁也不得有异议。”

    于是，为了给王超找搭档，女乒内部一队二队所有年轻选手，需要来一个史无前例的超级大循环。

    根据计算，这个大循环至少三天才能打完，然而瑞典公开赛迫在眉睫，于是王文栋决定等瑞典公开赛打完之后再来搞大循环。

    而这一次公开赛，同样被纳入了女乒小花们的考核范围。

    于是女乒top5这次一个都没来, 反倒是实力相对靠前的十三名小花，齐刷刷报名了公开赛。

    王文栋说了，谁若是能拿金牌回去，将会成为内部选拔中一个相当重的考量指标。

    于是小花们都红了眼，为了这个资格，拼了。

    毕竟不是每个人都像王超那样有多种选择的，在top5还坚不可摧的女乒，小花们想上奥运，打混双已经是唯一的机会了，至于奥运女单名额，你在想桃子？

    这也就难怪小花们都忍不住偷看王超了，因为她们确切的知道，就是这个男生，将来会跟自己这群人中的某一个组成搭档，征战奥运混双，为有史以来第一块混双金牌而战。

    ……

    当天晚上，主办方现场直播抽签仪式。

    现场的大屏幕上，最新的世界排名一打出来，就引发了许多人的惊呼。

    与上个月相比，排名发生了极大的变化。

    首先是巴西选手虎克，直接从第四名跳到了第二名，把并未参加华国公开赛的萧飞和参加了华国公开赛却战绩拉胯的林笠全都挤了下去。

    在孙天龙常年霸榜的情况下，第二名往往就相当于第一名了，可以说，这个位置是外协会球员多少年内都未拿到过的，这也证明，如今的虎克，即便还有这样那样的问题，但他确实已经成了华乒的心腹大患。

    然后是罗九，从去年年末到今年一直在不断爆发，凭借华国公开赛冠军的大量积分，这一次从第六名跳到了第四名。

    华乒向来把前五看成一档，后五看成一档，罗九此前是没进这一档的，即便神功大成之后也因为此前的积分太少而迟迟杀不进去，如今终于进去，也算是实至名归，实力和排名终于相辅相成了。

    英格兰选手皮克，虽然华国公开赛战绩一般，但依然凭借微弱的积分增幅向上跳了一跳，把原本排名第8的水鸟鹰挤了下来。

    除此之外，原本的前20中进步比较明显的还有两人，一个是林梓君，一个是西斯菲尔德。

    林梓君在华国公开赛直接拿到了铜牌，而西斯菲尔德算是终于找到了自己未来的道路，这两人分别从世界排名第18和第20跳到了第12和第15。

    最后是最让人瞩目的两名小将，华乒选手王超和瑞典选手莫拉德，都因为近半年来的优异表现，终于杀入了排行榜前列。

    目前王超凭借一次T2冠军和一次港区公开赛冠军直接冲到了世界排名第22，位于邹正宇之下，若不是T2的积分太少，他甚至可以杀入前20。

    而莫拉德最近几次大赛连续杀入八强和四强，也冲到了世界排名第32位。

    别看这个排名好像不高，考虑到这次瑞典公开赛有大量选手选择缺席，实际上他俩都是可以免除资格赛之苦，直接进入正赛的。

    随后，大屏幕上直接给出了正赛八个分区的种子选手。

    1/8：虎克

    2/8：林梓君

    3/8：西斯菲尔德

    4/8：张本狂

    5/8：李正直

    6/8：沃尔夫

    7/8：k.米歇尔

    8/8：水鸟鹰

    最后一名种子选手张本狂恰好世界排名第20，他后面是邹正宇，再后面是王超，邹正宇没来，于是王超就成为了第一个将要抽签决定分组的非种子选手。

    这时候就看得出王超身份的变化了。

    之前几次参赛，每到分组时，大家关注的更多的是那些成名多年的老将，或是世界乒坛新崛起的超新星，王超虽然战绩一直不错，但大伙儿依然习惯性的忽略小将。

    当然，华乒的五大主力吸引了太多的目光也是原因之一。

    但现在不一样了。

    谷饜

    当大屏幕上第一个打出王超的名字时，现场几乎所有观众都在惊叹，高呼，俨然像是迎来了一个高潮。

    导播把镜头从种子选手脸上一个个扫过，发现很多人的脸色都不自然，林梓君、李正直、张本狂这三个年轻天才都闭着眼睛念念有词，仿佛是在祈祷，其内容自然是希望王超别跟自己分在一组，因为他们觉得自己很难赢。

    这与斗志和信心无关，而是任何一名职业选手在任何一场赛事上都会有的客观考量，如果是很强的对手，那就尽量延后再战，因为这样可以保证前面更多的胜场，可以多拿积分，而积分，就是运动员的命。

    米歇尔和沃尔夫倒是神态自若，他们都是老将，喜怒不形于色。

    本届赛事的一号种子虎克，这时候正裂开嘴，露出他招牌性的夸张笑容。

    很明显，他是有想法的，至于是渴望一战还是希望延后再战，那就不得而知了，通过这个笑容唯一可以确定的是，他很重视王超。

    至于第八区的水鸟鹰则直接连脸都黑了。

    没有人知道水鸟鹰这时候的心情有多复杂。

    他在港区公开赛被王超正面暴打，随后大放厥词，成功跟王超结下了梁子，此后他仔细分析过了，目前华乒跟自己有仇的三个人中，就属孙天龙最厚道，所以，为了让自己还有公开赛可打，他只能选择跟孙天龙上同样的赛事。

    这次瑞典公开赛，华乒早在年初就公布了出征意向，那上面清清楚楚写着孙天龙参赛。

    水鸟鹰因此选择了报名。

    当时他还挺开心，因为孙天龙和罗九摆明了王不见王，所以他只需盯紧孙天龙，就绝不至于被罗九追杀。

    但等他真的来了之后，发现孙天龙居然tmd退赛了，换成了王超。

    王超这个比虽然技术比不上罗九，但他稳定啊，但他阴险啊，真要打起来，搞不好能打出比罗九更恶心的效果。

    水鸟鹰当时就想走了，但他不甘心，毕竟来都来了，机票和住宿费都要自理的，真的不便宜啊。

    他想着自己也未必运气就那么坏，如果自己跟王超分在不同半区，那就只有决赛才碰得上，但自己能打进决赛吗？八成是进不去的。

    既然如此，那就没什么好怕的。

    此刻王超的归属即将确定，水鸟鹰的心跳的很快，却并不是爱情的滋味。

    然而很快墨菲定律就发挥了作用，王超被抽进了8区，成为8区的四号选手。

    水鸟鹰有点想骂娘……

    抽签还在继续，按照世界排名顺序往后顺延，莫拉德也直接进入正赛，被抽到了6区。

    随后是德意志小将邱尚，他进了2区。

    16名正赛选手很快抽签完毕，接下来是资格赛抽签，但这时候往往就没多少人看了，因为资格赛的选手大多不出名，实力也相对低下，他们的比赛也并没有正规的直播和解说，往往都是那些铁杆球迷们在官方给出的多个源中自行寻找感兴趣的比赛观看。

    然而这一次的资格赛，还是稍微吸引了一些目光的，因为这其中又有三名华乒选手。

    今年二月份和三月份的两场公开赛上，华乒的资格赛选手都近乎于雪崩，这也是外界对华乒不断看衰的原因之一，这一次的三名华乒选手中，又有两名是之前的败军之将，分别是梁鲲鹏和高明远，但除此之外，另有一名15岁小将，名为范小东，世界乒坛从未有人听说过这个名字，但他们赫然发现，范小东的主管教练竟然是秦华昌。

    人的名儿树的影，只是秦华昌往那里一站，全世界就都知道，这个范小东必然出手不凡。

    他们忍不住就想起了去年T2上华乒派出的那名15岁小将吕飞扬。

    虽然吕飞扬今年战绩不佳，但毋庸置疑，他去年的出道战是很惊艳的，正面怼死老庄的那场比赛，更是至今都有人津津乐道，甚至湾岛那边有偏激的球迷叫嚣着让林梓君为老庄报仇。

    但别忘了，吕飞扬出道的时候，他的老师朱泽石可不在现场。

    而今天范小东出道，在外界看来比朱泽石更大牌的秦华昌却亲临了现场。

    这就细思极恐了啊。

    一时间，世界乒坛居然有大量的目光投到了资格赛上。

    当然，资格赛真正开打还是明天上午的事情。

    而今晚，随着抽签结束，许多随队而来的各国媒体也开始活跃起来。

    往常无人问津的王超，今天直接就被来自德意志的媒体记者给截住了。

    这是一位金发碧眼的小姐姐，她想给王超做专访，并且随身带了华语翻译，显然是早有预谋，直接冲着王超来的。

    然而还没等王超点头答应，就有人来截胡。

    来者是英格兰记者，同样金发碧眼的小姐姐，同样笑容迷人而灿烂，她娇笑，她眨眼，她舔唇，她不经意的撩拨头发，她邀请王超去隔壁酒吧喝一杯，只求一个第一手专访。

    这一刻两位小姐姐针锋相对，双雄对峙，请别以为我用词错误，确实是双雄对峙，因为真的，她们都有广阔的胸怀。

    然而并没有卵用，因为接下来又有人乱入了。

    这次是中年大叔，但他不是一般人，他是巴西知名体育记者塔瓦雷斯。

    塔瓦雷斯通过跟拍王超与武力的练球视频而在欧洲论坛一炮而红，如今已经小有名气，他上来就热情洋溢的握住王超的手使劲摇晃，操着半生不熟的华语道：“你的……练球……视频……德比……哈哈，我拍的。”

    他身边同样跟着一个华语翻译，显然也是专门冲着王超来的。

    这一刻的王超颇有些感慨。

    不知不觉间，身份真的不一样了啊。

    现在的自己，在国外各乒协和媒体人的眼中，不知不觉，俨然已经是个巨头了啊，都已经有各国媒体争着找自己做专访了。

    当然，即便是巨头也不可能同时接受三个专访，所以最终通过对比，王超选择了……德意志国的小姐姐。

    跟什么雄伟山峰呀，广阔胸怀呀，马里亚纳海沟之类的东西一点关系都没有，纯粹是王超觉得做事情得讲究一个先来后到。

