    龙蛋孵化了，里面出来的幼龙就像迷你版的翡翠木龙。

    它长得跟小狗差不多大小，只不过它的身上拥有龙的特征，全身呈现出青绿色，背上长着两张大羽翼，头上生有两根龙角，尾巴很短, 仅有十厘米，看上去颇为可爱。

    “哇呜！哇呜！”

    翡翠幼龙睁开双眸，一脸茫然的眨着眼睛，直到唐轩双手将它抱了起来，才露出有些害羞的模样。

    唐轩见到这幅摸样，心中顿时咯噔了一声。

    “mama~~”

    果然, 下一刻他就听见了这最不想听见的称呼。

    “噗！”

    “师傅，它叫你妈妈。”

    猴子在旁边直接笑出了声音, 然后看到唐轩那张黑掉的脸, 立刻捂着嘴巴，转头偷偷笑了起来。

    “主人一路照顾着龙蛋，还给它提供营养，叫一声妈妈并不过分，我们异兽对孕育之恩可是很看重的。”

    野山猴王一脸正经的点着脑袋。

    唐轩失笑一声，随后抬起翡翠幼龙，认真的对它说道。

    “今后你还是叫我主人吧。”

    “你的妈妈只有一个，那就是把你生下来的翡翠木龙才能当得起这个称呼。”

    翡翠幼龙似懂非懂的点着脑袋。

    “恩，今后就好好跟着野山猴王学习说话吧。”

    “对了，得给你起个名字，嗯，看你这一身青绿色，就叫小青龙吧。”

    唐轩早在心里做好了要被动模仿青龙的打算。

    毕竟青龙在五行中属木，可是四象之一，至于长相问题，这并没有关系，据《星经》记载，早期青龙的形态就生有羽翼, 有模仿成功的几率。

    “吱吱吱！”

    小青龙发出一阵阵兴奋的叫声，忍不住想展翅飞翔。

    “小青龙，从今往后，你就是我唐轩的御兽了，你可千万别辜负了我对你的期望哦。”

    唐轩摸着小青龙的脑袋，笑呵呵的说道。

    幼年的小青龙还需要很长一段路要走，但没有关系，龙系异兽的成长速度往往比其他异兽要快，最多两年就可以有超凡级战斗力。

    而继承了翡翠木龙死前馈赠的它，领主级的瓶颈根本不存在，等成功模仿到青龙后，超越君主级指日可待。

    “主人，如今我们的御兽空间变成了小世界，不如在这里种植一些灵草灵果吧，不然只有精灵神树一颗树，显得有点单调。”

    野山猴王望着生机勃勃的精灵神树，说道。

    “我在花骨山脉中的部落还有一百多头猴子在, 让它们一起来这里种植灵物, 绿化御兽空间也是件好事, 而且它们与我一样侍奉翡翠木龙，相信见到小青龙的出生会很高兴。”

    “嗯，也可以，但你管束的住嘛？”唐轩想了想，觉得没有太大问题。

    “主人放心，我在怎么说也是猴王，管束它们简简单单，这群猴子猴孙的手艺活绝对让人满意。”野山猴王拍了拍胸膛，说道。

    “行，那我们周日一起去一趟花骨山脉吧。”

    听到唐轩的话语，野山猴王露出了激动的神色，连忙点着脑袋。

    另一边，外界。

    神江域内的某座大殿中。

    “这就是神果吗？”

    “果然非同一般，博士，它里面的神性够几个人食用？”

    殿堂中站着三名男子，其中两名男子正是陈博士与石淼，另一名则是恶兽会的副会长，常瑟，宗师级御兽师！

    他身穿黑衣，手里拿着打开的玉盒，里面装着的正是用数万人性命为代价孕育出来的神果。

    “这颗神果正好够我们三个人食用。”陈博士笑眯眯的说道。

    “哦？那会长的份呢？”常瑟嘴角露出笑容，不着痕迹的瞥了一眼，说道。

    “这颗神果还不够完美，岂能配得上会长大人，等我们的研究更成熟，下一次孕育出来的神果再献给会长大人也不迟。”陈博士笑道。

    “嗯，有道理，很有道理，那我们就先替会长试试这神果的功效吧。”常瑟点了点头，笑道，随后手掌快速切过，神果瞬间化为了三瓣。

    “这一次你们也辛苦了，吃了吧。”

    说完，他将神果递给了惶恐的石淼，坦然的陈博士。

    三人捧着神果齐齐服下。

    “哦呜，我仿佛感觉到了下一个境界的大门......”

    常瑟服完果实，身上的气息忽然暴涨，那可怕的精神力犹如实质冲刷过整座大殿，让外面的山脉都颤抖了起来。

    他的双眸中闪烁着金芒，整个人宛若天神一样散发着一股凌厉无匹的气势，脸上带着陶醉的表情，伸出双手掌握未来。

    一道金色印记出现在额头，代表着神性，随后渐渐隐蔽了起来，周围的气息也随之收敛。

    这个时候，陈博士与石淼也服用了神果，额头出现了金色印记，但因为精神力没有像常瑟一样强大，身体有些酥软，差点坐倒在地上。

    “不错，这颗神果确实有效，我感觉精神力比之前强大了至少一倍，不愧是精灵神树孕育的奇物。”常瑟眼神中带着几分赞赏的目光。

    “可惜，这种神果只能服用一次，多则比死。”陈博士略有疑惑的叹了口气。

    闻言，常瑟的眼神也有些低落。

    虽然服用神果后，精神力出现了暴涨，甚至体质也有了强化，可这距离他们相信中的人类进化还是有些差距。

    要是只能服用一次，他们又如何能攀登到那神位，主宰这个世界？

    他们又怎么比得过那些神话生物？！

    “难道没有办法解决吗？”常瑟目光看向陈博士，询问出声。

    “也有办法，但......”陈博士嘴角咧开一个笑容，宛如地狱里的恶魔一样，诱惑着人类。

    “直说就好。”

    “人类的灵魂太脆弱，我觉得只有强化灵魂才能承受更多的神性！”

    “灵魂？”

    “没错，就像木精灵死后，她的灵魂还会残留世间一样，只要灵魂足够强大，你的意识即可永存！”

    “那有什么办法强化灵魂？”常瑟有些意外的问道，即便见识多广的他也没听过如何强化灵魂，这已经不是他所能接触的领域。

    陈博士推了一下反光的眼镜，笑道：“有的，不知各位有没有听说过深渊禁区，幽冥魂都。”

    他将计划缓缓告知，两人的眼睛越来越亮。

    直到石淼阴冷的开口说道：“那不如我们把计划设定在九州城附近吧。”

    陈博士皮笑肉不笑的说道：“你可真狠啊。”

    “估计谁也不会想到我们会杀个回马枪，而且那有传说后裔的猴子，若是能捕捉走，岂不一箭双雕？”石淼冷笑道。

    “那就这样吧。”常瑟拍手笑道。

