
　　仙帝这才找来了龙王来帮忙。

　　在龙王的帮助下，霍靖天域没出大的乱子。

　　仙帝修炼出的问题，在于仙帝起了不该有的欲念，只是这欲念已在仙帝神魂里成了形，不得拔除。

　　在龙王的帮忙下仙帝斩下了欲念占据的那缕神魂。

　　至仙的神魂不可轻弃，否则永不能修炼圆满。

　　但要去除神魂上难以清除的欲念，只有轮回转世这一条路。

　　仙帝说动龙王，让他的欲念神魂投生在了龙族，就是龙王的五皇子。

　　龙王的五皇子并不是龙王亲生，是亲生的龙王也不会同意这样干。

　　只是为了看顾好仙帝的欲念神魂，把栾因认作了五皇子。

　　仙帝找到了仙体复原的方法，即，融合一个混沌仙体。

　　他推算到了妉华的到来。

　　龙王与仙帝反目，是因为龙王发现仙帝不仅是让龙王帮忙，而且想让龙族置于万劫不覆的境地。

　　以栾因来败坏掉龙族的声誉是一个。因龙王跟仙帝事先签有契约，对栾因所作所为只能放任，不能做大的惩戒。

　　用龙族的鸿蒙珠困住鹤见真仙是另一个。

　　仙帝给龙王说有天外异客来袭，让龙王用鸿蒙珠把他抓住的异客大能兵解，以弥补霍靖天域受损的规则。

　　等龙王发现来袭的异客大能是鹤见真仙时，为时已晚，鹤见真仙的真身已化为混沌，他也已接受仙帝的好意，吸收了不少混沌规则入体。

　　由此沾上了大因果。

　　仙帝早忌讳龙族的存在，从龙王只能称王不能称皇可见一斑。

　　只是龙王与仙帝几千万年的交情，对仙帝较为信任，没往仙帝算计龙族上想。

　　“你当仙帝抓鹤见真仙为何？是为了修复他的仙体。鹤见真仙的根脚是一株鹤羽仙芝，比灵参的补益作用更好。

　　只是让仙帝失望了，真仙境界的鹤羽仙芝也修复不了他的仙体。

　　但抓都抓了，伤也伤了，不可能再给鹤见真仙转世的机会，仙帝便把灭杀鹤见真仙的因果转移给了我。”

　　龙王的故事说的不怎么样，其中好几个糟点，让妉华都懒得反驳。

　　栾因是仙帝的欲念神魂转世，这件应该是真的。妉华上次特地去龙行界看了眼栾因，看出了栾因神魂不正常的地方。

　　栾因的神识印记跟仙帝的神识印记有诸多相同的地方。

　　龙王说栾困不是他的亲子，妉华用血脉规则鉴定过了，栾因就是龙王的亲子。

　　为了仙帝，连亲子都能舍出来，龙王性子里冷漠与狠劲不是一般人能做出来的。

　　换个角度，龙王对亲子都能如此薄性，对仙帝会是全力相助？不合逻辑的事。

　　仙帝说抓住个天外异客，龙王就信了，然后发现是鹤见真仙，这话，是把妉华当傻子耍呢，还是在向妉华展示：龙王傻，可骗。

　　妉华的身体晋阶成混沌仙体的事，瞒不过掌控着霍靖天域的仙帝。这条说不定有些真。

　　也只是说不定。

　　龙王在一本正经胡说方面有一定的功力，起码让妉华对一些事不好马上做出谁出是谁非的准确分辨。

　　妉华问龙王，“然后呢，你让我怎么做？”

　　龙王说道。“仙帝此如此不义，不该再是仙帝，你我联手，把仙帝推下仙帝位。”

　　“那以后谁做仙帝？你吗。”

　　龙王不掩他的野心，“那要各凭本事了。”

　　“这事也不是不行。”妉华说道，“你知道我的规矩，不要谈救命救天，谈钱就行。你准备出多少价码让我来帮你？少了不行，至少不能比仙帝给的少。”

　　龙王怒气都上头了，“没有我刚才的提醒，你已落到仙帝的算计里。”

　　“对啊，可惜你没有事先提条件就提醒了，我已经知道了仙帝的算计，一定会留意。对于龙王的好意提本，我真心地说一声，多谢了。23sk.Com

　　你想让我帮你一起对抗仙帝是另一码事，我说的价码是指的这件。”

　　龙王以前真没见过遇事总谈钱财的仙人，对方光跟他都已谈了三回钱了，这又来一回。

　　仙人都是光风霁月的，做的交易基本是以物易物，修炼所需多是自行去寻找炼制，天材地宝得来是为了修炼而用，而不是相反。

　　他怀疑这位宁华仙人修的是敛财道，以前不清楚三千大道里有没有这条大道，现在肯定有了。

　　“我本可以杀了你，以绝了仙帝的算计。”龙王用上了龙族之威，声音如雷声滚滚，直刺神魂。

　　这对妉华没用，“那就杀呀。要是你顾及仙帝留在我身上的那点神念，大可不必，仙帝都伤成那样了，打得过你吗。”

　　“哈哈哈……”龙王忽而转为大笑，“不愧是天命之人，遇事不乱，我没等错人。这么多年，不止仙帝在等你的到来，我也在等。”

　　妉华跟着一笑，“好说。相比于仙帝，我较为相信龙王，毕竟我们之间做过几次交易，知道各自的价码。

　　不过，我跟仙帝已做了交易，五十年后帮他修补空间规则。跟你的交易只能放在五十年后我完成与仙帝的交易之后了。”

　　“如此刚好。”龙王手里多了一个银灰色的石头珠子，“若你与我合作，此物归你。此为龙祖仿造鸿蒙珠炼制出的太乙珠，可用来困人，也可用来领悟本真之道。”

　　尽管石头珠子上有华光流转，但在美物遍地的仙界，可以说是太不起眼。

　　妉华听说过太乙珠，据说太乙珠仅有两颗，是龙祖用与鸿蒙珠同时生成的鸿蒙之气炼制而成，鸿蒙之气已用尽，再没可能炼制出第三颗。

　　太乙珠虽不如鸿蒙珠是绝无仅有的天地至宝，但也能排上仙宝前十的名头。

　　“龙王好大手笔。”

　　龙王说道，“天命之人值得。若成，龙族将成为霍靖天域之主。”

　　……

　　太乙珠？

　　太乙珠在妉华的指尖上转了转。

　　龙王留下了太乙珠，以示诚意，妉华怎不笑纳。

　　只是这太乙珠么……

　　不见得是真的。

　　龙王说，太乙珠须得神魂认主才能驱使。

　　神魂认主，是以神识把神魂印记留在法宝的内部。

　　妉华的精神力朝着太乙珠的内里探去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百五十章 直升仙界后（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 