    不管先前发生了什么，苏薇薇起码也在苏家呆了几年，还是有些感情的。

    而章静宜是过来人，一看见苏薇薇脖子上的吻痕，脸色一下子就沉了下来。

    苏家保守，章静宜更是保守，这种婚前性行为的事情，章静宜不能接受。

    何况，苏薇薇这还没成年呢。

    “这是怎么回事？”章静宜问着苏薇薇。

    苏薇薇紧张到结巴了：“伯母，不是……我……您不要误会，这个是上周师傅刮痧的时候弄下的。”

    苏晚就这么无辜的听着。

    倒是面不改色的。

    她鬼信你刮痧。上一世这时候，苏薇薇和宋延傲早就勾搭在一起了，苏薇薇每次都找各种各样的理由出去和宋延傲鬼混，还委屈巴巴的让苏晚给打马虎眼。

    上一世的苏晚就天真的认为苏薇薇是有了男朋友，处处给苏薇薇打掩护。

    结果是直接给自己养了一头白眼狼。

    这辈子，苏晚哪里会客气，当断则断，一语命中。

    但章静宜心思没那么深，很快就被忽悠过去。

    苏晚倒是没想这么善了：“刮痧师傅就冲一个地方刮？薇薇，你肯定是被骗了，等明天我和你一起去找那个刮痧师傅，问他讨个公道，真的以为苏家的钱这么好赚的吗？”

    苏薇薇的声音更结巴了：“姐姐……不是……”

    “不是什么？别软啊，姐姐在呢，姐姐给你撑腰。”苏晚一副好姐妹的样子。

    苏薇薇差点昏过去。

    而苏晚点了火，不需要现在戳穿，只要让苏薇薇难堪就好了。

    章静宜一点点的起疑，苏薇薇失去了苏晚父母的信任，那么苏晚想咬死苏薇薇，就不会有人再说什么了。

    “行了，先进去再说，在门口闹着给人看笑话。”苏严恒开口。

    “遵命，爹地。”苏晚一脸调皮。

    苏严恒拿苏晚没有办法，宠溺的摇摇头，而后苏晚就挽着章静宜朝着屋内走去。

    苏薇薇恨不得杀了苏晚。

    但是在这样的情况下，苏薇薇却什么都做不了，只能低头伏小。

    但是她低敛下的眸光里闪过恶毒。

    她不会放过苏晚的。

    ……

    成年礼的事情过去几天。

    宋延傲亲自来找过苏晚几次，态度都很诚恳。

    和上一世讨好宋延傲截然不同的是，苏晚理都没理，直接就拒之门外。

    反倒是苏薇薇每天翘首以盼，在等着宋延傲来。

    这几天，苏晚照旧上下课，就当什么事都没发生过一样。

    好似一切又回到了最初的模样，但苏薇薇却不敢轻举妄动，生怕再被苏晚拿捏到什么把柄。

    她可没忘记，那天在酒店被拍下的裸照。

    明明是要算计苏晚，结果却被苏晚反算计，让她和保镖滚到一起，还被捉奸在场。

    这些照片，她一定要从苏晚的身上拿回来。

    苏薇薇的眼神里尽是恶毒的想法。

    但是这段时间，苏薇薇在苏晚的面前低头伏小，是丝毫不敢造次。

    不时的找机会想要要回自己的裸照。

    “姐姐，之前真的是小李诬陷我，他想拉我下水。”苏薇薇委屈的解释，“况且，你也把我……我……”

    苏薇薇说的可怜，但苏晚眼睛都没看苏薇薇，低头看着课本。

    “你能不能把照片还给我？我保证以后这样的事情不会再发生了。”苏薇薇恼怒，但是却又只能小心翼翼的求着。

    苏晚被苏薇薇念的烦了。

    她盖上课本：“你想要照片？”

    “是。”苏薇薇想也不想的点点头。

    “行啊。”苏晚忽然笑了笑。

    苏薇薇一脸惊喜，她就说，苏晚这么无脑的人，一直都很好骗。

    结果苏晚反口就继续说着：“跪下来求着我。”

    那口气没任何商量的余地，甚至眼神都是冷漠的。

    苏薇薇错愕了。

    “苏薇薇，你不是骨头很软，只要有利就能贴上去，认别人做妈都可以，现在让你跪一跪就这么难？”苏晚嗤笑一声，“不跪就算了。”

    苏薇薇咬牙切齿：“我跪了你就还我吗？”

    “嗯哼。”苏晚也不知道是答应了还是没答应。

    苏薇薇心一横，心里想着早晚要和苏晚算回来，当即就要跪下去。

    结果苏晚却忽然又开口：“地毯这么软，我要你跪着干嘛？一点诚意都没有。”

    “苏晚，你要怎么样！”苏薇薇连伪善都装不下去了。

    “跪榴莲啊。”苏晚笑眯眯的。

    苏薇薇震惊的看着苏晚。

    明明是一张温柔又无害的脸，说出口的话却比蛇蝎都恶毒。

    “不跪？”苏晚挑眉，“这可是你求着我给你的机会，下次就不见得这么好说话了。”

    苏晚的口气不带任何商量的余地。

    苏薇薇在酒店已经感受过了。

    自然不会怀疑。

    她到现在都不明白，苏晚为什么忽然脱离了控制。

    但是在这样的情况下，苏薇薇知道自己必须咽下这口气。

    她咬牙切齿的：“我跪。”

    “那还不去拿榴莲？指望我给你拿？”苏晚嗤笑。

    苏薇薇愤恨的站起身，冲下楼找佣人要了一个切开的榴莲，怎么都不敢要榴莲壳。

    苏晚见状，一动不动：“剥干净。”

    苏薇薇一个口令一个动作。

    “我不喜欢榴莲这味，你把它吃了，然后跪着吧。”苏薇薇皮笑肉不笑的开口。

    神他妈的不喜欢，苏晚最喜欢的就是榴莲了。

    但是苏薇薇没多想，她对榴莲倒是不排斥，很快把榴莲吃完了，然后就这么跪了下来。

    “裙子掀开，别挡着。”苏晚在提醒苏薇薇。

    “你——”苏薇薇震惊。

    那么跪着，她的细皮嫩肉受不了的。

    “不愿意？”苏晚挑眉，“那就算了呗。”

    说着苏晚就要起身走。

    苏薇薇被拿捏着一点办法都没有，最终愤愤的跪了下去。

    钻心的疼痛传来，苏薇薇差点叫出声。

    苏晚看都没看，脸色冷漠，不带一丝的同情，继续低头在书房内看资料。

    资料不是别的，而是苏家最赚钱的设计部门。

    背对着苏薇薇的电脑屏幕上，跳跃着对话框。

    那是和jeff的对话，商量的是怎么把苏家的设计部门融入到他们的公司里。

    这才是一本万利的方式。

    忽然，书房的门传来敲门声。

    苏薇薇着急要起身，苏晚警告的看了一眼，苏薇薇又老老实实的跪在榴莲壳上。

    苏晚这才站起身去开门，外面站的是张妈。

    “大小姐，少爷回来了，先生让你下去一趟。”张妈照实说着。

    苏晚嗯哼了声：“我马上下去。”

    “大小姐，这里有什么味？”张妈拧眉。

    好像是榴莲，要知道，这是书房，还是苏严恒的书房，苏严恒最忌讳的就是榴莲味。

    但是见苏晚没吭声，张妈也不好多说什么。

    苏晚把张妈打发了，回头警告了苏薇薇，让她老老实实在这里跪着。

    而后苏晚就转身离开了书房。

    第

