    在李忠信的心中有着这样的一个认识，市场经济不是在所有领域搞都是好的，有的领域能搞，有的领域是不能搞的。

    　　比如有城市把水权卖给外国公司，这是错误的，政府不应该售卖这些东西，而是应该把水权管起来。

    　　李忠信可是记得，后世的时候，他所在的江城这边，自来水公司和供热公司都卖给了外国公司，让国外的公司来运作这样的一个机构。

    　　李忠信觉得，这种操作要不得，先不说水源关系到国家安全方面的问题，就是民生方面，也是需要考虑到的，指望着国外的企业把水给你弄好，弄到最佳，那是绝对不可能的一件事情，所以，李忠信认为，这种想法就要不得。

    　　从古到今，只要是发生的战争的时候，无论是哪个方面的军队，都要在水源方面取得最有力的控制，如果不能控制住自己的水源，只要敌人在水源当中给下药了，或者是做了一些手段，那么，吃败仗是一定的。

    　　李忠信认为，进入了现代，虽然在最近一个阶段发生战争的可能性不大，卖出去的水源的外国公司也不一定能够做出来那么毫无人性的事情，但是，很多时候却是不得不防。

    　　按照这个时候人们的逻辑思维呢！自来水公司是国家的，生产出来的自来水卖给企业和个人，都进行了收费，都是按照国家规定的标准来收费，但是，这个自来水公司却是一个赔本的公司，每年基本上都是入不敷出。

    　　当自来水厂需要改造的时候，自来水公司却是拿不出来这样的钱对公司的设备以及线路进行改造，这些钱呢!都是市政府或者说是国家来出。

    　　很多人就有了这样的一种想法，这样的公司，国家管理方面管理不明白，那么，可以引进外资来管理。

    　　供热供暖公司也是一个道理，只要是涉及到国有企业的这样的公益性质的国家企业，基本上都是赔钱的，都是伸出手不断向国家和政府要钱。

    　　在正常的情况下，无论是供水的自来水公司和供暖公司，他们都算得上是垄断的企业，再加上他们也收费，无论是国家还是当地政府，怎么也是想不明白，这样的一个公司，怎么就能够赔钱。

    　　如果把这样的公司承包给国外想要进入中国的公司呢！会获得大笔的国外资金，把这样的一种包袱丢出去了，还获得了大量的资金，今后在这个方面，他们就没有了愁心的事情，何乐而不为呢！

    　　正是因为有了这样的一种情况，后世很多地区的自来水公司和供暖公司都卖给了国外的大公司，而这些大公司花费了很少的钱就能够把公司经营好，甚至是从接手开始就赚钱。

    　　这样的一种事情呢！主要是因为管理方面的原因，主要就是管理这些企业的领导自身的问题，只要是对这些企业的领导进行一定的换血，让一些年轻有为的领导上去，把监督的权利抓起来，就会改变这样的一种情形。

    　　就好比自来水公司，他们负责水源，也负责整个城市的企业个个人的自来水用水。

    　　在实行的过程当中，总会出现这样那样的问题，最简单的一件事情，江城的某个企业欠水费三十万元钱，可是，现在企业的经营状况不好，钱给不上，而自来水公司不能，也不敢给这样的一个企业进行断水的处理，都是国营的企业，要是给停水了，到时候无论是市里面，还是省里面，都会把责任搞到自来水公司的头顶上。

    　　市里面或者是省里面呢！看到企业有难处了，直接就是一句话，那个企业的水费给免了吧！他们现在交不上水费。

    　　这个事情呢！不光是管理上的漏洞，而且有腐败的滋生。

    　　正常情况下，几个企业的几个三十万的水费要是都交上来，那么，自来水公司就有得赚，可是，这些企业都不想花这个钱，给上面的领导以及自来水公司的领导送一些礼，也就是个几万元钱的事情，就把这三十万的水费给免了。

    　　免去的水费是国家的水费，是国家的钱，在那些人的心中，这个钱免了也就免了，对于谁都没有损失。

    　　政府和企业困难，国家应该给予这样的一种支持，实际意义上呢！这部分钱国家没有拿到手，自来水公司没有拿到手，拿到钱的只有那几个人。

    　　上面的领导开大口子，下面的人开小口子，城市不大，到哪里都有熟人认识人的，正常情况下，一个片区的水费应该是两千元钱，可是，到了收费员收费的时候，只能收上来几百元钱。

    　　这个时候是没有水表的，用水量是按人头来收的，一个人的每个月的水费是两元钱，就是这两元钱，就有相当多的人不交，各种借口，各种理由，再加上互相之间找熟人打招呼，一打招呼，水费就不用交了，或者是进行少交。

    　　李忠信还记得，他没重生，家里住平房的时候，他们一家住了四五口人，可是，收水费的到他家里的时候，只是按照一个人的水费用量收取，因为收水费的是他母亲的一个学生家长，都没有用家里人说，直接就给按照这样的一个标准来收取了。

    　　要是有熟人的话，甚至一个人的水费都不用交，直接就免了，往上面报告的时候，直接就说，那个地方家里面没有住人，人都搬到外地去了，或者是其他的借口，总之，一个片区正常几千元钱的水费，能够收到自来水公司的也就是几百元钱。

    　　在很多人的心中，自来水公司那是铁定赚钱的企业，水是从地下抽出来的地下水，把水抽出来就赚钱，多点少点没所谓，都是国家的钱。

    　　正是因为这样的一个事情，很多人都不交水费，而自来水公司收不上来钱，还要给下面的工人和管理人员开资，还要对自来水的管道进行定期的维护修理，这样一来，就产生了亏损。

    　　

    　　

