    雷萌萌的话，让林有德总算是明白了，雷萌萌为什么会忽然被调过来的原因了。

    但还没等林有德再次发问，雷萌萌就左盼右顾张望起来。好一会儿，确认没人后，她才拿出手机，调出照片给林有德看。

    “喏, 这是前不久，我调用自己的权限，找到的图片。看，「龙」与「虎」躺在格纳库中奄奄一息的场面，凄惨吧？”

    看着图片中奄奄一息，身上装甲破破烂烂的「龙」与「虎」，林有德有些懵。

    ‘这就是镇国四圣兽的「龙」与「虎」？这特么不是龙王机和虎王机？’

    ‘难道说, 镇国四圣兽, 就是机战世界里的龙王机、虎王机、雀王机、武王机？’

    想到这四台机体的造型，林有德不得不承认，这四台机和华夏传说中的四圣兽还真就一模一样。

    事实上，这几台机体的原设定也就是四圣兽来着。

    如此带入一下，这几台机体被统合拿到后变成四圣兽，也就合情合理了。

    毕竟，这些机体在机战世界里，都是「超机人」。

    「超机人」与「超AI」不同。虽然都是人类造物。但和「超机人」只是拥有「心」不同。「超机人」可是拥有真正灵魂与神力的。

    说「超机人」是机械侧的神仙，一点都不为过。因为四圣兽的「超机人」真的有类似神仙一样移山分海的能力。

    而就是这样类似神仙一样的两台机体，居然被打的奄奄一息，再起不能？

    这HLD基地的秘境里，到底有什么神仙？居然能够做到这种程度？

    到底是里面的怪物太牛逼，还是单纯驾驶龙王机与虎王机的机师太菜逼？

    另外，林有德依稀记得，龙王机和虎王机是可以合体成龙虎王的。

    现在没听雷萌萌说有龙虎王与雀武王, 是不是代表, 这个世界的人压根不知道这4台机体能合体？

    ‘可是，我记得这4台超机人是拥有灵魂, 能说话的啊。难道这些事情，超机人们没有告诉这个世界的人？’

    ‘而且，我记得龙王机和虎王机最开始在游戏中登场的时候，不是能自己干架的吗？怎么这个世界需要人来驾驶？’

    林有德心里满是疑惑，但不敢说出口。因为这些知识，不是他应该能够知道的。

    但浓浓的不安，还是充斥着林有德的心头。

    “萌萌，既然连四圣兽里的「龙」与「虎」都受了重伤，仅凭你的白骑士，真的能够守得住这里？”

    看出林有德的担心，雷萌萌安慰道：“放心吧，秘境里的怪物已经被清理掉了。「龙」与「虎」虽然重伤，但也击杀掉了秘境里的最强怪物。”

    “现在我们只是还没找到秘境里的「黑盒」，真正强大的怪物已经没有了。”

    “我们要做的，就是守护好基地，顺便将秘境里的「黑盒」带回大陆。”

    “毕竟是能够将「龙」与「虎」重创的大BOSS，里面的东西一定也是非常珍贵。”

    听到这话，林有德这才松了一口气：“那还好，只是护送任务的话，那应该……不对啊。”

    “如果只是护送任务，且没有危险, 那之前会预知的新人类为什么要来提醒我？”

    “这次的任务，一定有危险。萌萌，要不我们提醒这个基地的司令……好吧，那个司令估计不会听的。”

    林有德一脸头疼的表情，看得雷萌萌咯咯直笑。

    “所以说，我才没有把你提醒我的事情，告诉基地里的其他人。因为没人会信的呀。”

    “现在长官基地的司令又是投降派的人。他会信我这话才怪。”

    “放宽心，说不定那个新人类并不是什么预知能力者，只是随便吓唬你的呢？”

    林有德知道这只是雷萌萌安慰自己的话，她情绪中的不安。林有德又不是感受不到。

    但雷萌萌都这么说了，林有德也觉得自己不能继续说泄气的话。

    所以，林有德振奋到：“说的也是，说不定只是吓唬我的呢。不管这些了。萌萌你把古铁的资料给我弄来，我再研究研究能否启动古铁。”

    相比普通的极殊兵，还是古铁更有安全感。

    虽然难以驾驭，但防御力方面是绝对没的说。

    如果可以，林有德实在不想驾驶极殊兵出击。

    然后……

    林有德就被现实无情的打脸了。

    咔嚓~！

    模拟训练舱打开，林有德黑着脸，从里面走出来，看着自己的成绩表。

    “2233分，有德，你好厉害，排行第一诶~！”

    雷萌萌的称赞，并没有让林有德开心。

    因为，他在模拟训练舱里驾驶古铁的时候，被击坠了。

    古铁的操作难度之高，远超林有德的想象。

    整个机体除了推进速度快，防御力高之外，简直一无是处。

    攻击手段缺乏不说，射程还短的一批。所有武装都是近距离格斗用的。

    最远难度一把武器，居然是三联装机关炮，射程类似高达系的头部火神炮。

    射程短也就算了，毕竟近战系机体，射程普遍不高，也是常识。这个林有德可以忍。

    但真正让林有德忍不了的是，古铁突进速度奇怪，但转弯能力奇差。

    也就是说，古铁对准一个方向冲出去，那中途你基本上别想转弯。

    除了用机体稍微调整一下左右进行极小幅度的闪避，否则遇到攻击，就只能正面硬抗。

    当然，这一点对于古铁来说也不是什么难事。毕竟古铁是最典型的力大飞砖。古铁之名，也是源自于这台机体武装古老，简直就是一块会低空飞行的大铁块，因而得名。

    小幅度闪避什么的，林有德倒不是做不来。实在是开惯了高达系那种灵敏的机体，忽然去开古铁这种大砖头，林有德适应不了。

    这就和你开关了各种现代轿车、跑车后，回去开拖拉机，压路机一样。那种速度上的落差感，太他喵的的大了。

    也就是这个时候，林有德总算明白，为什么模拟训练舱里，那一脸串2位数的积分，是怎么来的了。

    不是林有德这种新人类+超级调整者的天赋，一般人去开古铁，真的出了一头创死，也就只有一头创死了……

