
　　顾一瑾是回去了。

　　可以一直到晚上十点都不见他们回来。

　　于是给傅末发了微信消息。

　　“一瑾，该下班回家了。”

　　局长这个时候走出来看着她说。

　　“傅队他们……”

　　“他们估计要回来的很晚，这个案子一发生要访问很多事情，调查很多监控。”

　　要调查清楚一个案件的真相，背后的付出一定是众多的。

　　顾一瑾点点头：“我知道了，谢谢。”

　　她心里明白，傅末今晚,不对，不止今晚，准确说，是最近都要加班了，可能又不会回家，干脆在队里睡了。

　　顾一瑾抿抿唇，又给他发消息：［看到消息抽空回一个,你也不要太累了。］

　　而这次,他回的挺快：［你下班回去,路上注意安全，早点睡觉，门关好，我今晚不回家。］

　　她看着消息，叹了叹气，准备回他，记得要吃饭，可好像这消息发出去又显得过于暧昧。

　　于是只回了一个好，就收了手机。

　　……

　　夜色深，下了细细密密的雨。

　　略微有些凉意。

　　舒半烟坐在路边摊打了个喷嚏，陈寒峥立马就去车上拿了外套下来给她披上。

　　她喜欢来吃路边摊，所有好吃的东西，都在街角的小巷里。

　　舒半烟看了他一眼，很惊奇：“大夏天的出门，你还带外套？”

　　男人垂眸，手里给她拌着酱料，一边慵懒的说：“有你这么一个娇弱的女朋友,我不得多上心点儿么？”

　　“那么怕疼,感冒了怎么办？”陈寒峥抬眼，“我可看不得你可怜兮兮的小模样。”

　　舒半烟在桌子底下踢了他一脚：“胡说八道，你最爱欺负我了。”

　　陈寒峥哭笑不得，把弄好的酱料给她，揉了一把她的脸：“怎么就欺负你了？”

　　她连忙躲开，一边吃一边嘟嘟嚷嚷的：“我化妆了，不要碰我的脸，给我蹭花了。”

　　他看着她的小脸儿：“不化妆最好看。”

　　舒半烟哼哼唧唧的：“直男，你懂个屁，我又不是画给你看的。”

　　男人危险眯眼：“那画给谁看的？”

　　“我自己，我看着心情美丽。”

　　“诶，听说了吗，这附近死了5个人，尸体都臭了好几天了。”

　　隔壁桌的开始聊天：“今天白天的时候，刑侦支队的人才来把那些尸体弄走了。”

　　“是吗？我是说最近这怎么这么恶臭。”

　　“怎么回事啊？这大晚上的说的我都毛骨悚然了。”那人搓了搓手臂：“我身上鸡皮疙瘩都起来了。”

　　“真的……”

　　舒半烟抬眼，看了眼陈寒峥。

　　他淡定得很。

　　“看我干什么？”陈寒峥：“又不是我干的。”

　　舒半烟：“……”

　　也是。

　　他怎么可能会感到害怕呢？

　　这种事情对于他来说应该是常态。

　　陈寒峥有些后知后觉，顿了顿，看着她：“害怕了？”

　　舒半烟摇摇头：“更多的是好奇事情的真相，为什么会一次性5个。”

　　陈寒峥：“最大的可能是抛尸，这里不会是第一案发现场。”

　　“为什么会选择抛在这种地方？”

　　男人耸耸肩，笑看舒半烟：“大小姐，你才是云大的学生。”23sk.Com

　　“可你才是在那个世界叱咤风云的杀手，我想听听你的看法和见解，男朋友，带我长长见识？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第315章 男朋友，带我长长见识？免费阅读。https://xs.23sk.com 