    只看见那红唇亲启，冰冷的声音就那样毫无征兆的传到沐寒耳朵里：“我很早就知道你在鹰组织，我甚至知道你身上被注射了病毒！”

    沐寒双眸定定的望着人，脸色难看到了极致。

    无论如何也没有想到，从她嘴里自己竟然会听到这样一句话！

    这样让他心如死灰一般的声音。

    “那你可曾知道……”

    “我知道你一直在找我！”玫瑰打断他的话，直接回答。

    看着沐寒的脸色变得难看，她嘴角的弧度却是越发上扬，那样的笑容看起来就如同是在嘲笑着沐寒的自以为是！

    更像是在嘲笑着他以前的行为到底是有多么的傻！

    原来，他沐寒真的就是一个笑话，一个彻头彻尾的笑话！

    “哈哈哈……”沐寒大笑出声，望着人，只感觉寒风更刺骨了一些，甚至连手脚都开始变得冰凉!

    原来，她知道！

    她知道他在找他，可是她却一直选择冷眼旁观，甚至看他如同是一个笑话一般的存在。

    说不难过，那是骗人的！

    玫瑰似乎对于他此刻的反应相当的满意，她走到一旁，伸手端过旁边放着的甜品，自己咬掉一口，接着剩下一半放在沐寒唇边：“张嘴！”

    沐寒眸光死死的盯着眼前的人，只感觉喉咙酸涩感几乎将他湮灭。

    胸口钝钝的疼，若非不是扶着旁边的栏杆，他甚至觉得自己会不会直接倒在地上！

    “张嘴！”她勾唇笑着，眸光深深凝视她，嘴角的笑容那般的灿烂美好。

    对于他的沉默，她却像是不厌其烦一般，一再的开口。

    沐寒的手用力收紧，极力的克制住此刻自己的情绪。

    那样极端的负面情绪。

    玫瑰笑着，伸手，手指捏着他的下颌，接着直接捏开他的嘴，将她咬掉还剩半块的糕点放进他嘴里：“吃掉！”

    沐寒沉沉望着人，几乎是没有咀嚼，直接将糕点给吞下去。

    玫瑰勾唇，满意的笑着：“真乖！”

    她轻轻抚摸他的脸，嘴角笑意弯弯，妩媚动人，像是一个妖精一般，双眸更是摄人心魂！

    她往后退一步，端着那盘糕点，继续吃着。

    感觉到旁边沐寒盯着自己的诡异视线，玫瑰笑着继续开口：“你现在是不是特别恨我？是不是特别的讨厌我？”

    “是不是在心里怀疑自己以前就像是一个傻逼一样，竟然会喜欢上这样一个女人？”

    “是不是都怀疑自己瞎眼了？”

    “有这样的怀疑就对了，至少证明你现在长大了，知道看清楚人了！”

    玫瑰轻笑着，慢条斯理的将那糕点给全部解决完。

    “等会儿我会带着你去见莱西，然后我会将你交给他，而我的任务就算是彻底结束。”

    玫瑰轻笑，转身对上沐寒冷冷的眼神，笑意不变：“所以，就算是你再恨我，我们之间也只有短暂的不到一个小时的相处时间，你忍忍……”

    沐寒依旧沉默着，盯着她的眼神却不变。

    玫瑰好笑：“是不是觉得我特别好，你都盯着我看半天了！”

    “我只是觉得你很绝情！”沐寒开口，声音有些晦涩。

