    千面脸邪魅一笑，脚下迈着空悠悠的步伐贴近了瓦纳阿言身边。

    瓦纳阿言此时正是急火攻心的时候，怒火几乎占用了瓦纳阿言全部的理智。

    “去死吧你！老丑逼！”

    瓦纳阿言轰然一拳就打了出来，朝着千面脸的大脸盘轰杀过来。

    千面脸眼神一惊，千钧一发之际，强行稳定自己的心态，身形一晃，就躲开了对方的攻击。

    “你千万别惹我，不然的话，我杀了你，尊主也不会怪罪与我！”

    瓦纳阿言当然明白，自己根本就不是面前这个人的对手，如果做的过分了，对自己则是没有任何的好处。

    “哼！以后说话小心点，不然老子干死你！”

    瓦纳阿言双手一甩，消失在视线之内。

    来到黑枫门外，瓦纳阿言犹豫了几分，随后脸上表现出一股愤怒的样子，摔门而入。

    “你到底什么意思？”

    黑枫背对着瓦纳阿言，并没有说一句话，只是拿着一杯酒，冷冷的面对着窗外的阴雨天。

    “什么什么意思？”

    “说好的计划，咱们两家合伙，一方去偷袭爱丽丝，另一方去牵制叶九洲，为什么叶九洲的人这么快来到了爱丽丝家族，让我的计划毁于一旦！”

    黑枫笑了笑，眼角的刀疤都变成了弯的。

    作为这么多年历经沙场的经理，让黑枫并没有因为瓦纳阿言的态度而转变自己的态度。

    反而，黑枫笑了笑，示意对方坐下。

    “呵呵，别装了，除非你给我一个合理的解释，不然的话，这件事情没完！”

    “别这么暴躁，你听我详细的告诉你啊！”黑枫拍了拍瓦纳阿言的肩膀说着。

    哪里知道，瓦纳阿言的年轻气盛的风气，更是让他丝毫不惧怕黑枫的实力，而是继续叫嚣道。

    “哼，说给我听的，怕不是借口吧，与其说借口，倒不如说把我当成了你的棋子。”

    说完，瓦纳阿言就要离开，却被刚进门的千面脸拦住了去路。

    “呵呵，你觉得，你还走得了吗？”

    “你们什么意思？”

    瓦纳阿言感到震惊，气盛的心态让他忽略了对方的实力。

    “我家主人之所以没去，就是觉得，你偷袭爱丽丝这件事情是突然的，如果惊动了叶九洲，你的计划就只有失败，没有成功！”

    “呵呵，是吗？我看，倒不如说是胆小怕死！一个小小的叶九洲，倒不如你们直接动身，杀死他，也好涂后快！”

    “我告诉你，叶九洲的实力，可不是那么容易就被搬动的，就连我加上我的几个手下，也不可能有绝对的把握杀死叶九洲，你知道吗？”

    瓦纳阿言认为，叶九洲不过也是一个毛头小子，毛都不知道长没长齐，是什么样的原因，让这么多的高手忌惮？

    “呵呵，是吗？你们试过吗？没试过就说不行，不是缩头乌龟又是什么？”

    千面脸脸色大变，原本千层皮的脸上，也露出了涨红的气血。

    “我警告你，好好的说话，不然的话，我会让你生不如死！”

    瓦纳阿言冷哼一声，指着黑枫的鼻子说道：“是啊，用不到了，那不抛弃，岂不是累赘？”

    黑枫尊主也在调整自己的呼吸，争取不让自己陷入愤怒之中。

    叹息一口气之后，不急不躁的说着。

    “你想一想，如果我们只把你当做棋子，那千面找到你的时候，为什么不直接杀了你！”

    “我说的话，一定有我的道理，你不理解可以，但是不能这么着急的反对我！”

    瓦纳阿言也看出，黑枫的底线也已经快要被自己触及到了，凡事不能做的太过分了，还是忍一忍。

    瓦纳阿言故意做出一副松一口气的样子。

    “好，我就相信你们一次，希望以后的合作之中，你们能先吐为快！”

    说完，瓦纳阿言就离开了，剩下前面和黑枫两人。

    千面脸凑到黑枫的面前，用细微的声音说着。

    “这个人要不要除掉！”

    “不，他还有利用的价值，先放一段时间，这段时间之内，谁都不要去惹他！”

    “是！”

    千面脸刚要离开，却被黑枫叫住了。

    “等一下，你再下去通知，把老五老六叫来！”

    千面脸上出现一副希望丛生的样子。

    “太好了，看来你想和叶九洲交交手？”

    黑枫尊主摆出一副玉树临风的样子，手中的红酒杯摇摇晃晃。

    “我要让叶九洲知道，谁才是王者，一朝一夕的胜利，并不代表永久的地位！”

