    第558章 地脉变动

    第560章 地脉变动

    对于这个话语，众多的势力，也都是有着各种看法，不过却并没有什么人没放在眼中。

    如果说是在这之前最开始的时候, 大秦皇朝降临荒古大陆，直接就放出这种话语，不仅没有人放在眼中，而且还会有着嘲讽和冷笑。

    毕竟，在这之前的时候，最开始大秦皇朝根本就没有任何的名气，在众多势力的眼中, 只不过是一个从那荒芜星域之中出来的势力。

    这之前的青木国，还有那岭南赵家, 都是如此。

    但是，现如今的大秦皇朝，已经是完全变了。

    那青木国还有那岭南赵家的覆灭，都是如此。

    已经说明了这个大秦皇朝的恐怖。

    在这种情况之下，其他的众多的势力，都是对大秦皇朝有了畏惧和恐怖了。

    所以现如今，随着大秦皇朝的命令传播开来，直接就让众多的势力有了惊惧。

    三日之期。

    虽然是有着畏惧和敬畏，但是却也是有着各自的想法，根本就没有什么势力，敢在这个过程之中，直接选择和大秦皇朝对战。

    有着越来越多的修行者，都是在盯着这大秦皇朝，想要看看这大秦皇朝究竟是会怎么做。

    尤其是在这个过程之中，随着时间的流逝，不过是短短的时间过去，就有着各种信息在不断的传播开来。

    那三大黄金级势力，都是在迅速的联合在了一起。

    不断的有着传言, 三大势力结合成了联盟，任何想要对这三大势力出手的人，都是在直接挑衅三大势力。

    虽然是没有说明究竟是什么情况。

    但是，只要是在这个南州之上的势力，都是知道这三大势力所说的话语，究竟是为了什么。

    也引起了很多人的注意。

    现如今的南州之上，只要是有着一定的信息渠道的修行者，都是在各种谈论之中。

    不管是到了什么地方，几乎都是可以听见关于这些大秦皇朝的谈论了。

    “你们有听说了吗？那三大势力，现在已经是联手了啊。”

    “是啊，我也有听说了，三大势力的联手，力量也不弱了，那大秦皇朝还敢出手吗？”

    “我觉得很难，大秦皇朝只是传言中，有着一些神王级别的强者，但是那三大势力联手，可是最少也是五位神王级别了, 而且其中还有着神王巅峰的存在，这大秦皇朝, 直接对那三大势力出手的话，恐怕有风险吧。”

    各种信息，都是在迅速的扩散开来。

    都是在谈论起那大秦皇朝的时候，有着震撼和惊骇的神色。

    这个过程之中，也是有着一些信息，在不断的扩散开来。

    大秦皇朝之中。

    此刻，秦铭在大殿之中。

    脸色平静。

    在他的前方，还有着那曹正淳。

    此刻，在曹正淳的眼中有着一丝凝重的神色，道：“陛下，现在我们真的是不需要做什么吗？”

    秦铭道：“需要做什么？”

    曹正淳道：“给了他们这三天的时间，现在，三大势力都是有着各种准备了。”

    曹正淳是有些疑惑的。

    这一次，大秦皇朝在覆灭了岭南赵家之后，是有着很好的机会的。

    只要能够借助那一次的机会，就能够将其他的三大势力完全的联合起来。

    这样的话，就可以迅速的将其镇压下去。

    也可以将整个南州都统治起来了。

    但是却没有想到，秦铭竟然是会在这个过程之中，直接是选择了给予这些人三天的时间准备去了。

    秦铭笑道：“不用担心，给了他们三天的时间，自然也是有原因的。”

    秦铭接着道：“现在三大势力的动作如何了？”

    曹正淳道：“陛下，现如今，三大势力之中，都是有在做各自的准备了。”

    “在赤阳宗之中，据说他们联系了在赤阳火山之下的火灵族，那些火灵族，在火山之中能够爆发出来的力量更加的狂暴。”

    “而且，更为重要的，是这个火灵族的族长，也是修为达到了神王级别的存在。”

    “还有就是那白虎宗，则是有动用了手段，据说是有一个神王巅峰级别的白虎妖兽在，所以一般情况下，根本也不敢对其出手。”

    “还有就是最为有些危险的，就是那丹鼎宗了，丹鼎宗有动用了力量，邀请了天山剑皇坐镇。”

    “现在这才过去没有多久的时间，已经是有着这么大的变动了。”

    “如果我们继续这样拖延下去的话，恐怕要不了多久的时间，这些势力能够动用的手段，都是会越来越强了一些。”

    曹正淳的眼中还有着一丝疑惑。

    不知道秦铭究竟是想要做什么。

    秦铭沉声道：“无妨，给他们三天的时间，就是为了让他们去寻求帮助的。”

    “只不过没有想到，他们能够动用的这些人脉，倒是有些出乎预料了。”

    说着话语，秦铭的眼中也是有着一丝惊讶的。

    这段时间，在将整个南州统一的差不多了之后，也是有着各种信息，都是在迅速的落入到了秦铭的手上了。

    他这段时间，也有查看过这些信息。

    这其中，最为主要的就是一些顶尖的强者。

    那赤阳宗，是位于一座火山之上，那一座火山，则是接通了地底下的一条地心火脉。

    能够通过那赤阳宗的火山，进入地心之中。

    在那地心之中，则是有着一个火灵族位于其中。

    一旦招惹上了那火灵族，那火灵族的力量也是不弱。

    所以在这种情况之下，那赤阳宗的力量也是极其的恐怖。

    除此之外，还有就是那白虎宗，则是有着一座白虎妖兽。

    传闻是那白虎宗的开山祖师的坐骑，现如今更是已经达到了顶尖的层次，有着神王巅峰级别的战斗力。

    在这种情况之下，这两大宗门都是不好招惹。

    丹鼎宗也是如此。

    虽然从那丹鼎宗的性质去看，那个丹鼎宗之中，能够爆发出来的力量，是有着一些弱小的。

    毕竟，整个丹鼎宗之中。

    在这个丹鼎宗之中，主要是以炼丹师为主。

    修为的提升，也是靠着各种丹药从而来提升的，没有什么太多的战斗力。

    从某些方面来说，这些炼丹师，基本上是那种只有境界，并没有战斗力的修行者。

    但是，这些炼丹师的地位却是极高。

    更是有着极其恐怖的人脉。

    在这么多年的时间之中，谁也不知道，这个丹鼎宗依靠各种丹药，究竟是有结交了多少的人脉之类的资源。

    一旦这丹鼎宗遭遇了危机，肯定是会有其他的势力愿意出手。

    这一次，丹鼎宗暴露出来的，就是那天山剑皇。

    这个天山剑皇，不是神皇级别的强者。

    但是却是一个纯粹的剑修，这种人，一般情况下，没有谁愿意去招惹。

    攻击力恐怖。

    更是一些执拗的人。

    一旦大秦皇朝将其招惹了，那带来的后果，就是除非被大秦皇朝镇压，或者是被大秦皇朝斩杀的后果。

    秦铭点头道：“我知道了。”

    “接下来的时间，先继续看着这几个势力的情况。”

    曹正淳道：“是。”

    三大势力的联手，现如今仅仅只是邀请到的一些力量，就足以让整个南州震动了。

    众多的势力，也是在等着看这大秦皇朝究竟会如何做。

    这其中所代表的信息，让众多的势力，心中都是有着震撼。

    而大秦皇朝这里，却是一直没有任何的动作。

    就仿佛是不知道那三大势力的动作一般。

    这个过程之中，更是引起了很多势力的注意和疑惑，不知道这大秦皇朝，究竟是想要做什么。

    所有人都在等着三天之后的期限，想要看看这三大势力，一直没有表示臣服，那个时候，这大秦皇朝，是否会真的出手？

    对于这些，秦铭都没有去理会。

    而是在大秦皇宫之中。

    此刻，在他的眼中，有着一缕金光闪过，只是叹息一声。

    “可惜。”

    丹鼎宗。

    这也是建立在一座火山口之上的势力。

    只不过是和赤阳宗不一样的是，这赤阳宗，主要是想要依靠在火山口之下的那些火焰力量，从而来修行提升修为。

    借助那火山的力量，来压制体内的力量。

    而这个丹鼎宗不一样。

    丹鼎宗，是一个完全炼丹师为主的势力宗门。

    在丹鼎宗之中，有着各种阵法，在不断的镇压地下的火脉，然后从而将这些地下火脉的力量，再徐徐的牵引出来。

    在这种情况之下，就可以将这些火焰力量，完全的动用起来。

    甚至是可以依靠这些火焰的力量，从而来不断的提升丹鼎宗之中，这些炼丹师的炼制丹药的成功率了。

    这个时候，在丹鼎宗的大殿之中，罗燕的脸色有些凝重，道：“现在那天山剑皇可是已经有出手了？”

    在罗燕的眼中有着一丝疲惫。

    这一段时间之中，他就有在不断的联系这些丹鼎宗的人脉强者。

    这些丹鼎宗的强者，极其的恐怖。

    仅仅只是其中现如今已经暴露出来的，就已经足够多了。

    只是一个天山剑皇，其中所代表的力量，就足够解决现如今丹鼎宗的问题。

    只不过，此刻这罗燕的脸色仍然是有些凝重，沉声道：“现在地脉真的是又在变动了吗？”

    (本章完)

