    “……”苏明安动了动身子：“……没想到你能做到这个地步。”

    吕树的身上还沾着血，他持着黑刀的手臂有些不自然，像是也受了伤，鲜血一滴一滴往下掉。

    他飞快走上来：“苏明安，你两天前就不该来这里的，公会驻地小空间允许直接争斗，这里甚至比主神空间更危险。不过，幸好爱德华他们还没下决心要杀你，现在他们暂时去准备第三世界了，这里守卫空虚，小红将剩下的守卫催眠了，我立刻带你离开。”

    他的肩上，名为小红的蝴蝶正轻轻闪动着翅膀，带着的粉末亮晶晶的。

    “……为什么？”苏明安疑惑地看着他：“为什么爱德华他们要杀我？”

    “不知道，但我担心你的处境，这里死人是真死，我不允许你处在这么危险的处境下。”吕树说：“你是个好人，好人就不该被这样对待……所以我要救你。”

    苏明安笑了出来，他发现吕树的偏执倒是和他挺像的，认定了自己是好人就死都不改了。

    “他们不会杀我，你放心。”苏明安笑着说：“我可是人类的引领者啊，人类怎么可能反过来对我下手呢……”

    他的笑容忽然有些凝滞。

    他想起了虞若何的改变。

    “……你说得对，这种可能性存在。”苏明安说：“……我们现在就走。”

    吕树一面破开他手上的铁环，一面将一枚晶石塞到他手里：“这是爱德华他们对你动手的证据，我当初录屏下来了，必要时刻，你就公开，让他们的培养计划见鬼去。”

    “你考虑得很周到。”

    “是他们做得太过分。”吕树先冲出门外：“我去开路，你在后面跟着。”

    而就在这时，二人同时一顿。

    “叮咚！”

    【休息时间结束——亲爱的玩家们，欢迎回到世界游戏!】

    系统语声响起。

    到了第三世界开始的时间了。

    苏明安和吕树的身周涌现起白光。

    【第三世界为国籍分类式游戏，根据玩家的国籍、背景，自动分配不同副本。】

    【参与玩家:323789809人!】

    苏明安听到了来自系统的提示。

    “吕树，你听见了吗？”苏明安面上露出了真切的笑意：“这是个不错的数字。”

    吕树眼神复杂地看了他一眼，点了点头，而后率先冲了出去。

    系统语声在继续着：

    【检测玩家（苏明安）国籍身份背景完毕，正在分配副本中……】

    【玩家（苏明安），第三世界副本为——校园副本！】

    【校园副本：龙国玩家专属副本，故事地点为龙国，副本将分为三十万个一模一样的副本，每个副本投入一百名左右龙国玩家进入游戏！】

    苏明安抬起头。

    他隐隐约约看到几道晃动的身影。

    【——世界开始！】

    白光一瞬大放。

    ……

    附：

    【个人资料】

    真实姓名：苏明安

    编号：BE3030

    等级：一阶九

    荣誉：新手关卡第一人，第一玩家（加冕时刻），梅开二度，神化

    职业：白审（隐藏）

    装备:四叶草手链(绿)，极光之戒(紫)，骨牙项链（蓝级），Remington RP9(绿)，亚尔曼之剑(绿)，未生锈的铁棍（白），皮质长靴（绿），机械之心（蓝）

    技能：

    【(紫级)空间lv.2，（蓝级）泯灭lv1，(职业核心技能)明夜分身lv.4

    当前状态:(本体)已定格为“影”状态，(分身)已定格为“明”状态——注意，此技能死亡崩溃风险极大!】

    【基础枪法lv.2】

    生命值：300

    法力：100+20*53（回复速度7/分）

    体力：3(影状态)

    力量：3(影状态)

    敏捷：6(影状态)

    精神：58(影状态，成长大幅提升!法术系技能威力大幅增加!)

    【精神抵抗lv.5*2】

    【异常抵抗lv.2】

    【毒素抵抗lv.2】

    魅力：A

    幸运：B+（四叶草手链、极光之戒加成）

    积分：133

    战斗力:550（个人常态战力），600(分身常态战力)

    ……

    分身:

    生命值：500+30*19

    法力：100（回复速度5/分）

    体力：24(明状态)

    力量：24(明状态)

    敏捷：16(明状态)

    精神：4(明状态)

    【格斗专精lv.2】

    【刀类专精lv.2】

    【剑术专精lv.2】

    ……

