    曲檀儿打开天眼看到的最后一幕情况，是墨允煜和少年被绑进了蚁穴，之后，不知为何，天眼也搜不到他们的踪迹。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四人身形出现在蚁穴的入口处。

    平日有巨蚁兽在守着的大门，这一刻紧紧关闭。

    看来，巨蚁兽们也料到了他们会找上门来，所以提前做了准备。

    只不过，它们大概也没有想到，他们的度会是如此之快。

    它们这才将人质带进蚁穴不久，后头就有人追上门来了！

    墨连城跟曲檀儿肩并肩，站在偌大的石门之前。

    斗蛊楼主和木流苏分别站于两人的身边。

    四人仰头看着紧紧关闭的石门。

    墨连城纹丝不动。

    但是，低沉，却充满威严的嗓音在整座山脉里外穿透，“巨蚁兽族，听着，现在，将我的人送出来，我可不将你们屠族！”

    几乎，是某爷嗓音落下的那刻。

    巨大的岩石之上，站立着一头巨蚁兽，这头巨蚁兽居高临下地睨睇着他们，“嗷呜！……”（大意是：你们居然来的这么快！）

    四人不懂兽族的语言，听不懂它要表达什么。

    但是，刷刷刷地，它身边的岩石堆露出许多头巨蚁兽，个个对着底下四人虎视眈眈，“嗷呜！”（捉住人族！捉住人族！）

    巨大的石头，从巨蚁兽的手中掉落下来。

    看着普通的石头，但是，墨连城突而沉声喊了一声，“大家小心，巨石上面淬了毒！”

    淬了毒？

    大家纷纷想到蚁王的毒！

    墨连城迅抱着曲檀儿避到旁处去。

    斗蛊楼主和木流苏也簌簌闪到一旁，极力避开巨石。

    然而，这群巨蚁兽，光是前足就有四只，加起来数目众多，巨石块不断砸落，有增无减的趋势。

    曲檀儿果断动用了紫气。

    “木流苏，楼主，你们俩想办法过来我们这边！”

    二人点头，循着机会闪了进去。

    四人裹在紫膜里面。

    斗蛊楼主心思澎湃，但是，镇静如他，并没有露出一丝端倪。

    巨石之上巨蚁兽们却看着那紫色的气体，嚎叫不停！

    “先礼后兵，你们不识好歹，那就别怪我们手下不留情了！”曲檀儿冷哼着，小手一转，灵气破开。

    数道灵气形成的箭，穿透巨石而去！

    “嗷呜嗷呜……”巨石后，传来巨蚁兽无数声惨叫。

    不少巨蚁兽，纷纷从高空坠落。

    曲檀儿被墨连城拥在怀里，冷安看着这一幕，“活该！”

    巨石停止砸落。

    四人再度伫立于门前。

    眉目清冷地望着那扇门，墨连城平摊手掌。

    下一瞬，一把锋利无比蓝芒如冰的长剑跃然于手。

    他动作洒脱，抬起手臂，猛地一挥长剑。

    蓝光劈现。

    蕴含着天地之威的力量横扫而过！

    岩石组成的大门明显震动一下。

    旋即，“咔”的一声，石门居然断裂成两半。

    “嗷呜嗷呜？！！……”上面，侥幸存活下来的巨蚁兽都惊呆了。

    如同潮水，它们迅往里头撤退。

    “我们进去！”墨连城领着曲檀儿快进了大门。

    木流苏和斗蛊楼主迅跟上。