    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    不好！

    出云冰峰大惊，玄冰峰四方虚空，亦同时有高手开口，声震云霄。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “住手！”“手下留情！”

    昂！

    远古天龙咆哮，苏乞年足下生光，置若罔闻，踏着出云冰峰，就彻底没入了山体中。

    轰隆隆！

    下一刻，自两千丈高的玄冰峰顶开始，如同一道道惊雷接连炸响，山体开始瓦解，一丈丈炸碎，有乱石穿空，震耳欲聋。

    这种声势太过惊人，屹立在出云将部族地中域，数以千年不倒的玄冰峰，在这一天土崩瓦解。

    “九长老！”“族叔！”

    玄冰峰山脚下，诸多出云将部族人暴退，骇然失色，两千丈玄冰峰炸碎，乱石飞溅，击穿真空，就算是寻常融魂境高手，稍有不慎，也要遭到重创。

    第八族子出云冰鳞同样在几名同族人的裹挟之下后退，他有些失魂落魄，乃至目光都有些呆滞，他的祖父，就这样被一只脚踏入了玄冰峰山体中，可以想象，此刻的玄冰峰瓦解，正是因为那一只脚踏着他的祖父，自山顶朝着山底，生生洞穿而下。

    数十里外，雷鹏峰上。

    第一族子出云雷鹏霍地转身，露出几分错愕之色，看数十里外的玄冰峰崩塌，那种声势太过恢宏，分明是遭遇了外力。

    对于玄冰峰上的变故，他本来未曾在意，但眼下这样的变化，显然出了那位九长老的掌控，连宗脉所属的冰宫与玄冰峰都崩塌了，分明是遭遇了强敌。

    这一刻，有一股股生死造化的先天气息，自这出云将部中域诸多山峰上复苏、化作一道道神电横空，朝着玄冰峰赶去。

    玄冰峰塌，尘土如一朵天云，自大地之上升起，遮蔽了数十里的天穹，一片灰暗。

    十里之外。

    连成辟五人止步，心生摇曳，露出震动之色，看那玄冰峰炸碎、坍塌，哪怕相隔十里之遥，依然有一股狂风呼啸，扑面而来，卷起尘土飞扬，碎石滚动。

    这一刻，五人哪里还看不出来，这是已经交手了，且看上去，那九长老连坐关之地都没能保住，那一位显然未曾吃亏。

    咻！咻！咻！

    也就在数息之后，崩塌的玄冰峰上空，接连十数道身影降临，立在半空中，一股股深重的威严气机交织，无形中透出来的强横血气，宛如十余口灼热的神炉在半空中沉浮。

    “十三长老！十六长老……七长老！三长老……”

    这一下，离开玄冰峰数里之外，显得颇为狼狈的一干出云将部族人惊呼，没想到一下惊动了这么多位长老，甚至连三长老都到了，这可是他们出云将部公认位列前五的高手，一身修为深不可测，传闻早已达到了辟地境第五步……

    “请诸位长老为我等做主！”

    “请三长老相助，擒拿此狂徒，以儆效尤！”

    一干九长老一脉的统领级人物纷纷开口，一众人咬牙，半边脸都肿胀起来，仪态全无，这一天，在宗脉山峰之下，众目睽睽之下，他们丢尽了脸面，这么多人，却连对方的影子都没有摸到，就被一个个掌掴，全无还手之力。

    尤其是第八族子出云冰鳞，肿胀的脸铁青，他始终没有开口，那是与他同辈的高手，年岁相差也不是很大，败给这样的对手，且是这样的惨败，此刻再多说一个字，于他而言，都是一种羞辱。

    半空中，共十四道身影降临，不少长老蹙眉，脸色很冷，虽然诸脉之间有争斗，常有比较，但对方如此折辱九长老一脉诸多高手，这是根本未曾将他们出云将部放在眼里，身在他们出云将部族地，还如此肆无忌惮，说是狂徒，名副其实。

    呼！

    有长老挥手，袖袍一震，战气鼓荡，卷起狂风，将漫天尘埃驱散，显露出来玄冰峰所在。

    嘶！

    下一刻，四方诸多出云将部族人，尤其是一干九长老一脉的高手，皆忍不住猛地倒吸一口凉气，但见原本属于玄冰峰所在，哪里还有此前千丈冰峰的巍峨雄奇，只剩下了一方能有近三里方圆的巨坑，裸露出来地底埋藏的一块块寒白如玉的玄冰。

    而在这巨坑中央，一袭粗布白袍的身影负手而立，背脊挺拔，黑飞扬，点尘不染，不是那苏乞年又是谁。

    再看其脚下，一口紫铜甲胄残破，支离破碎，九长老出云冰峰匍匐在地，浑身筋肉松软无力，尤其是一双手臂，扭曲变形，手肘处，甚至有骨刺穿透了皮膜。

    他大口咳血，不只是手臂，一身筋骨断裂了七七八八，战骨如石器一般，满是裂痕，五脏六腑移位，皆被震裂。哪怕辟地境的镇兵尊者肉身先天，乃至血肉重生也不过寻常，但这样的伤势太重了，没有十天半个月，也难以恢复如初。

    最重要的是，他精神意志震荡，被远古天龙的咆哮所伤，那蕴藏了苏乞年一身临近六道轮回的可怕意志，碾碎了他的掌意与精神，若没有滋补神魂的灵药或者人体大丹，数年之内，都休想复原，更不用想修为更进一步。

    “你……”

    出云冰峰死死地盯住了苏乞年，他怎么也没有想到，这个年轻人居然强至如斯，那一身战血，辟地境中，怕都足以立在最巅峰。

    苏乞年落下目光，他俯瞰脚下这位九长老，面无表情，淡淡道：“你要脸面，那苏某的面子，谁来给。”

    顿了顿，苏乞年又道：“你该庆幸，非是异族，未动杀念，苏某非是圣人，却也不愿轻染同族血。”

    什么！

    这一下，这位九长老就有些毛，念及刚刚这一位一脚踏落下来的威势，还真是如此，显然最后收了几分力，否则任凭他这一身地兵甲胄，怕也要四分五裂，这怕是他这一生修行至此，最接近轮回的一刻。

    即刻，其就感到了一种莫大的羞耻，匍匐在这样一个后辈年轻人脚下，被一脚踏得重伤，而早先留言，要对方来他玄冰峰请罪，而现在，连他这一脉的根本之地，千年冰宫与玄冰峰，都化成了一片废墟，荡然无存，可以想象，今日之后，在他出云将部族地，他这一脉，多半会沦为笑柄。

    “年轻人，你好大的面子！”

    这时，半空中，一名出云将部长老开口，排行十五，目光很不善，苏乞年开口并未掩饰，自然落入四方众人的耳中，只觉得这个年轻人太过张狂，这种俯瞰的姿态，是对于一方将部的大不敬，根本没有将主族的高手前辈放在眼里。

    未曾抬头，苏乞年平静道：“苏某的面子，一直很大。”

    “狂妄！”“竖子休要猖狂！”

    “谁给你的胆子，敢与诸位长老如此说话！”

    四方很多出云将部高手不忿，这是什么语气，桀骜不驯到了极点，争锋相对，诸长老当面，这是看不清形势吗？还是自负到了极颠，认为可以横击八方，纵横无敌。

    “年轻人，太过桀骜，只会四方树敌，离群的下场，通常都会很凄惨。”

    这时，一名满头白，身着墨色长袍的老人开口，他看上去风淡云轻，一双眸子如金铸，显得与众不同，没有丝毫气息外泄，但若是一直注视下去，就会感到越来越刺目，有一种洞穿心灵的味道。

    三长老！

    四方大地一下安静下来，很多出云将部族人露出恭谨之色，就算是第八族子出云冰鳞，也侧目凝神，三长老修为渊深，号称他出云将部最接近地榜的高手之一，能够与之媲美，乃至略胜一筹的，就唯有二长老与大长老两人。

    这一刻，苏乞年轻轻挑眉，他缓缓转过身，没有再看那九长老一眼，亦未抬头，在他精神意志之下，四方一切如在眼前。

    “是非曲直，你们应该知晓，不要刻意回避无谓的脸面，说苏某狂妄也好，桀骜也好……”

    顿了顿，苏乞年再开口，一字一顿道：“你们，能奈我何。”

    他语气平淡，甚至比那位三长老更加从容，但字里行间透出的锋芒，却是令四方皆静，就是到了近前的连成辟五人，也是浑身一震，一时间，不知道该生出怎样的反应。

    四方诸多出云将部高手愣住了，出云冰鳞愣住了，就是半空中一些辟地境的镇兵长老，也露出了错愕之色，没想到诸强在上，威严蔽天，换来的，居然是这样一句彻彻底底的无视，乃至不加掩饰的挑衅。

    数息后，三长老笑了。

    这位白垂髫的老人一身墨色长袍扬起，笑声初始尚且平静，但很快拔高，有穿金裂石之势，又如同惊雷滚滚，震碎漫天铅云，令天阳垂落，照耀在这片废墟之上，有玄冰生光，绚烂夺目。

    而随着这笑声响起，以玄冰峰废墟为中心，方圆数里之地，空气瞬间变得粘稠，几乎所有人都感到浑身一沉，双腿如灌汞浆，举步维艰。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！感谢武盟兄弟姐妹们的支持！）