    只不过在流云的脑海里却浮现出了另一个词：剑灵？

    　　是的，苍玄之书刚刚说的方法却是就是这个意思，与绯玉丸目前的情况差不多。

    　　听到苍玄之书的话，丹朱显然是有了意动的想法，脸上的神情就好像是从霜打的茄子变成了刚刚浇完水的玫瑰一样。一双漂亮的朱红色双眸重新亮起一阵动人的神采。

    　　如果说丹朱一开始是为了成全一下轩辕剑，但是现在却是因为自己，她想见识一下这个全新的世界，她想和姐姐重新见一下友人。

    　　看着丹朱那水汪汪的湿润双眸带着期盼的神色望向自己，流云颇为好笑的看着这个鼓起勇气拉着自己衣角的少女，思绪却飘的老远。

    　　仔细算一算，在流云没注意的这段时间里，流云身上的挂件似乎已经多了起来。地藏御魂绯玉丸，卡莲，八重凛，人工智能苍玄之书。

    　　想了想，流云摇了摇头将这些乱七八糟的想法甩出脑海，继续看向前方。虽然两人一直在交谈，但是前进的步伐却并没有因此停下，依旧按照德莉莎给的地图前进着。

    　　在靠近蚩尤另一颗崩坏核心的时候，与丹朱那时候相近的情况再一次出现，只不过再一次却是另一种情况，宛如从盛夏进入了极寒一样。一道分界线直接将两边给隔离了开来。

    　　幽暗的空间外，是白色的冰雪世界，就连呼吸的空气也变成了白雾。

    　　这一次，流云选择了和上一次一样的做法。只不过在此之前，流云伸出左手拔出了轩辕剑，注入了自己的崩坏能，一道明亮的橘色火焰自轩辕剑的剑身上燃起。

    　　在丹朱的目光中，温暖的火苗在这空间中绽放，温暖了身体的同时也温暖了丹朱的心。

    　　“没想到这家伙还挺温柔的嘛。”目光中闪过一道光芒，名为丹朱的少女在心里默默给流云打上了一个标签。

    　　没有回头看丹朱，流云自然也就不知道丹朱已经在心里给自己送了个温柔的人这个标签。此时此刻，流云手中的地藏御魂再一次燃起侵蚀之炎。

    　　漆黑如墨的剑身在雪白的空间中显得更是深邃，锋利的剑刃直接刺破了面前的纯白结晶，毫不留情的吞噬着蚩尤的崩坏核心。

    　　崩坏核心这一次反抗的很激烈，但是纯白结晶也不甘示弱的释放着自己的力量，冰霜以肉眼可见的速度蔓延着，渐渐的，冰霜攀上了崩坏核心。

    　　冰霜在碰到崩坏核心的瞬间，再一次加强了力量，在咔的一声中，崩坏核心被死死的冻在了原地，只能眼睁睁是看着自己被地藏御魂给吞噬殆尽。

    　　和之前一样，在吞噬完蚩尤的另一颗崩坏核心后，流云拔出了地藏御魂，纯白色的结晶也是缩水成了拳头大小的结晶落在了流云手上。

    　　如法炮制，流云缓缓的往结晶内注入崩坏能，纯白色的光芒渐渐亮了起来。

    　　看到这里，丹朱的眼睛湿润了，因为在她的视线中，那纯白色的光芒逐渐形成了一位少女的模样。

    　　胸膛中的情感再也压抑不住，丹朱伸出手对着少女抱了过去。虽然眼角挂着一串晶莹的泪珠，甚至还在少女的怀**了拱，但是丹朱脸上的表情却显得很幸福，而且一副撒娇的模样。

    　　就这样抱着自己的姐姐，丹朱过了好久才抬起头，看着面前和自己长相极其接近的姐姐破涕为笑说了一句。

    　　“姐姐，我好想你。”

    　　虽然封印了蚩尤后感觉不到时间的流逝，但是丹朱就是没有办法压抑自己想要扑到姐姐怀里的感觉。

    　　刚刚苏醒过来的苍玄愣了愣，似乎感觉有点不对劲。在她的记忆中，她应该和妹妹一起封印蚩尤牺牲了才对。而现在？自己的妹妹一如既往一脸傻笑的在自己怀里撒娇？

    　　这不是梦吧？掐了一下丹朱的脸颊，引得丹朱一阵痛呼，名为苍玄的少女才反应过来这真的不是梦。

    　　随后，苍玄目光柔柔的看着正在揉着自己脸蛋的丹朱，嘴角挂上了一个极其隐蔽的微笑，伸出手揉了揉自己妹妹的脑袋，然后用着清冷的嗓音开口。“真的没想到还有再见到你的这一天，丹朱。”

    　　从一开始，两姐妹就没有分开过。不管是上个纪元开始，还是这个纪元开始，守护轩辕剑的双子永远都是在一起的。只不过在封印蚩尤的时候不得不散开一段时间，这一散就是几千年的时光。

    　　“他是？”将目光从丹朱的身上移开，放在了流云身上，目光中的柔意瞬间消散，取而代之的是对待陌生人的戒备。

    　　也是这个时候，坐在一旁的流云停下了擦拭地藏御魂剑身的动作。抬起头看向了被丹朱抱着的苍玄。

    　　和丹朱一样的发型，长及小腿的黑色长发。与丹朱极其相近的容颜，只不过比起元气满满看上去就好骗的的丹朱，苍玄的眼中充满了智慧。

    　　一身素白长袍，和丹朱说的一样，一副冷冰冰的表情，给人一种不好相处的感觉。

    　　“姐姐，你看我，我都忘记跟你介绍流云呢。”丹朱抬起靠在苍玄肩膀上的小脑袋，开始在苍玄耳边叽叽喳喳的介绍着流云。

    　　带着炫耀的语气，丹朱在自己姐姐面前将流云的事情说了出来，一脸兴奋的表情就好像在讲自己的传奇故事一样。

    　　“轩辕剑的传承？”听到轩辕剑这里，苍玄忍不住叹了口气，因为轩辕剑有了传承就说明上一任轩辕剑主已经……牺牲了。

    　　没有时间去怀念姬轩辕，丹朱又掏出了两个模型。看到这里，苍玄伸出手拍了拍丹朱的脑袋。“你不是说要人更多的人喜欢赤鸢而把那里故意做大了吗？怎么现在又把她本来的样子给做出来了。”

    　　“不是的，这个是流云做的，也就是说这个时代，赤鸢还在！”丹朱就好像摇拨浪鼓一样摇了摇头，对着自己姐姐说出来最重要的信息。

    　　“好了，丹朱，这些路上再说吧。”闭上眼睛展开感知，流云再一次睁开眼睛的时候打断了两姐妹的话。

    　　倒不是流云不解风情打扰人家两姐妹的再会，而是因为去掉了两颗封印的蚩尤已经彻底狂暴了。

    　　虽然失去了两颗崩坏核心，但是对于以吞噬大陆来生存的蚩尤来说，这些都是小事情。甚至因为失去了封印的枷锁，蚩尤更开心了。

