
　　乌尔夫利用祭祀仪式，杀死了与自己作对的诺斯战士，威慑了其他人。加上制作出了圣器以及主持了祭祀活动，在普通的诺斯人眼中，乌尔夫的身上已经存在这某种神秘的气息。

　　不过，乌尔夫也很清楚即使如此，若自己不能够建立媲美纳格那以及他儿子们一样的功绩，这种印象很快便会从诺斯人的脑海中抹去。

　　他，需要一场宏大如同诸神黄昏般的胜利。

　　而这个机会并没有让乌尔夫等待多久。

　　翌日，清晨的一缕阳光从窗户中洒在了屋内。

　　乌尔夫从睡梦中醒来，他的鼻腔中似乎还留存着铁锈的味道，身下铺着兽皮的床铺倒是软绵绵的，只是若贪恋这床铺的柔软，便不会忍着湿冷起身，喘了口气从床榻上坐了起来。

　　他的脑袋有些疼痛，就像是脚趾不小心踢到了茶几一般的疼痛，只是这种疼痛是持续不断连续的猛踢，乌尔夫眉头微皱了一下在，自己不会是感冒了吧！要是感冒就糟糕了，在这个时代感冒可是足以致命的疾病。

　　忽然，从外面传来了一阵阵的沉闷的号角声。

　　乌尔夫此时也顾不上“感冒”，急忙披上衣服，走到了窗口处向外看去，只见许多诺斯战士都是睡眼惺忪的往城墙方向跑去，有些人赤膊着身体，只是单手提着一柄斧头。

　　“乌尔夫，盎撒人来了。”乌尔夫的房门被敲响，安格的声音从外面传来。

　　乌尔夫顺手将放在床边的战锤提起来，穿上了皮革盔甲，将狼皮大氅披上，将装着圣物的铁匣子，用锁链背在身后，同时手臂垂下动了动两根手指，蹲在墙角的黑炭发出了呜咽声，乖巧的跟在了乌尔夫的身后。

　　在城堡外，旌旗招展。

　　奥达率领的军队占据了城堡外的一座小山头，从哪里可以窥探维京人防守的城堡，又不会立即遭到突袭进攻，可以说奥达还是一位谨慎的统帅。

　　古茨伦注视着远处的奥达营地，从帐篷以及旗帜来看，对方的人数是他们的一倍多，而这并不是会让他感到畏惧，真正引起他注意的是对方竖起的一面黑色的旗帜，那正是乌比丢失的乌鸦旗帜。

　　“是乌鸦旗帜。”其他的诺斯人见状也纷纷说道。

　　他们提着斧头和长矛，站在城墙上眺望着远处盎撒人的营地，那面本来代表着胜利荣耀的旗帜，现在成了他们耻辱的象征。

　　“乌尔夫来了。”

　　正在此时，站满了城墙的诺斯战士们发出了一阵阵声音，他们看见乌尔夫带领着安格等人登上了城墙。

　　乌尔夫提着战锤背上背着用兽皮包裹住的沉重铁匣子，拇指粗的锁链将铁匣子和他绑在一起，身侧黑色的大狼黑炭蹭着乌尔夫的腿。

　　古茨伦听见骚动声，也扭头看了过去，他的嘴角上翘了一下，胡子在胸前晃动了一下。M.23sk.com

　　“他们找上门来了。”古茨伦对乌尔夫说道，完全是将乌尔夫当成了左右手的存在。

　　乌尔夫走到了墙垛前，他将手放在冰冷的墙壁上，目视着远处盎撒人的营地，那里人头攒动，手持武器的士兵和平民混在一起，不过还有人正在架设拒马挖掘壕沟，看上去准备据守修建攻城武器。

　　“他们人数众多，有准备的前来攻城，如果守城不出，对我们不利。”乌尔夫的眼中闪过了精光，他对古茨伦说道。

　　“我也是这样想的，吹响号角，敲击战鼓，我们出去打。”古茨伦点了点头，他举起强壮的手臂，对身后的卫士们命令道。

　　“噢噢噢噢。”诺斯人喜欢在野外酣畅淋漓的战斗，并不喜欢躲在高墙之后，古茨伦的命令正合他们的意思，顿时欢呼起来。

　　“奥丁。”

　　“托尔。”

　　诸神的名号在城堡中响彻云霄，诺斯战士们纷纷穿戴整齐盔甲，提上自己的武器，手挽厚实的圆盾，准备战斗。

　　盔甲和武器摩擦的声音，在城堡中不断响起。

　　公主此时也觉察到了什么，她本来浑浑噩噩的抱着自己的孩子，躲在卧室之中不敢出去，但是却在睡梦中不断的听见号角和战鼓声。

　　“母亲，发生什么事了？”公主的儿子诧异的抬起头询问道。

　　公主走到了窗户前，她看见了远处奥达郡长的旗帜，以及连绵的军帐，立即面露喜色。

　　“我们有救了，是援军，我们的援军来了。”说完后，公主像是想起了什么，她来到了铜镜前面，收拾着自己的仪容。

　　在被维京人关押的时候，虽然维京人并不打算杀她，而是想要换取赎金，但是公主却因为绝望不再装扮自己，因此显得蓬头垢面。

　　公主的儿子凑到了窗户前，不过他看见的不仅仅是奥达在城外山头上的军队，而是城堡中正发出粗犷声音，背着圆盾手持斧头和长矛，气势汹汹的维京人正打算打开城门，走出去的情形，因此吓得他躲回了床底下。

　　“嘎嘎嘎。”城堡的大门缓缓打开，诺斯战士们在古茨伦的带领下走出城堡，他们高唱着赞美奥丁和托尔的歌曲，粗犷的声音四处回荡着。

　　这一幕，正好被山头上的奥达等人看见，顿时吃了一惊。

　　“他们竟然出城了？”奥达的副官有些吃惊，他举起自己戴着皮革手套的右手，指着从城堡中走出来的维京人说道。

　　“迎战，准备迎战。”奥达立即大声的命令道，他的面容极为严肃，伸手握了一下脖子上的十字架项坠。

　　乌尔夫在出城之前，突然叫住了安格。

　　“你不要跟我们出去。”乌尔夫对安格说道。

　　“为什么，我可是盾女。”安格听了瞪大眼睛，对乌尔夫大声说道。

　　让一名盾女不上战场，简直是一种侮辱，不过乌尔夫却俯耳在她身侧，向她吩咐了几句话，安格紧闭的嘴唇才微微上扬了一下。

　　“这件事只能交给你。”乌尔夫用手拍了拍安格的肩膀，接着伸出两根手指放在口中，轻吹了一下，发出了呼啸声。

　　“哦呜~~。”身形硕大的黑炭仰起脖子，对着天空发出了一声悠长的狼嚎声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第九十七章、谁有胆量，迎战迎战免费阅读。https://xs.23sk.com 