    阴冷血腥的气息弥漫在天地之间，冥河老祖神色漠然地注视着后土祖巫和周辰两人。

    准确来说，是死死地盯着后土祖巫。

    在冥河老祖的眼中，周辰不过就是元始天尊门下的一介小辈罢了，暂时还入不得他的法眼之内。

    “后土，汝方才所说的话音，却是有些过了。”

    片刻的时间过去以后，冥河老祖突然间展颜一笑，冷冷地出声说道：“吾给汝巫族一个面子，就当汝刚才是在开玩笑。

    只要汝就此退去，吾可以既往不咎！”

    说到这里，冥河老祖却是话锋一转，杀气腾腾地继续说道：“不过汝倘若是一心求死的话，老祖吾也不介意送汝一程！”

    冥河老祖这句话听说去是十分地狂妄，但实际上却绝非是空言虚语。

    身为洪荒天地之间的老牌大能者，冥河老祖早已证得混元金仙无数元会，眼下已然臻至准圣中期境界巅峰。

    与此同时，冥河老祖更是将这处幽冥血海炼化到了他自身当中，号称是血海不枯，冥河不死。

    即便是天道圣人亲至，在没有将幽冥血海尽数蒸干的前提之下，亦是无法彻底将冥河老祖斩尽杀绝。

    除此之外，冥河老祖自身的机缘福运也同样非比寻常，他可不是鲲鹏老祖那等窘迫贫困的大能者。

    诞生现世之初，冥河老祖便拥有两柄极品先天灵宝境界的剑器，正是他的伴生灵宝元屠阿鼻双剑。

    这两柄剑器，可谓是洪荒天地之间杀道至宝，是真正杀人不沾因果的灵宝。

    寻常的功德灵宝，之所以杀人不沾因果，是因为有功德之力抵消了业力和因果。

    而元屠阿鼻双剑的情况就截然不同了，使用这两柄剑器杀人，因果和业力根本不会影响到持剑之人。

    除去这两柄剑器以外，冥河老祖脚底下所踩的那朵业火红莲，亦是非比寻常的灵宝。

    此莲台花开十二品，乃是昔日盘古大神手中至宝混沌青莲的莲子所衍化而出，乃是洪荒天地四大十二品莲台之一。

    十二品莲台攻防具备，是所有先天灵宝中最顶级的存在。

    其中这朵业火红莲，能够释放出无尽红莲业火，以因果业火之力焚杀一切。

    防御力也是顶级，端坐莲台无可匹敌。

    手中拥有三件极品先天灵宝的冥河老祖，是当真有实力对后土祖巫下死手的。

    放眼所有准圣当中，恐怕也就唯有东皇太一能够稳稳压制住冥河老祖一头。

    在冥河老祖那恐怖的威势之下，即便周辰并非是主要目标? 他亦是能够感觉到自己的身躯好似异常地僵硬了起来。

    “后土? 巫妖大战在即，吾劝汝还是不要惹怒于吾。”

    冥河并没有直接动手? 而是带着警告的眼神望着后土。

    天空血色云朵被撼动的不断盘旋? 血红一片，整个天地都处于一片压抑之下。

    后土神情淡然? 眼眸不带丝毫感情望向冥河，“整个洪荒大地都是吾父神身躯演化而来? 幽冥血海更是父神肚脐上一团污血所化。

    真要说起来? 这幽冥血海也归于吾巫族大地一部分。”

    吾顺应天命，欲要衍化六道轮回。

    此乃大势，汝冥河阻拦不得！”

    后土的话音虽然十分地缓慢，但是却掀起了无尽的异象和威势。

    当她的话音落下以后? 整个幽冥血海之上瞬间有一团雷云汇聚而成? 无数深紫色的雷龙电蛇从中炸响衍化而出。

    眼见得如此情景，冥河老祖脸上的神色瞬间为之大变。

    他已然是认出了那雷云当中的恐怖雷霆，那竟然是天道降下天罚天谴之时所用的紫霄神雷。

    与此同时，洪荒天地之间的大能者，皆尽是心有所感? 纷纷朝着这偏僻的幽冥血海探究了过来。

    天机演化在这一个瞬间，清晰无比地呈现在了所有大能者的心里面。

    天道注定? 后土祖巫即将衍化六道轮回。

    此举有助于天道完善，上应天道大势。

    即便是天道圣人插手阻拦? 亦是会被天道降下雷霆之势，彻底地泯灭斩杀于天地之间。

    这种连天道圣人都无法影响的大势? 尤其是冥河老祖这个准圣所能够阻挡的？

    冥冥之中? 冥河老祖感觉到那漫天雷云深处? 仿佛有大恐怖将他的气机牢牢锁定住了那般。

    但凡他敢有分毫半点的拒绝，立刻便有大祸劫难临头降下。

    冥河老祖连忙放下了所有的心思，开始全力推演起了天机的变化来。

    下一个瞬间，他便明白了六道轮回是何等恐怖的存在，这使得他的面容之上当即浮现出了无比震撼的神色。

    冥河目光呆滞地凝望着眼前的后土祖巫许久时间，最终只见他连忙收起了所有灵宝，恭恭敬敬地朝着后土拜了一礼。

    冥河老祖神色郑重地行礼说道：“后土道友慈悲大德，吾深感钦佩！”

    在冥河老祖看来，巫族不修元神，倘若后土以自身之躯衍化六道轮回的话，那么她定然要身死陨落与此。

    究竟是什么样的事情，竟然能够让一位准圣境界的大能者，甘愿做出自我陨落这等难以想象的举动来。

    冥河老祖并不理解，但是这却并不影响他心中的钦佩敬仰之情。

    后土祖巫微微颔首，随后只见她摇身一晃，化为本相。

    人身蛇尾，背后七手，身前两手，双手握有腾蛇，法身高数万丈。

    远远望去，如同擎天巨人，尾部没入幽冥血海之内，踏波而立。

    “天道在上，今有盘古氏后土感念天地魂魄无所归依，愿以自身化为六道轮回，补全洪荒天地之缺陷。

    洪荒众生陨落身死以后，皆入轮回，设六道为：天道、阿修罗道、人道、畜生道、恶鬼道、地狱道。

    凡有生前有大功德者，可成天道，逍遥自在。

    杀虐者入阿修罗道，无功无绩者入人道。

    过大于功者入畜生道道，过极大者入恶鬼道，地狱道。

    自此以后，众魂归位，各凭功德业力投胎转世。

    六道轮回，立！”

    口中最后一个音节落下的瞬间，后土的祖巫真身立时间迸爆开来，最终衍化成了为六道光圈，浮现于血海之上的苍穹深处。

