    一个月后。

    深冬。

    一辆马车停在了月牙湾入口。

    车帘掀开，白山带着白妙婵，宋幽宁，小梅姑娘下了车。

    仆人驾着马车返回了。

    而四人则是步入了月牙湾。

    一名穿着便衣的男子从远踏步而来，看到这边的组合，便走近道：“请问是白公子吗？”

    白山取出青云宗的令牌扬了扬。

    那便衣男子恭敬道：“请您随我来，大人等您很久了。”

    “有劳了。”

    片刻后。

    四人来到一个长逾两百米的巨轮之前, 巨轮船首是个翱翔的白鹤，而鹤身的船侧则是用油漆涂着“皇室灵鹤号”五个字。

    这就是京城供奉此番去往冰火国的特拨船只。

    “居然还要坐船！”宋小娘子有些不满，美目微微翻了翻白，带着些“瞧不上”的鄙视神色，指指点点道，“这外出呀，还是得乘着云去~又快又方便。哪里像船, 起起伏伏的, 还又慢。”

    说着，她微微扬起雪白的脖颈，娇声喊道，“相公呀，什么时候能让你家夫人坐在云上呢？”

    白山：......

    “宁宁，走啦。”白妙婵笑着上前，自然地挽住她的胳膊，相对宋小娘子，她穿的简直是朴素了，就一袭简单低调的白棉袄。

    小梅姑娘则是一身普通丫鬟的打扮，为宋小娘子背着包袱，异常低调地随在后面，若不仔细看，都不会注意到她的存在。

    白山一马当先，踏着船梯而上。

    才到甲板上，他就看到不远处有两个男人在盯着他。

    他微微蹙眉。

    而紧接着上船的宋小娘子看到那两个男人, 则是欢呼出来：“二哥！魏初！”

    白山顿时恍然。

    而那两个男人走势走了过来。

    左侧男人面色冷峻而沉重，好似刻板的雕刻大师用刀镌出的冰雕，他眼角鼻梁都显得有些坚硬，只不过整体地却还能找到些何晓姑和宋岁的影子。

    显然，这是白山来了侯府就没见过的二舅子——宋冷阳。

    右侧男人相貌俊俏，面带桃花，唇角微微上翘，眼神凝视之间总显出女儿家最爱的深情与专注，腰间别着折扇和黄色小葫芦。

    这就是魏初了。

    白山虽是初次见魏初，可对这位却也是很熟了。

    魏初，信陵侯家的公子，青云宗的天才，自家娘子的好友兼曾经的表白者，也是自己在拜入嬴凤仙门下前常常被自家娘子用来压自己的人物。

    他十六岁吞吃了洗髓丹，十八岁时就被赐予了法器，这意味着...他只花了两年时间就将【聚灵诀】修炼到了第四层，而达到了可以使用灵气的地步。

    这个速度，远超单纯地在灵气之地修炼。

    要知道，如之前的莫世江、童鸾在二阶灵气之地修炼，也是花费了足足六年才把【聚灵诀】修到了三层，而白山自己若是仅仅靠着修炼而不是灵石的话，那也需要近三年的时间。

    这么一想，魏初的修行速度就很快了。

    不过，白山也没有太多奇怪，因为嬴凤仙也给他赐了一张“聚灵符”，这个符配合灵石，可以达到临时灵气增幅的作用，魏初能够两年就突破到四层，应该是花费了不少。

    这家里是很有钱和底蕴了。

    不过，他对魏初没什么好感。

    任何男人但凡被女人用某个男人贬低过，都不会对这个男人有太多好感。

    宋冷阳忽道：“白山，你和我过来。”

    说话之间，语气冷漠。

    白山瞳孔微凝，却不吃二舅子这套，而是道：“什么事？直接说。”

    宋冷阳扫了一眼宋小娘子，却不说话，而是用威严的声音轻哼道：“过来。”

    说着，他便走远，停在不远处的一个栏杆前。

    白山想想，这问题不解决也不是个办法，便还是走了过去。

    宋冷阳压低声音道：“你立刻带宁宁回去，冰火国现在很危险，不是你们该去的地方。”

    白山微微皱眉，道：“宋供奉，你是说青云宗嬴仙子的弟子没有资格去参加一次历练么？”

    宋冷阳闻言愣了下，却旋即带着歉意道：“对不起，我这个人说话从来不注意语气，这让你误会了。”

    白山神色稍缓。

    宋冷阳继续道：“你从武衙第一扇门那边得到的信息只是最简单的信息，他们只说岛上野兽暴动，一处重要矿地因此失联，我们需要去那矿地探索，并将沿途的野兽清理干净，而这些野兽的背后可能存在一阶魔兽。

    但其实远远不止如此...

    我是皇家供奉，是武衙内部的人，我在第二扇门里，知道的事情自然不少。

    你...赶紧带宁宁走吧。

    我不想失去任何一个亲人！”

    说到最后，他的话语莫名地很激动，好似冰山里翻滚着岩浆。

    三言两语，白山就大概明白了...

    二舅子是个外冷热内的男人，这是操着“嘲讽”的态度在关心人呢。

    但他还是摇了摇头。

    宋冷阳压低声音道：“不止一头一阶魔兽，暴动也远超想象，你这种不能动用灵气的人过去，就是炮灰。”

    白山道：“我会小心的。”

    宋冷阳见劝说无果，双眸寒气越发冷冽，宛如寒冬腊月的冰窟，忽地，他右手猛动，如电光般点在腰间的的细剑上。

    那细剑很怪，白山之前就注意到了。

    正常剑都有剑柄剑镡，可这把细剑却就好像是一个放大了的长针，除了末端被打磨出了个握手之处外，其余地方便就是个插在鞘里的针。

    这长剑随着这一点，竟是嗡嗡而鸣，好似千万只蜜蜂在飞舞。

    “你不走，我逼你走。”

    随着宋冷阳的冷厉之声，他手指一引，那剑身上的万千嗡鸣忽地合一，化作一声尖鸣，好似狩猎的大鹰破空长唳，迅猛地俯冲。

    但剑，却没有能真的出来。

    因为不知何时，白山的两根手指已经静静地点在了剑柄的末端。

    宋冷阳剑眉皱起，闷哼一声，继续加力。

    但旋即，他瞳孔里产生了一丝诧异。

    因为他即便加了力量，那剑还是纹丝不动。

    他闷哼了两下，再度用力。

    剑，还是不动。

    若把他的细剑比作大鹰，这两根手指就是从云端探出的巨指，手指掐着大鹰，大鹰使尽浑身解数，也无法挣脱。

    宋冷阳眼如冷霜，看向白山，额头冒出丝丝热气，显是不服，又加了许多力量。

    白山却神色不动，轻声道：“让舅子你小看了，是我的错。”

    宋冷阳看他说话之间云淡风轻，好似压着他的这细剑根本就是随手为之，顿时明白这宁宁的相公是个不露山水的人。

    他猛然撤回手指，道：“很好！”

    白山笑道：“若岛上危险，让宁宁她们待在船上即可。”

    他是完全不担心宁宁的安全，有小梅姑娘在，就算他们都死光了，宁宁估计还活着。

    宋冷阳道：“晚上请你喝酒，熟悉一下。”

    白山点点头。

    远处，宋小娘子喊着：“二哥，你拉着我相公在做什么呀？怎么还像要动刀动剑的样子？”

    宋冷阳脸上涌出温和的笑，“没什么，宁宁，我和你相公在说些男人之间的话呢。”

    宋小娘子娇嗔道：“二哥，你也真是的，白山都来我们家这么久了，你还没和他打过照面~哼~”

    宋冷阳道：“这不是时间错开了吗？我偶尔回来时，他都在外面...”

    说罢，他哈哈笑道：“今晚，我把你家相公借走一会儿，没问题吧？”

    宋小娘子道：“你们要干什么？难道这船上还有教坊司分部呀？”

    宋冷阳看向一旁信陵侯家公子，问道：“魏初，我们船上有吗？”

    那面带桃花的花花公子笑道：“可以有，反正潮水到傍晚才有，还有时间...这点儿时间，足够我去带些小美人上船了。

    不过，白公子可就不用了。

    有美妻如此，哪里还需要到外面沾花惹草。”

    ...

    ...

    皇家灵鹤号比苍狼号大了不少，航行起来也更为平稳。

    这船并非商船，而是朝廷临时调拨、执行秘密任务用的特殊船只。

    船分两个区域，又有两重楼阁。

    ...

    后一重面积更大，楼起五层，里面驻扎了足足一千二百名京城“神剑营”精锐。

    这种凡带“名称”的营，一般都是精锐中的精锐，人数不多，战力却很强，带营的将军必然深谙“兵道”，且都是至少“三千人级别”统帅者，以统帅三千人之力来领一千余人，由此也能见得这些精锐的强大。

    可以说，这等带营的将军入了战场，那便是等同万象境的存在。

    这将军名叫郭守鹤，是个和神剑营士兵一起吃饭，打成一片、且睡觉都穿着铠甲的猛汉。

    ...

    前一重楼有三层，面积小，却更为精致，大多是供皇室之人在其上观光用的，此时既是调拨给了武衙，便是由白山等人居住了。

    因为宋冷阳，魏初等人面子、以及白山身份的缘故，这第三层便专供女眷入住了。

    宋幽宁，白妙婵，小梅姑娘，以及两名京城供奉里的女武者都住在第三层。

    三层视线开阔，布置奢华...

    本来按着身份，那两名女武者是不可能住到三层的，毕竟这两人虽也达到了武道六境，但却只是京城武衙第一扇门里的，身份比起“青云宗天才魏初”、“宋冷阳”、以及“仙人弟子白山”还差了不少。

    这也是沾了光了。

    不过如此一来，白山晚上就没办法睡到第三层去了，毕竟男女有别...

    此时，两名女武者凑在一起，站在三层的观景阳台上，看着明月下黑漆漆的海面。

    而不远处，宋小娘子裹着雍容的貂裘，雪白的绒尾簇拥着娇艳的面容，举手抬足间皆是诱人的少妇滋味，风情楚楚，花开堪折...

    她拉着妙婵姑子的手在一边说着笑着，看起来完全没有去危险之地的自觉，而显得非常轻松。

    两名女武者对视一眼，心头百味陈杂。

    人家这女眷就是被男人宠的，就是去旅游的，而她们却是去拼命的...这都是女人，命可真是不同。

    她们忽地对这个美妇的男人有了兴趣，轻声讨论了起来。

    而此时，她们讨论着的男人正在桅杆的瞭望台上。

    宋冷阳行事是相当独特，说喝酒，说摆桌席，结果却摆在了桅杆的瞭望台上。

    一碟牛肉，一碟油爆花生米，还有两坛酒。

    桅杆在高处，海上风大，要在这儿坐着都是很难的事...

    但宋冷阳却安排在这里喝酒，聊天。

    白山不知道这位二舅子是风格独特，还是还在试验他的本事...

    不过，他无所谓的。

    黑夜的环境，对他来说，就是鱼儿入了水，什么都不做，力量也能直接翻倍。

    他坐在这摇摇晃晃的瞭望台上，就连真气都不要用就可以随意坐稳。

    宋冷阳看他轻松自如的模样，心中越发高看这妹夫，便道：“这大半年你我从未见过，今日有机会，当痛饮两杯。”

    白山道：“好！”

    两人对饮，一口接着一口。

    不一会儿，都是半坛子下肚。

    宋冷阳带着酒意，笑道：“我本以为宁宁会找个花里胡哨的京城权贵或是宗门弟子当男人，那等能够骗得宁宁的男人定是个会耍嘴皮子吹牛的绣花枕头...

    到时候，那绣花枕头骗了宁宁的身子，宁宁却因为性格原因而不会听任何人的劝说...

    所以，我对你的印象最初并不好，甚至来见你都不愿意。

    可没想到啊，她居然找到了你这般的人物。

    有你做她的男人，大娘估计也是放心了不少，我这做兄长的也放心了许多。”

    白山道：“宁宁其实还不错，最近开始用心练武了。”

    宋冷阳闻言，哈哈大笑起来：“你看她能坚持到几时！来，白山，我们喝酒！”

    “喝！”白山和他初见虽有矛盾，可早已冰释前嫌，此时举杯碰了下，又大口大口喝起来。

    再一轮后，两人微微垂首，显是酒力发作了。

    白山问：“舅子，你今早说这次历练任务难度很高，这究竟还是怎么回事？”

    宋冷阳道：“如今的冰火国混乱无比，能逃回来的国人早就逃回来了，那里是野兽暴动，魔兽暗藏...”

    白山道：“那我们去究竟是为了什么？”

    宋冷阳拍了拍身边的细剑，忽地手指轻点，一牵一引之间，长剑竟是破空而起，好像是活了过来，在高处的海风里围绕着宋冷阳绕着圈儿。

    三圈过后，宋冷阳手指再一点，那细剑就又入了剑鞘之中。

    宋冷阳道：“为了这个。”

    “这个？”

    “冰火国里有灵铁，我这剑是一阶灵铁做的。”

    “石灵？”白山之前在宗门的云游阁里听守阁老者说过。

    “不错，是石灵，不过...却是劣质的石灵。

    石灵制作的兵器，可以通过真气与灵气来操纵。

    这样的灵铁在人间非常珍贵。

    而冰火国里却有一座石灵矿。

    所以，我们一直秘密派人在冰火国从事采矿工作。

    只不过...三年前，冰火国北地的野兽开始暴动，这暴动在去年达到了巅峰，甚至还产生了魔兽。

    那些魔兽在冰雪之地里，如鱼得水...

    我们暗中派遣了不少人进入冰火国，却都是遭遇了不幸。

    尤其是三个一扇门的洗髓境的强者，也是死在了那儿。

    其中一人练了前朝缴来的佛门功法【红莲十二刀】，再配了石灵铸造的弧月刀，却是在一次外出中，突兀地死在北地的冰雪里，没能回来。

    一人修炼了前朝缴来的佛门功法【铜像罗汉功】，以至九层之境，刀枪不入，水火难侵，却还是尸骨无存，连死在哪儿都不知道。

    另一人，心性城府皆是上等，配备了石灵暗器，在冰火国里秘密执行任务，却也是一去不返...”

    宋冷阳侃侃而谈。

    白山刚开始还表情凝重地听着，但听到后来只觉得越听越不对劲。

    什么叫修炼了【铜像罗汉功】，什么叫配备了石灵暗器在执行任务？

    这给他一种好熟悉的感觉...

    忽地，他恍然了。

    原来他之前杀的那两个人就是皇家供奉。

    那个尸骨无存的不就是被他的火毒给喷的融化了么？

    原来不知不觉中，他也为冰火国的可怕添了砖加了瓦啊...

    不过，换成现在的他，罗汉法相一开，能一口喷死好几个那样的高手...

    他之前瞎猜，猜那人是皇家供奉，可没想到还真是。

    如果是这样的话，那么之前在桃花县，那些盘山寇背后的那欢喜弥勒...应该也是皇家供奉了。

    皇家派人去帮助盗贼，这是疯了吧？

    许许多多的线索忽地涌入他脑海

    “你怎么了？白山？”二舅子忽地发问。

    白山面色凝重道：“果真这么危险？”

    宋冷阳道：“比我说的还要危险。这次我们过去，其实任务就只是斥候...主要弄清楚里面发生了什么，而万象境的修士则会在一个月后到来。”

    两人又磕道了一会儿，便是各自散去。

    白山回到船舱里，洗漱完，静静躺在床榻上，闭目之间，身体放松。

    皇家灵鹤号随着大海的波涛上下起伏，厚窗外的海风更显得小屋里的安宁...

    没过一会儿，忽地门外传来敲门声，还有悄悄的喊声：“相公~~”

    白山愣了下，起身开门。

    小美妇一下子扑了进来，神色娇羞。

    “你怎么来了？”白山很奇怪。

    小美妇道：“一个人睡，不习惯嘛...而且，还有点怕...”

    说着，她反手关上门，又给门把锁给上了，拉着白山悄悄上了床。

    因为船上不比宋府的缘故，小美妇也不敢发出太大声音。

    午夜...

    即便门锁着，小浪货也再次出现。

    不同于在宋家，这舱里的床榻并不大，三“人”算是贴在一起了，挤的很。

    白山无语地看着床顶。

    得，该怎么样还是怎么样...还真是连一天独自睡觉的机会都没了。

    --

    --

    PS :还有一张没整出来，多理一理后面的细纲，避免写快了质量下降（这两天已经有苗头了）。

    争取明天恢复8000+

