    阮杉心道不好，立刻闪躲开来！

    强横的劲风横扫而来，令他一阵胸闷。

    他退后几步，这才勉强站稳，震惊不已地看向景川。

    这真的只是入门一阶会有的实力！？

    他是灵者，比这景川不知高出多少，但刚才那一下，他竟是感受到了一丝浓厚的威胁！

    如果不是他躲得快，只怕——

    “曦儿的话，你听不懂么？”

    景川冷冷开口，眉眼之间似是笼上了一层薄薄冰霜，带着彻骨的寒意。

    阮杉咬牙，恼怒不已。

    他听过这两人的名号，但并未太放在心上。

    谁知，竟是块硬骨头！

    “现在的新人还真是...不知好歹啊...“

    阮杉冷笑一声。

    其实他并不想真的跟他们打起来。

    这次来赤峰山，最要紧的是要登上山顶，其他的事情都可以暂且搁置。

    若是都将时间和精力都浪费在这，那是真的不值当。

    何况，这两人的实力，似乎比之前预想的要强上不少。

    但，如果就此离开，岂不是显得太过窝囊？

    阮杉正打算动手，然而就在此时，他的眼中忽然闪过一抹惊骇之色。

    随后，他迅速抬手抽箭，搭在长弓之上！

    景川神色一冷，下一刻，却是忽然意识到了什么，回头看去。

    夜曦玥身后，一条青蛇正从一条斜出的枝杈之上缓缓爬过。

    它大约有成人的手臂粗细，猩红的蛇信子不断吐着，一双橙黄色的眼眸冰冷漠然，正紧紧盯着夜曦玥！

    这竟是一条四品魔兽——青麟金睛蟒！

    此时，夜曦玥也察觉到了不对。

    常年游走在生死边缘，令她有着极其敏锐的第六感。

    也正是靠着这个，她才能屡屡躲过危机！

    如今，哪怕她还没有往后看，也已经察觉到一股寒意，正从脚底升起，迅速爬上了她的脊背！

    嘶嘶——

    青麟金睛蟒的脑袋迅速探出，张开血口，直奔夜曦玥纤细白皙的脖颈咬来！

    夜曦玥浑身紧绷，眸光一厉，随后毫不犹豫地转身动手！

    一道寒芒闪过！

    下一刻，她手中的匕首，便从那青麟金睛蟒的额头扫过！

    铿！

    清脆声响传来。

    夜曦玥陡然一惊。

    因为这一刀，竟是并未在那青麟金睛蟒的身上留下任何痕迹！

    它这一身鳞甲，当真坚韧至极！

    一击不中，夜曦玥迅速撤离！

    以她如今的实力，绝对不是这四品魔兽的对手！

    景川心中一动，迅速从旁边阮杉的手中，夺下了弓箭。

    “你——”

    阮杉一时不察，连半点反抗都没来得及做，东西就已经落在了景川手里。

    下一刻，景川毫不犹豫地搭箭、拉弓！

    弓满弦！

    咻！

    箭羽破空而去！

    阮杉心头一紧。

    这把弓是他突破灵师之后，专门寻来的一件玄阶高等灵器，灵师之下的修行者，根本连拉开都难，然而到了景川手中，竟然如此轻易地拉满了！？

    而且，他整套动作行云流水，完美至极，阮杉自问，就算是他来，也未必能做到如此地步！

    这个景川...到底是什么来历？

