    陆远也是个男人，的确有点好奇。

    毕竟他身边围绕的美女数量不少，但是像这种如此主动的，还是比较少见的。

    更是一直想要得到他的联系方式，还如此主动的邀请他共进晚餐，可以说的确是很少见了。

    但仔细想想，陆远也没认为这有什么不妥。

    毕竟他这次来扫货，可不是为了精美，而只是为了完成任务，花的心思也少之又少。

    毕竟他这次可是为了王玥来买东西，王玥的亲戚有非常多，每人一件礼物都是十分庞大的数目！

    这导致他轻而易举就消费了上百万！

    这数目，看起来似乎并不多，但是在短短的一个小时之内，在如此奢侈品店中，看都不看就消费这么多的人，也是颇为少见的。

    像这种人，要么是公司的采购，要么就是一掷千金的超级有钱人。

    很显然，陆远就是第二种人。

    而他的这种做派，在这些澳洲本土的女人看来，尤其是从事奢侈品行业的女人看来，简直可以称得上是挥金如土，帅的掉渣。

    即便，这女孩心知肚明，送上门去，只会被吃干抹净。

    但只要能得到稍稍一点好处，或者能有机会借助陆远认识更多有钱人，那么就值得做出这样的付出。

    这样的事情陆远倒是听人说过，但发生在自己身上还是第一次。

    或许之前他对这个女孩还有一些排斥，甚至是鄙视，可是现在，他不得不佩服这个女人的勇气，以及这份拜金到了极致的疯狂。

    但他可不会做什么离谱的事情！

    面对着女孩勾魂射魄的目光，陆远依旧稳重如山，淡定的像是一波湖水一样。

    “真是不好意思，我的确没有时间陪你，如果你真的想的话，也许我的朋友愿意陪你吃饭！”

    说完这句话，他的眼神飘向了此时才走过来的小老弟伊恩，然后便是独自一人向楼下走去。

    离开之前，他留给了小老弟一沓钞票，差不多有两千澳币左右。

    这笔钱，足够小老弟伊恩，带着这个女孩吃上一顿不错的西餐了。

    他并没有去管小老弟和这个女孩的事情，下楼结账，告诉了送货地点之后，就是开车朝农场去了。

    见到陆远回来了，艾玛立刻迎上来。

    “陆远，一周的规划差不多都完成了，他们差不多把工程做完了，想要让你支付剩下的一部分款项。”

    陆远扫了眼大门口，刚才开车回来的时候，他就看到门口前面的一段路，已经被机器翻整过，接下来就是铺设柏油路了。

    陆远对此速度很满意：“这件事你全权负责，我还有其他的事情要忙碌，对了，这次修筑农场的钱，最好是转到牧场的投资账目上！这样一来今年秋天的帐，就应该能够做出来了，也是时候该去交税了！”

    艾玛点点头，很理解陆远这样的做法，毕竟牧场扩建在即，实在很难分出精力和那些让人头疼的账目，一点一点的去核对了！

    “还有一件事！”见到陆远向别墅走去，艾玛又拦住了他。

    “怎么了？”陆远看着脸蛋有些发红的艾玛，奇怪的问道！

    “是这样的，我打算再招几个牧场那边的人手，他们的价格很便宜，只有寻常工人的一半，不知道你允不允许。”

    陆远呵呵一笑，他还以为艾玛不会提起这件事，他也不会提起，毕竟他决定把事情交给艾玛去做，就没想过去质疑。

    没想到艾玛实事求是，最终还是选择和他讲明。

    “你说的是那些墨西哥人对吧，陆远指了指新来的几个面孔！”

    “你都知道了？”艾玛无奈的叹了一口气：“他们实在太可怜了，我不忍心看着他们挨饿，而且他们的价格很便宜，我没有像你说，就把他们叫来了！

    现在他们的工作成绩还不错，我才敢和你提起这件事！”

    陆远摇了摇头：“我并不觉得你做错了，但你至少应该将他们分散开，牧场留下几个，农场这边抽调过去几个，最好詹姆斯的朋友，能够约束他们。你也不想咱们农场，变成一个暴力团伙的聚集点吧。”

    艾玛沉重的点头，似乎还想解释，但一想到关于传闻中的墨西哥，也随之安静了下来。

    “好了，去做自己的事情吧。对了，你招来的一个墨西哥小伙，叫伊恩的那个，今天可能回来的晚一点。不过我不敢保证，他是不是还会开心！”

    艾玛有些疑惑，不知道陆远说的是谁。

    但是见到陆远哼着小曲，悠哉悠哉的走向住处，立刻有些无奈的叹了口气。

    “为什么你不愿意自己管理这些事呢，我只是个女人而已啊。真想踏踏实实的工作，不用去想这些烦人的事情。”

    艾玛吐槽了一句，便又投身到了农场的扩建项目之中。

    临近傍晚，陆远正安稳地享受着艾玛准备的精心晚餐。

    突然，大门被敲响，艾玛慌张的从餐桌上站起来。

    似乎是害怕被人看到自己在这里用餐。

    陆远则是很冷静的摇了摇头，便是走到了门前，将门缓缓打开。

    门外是一个陆远意想不到的人。

    “伊恩？这么晚了你没有回家吗。”

    陆远看着表情颓废，似乎经历了无穷打击一样的伊恩，不免疑惑的问道。

    “陆远先生，这是你给我的那笔钱。”

    伊恩将陆远给他的那一沓钱，又重新拿了出来。

    陆远看了一眼，慢悠悠的接了过来：“为什么没有用上？你没有邀请那个女孩吗？看起来你们两个似乎都对对方印象不错。”

    伊恩无奈的叹了一口气，如果是寻常的时候，他或许会好奇别墅里是什么样，但是现在他连抬头看一眼的兴趣都没有。

    只听伊恩说：“其实在你走之后，这个女孩就不理我了。原本我们约定好，在他下班之后，去一个很好的餐厅吃饭。

    但是，我一直等到了最后一位员工离开，他告诉我，那女孩早就已经走了。”

    陆远摸了摸下巴上的胡茬：“这么说来，或许是有什么事情吧，很紧急也说不定。”

