    熟悉又陌生的天花板。

    顾山有些发懵。

    他看了看周围小小的出租屋，单调而质朴。

    如果他没记错的话，这是他两年多前所居住的地方。

    顾山，职业IDshine。

    S9的RNG替补中单。

    在s9第一轮比赛后，因为他训练赛效果好，并且xiaohu状态极差，训练赛把把被单杀，于是第二轮打skt顾山上场了。

    两次单杀faker，对线压20刀。

    干净利落地碾压了SKT。

    最后以小组第二名成绩出现。

    正当所有人都认为RNG捡到宝的时候，顾山暴露自己的问题。

    在八强与FPX较量的时候。

    一把强攻天使前期线优，但在团战开启前莫名其妙的暴毙。

    一把强攻卡牌依旧前期线优，但是团战端却根本没法打，在FPX天衣无缝的配合下打了出0作用。

    最后一把，面对泰坦，他更为激进地放弃了传送，选择了强攻加点火卢锡安。

    这次，在对线期，就被Tian抓烂了。

    被FPX一个干净利落地3:0带走。

    赛后的论坛里全面嘲讽。

    “这么喜欢强攻？对线优势又能怎么样？”

    “喜欢装？还有人这版本比赛中单不带传送带点燃的啊？”

    “事实证明了，英雄联盟是个团队游戏，对线赢不了比赛。”

    “真是独，一人恰三路线，比洗澡狗都还能吃资源，最后屁用没有。”

    最后被别人戏称为对线型中单。

    更又好事者做了Doinb和shine的视频。

    在视频中，当doinb全图支援的时候，shine在拆塔。

    当doinb以多打少的时候，他在单带。

    当doinb把家都快拆完的时候，他还在单带。

    配上一连串搞笑的声音，最后结局来了一句“什么叫对线型中单啊”。

    然后对线型中单的梗爆火全网。

    只会对线，不会打团。

    这是所有人对顾山的评价。

    最后在s10赛季的时候，本来有的战队觉得他是新人，还有培养的空间。

    但是他试训各大战队后，却都基本没有人要。

    原因是，他这个人对于打团的掌握太差了。

    而且他很少选择团队型中单。

    就算选，也是为了压人。

    比如说强攻卡牌。

    受到doinb的对线风格，让所有LPL的人发现了中单的胜利法宝。

    以血换蓝，最后游走。

    那么对线你再猛又有什么用呢？

    更何况，当时那个版本也确实是这样的。

    对线粗糙的人凭借doinb式打发，完全可以拿到不错的成绩。

    在各大战队看来，这完全是容错率更高的做法。

    这样一种情况下，最后要他的竟然是V5。

    对方也很值当地和他说明了，只有在不影响v5成绩的前提下，可以让他上场。

    其实，顾山清楚，对方要他的原因正是他在直播时候展现出来的节目效果良好。

    于是顾山答应了。

    他只想打比赛。

    他只想赢。

    在顾山眼中，无论是别人喷的，不理解的征服者，还有无脑带线，都是在他理解中，能赢比赛的方式。

    在确定进不了季后赛的情况下，让顾山打了两把表演赛。

    两把露露，全点征服者。

    让弹幕大呼过瘾。

    “不愧是光皇，对线型中单的称号不是盖的。”

    “不是吧，光哥，征服者改版了，不带强攻，露露都能带征服者啊？”

    “征服者露露，真的，我能笑一年，太有节目效果了。”

    最后结局竟然还赢了，这让俱乐部都有些意外。

    他们本来只是想引流，搞点节目效果的，赢了是没想到的。

    后来也没有人在意这个胜利。

    反而教练组看到他这魔怔的表现更加不让他上场。

    结局是，调侃和玩梗占据了所有网络。

    在前世，v5之后，他就退役了。

    当然，严格来说，并不是退役，只是没人要。

    后来一直直播摆烂到了s11。

    顾山揉了揉脑袋，然后起身，来到电脑桌前，他记得没错的话，接下来貌似和dwg有个表演赛要打。

    这是在春季赛休赛期期间一场比赛。

    因为疫情的原因，各大战队都放假了。

    此时的msc还没有来得及举办。

    但是dwg此时的资金短缺问题还是很严重的，于是和鲨鱼直播平台签约打表演赛恰点钱。

    在顾山的记忆里面，s10春季赛的DWG并不算是有强队风范，甚至在很大程度状态极差。

    他们是在夏季赛msc之后完成进化的。

    当然，这离不开版本的帮助。

    话又说回来，无论这时候的DWG再怎么摆烂，也不是零时组成的小破车直播战队可以碰瓷的。

    更别说顾山这边直播平台的阵容了。

    上单bzzb，中单shine，打野ruo，下路是微笑和卷毛。

    根本找不到一点赢点。

    直播平台只不过是为了节目效果而已，只是想利用这个奇葩阵容搞点热度。

    就连队名都直接用摆烂队命名了。

    事实上确实也有不少人被吸引了。

    顾山看了看这时候的弹幕。

    “笑死了，看到表演赛马上开打，就装死是吧？果然很熟练。”

    “没必要嘲讽吧？现在主播都不算职业选手了，天天直播一张摆烂脸，把他当死人就得了。”

    “上面的喷子至于吗？光皇只不过是敢抓敢死，团战暴毙而已，对线还是不错的。”

    “笑死了，全是反串黑，鱼塘里没有鱼。”

    顾山经过两年的抗压训练，其实心态完全进化了。

    一脸淡定地看完这些评价后，心里没有任何波澜，甚至有点想笑。

    随后他的手机振动。

    他拿起来看了一下，原来是其他队员催他进麦了。

    “喂喂喂？能听到吗？”微笑的声音传来。

    “可以的。”顾山回答。

    “你说，我选死歌打野怎么样？”山泥若笑嘻嘻地说。

    “你的死歌？选出来还想不想赢了？”微笑回答道。

    “你觉得我们有赢的可能吗？”一道懒散地声音传来。

    是包子，也就是bzzb。

    “都打DWG了，我们整活就行了，输赢无所谓的。”

    这时候众人突然有些沉默。

    而弹幕也在被逗乐了，在狂刷。

    “真是人间真实。”

    “火星包虽然摆烂，但是只玩真实。”

    “不愧是ruo，职业赛场恶心微笑的死歌都能无所谓地说出来，真可以。”

    “在座的都是乐子人罢了，你难道真的指望这么一只摆烂队能够赢啊？差不多得了。”

    就在这时候，一个铿锵有力的声音传来：“我觉得，可以打。”

    这时候，山泥若诧异地道：“是光哥？光哥职业表现还是可以的。确实，我们应该摆正点态度，认真打。”

    可是私下却给顾山发了条微信：“顾山，上头的意思是让我选点有意思的英雄搞点效果，没必要那么认真，本来就是表演赛。

    赚钱嘛，不寒碜！”

    顾山没有回复，却问众人：“比赛还有多久？”

    “差不多15分钟吧？我们先来讨论一下战术。”卷毛说。

    顾山却摇了摇头：“你们先讨论吧，我看一下DWG最近的比赛。”

    说是这样说，但是顾山的关注的重点，却放在了DWG的showmaker中单对线上。

    他基本上每局比赛的对线期都看了一下。

    还有眼位布置情况。

    这时候的showmaker的对线实力虽然强，但是很多地方还是略显稚嫩。

    他了熟于心。

    ……

    而另一边，beryl正在忙着玩一款二次元手游。

    “别玩了！马上开比赛了！”许秀喊道。

    但beryl一脸不在乎的说道：“不就是那边一个主播队吗？听说还都是只有节目效果，没有什么实力的人。”

    许秀皱了皱眉头：“但是我觉得那个shine还是很强的·。你还记得去年训练赛吗？他展示出来的竞技状态实在是有些恐怖。

    卡牌15分钟180刀，对线所有的补刀只漏了不到五个。对兵线的掌握非常强。

    他的对线让我都受益匪浅。

    我不知道LPL赛区为什么没有人要他。S9的版本只有那一次。而大部分时候，对线的强度是直接决定的之后的发展。”

    Beryl依旧不太动容：“那又怎么样？一个shine能够带动那个战队吗？不过确实我觉得那边的人还是有病，主动出钱让我们虐他们，真有意思。”

    随后他也觉得许秀说了这么多，自己再玩也确实不好意思，于是就放下了手机，打开电脑随便看了看春季赛各大战队的录像。

    而许秀则是没有再说些什么。

    他感觉整个队伍现在的竞技状态都很差。

    这个队伍，需要一个翻天覆地的调整变化。

    这次春季赛，他们仅仅拿到了第四名。

    许秀十分不甘心。

    他觉得，他们队伍的个人实力，不输世界上任何一只队伍。

    可是在比赛上，总是差那么一点东西。

    他甩甩头，将这些不开心的东西甩出大脑。

    许秀打算用加里奥打shine试一试。

    因为他在春季赛打drx的时候，对线用妖姬打chovy加里奥单论补刀，没有打出任何优势。

    中路唯一一次他利用兵线叫打野抓死了加里奥，也丝毫没有影响对方的补刀。

    第二把的佐伊打发条就更离谱了，佐伊前期竟然被发条压了补刀。

    甚至夸张到中期chovy完全把他打没了声音。

    在chovy150刀的时候，他的佐伊只有100刀。

    在30分钟的时候，他200刀，chovy320刀。

    对线完全失利后，他连兵线如何处理都完全迷茫了。

    讲的再直白点，他整个人都不知道怎么玩游戏了。

    让他十分苦恼。所以想看一看在他看来对线期最强的LPL中单会给他带来什么样的不同。这也是在许秀看来，这或许是这次表演赛唯一的价值。

    只是，shine这样的选手，没有人要确实可惜了。

    许秀遗憾地想到。

