流雨暂时是撤退了，可是和他的战斗并没有结束，流雨的恢复能力很强，大约是只要一天的功夫就可以让自己所有的伤势复原，到了那个时候，他就会再次集结大量的战士和水阳军开战，对此谢长安很想知道武泽究竟是有什么想法，是的，谢长安终究是不可以越俎代庖的，这一支队伍是武家的，不是谢长安自己的，他很清楚这一点，纵然是自己再有办法，现在也不是自己说话的时候，任何的上位者都不喜欢外人来质疑自己的威信！

古战场之上的战斗自然是很激烈的，可是水阳城现在的情况也是不好，还真的是让武泽说中了，一些宵小之辈真的是打听到了现在水阳城中所有的精锐都是不在，留下看守的就是一些女人而已，自从月能寺被谢长安收拾掉之后，这水阳城在天元大陆的北部可谓是一家独大，让他们这些小门派根本就没有办法生存了，眼下的这个机会若是不利用的话，还真的是对不起上天了！

北部一共有中小型门派数十个，眼下都是集合在了一起，叫做什么讨伐水阳联盟，其实说白了这些都是一群乌合之众而已，平日里仗着有武家做靠山，坏事可是没有少做，北部的百姓对这些人那是深恶痛绝，和武泽也是说了多次，武泽那是真忙啊，不然的话，依着这个男人的性子是绝对不会让他们生存到今天的，“主母，这些宵小之辈还真的敢来啊，我们该如何做呢？”品如婢女梅花说道。

“这样的事情你又不是第一次处理，该怎么做难道还要我来教你吗？眼下水阳城的大好男儿都在前方参战，这后方一定要守住了，这是我们现在的责任，这一点你应该是很清楚的不是吗？兵来将挡水来土掩，有我在这里，这水阳城是不会乱的！”品如这些年也是为自己为水阳城培养了无数的女子战士，他的麾下有着一支实力极为强大的女子战队，组建的目的就只有一个，那就是保护好水阳城！

“大哥，听说那水阳城主母品如昔年是北部的第一美人，这话是真的吗？这一次您可一定要让兄弟我见识一下这第一美人的风采！”许广一脸媚笑的说道，此人身高约有两米，常用武器是一对铁锤，足足是有百斤的重量，天生；力大，修为不清楚，是北部中型门派铁门的第一猛将，人送外号破坏者，这铁门之所以叫这么个名字，是因为门中所有的人使用的武器都是钢铁做的，就算是没有武器之人，那么的拳头也足以匹敌钢铁了！

铁门也是讨伐联盟的领头人，门主老铁乃是一个书生模样的男子，习惯使用一把铁扇子，在铁门中是第一高手修为方面据说是达到了不攻级的境界，这铁门的制度是胜者生存，老铁自从登上这门主的位置之后，已经是有数十年的时间没有人敢向他挑战了，可见此人的实力确实是可以的，多年前他曾在远处见过品如一面，当时不过是一个侧脸而已，就已经让他惊为天人，这一次的行动其实说白了就是为了品如。

他集结了北部大小门派大约是一万人的样子，此刻正是浩浩荡荡的朝着水阳城走去，他看了一眼许广，“你慌什么？我什么时候欺骗过你，到时候我是一定会让你见到的！马上就要到了，你可一定要给我打起精神知道吗？”对于许广的实力，老铁是知道的，唯一让他担心的就是此人对女人过于的心软，品如那个女人可不单单是长的美丽那么简单！

“梅花姐姐，前方有着一团黑影，应该就是铁门率领的讨伐联盟了，真是该死，偏偏这些杂碎选择在这个时候！”一个女子哨兵恨恨的说道。

“选择在这个时候就对了，这说明这老铁人还不算傻，可是他小看了主母，难道遇上这些人你就怕了吗？”梅花是一身的劲装，更是将他曼妙的身子突显的淋漓尽致，一双妙目散发着惊人的光芒，梅花擅长使用匕首，他是女子战队中使用暗器的行家，跟随主母的时间长了，在气势上都是有些像品如了吗？“梅花姐姐，我们是不会害怕的，今天就让这些人见识一下我们女子战队的厉害！”

“啧啧啧，果然是一方水土养一方人吗？看看这些小娘子长那真是太水灵了，我还真是有些不忍心了！”许广笑道。

小看这些女人那会死的很惨的，老铁可是知道这些个女人的厉害，也不知道品如平时是怎么训练他们的，各个都是力大无穷，那么小的身板中，竟然是能够爆发出超强的力量，“梅花姑娘，请和主母大人说一声，我老铁今日前来拜会，还请打开城门，让诸多好朋友进去！”老铁说道。

“老铁，多年不见，想不到你的修为竟然是达到了不攻级，看来多年前对你的重创还是有用的不是吗？现在我人就在这里，你想说什么，我听着就好，这水阳城你是进不来的！”

真不愧是第一美人啊，就算是过了这么多年，他的脸上依然是没有岁月的痕迹，“老铁我十分的仰慕主母您，还请让我们进去，这里的距离太远了，我说什么，您也听不见啊，您要是不答应的话，我们可就强行动手了啊！”

“不要废话了，弓箭手直接攻击，将这些个杂碎彻底的干掉！”女子战队中的弓箭手使用的都是巨型铁胎弓，每一箭都是有着百米的射程，“嗖”一道强力的破空之声响起，老铁以扇子将这一支箭簇打偏在地，“既然是这样的话，那就不要怪我不讲情面了，大家伙都给我上，今天一定要拿下水阳城！”

这一场战斗是很快就结束了，大约是维持了一个时辰都没有，很显然的，最后的胜利者一定是水阳城，女子战队根本就是单方面的碾压，讨伐联盟被打的溃不成军的逃走了！