    第830章 联系盟友   

    下了车，卫文翰带着于光走进了晋商联盟海城分会的办公楼。

    

    “你好，我预约了见江会长，麻烦通知一下。”

    

    前台接待小姐看了我一眼，翻看了一下预约纪录，然后问道：“请问，您是卫先生吗？”

    

    卫文翰微微颔首，“我是。”

    

    “那好，您跟我这边来！”

    

    前台接待小姐认出了卫文翰，心里同样也觉得诧异，不明白卫文翰为什么会在这个时候来到他们晋商联盟。

    

    而且，还是一来就要见会长！   

    “这就是江会长的办公室了，您稍等，我进去通知江会长一声。”

    

    很快，前台接待小姐就把卫文翰请了进去。

    

    见到江照，卫文翰露出了一抹笑容，朝着江照伸出了手。

    

    “江会长，我们好像已经有一段时间没见了，江会长近来过的可好？”

    

    闻言，江照立刻起身迎接卫文翰，“原来是卫总，我还想呢，姜晋这小子非说有一个姓卫的要见我，我始终没想到，居然会是卫总。”

    

    这些话，恐怕是因为江照已经猜到了卫文翰的来意才会这么说的，不过卫文翰也没有放在心上。

    

    “江会长，这次来，其实是有一件事希望江会长帮忙，不知道江会长可否帮我这个忙？”

    

    “哦？”

    

    “卫总不妨说来听听？”

    

    卫文翰没有继续跟江照兜圈子，而是直接阐明来意。

    

    “我希望江会长能够出手打压徽商会馆海城分会！”

    

    听了卫文翰的话，江照露出了惊讶的表情。

    

    “卫总，如果我没有记错的话，卫总还是徽商会馆海城分会的名誉会长，为什么突然要针对徽商？”

    

    虽然晋商跟徽商有恩怨，但是着并不代表江照是个傻子。

    

    如果随随便便就答应了，恐怕到时候被人卖了都不知道。

    

    “没错，但是这中间发生了一些事情，让我从原本的对徽商没有任何兴趣，变成了如今的仇家。”

    

    卫文翰说完，江照陷入了沉思。

    

    他没有追问卫文翰和徽商为什么变成了仇家，但从今天卫文翰提出的要求来看，他就知道卫文翰并没有说谎。

    

    只不过，如果晋商加入进去的事情被徽商发现了，那么就会有可能会造成徽商与晋商之间的矛盾。

    

    这才是他真正不愿意看到的。

    

    “卫总，你的意思我明白。”

    

    “徽商和晋商之间也确实存在着生都，可是卫总您有没有想过，徽商与晋商明里暗里争斗，这都是小事。”

    

    “一旦把这些事端到台面上来，恐怕这件事就没有那么简单了！”

    

    听了江照的话，卫文翰轻笑。

    

    “江会长的担心是正常的，但是如果徽商会馆海城分会变成了徽商的弃子呢？”

    

    只要徽商会馆海城分会变成了弃子，那么晋商分会对徽商分会做的事情，只要没有人追究，对他们晋商就等于有百利而无一害。

    

    想到这里，江照不可控的动心了。

    

    “卫总方便说一下，为什么突然就跟徽商势同水火了呢？”

    

    既然江照问起了这件事，卫文翰也就没有隐瞒。

    

    被程德海给上了一课，这是他轻易相信别人的代价，这个亏，他吃的心甘情愿。

    

    但这并不代表他不会报复！   

    “原来是这样，我本以为程德海十分器重你，却没想到，为了徽商的利益，他宁愿出卖你！”

    

    对这些话，卫文翰都是一笑置之。

    

    有些恨，放在嘴上没用。

    

    要把恨意藏在心底，不能让任何人看到，等到时候法做起来，才能真正做到出其不意，给敌人致命一击！   

    “如果江照会长愿意帮忙，就算我欠江会长一个人情。”

    

    “江会长也不用担心晋商做的这件事会被暴露，晋商不需要出面，只需要暗中施压。”

    

    “我相信，凭借晋商跟徽商之间的关系，就算是发生了这样的事情，徽商也不会联想到，这件事跟我有关。”

    

    “到时候，只要徽商会馆海城分会从海城彻底消失，那么晋商一家独大的时代，就真的要到来了！”

    

    卫文翰的话，让江照彻底下定了决心。

    

    “好！”

    

    “这个忙，我们晋商联盟愿意帮。”

    

    心满意足的从晋商联盟走出来，我看着天边的夕阳，不由的感叹一声：“夕阳无限好，只是近黄昏！”

    

    而徽商会馆海城分会的黄昏乃至黑夜，也即将要到来。

    

    此时此刻。

    

    徽商会馆海城分会，也迎来了两个令人意外的客人。

    

    姜晋带着段祁来到了徽商会馆海城分会，见到了鲍蕾蕾。

    

    因为之前的事情，鲍蕾蕾对姜晋还是有着很大的敌意的。

    

    “你找我有事？”

    

    看着鲍蕾蕾的脸，姜晋强压着心中的反感，笑着对鲍蕾蕾说道：“鲍小姐，你也别对我有这么大的敌意。”

    

    “这次来，我有一个好消息要宣布！”

    

    说完，姜晋就看向了身边的段祁。

    

    “这位，是段氏集团的少东家，段祁段少。”

    

    看了段祁一眼，鲍蕾蕾没有什么兴趣听姜晋废话，冷声呵斥道：“你以为我很闲吗？”

    

    “你要是没有什么正经事的话，我就走了！”

    

    “我可没有时间在这里听你胡扯！”

    

    见状，姜晋笑了。

    

    “看来，鲍小姐还没有听说那件事！”

    

    那件事？

    

    “哪件事？”

    鲍蕾蕾皱眉看向姜晋，她总觉得姜晋跟之前变得有点不一样了。

    

    但是却又说不出来是什么地方变得不一样了。

    

    “就是卫文翰跟段少的父亲对赌的事情！”

    

    这件事，鲍蕾蕾还是有所听说的。

    

    当初，卫文翰把她送到了精神病院，要不是她的叔叔听说了父亲中风的事情，从国外赶了回来，恐怕她真的会被精神病院给彻底逼疯！   

    “这件事跟我有什么关系？”

    

    经历了那次的事情，鲍蕾蕾从来都不会轻易相信任何人。

    

    就算是她曾经利用过姜晋，也是一样。

    

    “段少的父亲在这次对赌当中赢了卫文翰，所以你们为什么不借着这个机会好好羞辱羞辱他，甚至直接剥夺他的荣誉会长资格呢？”

    

    “我想，就算是你们的那位程老爷子护着他，这次他闹出了这么大的笑话，恐怕那位老爷子，也没办法再一路护着他了吧？”

    

    将卫文翰赶出徽商会馆海城分会？

    

    想到正躺在病床上的父亲，鲍蕾蕾突然觉得这个提议非常不错！   

    

