    商肆自如地解释道，“我妈早想再要个孙子了。”

    顾晚卿心底翻了个白眼，再想要个孙子，不是有现成的？

    某薇不是上赶着带着子宫上门，还用愁么？

    不知商肆是不是看穿了她的想法，眼底是她看不懂的讳莫如深，“我妈叫你儿媳不是开玩笑，她选人一向严苛。”

    顾晚卿心中冷笑。

    两年前，商肆正是联姻成婚的好年纪；

    难怪某薇没有尽早上位成功，又在商肆病倒的第一时间离开了国内，原来是只搞定了公公，没搞定婆婆。

    而他愁眉不展，是为了心尖上的人筹谋么？

    想到自己下意识琢磨商肆的心思，顾晚卿皱了皱眉，利落地推开商肆的手臂，没好气道，“给你配置了一版助眠香囊，晚上来试。”

    目的达成，商肆的唇角爽气地勾出一个弧度。

    刚提到谷央的几个儿媳，商肆便对那两个嫂子同情几分。

    谷央选儿媳挑剔，曾在家中说过选儿媳的标准：

    如果儿媳能力不够，拿捏不住她儿子，就选极其乖巧，掀不起风浪的传统小家族的闺秀。

    事实证明，商肆的两位嫂子长期处于情绪压抑阶段，的确没掀起风浪。

    只不过，在商肆“昏倒”的近两年，事态逐渐发生了变化。

    大嫂因为常年抑郁，身体器官出现了不同程度的衰竭；

    而二嫂，歇斯底里的年纪逐渐过去，变得麻木。

    倘若是顾晚卿……

    她一定是他母亲心中的完美儿媳人选。

    *

    顾晚卿还是低估了某薇的脸皮。

    前一天在学校闹得难看不说，被谷央当众打脸；

    今天还敢连着来商家！！！

    也真是够执着的。

    商老就是再信任顾念薇，也要顾及夫人的脸色，谷央是无论如何也不接受顾念薇的，导致商老也不敢给顾念薇好脸色看。

    可把商宁宁得意坏了，在顾晚卿耳边小声道，“早知道就应该早点儿把奶奶请回来～”

    “有奶奶坐镇，抹茶精的那些花招一样都使不出来了！”

    “我奶奶肯定很喜欢你，我都听说了，她昨晚上去女佣房跟你一起睡的。”

    商宁宁唠叨不停，“最近安管家和佣人们太嚣张了，这下你得到了奶奶的认可，看他们谁还敢造次！”

    顾晚卿情绪毫无波澜；

    她把不能留下来“照顾”商肆的理由，扔给了学校老师；需要提前到校帮老师“做资料”的她，转身就要出门。

    不想，顾念薇大步追上她的脚步，“正好，我也要走，顾小姐，我们一起吧。”

    顾晚卿加快步伐，耐不住某薇就像个黏皮糖似的，纵使踩着十厘米的高跟鞋，也要追上顾晚卿的脚步。

    终于，在停车场门口，顾念薇不得不叫住她，以免她甩开自己，驾车扬长而去。

    顾晚卿的速度，不是她能追得上的。

    “顾小姐，等一下！”

    顾晚卿回头，不耐烦地看了她一眼，示意她有话快说。

    顾念薇小步跑了一段，气息是乱的，以至于想传递出自己出身高门的气场，却全然没有达到效果。

    “顾小姐，多少钱能让你主动离婚，离开阿肆？你开个价吧。”

