    李书不动声色的往前走了两步，然后猛的转身，具化、幽能护符瞬间开启，魔纹箭蓄势待发。

    然而，眼前的景象有点出乎他的预料。

    站在他眼前的，并不是什么稀奇古怪的怪物，而是一个十分干净的阳光少年，看年龄比李书大不了多少。

    图鉴上的信息开始更新。

    【罗子云】：人族怨灵，保留着一定的灵智

    【等级】：lv10

    【职业】：三阶魔纹师（特殊职业）

    【战斗力】：1600

    【状态】：鬼神侵蚀

    【备注】：在和鬼神的交易中，他的记忆永远停在了那一天

    与此同时，脑海中突然响起了一连串的提示音。

    【提示】：检测到被鬼神之力操纵的职业者，是否选择净化

    【净化方案】：400生存点

    【注】：净化后，契约之力将自动转移

    【注】：净化过程，对方稍有反抗，就会净化失败

    李书猛然瞪大了眼睛。

    眼前这少年，种族等级居然堪比统御？

    而且还是魔纹师？

    最关键的是，这是第一个显示，可以净化的怨灵！

    “难道是因为他也是职业者？”

    李书暂时收起了一箭射死他的心思，打算再看看。

    “这个，我……”

    李书轻咳一声，想着怎么忽悠过去。

    罗子云眼睛盯着李书手中的魔纹箭，突然露出惊喜的表情。

    “这是……”

    “圣城魔纹箭！”

    “你是圣城来的人，云哥他们终于请到圣城的援兵了？”

    闻言，李书的脸色古怪起来。

    我可不是什么圣城的……

    不过看罗子云激动的神情，李书似是而非的点点头。

    “太好了！”

    罗子云大喜。

    他似乎没有考虑为什么圣城的援兵会闯到他家里，也没有注意到在一旁狗视眈眈的小白。

    而是没有任何防备的，拉住了李书的手，脸上满是笑容。

    “太好了！”

    “镇子有救了！”

    “快跟我去见云大哥，给他说下这个好消息！”

    李书观察了一下两者的距离。

    在这个位置，他可以很轻易地，将手中的魔纹箭刺入罗子云体内。

    “他居然真的没有防备。”

    “就因为他认为我是圣城来人？”

    “圣城又是什么？”

    李书脑海思绪翻涌，最终决定，暂且跟他过去看看。

    就算有什么意外，他也能瞬间杀死罗子云。

    “你先等一下，我关个门。”

    罗子云大步来到门口，合上堂屋的门，然后愣了一下，嘴里嘟囔两声。

    “奇怪，这上面的门环呢？”

    李书脸上的表情有点尴尬。

    “算了，不管了，赶紧跟我过去。”

    幸好，罗子云并没有纠结这个问题，带着李书大步朝外走去，

    院门。

    罗子云在门前突然停了下来，眼神中闪过一丝迷茫。

    “怎么不走了？”

    李书抽了抽手腕，发现被握的很紧，轻易抽不出来。

    他暗中召唤过来小白，想了想，然后说道。

    “你不是要带我去见你的云大哥，汇报这个好消息吗？”

    罗子云点点头，脸上再次洋溢起笑容。

    “是啊，我们赶紧过去吧！”

    只是，他看着门口，心里突然产生了一个疑问。

    “奇怪，为什么潜意识告诉我，不能走出这个门？”

    “怪事。”

    看见罗子云没有任何异状，李书松了口气。

    “还好，没出什么幺蛾子。”

    在经过大门的时候，他稍微紧张了一下。

    生怕罗子云再问一句“我家大门哪去了？”

    还好，罗子云并没有注意到这个问题，自从走出大门，他就一直低着头，似乎在想什么。

    “我们往哪走？”

    李书问了一句。

    罗子云闻言，身体颤了一下，再次看向李书手中的魔纹箭。

    然后，他抿了抿嘴，心里一阵恍惚。

    “跟我来吧。”

    他无视四周的残垣断壁，带着李书大步走在镇子中。

    两人脚步匆匆，朝着镇子中间走去。

    路上，罗子云突然说道。

    “你知道，这次是什么东西进攻我们的小镇吗？”

    李书维持着圣城援兵的人设，说道：“哦，有敌人的情报？”

    “快和我说一下。”

    其实，李书也很想知道怨狗记忆里，以及城门口看到的那些怪物到底是什么，又跑哪去了。

    以及会不会，进攻他所在的世界。

    罗子云叹了口气，悠悠说道：“小时候，听老镇长说，我们并不是这个世界的人，出现在这里纯属意外。”

    “前辈们筚路蓝缕，在这片大地上，逐渐打下了一片自己的地盘，也就是人族圣城。”

    “哦，对了，老镇长其实是一个很强大的职业者，就算在人族圣城，也是一个响当当的高手。”

    “只不过，他和圣城的强者理念不合，所以带人离开了圣城，收容流浪的职业者，建立了这个镇子。”

    “老镇长常说，人，什么时候都不能忘了自己的根，圣城的很多人忘了自己的根，他们从没想过回家。”

    说到这里，罗子云突然拍了一下脑袋，歉意的说道。

    “忘了，你也是圣城来的人，我对你说这些干什么。”

    李书摆摆手。

    “老镇长说的对。”

    这不是他的世界。

    这种一觉醒来，就在担心今天怎么活下去的地方，永远成不了家。

    老镇长很强大，就算在什么圣城也是一个高手。

    结果还不是辛苦建立的镇子被怪物攻破，整个人死于非命。

    罗子云深深地看了李书一眼。

    “当然，老镇长也说，圣城的人，其实也没做错，一直想着回家，会失去进取的勇气。”

    “后来，人族经历了一段黄金发展时期，疆域不断地扩大，越来越多的强者离开了圣城，在外界建立了像我们这样的镇子。”

    “然后，灾难降临了。”

    “突然有一天，人族疆域四周，无数怪物涌了出来。”

    “我们不知道它们从哪来，数量有多少，只知道，它们自称什么神的代言人，要我们臣服。”

    “圣城当然不会同意，于是组织全人族的高手，组成军队，进行抗争。”

    “老镇长也应征入伍，去了前线。”

    “随着战争的不断扩大，越来越多的怪物潜伏了进来，当然，都是一些杂鱼，真正强大的怪物都被挡在了防线外面。”

    “围攻我们镇子的，就是其中一个小队。”

    “就凭它们也敢来进攻，我们有云大哥，有圣城援兵，这群杂鱼来，就是送死！”

    “老镇长临走前把镇子交给了云大哥，等老镇长回来，云大哥一定会还给他一个毫发无损的镇子！”

    罗子云握紧了拳头，满脸赤红，低声嘶吼道：

    “这场战争，我们一定会赢！”

    听到这里，李书在心里叹了口气。

    这场战争。

    怕是失败了吧。

    不然手指的主人，那种强大的怪物，怎么会越过人族的防线。

    不过……

    “是的，我们一定会赢！”

    李书重重点头，眼神无比坚定。

    “我们一定会杀光这群怪物！”

    这话，不仅仅说给罗子云，更是说给他自己听。

    罗子云讲的故事，说不定哪一天就会降临他的世界。

    而且，很有可能。

    鬼神的力量，已经出现！

