    第255章 一天不坑人就浑身难受！

    唐峰能获得现在的特殊待遇，完全是靠着一身过硬的功劳。

    可是任谁听起来，都觉得范天雷有些夸大了！

    毕竟你见过哪个看起来二十来岁的人能立下这么多功劳？

    “你们这群人，还是多跟唐峰同志学一下！”

    “不求你们能达到他这样的高度，最起码，能有他一半，或者三分之一的实力我就心满意足了！”

    范天坑眼珠提溜乱转：“鹰隼大队的大队长陈宁，还有政委，都邀请他加入……”

    他啧啧称奇：“这可是鹰隼大队啊，空军中的特种部队！”

    范天雷略带揶揄：“你们这群臭小子，能不能进狼牙还说不准呢，而对唐峰而言，他的水准已经超过特种部队！”

    说罢，余光悄悄看了一旁站着的唐峰。

    见他依然气定神闲，云淡风轻，内心不由松了一口气。

    “对了，至于唐峰同志的训练项目，由他自己安排。”

    随后，范天雷将目光望向耿继辉。

    “给唐峰同志安排个单独房间，先把他的行李领过去吧！”

    听到这话，这群参加选拔的人眼睛立马就红了。

    尤其是雷刚，作为雷神的侄子，他都没有这种特殊待遇。

    倒是何晨光、牛努力等人，心里都知道唐峰的本事，所以也都是觉得这并没有什么不妥。

    甚至连一向针锋相对的杨俊宇，都没有任何意见。

    军队里就是这么真实的地方，你有实力你就自然而然的待遇高。

    没有实力，那就老老实实眯着。

    强者，无论到什么地方，都会受到应有的尊重。

    “范天坑这是老毛病又犯了！”

    唐峰内心暗道一声。

    他清楚，范天坑这是一天不坑人啊，就浑身难受！

    故意耍着小心思，明明只需要简单介绍身份就可以了。

    但范天坑有意挑事，将唐峰推上风口浪尖，目的无非就是转移矛盾。

    从阶级矛盾，转移到内部矛盾，还是老一套。

    不过，唐峰倒是没有在意这些，因为他本来就想着怎么驯服这一堆刺头兵。

    耿继辉领着唐峰的行李，在所有刺头的注意下，带唐峰来到一处帐篷内。

    “有靠山就是硬！”雷刚不屑的撇了撇嘴。

    其他人表情各异，虽说知晓了唐峰立下的功绩，但还是有些不服不忿。

    能参加狼牙选拔的人，在原来的部队自然不是什么弱的人，自然都有自己傲气。

    突然空降一个人，年纪只比自己大几岁，对比之下，嫉妒心不由滋生。

    “继续训练！”

    狗头老高喊了一声。

    “是！”

    ……

    狼牙选拔的训练强度比其他的部队都要强上不少。

    所以这些人经过了一天的训练，回到帐篷以后都是累的有些瘫倒。

    “怎么我感觉你们几个跟没事人一样啊？”

    一个来自夜老虎侦察连的战士，看着依然没什么变化的何晨光等人，不由得有些啧啧称奇。

    何晨光等人闻言，都不由得心里暗笑。

    就这点训练量，连他们在新兵连训练的一般强度都没有。

    如果真觉得累的话，那才是对不起唐峰对他们的悉心栽培！

    众人休息了一会儿，纷纷拿起脸盆去洗漱。

    冬季，还是野外，刺骨的凉水冰的他们直哆嗦！

    雷刚看着对面唐峰的帐篷，那里此时还亮着灯，甚至还能看到从里面冒出来的腾腾热气。

    雷刚有些气愤的吐了口漱口水：“TMD，真是人比人气死人，凭什么他在那里住豪华单间，我们在这受苦受累？”

    闻言，

    一旁的麻人杰嗤笑道：“有意见？真有本事的话，你在你们夜老虎也多立立大功啊！”

    “这不是区别对待，等你强到这种地步，该有的东西都差不了你！”

    牛努力擦了把脸，突然觉得有些好笑。

    雷刚此副神态，跟当初的新兵连刺头们貌似没啥子区别。

    说直白点，都是没怎么经历社会的毒打。

    “我提醒你一句，其实首长们早都已经安排好了，我们连长日后可是你们所有人……哦不对，应该会是我们这所有人的上峰！”

    什么情况？

    不止是雷刚，临近的几个刺头都有所怀疑。

    “难道就因为他演习立过功，得了几个奖牌，就可以肆意妄为么？”

    牛努力一愣：“这些难道还不够吗？”

    张冲端着洗脸盆，忍着笑意闻声过来，“我们连长不是一般人，既然他来了这，你最好把你的七个不服，八个不忿收起来！”

    说句实在话，张冲等刺头们，在唐峰管教下，已经有了部队军人该有的纪律。

    所在在来到狼牙选拔这期间，他们每天就乖乖训练，从来都没有惹是生非。

    但他们也是看雷刚有些不满，不过仗着自己家里有人就拽的一副二五八万的样子，正好让‘唐扒皮’好好拿捏一下他。

    于是，

    张冲等人悄悄对视一眼，皆是看出了对方心里的小九九。

    “你要是不服的话，不妨直接挑战我们连长去啊！”

    “只要你能赢了他，不就证明你比唐扒……我比我们连长强嘛！”

    “是骡子是马，拉出来溜溜啊，别嘴强王者啊！”

    “……”

    雷刚有些心动了！

    但又想到了这是狼牙的选拔训练营。

    如果贸然寻衅，惹得狗头老高不满，把自己给开了，那可就是得不偿失了！

    蒋小鱼察言观色，看出了雷刚的想法。

    于是，他坏笑道：“不用担心，我了解范参谋长的性格，他巴不得你去找我们连长的麻烦呢！”

    雷刚一听，眼神充满疑惑：“你们……好像早就认识范参谋长了？”

    “那当然了！”蒋小鱼：“我们几个，可都是范老……范参谋长撬来的~！”

    随后，蒋小鱼简单讲述，范天坑四处挖墙脚的事情。

    “我说了没事，那就绝对没事！”

    “咱们参谋长不怕你惹事，就怕你没本事，如果你真的打败了我们连长，估计范参谋长开心还来不及呢，怎么会找你的麻烦呢！”

    雷刚等刺头们跃跃欲试！

    参加选拔的人这么多，如果想要在里面脱颖而出，难度自然不言而喻。

    但是如果打败了被范天雷看重的唐峰的话……

    证明了自己的实力不必他差。

    那狼牙的人肯定会对他们刮目相看，自然而然的就在心里加重了分量！

    (本章完)

