    tnt炮弹就像是不要钱一般，一发又一发的飞了出去。

    紧接着就是一连串密集的爆炸之声。

    暮色恶魂泰坦的血量以肉眼可见的速度在快速减少着。

    有几条触手直接被炸断。

    它试图喷出恶魂火球来反击，但火球还没飞出几米，就被密集的tnt炮弹给轰击了回去。

    “大人，时代变了！”

    “食我意大利炮！”

    暮色恶魂泰坦被打得节节败退，几乎毫无还手之力。

    当它的血量降到一半后，身形开始慢慢下降，最后轰然落地。

    红石大炮对它造成了成吨的伤害，它已经没有继续飞行的力量了。

    暮色恶魂泰坦就像是一块巨大的陨石坠落在地上，直接压塌了一大片树林。

    随着血量的降低，它的体型也随之变小。

    陆离尝试着轰了几炮，发现距离似乎有些太远，容易打歪。

    之前准备好的tnt弹药也消耗殆尽，红石大炮的使命已经完成了！

    接下来，就是正面对决的时候了。

    幻影骑士第一个冲了上去。

    没了飞行能力的暮色恶魂泰坦，已经威胁不到它的安全。

    幻影骑士在空中，时不时的就朝着它的秃头刺出一剑。

    虽然伤害不高，但是侮辱性极强。

    陆离也立马赶了过去。

    他取出【离之刃】，喝下一瓶速度药水和力量药水。

    然后对着暮色恶魂泰坦的触手开始进攻。

    它的嘴巴早就已经被tnt炮弹炸开了一个大口子，无法发射恶魂火球了。

    唯一的威胁就剩下几条触手。

    只要将触手给斩断，那它就完全失去了反抗能力。

    米诺菇驮着小金币在不远处观战。

    它有些手痒，也想上去打架。

    可是陆离嘱咐了它要看好小金币，不能乱跑。

    就在它有些纠结之际，背上的小金币突然跳了下来。

    米诺菇还没明白小金币要干嘛，就看到小金币的体型再次涨大。

    它对着米诺菇吐了吐蛇信，随即加入了战斗。

    米诺菇立马就懂了。

    陆离刚斩断第一根触手，就看到一个黑影出现。

    “小金币？你怎么也来了？”

    小金币没有理会他，直接冲上去用身体将暮色恶魂泰坦的大脑袋给缠绕了起来。

    这下子，暮色恶魂泰坦便完全失去了抵抗力。

    陆离顿时乐了。

    “这都行！”

    他更加卖力的挥动着【离之刃】。

    米诺菇也时不时的用自己的后蹄在暮色恶魂泰坦的身上踢上一脚。

    就在几人激战正酣之时，树林里传来一阵骚动。

    陆离听到动静，立马警惕起来。

    有援兵？

    正当他准备前去查看之时，一只哥布林举着树棍从树林里跑了出来。

    随即，越来越多的哥布林和地精涌了出来。

    它们手中或多或少都拿着武器，嘶吼着冲向了暮色恶魂泰坦。

    这么多年来，暮色恶魂都在奴役着黑暗森林里的怪物。

    此举早就引起了怪物们的不满。

    奈何暮色恶魂太过强大，这些怪物们只能忍气吞声。

    今天终于有了报仇雪恨的机会，它们自然不会放过！

    有了这群生力军的加入，倒是省了陆离不少力气。

    众人齐心协力，同仇敌忾，没多久就将暮色恶魂泰坦的血量给清空了。

    当它还剩下最后一丝血时，陆离让所有人都停手。

    此时的暮色恶魂已经恢复了原来的体型，身躯残破不堪，十分凄惨。

    “暮色恶魂，当初你背叛暮色森林的时候，就该想到有今天的下场。”

    “记住，下辈子别再做二五仔了！”

    陆离冷声说道。

    “可恶的人类，还有你们这群丑陋的地精哥布林！”

    “今天我死了，泰坦族一定会为我报仇的！”

    ”等着吧！“

    暮色恶魂仍旧不肯服软，恶狠狠的说道。

    “好了，我听到了，现在你可以安心上路了！”

    “小金币，交给你了！”

    陆离说完，便转过身去，不再看向暮色恶魂。

    小金币早就等候多时。

    听到陆离的话，立马扑上去，一口将暮色恶魂给吞了下去。

    随着小金币头顶的的【吞噬】附魔印记微微闪动，偌大的暮色恶魂便消失不见。

    小金币满足的打了个饱嗝。

    原本处于虚弱期的它，在吞噬了带有泰坦之力的暮色恶魂之后，直接回满了状态。

    并且实力更上一层楼了。

    小金币往外走了一段距离，开始泰坦化。

    这一次，它的体型涨大到了近30米高。

    泰坦化是泰坦一族的天赋能力，可以在短时间内使体型扩大数倍，并且速度和力量也会大幅度提升。

    不过并不是每一名泰坦族人都可以做到泰坦化，还是要看天赋的。

    根据泰坦化之后变化的体型大小，他们又被分为不同的类别。

    成年泰坦的体型多在数米以上，泰坦化之后能达到十米的被称为大地泰坦。

    泰坦化之后能达到二十米的被称为天空泰坦。

    泰坦化之后能达到五十米的被称为始祖泰坦。

    传说在远古时代，泰坦一族出现过泰坦化之后身形能达到百米以上的族人。

    他们则被称为神之泰坦，

    按照泰坦一族的实力划分，小金币现在应该是实力比较强大的大地泰坦。

    不过泰坦老大的实力可是接近始祖泰坦的级别，实力相当恐怖。

    根本不是现在的小金币可以对付的存在。

    小金币恢复身形，重新回到了陆离的肩头。

    每次提升完实力，它都要趴在陆离肩头睡上好久。

    “辛苦了。”

    陆离轻轻拍了拍小金币。

    这次对付暮色恶魂泰坦，小金币可没少出力。

    当然，这份功劳是大家所有人的。

    幻影骑士望着一片狼藉的黑暗森林，有些黯然神伤。

    暮色恶魂是解决了，但是它们的家园也被破坏的够呛。

    这要多少年才能重新恢复元气啊！

    陆离看出了幻影骑士的心思。

    “幻影骑士，现在不是想这些的时候，你的大批族人还在等着你去拯救呢！”

    “该死的泰坦族……”

    一想到那些被抓去当苦力的族人，幻影骑士的拳头握得更紧了。

    陆离正在考虑下一步该去哪里，之前那些过来帮忙的怪物们突然将他团团围住。

    陆离还以为它们想对自己意图不轨。

    结果它们冲过来，将陆离抛了起来，开始欢呼。

