    病房里没有其他人，孙管家不知道他是不是一个人来的。

    看上去好像是。

    这大半年没怎么见面，如今仔细一看，他面色憔悴很多，也不知道是不是工作太累，按理说江家是数一数二的豪门，他不至于太亏待自己。

    他定定看了孙管家一眼，颔首：“是我。”

    “您……在芝加哥？”孙管家好奇地问。

    “我从纽约过来的。”

    “啊。”孙管家讶然，“是……来看小柚子的吗？”

    “不是，正好今天要过来出差，有个合同要签，顺路来一趟医院。”

    “哦哦。”孙管家的眼中有些失望，但她又立马道，“您坐吧，谢谢您给小柚子找的医院和医生，医院很好，医生很负责，谢谢您。我给您倒杯茶。”

    孙管家起身去给他倒了杯绿茶。

    乔斯年没有接，仍旧站在原地，嗓音寡淡而清寒，宛如覆盖了一层白霜：“她呢？”

    “叶小姐吗？”孙管家指了指隔壁，“在休息，她太累了，本来夜里睡得就不怎么好，早上小柚子发烧，她匆匆忙忙起床跑医院，一直都很担心。小柚子是她的心头肉……”

    乔斯年没说什么，目光又落在安安静静睡觉的小柚子身上：“好点了？”

    “好多了，医生说最好住院观察下，我们可能会住两天。”

    “嗯。”

    孙管家意识到自己的话有点多，而乔斯年没有太多表示，便也不开口了。

    乔斯年走到婴儿床边，低头看着床上的小柚子。

    小家伙的脸颊已经恢复如常，小脸蛋还是白白嫩嫩的，一只手露在了外面。

    乔斯年将她的小手塞进被子里。

    小家伙咂砸嘴巴，似醒非醒。

    小柚子的睫毛很长，在白净的脸蛋上投下一圈浅浅的影子，看上去又乖巧又可爱。

    乔斯年一直站着，盯着婴儿床里的小柚子看了许久。

    “小柚子早上很难受，一直哭，一直闹，哭得嗓子都哑了，现在看了医生才好些。”孙管家小声道，“小孩子都怕打针，小柚子也不例外，医生哄了她很久。”

    乔斯年的目光又看向一旁的手提袋，眼底是波澜不惊的光泽，薄唇抿着，下巴线条崩得紧紧的。

    孙管家跟他解释：“都是小孩子的玩具、零食，叶小姐买来哄小柚子的，小柚子挺好哄，这孩子很乖、很听话，哄一哄就好了。我还经常跟叶小姐说，小柚子这么乖，以后一定跟你很贴心。”

    床上的小家伙一动不动，睡得很香，似乎也听不到他们的声音一样。

    乔斯年依然没有怎么说话，只是看着粉妆玉琢的小家伙。

    倒是孙管家有几分尴尬，说也不是，不说也不是。

    乔斯年似乎并不怎么回应她。

    她只好道：“乔先生，小柚子没事的，她已经睡着了。您如果忙的话就去忙吧，这里有我和叶小姐呢，我们都会照顾好小柚子的。您忙……”

    乔斯年也没离开。

    孙管家有几分尴尬，不知道该说些什么，她看了乔斯年好一会儿。

