    “我想离婚！”

    听到玛格特的话，说实话，乔西有点挠头。

    你想离就离，为什么要和我说呢？我们认识才几天啊，姐姐。

    当然了，乔西上辈子虽然一直没结婚，但并不代表他在这方面迟钝，他真要是把直接想法说出口，那么之前从玛格特这里博得的好感度，虽然不至于一次性归零，但恐怕也得大打折扣。

    “从你所说的那些情况来看，他其实根本不爱你，当年和你结婚，恐怕也是冲着你那巨额财产来的，早点了离了也好，反正你还年轻，还有大好的人生，没有必要因为这样一个人，而耽误自己的未来。”在玛格特倒了一番苦水之后，也是顺势安慰道。

    他这话倒也是真心实意。

    只要玛格特不是说谎，那么那个托尼·温迪斯是个什么成色是很明显的。

    借着自己体育明星的名头，把当年还是个小姑娘的玛格特迷得七荤八素，在玛格特父亲还建在的时候，在家里表现的也是规规矩矩，完全就是个模范丈夫。

    但是随着玛格特父亲的去世，感觉玛格特也很好拿捏之后，情况就变了。

    打着比赛的名义，满世界的跑。

    当然比赛是不假，但比赛之余，却也是花天酒地不止，所谓的比赛成绩其实越来越不堪入目，堪比某足。

    但是他也不在乎，反正玛格特有钱。

    这种人，玛格特留在身边干啥？

    而且玛格特虽然和对方结婚已经七年了，但实际上也不错才26岁而已……那货对玛格特下手的时候，她才刚刚18岁，结婚也才19岁。

    在乔西的宽慰之下，玛格特的心情很快便比来时好了不少，同时心中对于离婚的想法也愈加坚定。

    不过在临近中午的时候，她还是准备和乔西告别了。

    “不留下来吃午餐？”乔西有些意外。

    “不了，我中午约了翰叔叔的，要和他谈谈你的那些黄金的事情，另外我离婚的事情，也需要他的一些帮助。”玛格特解释道。

    乔西闻言了然，当即提出要送她。

    但是也被玛格特婉拒了，这些事情她自己处理就好，于是只让乔西送到了门口。

    看着玛格特开车离开，乔西这才回到屋子里，然后也准备出门。

    这两天因为搬家以及和玛格特的约会，白天基本都没能做什么事情，导致晚上交易时间的时候只能和丹妮莉丝闲扯。

    这可不行。

    也该是时候去备货了，还有丹妮莉丝要的那些书，也要准备起来。

    不过就在他要出门的时候，却是被隔壁的汤米叫住了。

    “有事儿吗？汤米！”乔西有些奇怪的问道。

    “有的，就是想问问，玛格特女士是不是最近得罪了人？”汤米整理了一下语言，然后问道。

    “为什么这么问？”乔西闻言，顿时感觉有些摸不着头脑。

    “之前玛格特女士来的时候，我就注意到有一辆黑色的车停在马路对面，似乎在监视着你们那边，但那个时候，我还不能太过肯定，但是刚才玛格特女士离开的时候，那辆车也跟着离开了，我这才肯定那辆车应该是冲着玛格特女士来的。”汤米迅速的将详细的情况，告诉了乔西，并说了那辆车的车牌号。

    什么？玛格特被人盯上了？听到汤米的话，乔西顿时就懵了。

    随即而来的，是焦急。

    虽然认识时间不长，而且乔西在一定程度上对对方抱着利用的心态，但是玛格特对他的好感以及帮助，他也是感受的到的。

    他也不是一个无情无义的人。

    不可能在玛格特可能遭遇危险的情况之下，不管不顾。

    当即便向汤米道了声谢，然后开着车，便朝着玛格特离开的方向追了上去。

    因为此时距离玛格特离开，已经有一阵了，所以想要追上玛格特，正常情况下根本不可能。

    而这个时代也没有手机传呼机，他一时间也没有办法联系上玛格特。

    好在之前和玛格特谈及他那位约翰叔叔的时候，却是知道了那家珠宝公司的名字和地址。

    到了那里，应该是可以碰到玛格特，或者问道那个约翰和玛格特的去向的。

    所以此时的乔西只能期望，跟踪玛格特的人，如果是真的是冲着玛格特来的，不要那么快就下手。

    汤米看着乔西离开的身影，不由得想起了自己年轻时的自己，也是充满了活力。

    不过很快就摇了摇头，他当年起家的时候，只是一穷二白的难民一个。

    努力了几十年，才买的起现在的房子。

    这个年轻人，起步可比自己高太多了。

    而且自己当年走的是人憎狗嫌的黑道。

    不能比，不能比。

    ………………

    乔西开车的速度很快，路上还遇到了交警拦车。

    毕竟罗斯福的政令，可不是摆设。

    只是心焦的乔西直接用上金元攻势，碰到拦路的警察，就是一张百元大钞甩出。

    这个年代可没有什么执法记录仪，联邦警探的贪污之风盛行。

    但是任何时期，普通巡警的收入基本都是最低的。

    一百美元都已经超过他们一个月能够捞到的额外油水了。

    于是乔西一路上自然也就畅通无阻，很快便来到了那家珠宝公司所在的大楼。

    进了停车场，转了一圈之后，乔西终于看到了那辆熟悉的帕卡德，他原本比较紧张的情绪，这才微微放松了一些。

    既然车在这里，那说明玛格特路上没有碰到危险。

    而这里是市区，对方即使要做什么，也不太可能在这里动手。

    所以这个时候的玛格特应该是安全的。

    想到这里，乔西便没有急着下车，而是又将车开出一段距离，将车停到了一个无人注意的角落之后，这才小心翼翼的折回，观察起了帕卡德周围的情况。

    这里是商务区的停车场，经常会有安保巡逻，倒是不用担心车被偷。

    而且现在他开的还是林肯这种豪车，偷车贼很少会对这种豪车下手，因为不好出手。

    经过一番小心的观察，乔西果然发现了那辆黑色轿车。

    不过在看到那辆轿车上的人之后，乔西却是怔了一下。

    因为车上的人，赫然是几天前那个偷了自己车的意大利胖子。

    怎么会是这货？

    乔西不由得皱起了眉头。

    稍稍思考了一下，退了回去。

    不是他不想做什么，而是这里时不时的会有车和人经过，很不隐秘。

    既然对方监视着玛格特，那他就监视对方好了。

    想到这里，乔西退回了停车的角落，确定四下无人，将自己的林肯收进了系统仓库，然后放了一辆已经被他撬开的之前“借”来的普通轿车。

