    第853章为你而生（42）

    云姒又善解人意地说：“以后也是，要是有女人想强迫你什么的，你也别那么绅士，该反抗还是得反抗的，不然......”

    像他这样不懂得反抗的人，怕是要被欺负得连渣都不剩。

    她的话没有说下去，但顾凉似乎反应过来了她的意思。

    他低下头，依旧不说话。

    眼睫软软垂落，挡住自己的黑瞳，安安静静。

    也不知道他此刻在想什么。

    云姒看着他低着头，纯黑色的短发在灯光的照射下，显得格外地蓬松绵软。

    她伸出手，摸了上去，勾唇。

    “我们家小顾乖，听话才是好孩子。”

    若是不听话？

    打一顿就听话了。

    小妖精笑眯眯。

    ......

    ......

    ......

    #读者评论区#

    “作者大大消失的第二个月，想他想他想他。”

    “等待使我疲惫，唉，每天都在盼望着更新，可惜......看来大大是真的不打算写这篇文了。”

    “这是大大第一次弃坑，前所未有，而且还一点消息都没有，天呐......”

    “呜呜呜日常哭泣我的女巫大人。”

    “不是，就算是停更，能不能把剧情再推进一点点啊！可怜可怜孩子吧，有哪位好心人来告诉一下这位可怜的孩子，女巫大人在想念谁？孩子实在是太想知道了，难不成女巫大人还有什么其他的感情线么？”

    “楼上甭想了，照这个停更的情况来看，估计没有人知道女巫大人到底在想什么。大大弃坑后，这恐怕将成为千年未解之谜。”

    “大大是不是生病了呀？还是真的失恋了，一直在借酒浇愁？”

    “之前下赌注的人呢？出来讨个说法，这都多久了？大大怕不是要封笔了？”

    “唉，就算是弃坑，大大再重新开一本新书也好啊，这篇写不下去了，还可以写写其他的嘛！大不了，以后不要再出现女主角了。”

    “同意楼上！有很大的可能是因为大大写不下去了，不知道该怎么描写正面的女性角色，所以才......”

    “不如还是等大大开新文好了，反正这一篇，孩子已经不指望了。”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    ......

    ......

    ......

    正值周三下午两点，工作日的工作时间。

    小区外的一家大型连锁超市里，人并不多，三三两两的几个，很是空闲。

    几个收银员在收银台无所事事地站着，相互有一搭没一搭地聊着天。

    商品打折的喇叭音在菜品区循环播放，海鲜冷冻区内，冷气缭绕，货架上满是摆整齐的冷冻鱼。

    外面天气热，此时若是进入超市内，便能感觉到一片舒爽。

    收银员们靠在收银台上，不时聊着天，视线还时不时往不远处看，窃窃私语。

    “诶诶诶，你们快看，那个小姐姐就是之前我跟你们提到的，长得特别好看！”

    “妈耶，她的发色也太棒了吧，改天我也要染一个。”

    “她的眼睛也好看，天，我从来没有见过有一个人将美瞳戴得这么自然的。”

    “话说，那个小姐姐是新搬来的吧？以前没见过耶。”

    (本章完)

