    银市外的南部营地乱起来就是一瞬间的事，由上将带头打架的势头所造成的直接影响，就是下面的其他人打起架来下手毫无轻重，除了各自之间还有着最后一丝理智，知道不能用武器不能开枪，拳打脚踢那都是轻的。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    新人类全部都用上了恐怖的能量压制，轻伤者不计其数，重伤者在一瞬间数量飙升，场面混乱不堪到处都是乱糟糟一片，整个营地内也无一处地方完好，统统都在这场暴动中被破坏的不堪入目。

    轰轰烈烈的大暴动一旦展开，就让在此驻扎的那群战略部成员彻底傻了眼，他们不过一百来人在这里负责物资分配，都是些管理人员，甚至新人类都没几个，这联盟军的几个战团混在一起打起群架。

    这可如何是好！

    “快！”战略部的一名掌管着紧张的咽着口水开口，冲着旁边的人声音颤.抖的下令：“快上报总部！南部营地内乱了！”

    立即有度快的传讯人员向着营地外狂奔，用尽全力躲过打架中的人群，从命令下达到跑出营地大门，这人一路上可谓是惊心动魄，好几次都差点被误伤。

    好不容易溜了出去，此人来不及后怕和松一口气，就连忙朝着西部的枫游镇而去。

    倾巢大战刚刚开始，十四个战团还未开始行动，他们南部营地就先内乱起来，暴动必须尽快压制，不然谁也不知道会造成多严重的后果！

    ——————

    这时候的枫游镇，庄严刚刚踏上直升机离开战略部的总部营地，他本应该还有几天悠闲日子，但银市内狼牙战团的提前行动，让他不得不赶紧赶到南部区域。

    大战已经打响，所有人都必须各就各位！

    就在庄严刚离开没多久，那位从南部营地而来的战略部成员，就喘着粗气一脚踏在了枫游镇的土地上，巧合的与刚走不久的庄严擦肩而过。

    银市外的西部营地枫游镇，这时候已经聚集了大批联盟军，主力军团的最强天阳军团，人员已经全数到达，刚领完物资驻扎在不远处。

    而同样快赶来的其余几个战团，也正在领取物资的常规流程中，但由于枫游镇本身并不大，所以大部分的联盟军都驻扎在周边，唯有军官前来走流程。

    这时候的王尘还在为狼牙战团提前行动所带来的影响头疼，本来计划好的流程都要全部提前加，让战略部一瞬间大乱，各种出错的事也频频生。

    不仅如此，不远处的那大火一烧起来没完没了，他们没能第一时间控制火势，造成的影响就是到了现在还没全灭。

    不过好在自从强势命令布，各战团快赶来之后，那处地方的火势就在众人的努力下终于得到控制，蔓延的趋势在减小，火势也在减弱，用不了多久就能彻底灭掉。

    但就在王尘刚刚将灭火进行到最关键步骤，这么多突事件总算有一件事情即将搞定，他暴躁的心情刚有好转之际，脾气很不好的金阳彪就火气腾腾的走进屋。

    “我说王部长，你故意的是不是？”金阳彪开门见山：“你给天阳战团的物资都是些什么玩意儿？！”

    王尘一惊，下意识的就赶紧回忆哪里出了错，枫游镇这几个主力战团的物资，基本上都没有太克扣的过分，尤其是天阳战团王尘就是害怕金阳彪惹事，尽量都是标准物资，让人挑不出错的那种。

    现如今金阳彪跑过来质问，一定是战略部在这几天忙的焦头烂额中，哪个环节出了错，导致分配给天阳战团的物资出现了问题。

    虽然如此想，但王尘在面子却挂不住，他一直站在了高处对待这几个战团上将，若承认战略部出错，岂不是自打脸？

    那他在之后的行动中，怎么底气十足的对这十几个战团布命令，连这种物资分配的小事都出错，倾巢大战这么重要的事，联盟军还肯听从他的实时指挥吗？

    于是王尘在一瞬间的愣后，立即就面上摆出了一个万金油笑容，笑容里还隐隐带上了一种鄙视和自傲：“金上将脾气火爆我一直有所耳闻，不过这上来就质问好想不太好吧，物资都是战略部核对无数遍后分配的，不可能有问题，如果你觉得我分配的不妥，可以提出来哪里让你不满了呢？”

    “哼！”金阳彪重重的一声冷哼，而后指着门外的某一方向开口：“你倒是过去看看，那些物资都是些什么，我天阳基地上交的物资要比这好上十倍不止，结果这么多基地物资大洗牌之后，你最后就只给主力军分配这么点？”

    一听这话，王尘瞬间在脑子里猜测了个大致，便笑道：“金阳彪上将别急着动气，你们天阳基地上交的物资是精品，不能代表其余十四个基地都上交的东西样样上层啊！你也不想想，这末世里能有十五个基地联合就已经不容易，我提出将物资统一分配，就是考虑到了如果让你们各自准备，会有某些战团的用品太简陋低端，要知道我们可是打异种，马虎不得。”

    “低端简陋？”金阳彪气的胡子都要飞起来：“那你就能将这么些垃圾都分配给我？！搞了半天我天阳基地物资和人数都出动最多，却到了最后吃力不讨好？！”

    “要说吃力不讨好，实际上南部营地才是啊！”王尘脑筋一转就开口道：“天阳战团的物资已经是十五个战团中最好的一批，南部那里才是真正的恶劣，不仅地势环境不行，物资更是被楚涵抢劫的两次，他们都没提意见甘愿吃闷亏也要维持联盟军和谐，上将你又是何必呢？”

    “少忽悠我！”金阳彪着怒：“吃闷亏维系和谐？我看是南部营地管理不当，又没有一丝防范意识吧？”

    关于楚涵带着狼牙战团抢劫营地的事，金阳彪总觉得事情有蹊跷，所幸直接忽略。

    “怎么会？”王尘大笑，一脸自得：“银市南部可是倾巢大战中声东击西计划的关键，那里可是花了战略部的大把精力，管理不当更不可能，我们战略部的每一人都能力非常优秀，在被楚涵强势抢劫之后还能继续维持稳定，甚至整个营地不乱还能再次将剩余物资合理分配妥当，可见战略部的能力不用怀疑，金阳彪上将所质疑的事情，也不过是无稽之谈！”