    他们经过圆峰他们六人时，个个圆眼怒瞪。

    圆峰他们并不在意，神情专注的盯着他们每一个人，肃然沉稳。

    法空一下明白了他们的意思。

    也怪不得残天道高手们会暴跳如雷。

    显然圆峰他们要防备有大永高手混在人群里，跟着一起进入大乾。

    如果真有大永高手混在残天道高手之中进入大乾的话，那便是金刚寺的责任。

    这便是各有职责。

    杨莺站在圆峰身边，淡淡看着一排排残天道高手经过，唐月颜则在杨莺身边。

    法空暗自摇头。

    林飞扬没说其他人的情况，可看这些残天道高手的模样，便知战况惨烈。

    心眼所观，一共十二具尸首，三十一个重伤。

    残天道的高手一共五百二十一人，这伤亡率不算高。

    可这些都是精锐，死一个都是不小的损失。

    法空的心眼继续观瞧，看他们来到这一侧之后，没停留继续往下走。

    他们个个身上笼罩着悲壮神色。

    心眼微变。

    顿时发现他们身上的光芒，个个都是熊熊如烈焰，火焰颜色冲天而起。

    这是怒火填膺。

    这一下倒好，残天道与金刚寺的仇算是结大了，甚至不逊色于无常剑宗。

    法空摇摇头。

    ——

    他们一直往下走，走到半山腰时忽然停住。

    在冰雪与绿草的交界处，在一片松树林前，一群和尚正肃然而立。

    约有一百个和尚，灰色僧袍轻荡。

    一百个和尚却有一千人之威势，让残天道的众高手们顿时警惕。

    他们拼杀之下，虽然大获全胜，可也是精疲力竭，只想好好的躺下来睡一觉，不是运功强行恢复疲惫。

    这是一种难言的精神疲惫。

    在这个时候，金刚寺的一百个高手忽然出手攻击，他们即使有五百个人也未必能胜。

    难道金刚寺的家伙们真如此卑鄙，好像不是这样的吧？

    他们停住，聚到一起，形成一个圆阵。

    杨莺收到消息，蹙黛眉看向圆峰六人。

    圆峰六人仿佛根本没注意到李柱跑过来跟杨莺低声说话，双眼紧盯着一排排走过去的残天道高手。

    一百多排，即使身法个个极快，也需要一段时间。

    “少主……”李柱焦急的道：“要不要过去看看？他们真的是太……”

    杨莺抬玉手，打断他的话。

    李柱只能老老实实的垂手站在一旁等候，一直等所有残天道高手都过去，杨莺才跟唐月颜转身离开。

    圆峰六人合什一礼，退回到峰顶的蒲团上，继续垂帘阖目端坐，专注于金刚峰东侧的风吹草动。

    法空想了想，飘身出了映心亭。

    出了山谷便施展遁术，无声无息来到一座树林。

    站在林中一棵松树上，可看得清清楚楚对面的情形，也听得清清楚楚。

    四百多个残天道高手气势惨烈，便要扑过去围攻对面挡着路的一百个金刚寺高手。

    法空看到当头的和尚竟然是圆新，金刚寺的知客。

    众人忽然让开一条通道，杨莺与唐月颜来到近前。

    圆新肃然合什一礼：“杨少主，贫僧等在此恭候多时，是要道一声辛苦。”

    杨莺淡淡道：“只为了说这两个字？”

    圆新庄严肃重，缓缓说道：“诸位深入大永，替大乾武林报仇雪恨，当得贫僧等一礼。”

    他说着郑重合什一礼。

    身后一百个灰衣和尚也郑重合什一礼。

    “告辞。”圆新颔首，带着一百个和尚飘飘而去，宛如一百朵乌云冉冉浮走。

    众人一时沉默。

    “这……”李柱挠挠头：“少主，这莫名其妙嘛，真是一群怪和尚！”

    他心里却不知为何，原本的怒火却涣然消散，暖融融的气息裹住了心脏。

    杨莺定定看着圆新他们消失的方向，轻轻摇头。

    她转身看向原本浑身警惕，如今神色迷茫的众残天道高手，平静说道：“我们确实辛苦了。”

    众人顿时从发呆中醒过来。

    个个忙不迭摆手，摇头，撇嘴。

    “不辛苦，这有什么辛苦的！”

    “我还挺兴奋呐，杀了八个，修精进了一大截！”

    “我九个！”

    “你那九个弱得很，比不得我这八个！”

    “九个就是九个，八个就是八个，别说谁强谁弱。”

    ……

    “走吧。”杨莺一挥玉手。

    众人忙继续往山下走。

    “这群和尚古怪是古怪，但也算是没那么可恨。”

    “哼哼，较起真来也挺可恨的。”

    “不是说金刚寺的和尚很实诚嘛，搞这些虚头巴脑的干什么！”

    “嘿，你嘴上这么说，眼圈都湿了！”

    “这不是因为他们！”

    法空摇摇头。

    不愧是圆新师叔，知客僧，果然是通晓人心。

    他无声无息的回到映心亭。

    林飞扬已经端上饭菜，色香味俱全。

    法空漫不经心的坐下来，拿起筷子夹菜，还在回想着先前的一幕。

    林飞扬忽然猛的起身，忙道：“杨少主来了！”

    法空扭头看去。

    杨莺袅袅娉娉而来，黑衫衬得肌肤白得耀眼。

    法空起身，隔着小湖，在映心亭里遥遥合什一礼。

    杨莺一跃掠过湖面，飘入小亭。

    淡淡幽香伴随而至，缭绕在小亭里，在他们口鼻间。

    “和尚，多谢你了。”杨莺合什一礼，星眸瞥一眼咧嘴笑着的林飞扬。

    法空笑了笑：“理所应当，杨施主好手段，大获全胜。”

    “雕虫小技，不值一提。”杨莺淡淡道：“你这位随从的奇功极妙。”

    法空点点头：“杨施主坐下说话。”

    林飞扬殷勤的奉上茶。

    杨莺坐下来接过玉盏，却没有端起，星眸扫一眼林飞扬：“如此奇功在身，却闲居于山谷，宛如潜龙困于渊中。”

    林飞扬咧嘴笑道：“杨少主过奖。”

    “不如随我去吧。”杨莺道：“在我身边，可以尽情施展你的本事。”

    林飞扬咧开的嘴一下僵住，眨了眨眼，好像没听清楚。

    法空失笑。

    杨莺星眸熠熠宛如宝石闪烁：“影子刺客林飞扬，是吧？”

    林飞扬轻咳两声，心虚的看向法空。

    法空笑道：“动心了？”

    “当然没有！”林飞扬断然回答。

    法宁白胖的身子飘进小亭，对杨莺合什一礼，白胖的脸都是不满神色。

    他没想到杨莺如此厚脸皮。

    说着感谢，竟然直接撬墙角，这哪是感谢！

    法空端起茶盏：“杨少主就别开玩笑了。”

    这杨莺太过强势，先前有唐月颜在，她还有所收敛，现在唐月颜不在，她马上就翻脸不认人了。

    “我没开玩笑呀。”杨莺看着林飞扬：“林大侠真不觉得可惜？”

    “嘿嘿，多谢杨少主的赏识，不过嘛，我已经答应和尚了，就没办法改了。”

    杨莺莹白瓜子脸露出惋惜，轻摇螓首：“如果以后改主意，随时可以过来。”

    法空微笑道：“杨少主是想得到林飞扬的心法吧？……你的天魔妙瞳没办法看清他心法，想要留在身边，慢慢研究，是吧？”

    杨莺星眸微闪，摇头失笑。

    她根本没这想法。

    这个法空，还真够刁毒。

    这一句话就破坏了自己招揽林飞扬的可能。

    像林飞扬这些身怀奇功的，警惕心格外的强。

    所谓匹无夫罪，怀璧其罪。

    那些身怀奇功的最警惕的就是那些觊觎他奇功之人，避而远之，甚至提前剪除。

    法空笑道：“杨少主能练成天魔妙瞳，着实可想可贺，想必是通晓百家武学了。”

    “……法空和尚你弄错了。”杨莺星眸熠熠。

    法空笑了笑：“杨少主心中起了杀意，是怕这个消息传出去？……想想也是，如果别人知晓了杨少主的本事，自然是小心谨慎，能不靠近就不靠近。”

    杨莺轻哼一声道：“别胡说，我通晓无常剑宗的心法与剑法，并不是什么天魔妙瞳，而是有内应。”

    “难道残天道在无常剑宗里还有内应？”法空一幅不信的神情。

    “你以为呢？”杨莺冷冷道：“我们魔宗再怎么说也曾辉煌过，也曾心怀天下，提前布置一些内应在大永，不是理所应当的吗？”

    “原来如此。”法空恍然点头。

    杨莺哼道：“法空和尚，你这和尚心思阴毒太甚，跟你们金刚寺极不相符，……没想到圆智大师的弟子，竟然……”

    法空道：“比起杨少主来，道行还是差得远。”

    “法空和尚，颜姨现在好多了，不管怎么说，还是要多谢你的加持。”

    “阿弥陀佛。”

    话不投机半句多。

    两人话语之间刀光剑影，唇枪舌箭，法宁与林飞扬却没听出来。

    他们看来，法空与杨莺温声细气，仿佛相谈甚欢，甚至是惺惺相惜。

    “告辞。”杨莺飘然而去。

    林飞扬目送她离开，摇摇头。

    法空笑道：“后悔了？”

    “后悔有什么用，我一向说话算话，既然输给你，那就愿赌服输！”

    “甚好，你这样的，被这位杨少主卖了，还会帮着她数钱。”

    “瞧不起谁呐！”林飞扬不满。

    法宁摇头：“大失所望。”

    他原本觉得杨莺是一个爽朗大气的奇女子，可她如今行事却太霸道了，太过份。

    当着师兄的面撬师兄的墙角，她这是多么瞧不起师兄！

    他迟疑一下：“师兄，她真的图谋林大哥的奇功？”

    “那倒未必。”法空道：“气一气她，煞一煞她的威风，免得太过放肆。”

    “那还好……”法宁舒口气。

    林飞扬撇撇嘴：“我这奇功，别人练不成的。”

    “可别人不知道啊。”法空道：“总觉得旁人练不成，自己未必也练不成，越是心高气傲之人越这么想。”

    林飞扬失望道：“原来她不会天魔妙瞳呀……”

    法空笑了。

    林飞扬被他一笑，顿时觉得被羞辱了，忙道：“难道不对？”

    “她当然是会天魔妙瞳的。”法空道：“只是不想宣扬出去罢了，……这样，她既然不想宣扬出去，我们偏要宣扬开。”

