    ......

    距离安诺来到不列颠已经过去一年时间了。

    “你个芙芙日的梅林！到底要把我丢在这个地方多久啊！！！”安诺大声叫骂着尚在地球时从同学口中学来的骂词，气急败坏。

    安诺自认素质良好，平时也是儒雅随和风度翩翩，但是最近他真的是快崩溃了。

    他和梅林约定要去当骑士之后，梅林先是和安诺继续在圣湖边呆了一个月，传授骑士的礼仪与信条，然后，因为不列颠的尤瑟王的传召，梅林就先一步离开了这里，在离开之前，梅林将安诺带到了地精的居住地，啥也没说就走掉了。

    然后就是穿着湖中仙女的宝甲的安诺手持一柄铁剑只身一人在地精的聚落里杀了个七进七出。

    地精与人类是死敌，见到孤身一人的安诺肯定是要起心思的。

    地精本身的实力并不强，再加上安诺身穿宝甲，遇到小型聚落并不是问题。

    实战是最好的老师，再加上安诺本身是根源之丝，还有抑止力的加护，安诺的实力提升的飞快。

    刚开始的时候安诺对这种事情非常反感，但是太多地精想要杀掉安诺，安诺不得已宰杀了一个，吐了几口，之后没过几天就完全适应了这种屠杀的节奏。

    茹毛饮血，昼伏夜出。

    当成群的地精也无法对安诺造成威胁的时候，梅林再次出现，在被安诺一通追打之后，梅林又将安诺扔到了兽人一族的聚居地。

    之后的事情就不用再多说了。

    此时的安诺正坐在一具兽人的尸体上，整个人散发着彪悍的气息。

    刚进入到这片地区的时候兽人们还总是想要猎杀安诺，到了现在，安诺则需要主动寻找兽人的聚落了。

    一年的时间过去了，安诺长高了几厘米，身上虽然不能说肌肉爆炸，但是至少从外观上来看，会给人一种壮硕的感觉，原本亮银色的铠甲此时被染上了一层血色，胡子也长出来了，整个脸上还有几道细微的伤疤，给人一种杀气凛然的感觉，一年前的白面小生已经不复存在了。

    安诺坐在兽人尸体上，用不知道从哪里找来的一片破布，擦拭着手里的长剑。

    这柄剑的材质相当不错的样子，陪伴了安诺快一年的时间，没有丝毫的损坏。

    安诺这些时间能够活跃在这片地区，依仗的就是宝甲和这柄长剑。

    “呦，看来你锻炼的不错的样子。”一个在安诺听来相当欠扁的声音从他的背后传来。

    安诺下意识的挥剑向后劈砍，却没有感觉到任何实感。

    仔细一看，发现梅林那个欠揍的老货正站在远处的一个树边。

    “老贼哪里跑！”安诺咬牙切齿。

    手里的长剑“嗖”的一声就对准了梅林投掷了过去，梅林差点被吓死，连忙躲开。

    嘭！

    只见长剑去势不减，直接将梅林刚刚靠着的大树给破坏了个骨断筋折，直直的插进树背后的土地里。

    安诺保持着掷剑的姿势，盯着捂着胸口大喘气显然吓得不轻的梅林老货，嘴角露出一丝恐怖的笑容。

