    书院三位院长齐至，让何长安有点受宠若惊，不过，很快脸就拉胯下来了。

    大唐书院的、院长？儒生四品境大儒？

    就这？假的吧？

    大唐最高民办院校的校长，掐起架来，比马代、沈岩、李义山这些学生生猛多了。

    花样多翻新，姿势很别致……

    让何长安终于见识一回、大唐读书人的风采——

    “赵正老匹夫，每次看见悟性尚可的学子，便说此子与你有缘，逼脸呢？就问你的老逼脸呢？”杜十三冷笑连连，盯着院长质问道。

    “他还有脸？教出来的学生，不过也就是马代这样的货色。”温太原笑眯眯的补刀。

    马代：‘跟我有什么关系……’

    赵正院长对两位副院长的话充耳不闻，双目炯炯，瞅着眼前的何长安，越看越喜爱，双眼似乎都要喷出绿光了……

    何长安局部一紧，默默向后退了一步。

    “你就是狗贼何长安？”院长笑眯了眼，问道。

    “我、便是何长安。”何长安腹诽不已，这老头会不会说话？咋张口就骂人？

    大唐读书人，都这个德行？

    “嗯嗯，你、小子，很不错嘛，”院长沉吟几声，继续问道：“听说你很能打、还很会骂？”

    ‘什么意思？打了小的、来仨老的，这是要来兴师问罪的节奏？’

    “不敢当不敢当，”何长安拱拱手，讪笑道：“咱是粗人，不会讲道理，只好、只好动了粗。”

    “呵呵，给读书人讲道理，不动点粗怎么行，是吧杜十三、温太原。”院长笑吟吟的转首，问两位副院长，眼睛都快笑眯了。

    院长就是院长，学问好、拳头硬，脸皮还要厚，就算受了内伤，只要不当场吐血、也须得咬牙坚挺……

    “哼！”杜十三、温太原扭过头，不愿多看赵正一眼。

    之前一场架，他们的确输了，不但被院长按在地上摩擦，那老匹夫还朝人脸上、身上吐口水！

    简直是、读书人之耻！

    “何长安小子，我很欣赏你，这样吧，打我一顿、骂我几句，给老夫也讲讲道理，如何？”院长有些期望的瞅着何长安。

    “放心，我保证做到打不还手、骂不还口。”院长补充一句。

    只要能让自己突破儒生四品境、进阶三品，就算让这小子打骂几下，又有何妨？大不了回头骂回来就是了。

    何长安有些局促不安。

    打骂马代、沈岩等儒生，是因为他们都是弱鸡，根本不是自己的对手，他没什么心理压力。

    可这老头、儒生四品境……

    随手一巴掌，就能把他何长安拍进土里，抠都抠不出……

    “就你？”何长安上下打量着院长，有些不敢下手、下口。

    “就、我……”院长突然就上头了。

    这小子、嘴有毒吧，看不起谁呢？

    “院长、何长安不敢打，也不敢骂……”何长安老老实实的说道。

    是真的打不过，也不敢骂。

    “哈哈，你放心打，放心骂，老夫就是要考校一下，狗贼何长安是不是如马代那孽徒所说，能够举重若轻两句骂，便能激发儒生的血性之力，让他们突破……”

    “呃、这样啊，”何长安略微安心了些，不过，还是有些不放心，“真的打不还手、骂不还口？”

    “我保证。”院长捻须微笑。

    “我说怎么马代那么不济，原来、有这么个草包师父……”何长安嘟哝着说道。

    “……”院长瞬间就怒了，面上却保持淡然微笑。

    “呃、院长，二位是先生，其实我们都错了。”何长安思量着，尽量考虑不要激怒眼前这位大儒。

    说是打不还手、骂不还口，看看杜十三、温太原二位副院长伤痕累累、嘴角溢血，就知道这位院长是什么样的读书人了……

    “错、哪里错了？”三位大儒异口同声问道。

    ‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平……’

    何长安忍不住就想装一波，不过、想想还是算了。

    这么中二的话，在一个正常的大唐，必然会振聋发聩、人前显圣，他何长安就算是躺着混吃等死，也能风风光光一辈子。

    问题是这个大唐、不对劲。

    以武立国的大唐，斥儒、道、佛皆为旁门左道，张横渠先生这四句教一出口，估计会被打死的……

    “先请教一句，院长、二位先生，读书人的天职是什么？”何长安问道。

    “读书人、的天职？”三位大儒一愣，陷入沉思。

    这问题看似简单，实际上却是每一个读书人都在思考、却总是不得要领，很难一言以蔽之。

    对了，是思无邪？

    也不对，那是一种读书人的精神状态，算不得是天职……

    ‘修口、齐家、治国、安邦、平天下？’

    ‘学富五车，满腹经纶，饱读诗书，卖与帝王家？’

    似乎、都有些牵强。

    自古以来，读书人的天职太多，反而让自己有些犯糊涂，自己的天职到底是什么……

    这便是后宫太多、只能翻牌子的烦恼吧。

    “狗贼何长安，那你说说看，读书人的天职是什么？”院长眉头紧锁，很认真的问道。

    ‘嗯，大唐读书人其实还是不错的，知之为知之、不知为不知，这就很难得了。’

    “我有两首诗，送给三位院长、先生，文辞粗鄙不堪，却很能说明问题；提前声明，不准打脸。”何长安笑道。

    抄诗，这个他没什么信心。

    三位大儒点头称是，保证不动手动脚，何长安这才略感放心。

    “提前说好，不准动手，更不准打脸，否则……否则我就骂佛门、道门的去！”还是再加一道保险为好，读书人的嘴、一般说话不算数。

    “好好好，不动手不动手，谁动手谁就不配称读书人！”三位大儒笑眯眯的答应下来。

    “那好，我就抄、咳，我就先写一首《与书院大儒论读书人天职有感》，括号之一（划去）。”何长安沉吟着，端起半碗冷茶喝了一口，润润嗓子。

    ‘这小子还算识趣，诗的题目就很好，既不得罪人，还将书院大儒点清楚；唯一的遗憾，就是没有写清楚到底哪几位大儒……’

    赵正院长、温太原、杜十三拭目以待。

    何长安轻咳一声，念道：

    “叽叽喳喳几只鸦，满嘴喷粪叫呱呱。

    今日暂别寻开心，明早个个烂嘴丫。”

    “……”

    特么的，这小子故意的吧？这也算诗？顺口溜也没这么刻薄的啊……

    “狗贼！”赵正勃然大怒，一巴掌拍向何长安那张嘴……

    不过，手掌距离何长安脸上尚有二三寸时，院长看到这狗贼脸上似笑非笑的表情，一看就是在嘲讽。

    ‘读书人，逼脸呢？

    言而无信、不知其可也！’

    啪的一声脆响，院长的那一巴掌临时拐了一个弯，在空中一个漂亮的侧滑，准确的打在咬牙切齿、准备动手的马代脸上……

    “孽徒，说好的不动手，你想干什么！”院长暴喝一声，再一脚将学生踢了个跟头。

    马代：‘窝草，是学生看你想动手，忍不住想帮忙的……’

    “狗贼、何长安，请再写一首！”院长有些咬牙切齿的说道。

    何长安轻轻抚着脸，摇头苦笑道：“既然讲的是读书人的天职，那我就冒险再写一首吧。”

    院长、温太原、杜十三以及马代、李义山在场儒生，不由的老嘴一撅，均想：‘这小子，狗嘴里能吐出象牙？’

    “鸡叫一声撅一撅，鸡叫两声撅两撅。”

    ‘……’

    一众读书人的嘴赶紧夹紧，再无一人撅嘴。

    何长安这狗贼脑子转的飞快，观察也算细致入微，怪不得区区两句诗，便能将马代等人气个半死……

    就是这诗……咳、这顺口溜也太不像诗了，一听就不是读书人。

    “三声唤出扶桑日，扫尽残星与晓月。”

    ……

    后面两句一出口，一众儒生沉默了。

    【鸡叫一声撅一撅，鸡叫两声撅两撅。三声唤出扶桑日，扫尽残星与晓月。】

    这狗贼何长安的诗、可以啊！

    前面两句粗鄙不堪，好像还有些歧义，让人以为进了勾栏，闻鸡起舞……

    陡然一个翻转，‘三声唤出扶桑日、扫尽残星与晓月’，王霸之气瞬间测漏，铮铮铁骨，傲睨天下！

    何长安身后被大儒们‘脑补’出一副虚影异象：一寂寞王者，手提铁剑，闻鸡起舞，剑挑东方之露白，俯瞰大地之苍茫……

    “狗贼何长安，你的意思是、读书人的天职……”院长沉吟着，思量着，好像不知道如何措辞。

    两首诗落差太大，院长有些消化不良。

    “院长想的不错，读书人的天职，第一是名传青史；”何长安再次灌一口冷茶压压惊，淡然说道：

    “第二，便是……”

