    设定七十四：天道不仁（八）

    嗗嗝。

    灰发少年被生生扒离的手指在空中无力地颤了颤,似乎想最后挽求什么。单子魏下意识地扑上去，抓住那无助地张开、哀求着救赎的手指。

    他实在是太想拉住段修远了，以至于产生一种摸到皮肤和体温的错觉。

    结果是单子魏半秒停顿都没有地被带下去，他根本无法对段修远施加力,只能借助特殊道具影响凡界。命运玉还没到手，因果线……不提也罢。刚刚的段玲玲给单子魏好生上了一课，他才意识到因果线接出来的因果并不一定是好。段渊救了段修远,这是一种因果；段玲玲害了段修远，这同样是一种因果。他把因果线想得太美好了，那条白线的作用只是在两者之间产生关联，无关对错好坏。

    妈蛋刚刚的因果线还不如不用！单子魏憋了一肚子火,气段玲玲做出来的事,更加气导致这一切发生的自己。

    突然，单子魏感觉自己的手被带高了，扭头看见灰发少年将自己被抓住的右手举到面前,似乎发觉了什么、或是想找到什么。染血的拇指依次擦过指尖指腹,段修远连失明的眼睛都无意识地睁开了，没有焦距的眸瞳透着一股茫然。

    单子魏心中一跳，下意识地松开了手。段修远依旧“打量”着右手,丝毫没受单子魏动作的影响。单子魏不确定地又碰了碰段修远，依旧是那种隔绝式的触感——段修远这番举动应该和他没关系。

    于是单子魏将注意力放回目前处境上,他们无处受力地持续下坠,糟糕的是下方再也没有合适的建木枝供他们刹停,一眼看去只有最坚实的地板在终点等着他们。

    事到如今,段修远只剩下打破木牌离开建木境这个选择，这样一来相当于放弃了到手的建种。段修远自是不甘的，单子魏也不甘心，他的小伙伴这么努力了，怎么可以在最后功亏一篑！

    就在这时，单子魏感觉有样东西掉在他头上，他抬眼就看见银发黑袍的玩偶趴在他头顶，长长的袖子裹着一块圆形玉牌，献宝一样呈递给他看。

    ——宝贝你终于来了！

    单子魏欣喜若狂地接住命运玉，思绪在“吉、凶、顺、逆、得、失”六种运上一闪而过，最终狂草地写下了“吉”。

    要破除穷途末路的“凶”，唯有绝处逢生的“吉”。

    单子魏将“吉”玉挂在段修远举起的右手上，视线有一瞬间与少年无神的眼对上。

    你很快就会没事了。单子魏的嘴唇动了动，仿若安抚。

    挂上的命运玉很快就生效了，风起云涌地带来了改变。单子魏呆若木鸡地望着高空中聚起的黑风，内心一万匹草泥马合唱。

    ——怎么又是罡风！

    这次罡风聚得比上次小，但是它的颜色深得多，几乎可以用肉眼看见它飞行的轨迹。从罡风目前的位置和方向来看，它要吹到这里，首先会撞上建木。

    单子魏的心刚放了一半，就看见罡风一秒穿透建木——真的是“穿透”！如刀子一样切进建木巨大的树干，从对侧钻出一道裂缝到这头，还有余力向前！

    陨落中的段修远，在这一刻恰好落入了罡风的怀抱。

    嘭——

    段修远被削弱后的罡风直接冲到一根建木枝上，咳出一大口血，脸色白得发青。他的右手颤抖地垂下，握住一根深深插.入他腹部的枯枝——这是罡风穿过建木后携带的附加品。

    他被枯枝钉在建木枝的侧边上，终于不用担心摔成肉泥了。真是可喜可贺。

    单子魏简直要疯了，这是“吉”？这他妈是“吉”！？

    段修远被罡风割得更“破碎”了，伤得惨不忍睹。他又咳出一些血，伸手去碰建种。在刚刚的撞击中，包裹建种的血符箓又破了，这次情况特别严重，段修远怎么补都补不上。他深吸一口气，转而迫切地开始在树皮上画符。密密麻麻的符箓在少年周边形成一个圈，段修远最后输入一道挤出来的灵气，身影消失在光圈中。

    单子魏立即去拉红线，下一秒回到一开始出发的大殿中。此时大殿中落针可闻，所有人都万分惊异地看着全身淌着血、腹部还刺着一根枯枝、似乎随时会晕厥过去的段修远。

    建木境在万剑宗是一个福利向的秘境，进秘境的都是自家子弟，还有木牌作为保护措施，最可怕的罡风百年难得一遇，按理说根本没有什么危险性。段修远此时的模样，让人忍不住猜想他到底在建木境遭遇了什么，才会如此凄惨。

    段渊一瞬间来到段修远面前，将一颗丹药塞入少年口中。

    “师父。”段修远唤了一声，气若游丝，“建种破了。”

    段渊皱了皱眉，他一把抓住段修远的胳膊，远远向掌门道了声别，化为一道光急速回到天璇峰。

    单子魏追上去的时候，段渊正在责备段修远，口气并不重，却让人听得心里难受。

    “你应该护好建种。建种是为数不多能涉及到大道的异宝，你越能感应到大道，越有可能凝聚出天纹金丹。”

    “是。”

    单子魏听得越发内疚，他的小伙伴已经做到最好了。被神仙打架波及到，段修远能怎么办啊。

    段渊抓住枯枝，猛地抽离。段修远痉挛地晃了一下，段渊正准备将药膏糊在伤口上，却看到洞穿的伤口居然渐渐愈合了。

    段渊重新打量起手中平平无奇的枯枝。它细细的一条，看起来随时会折断。段修远的血沾在枝干上，漆成了洗不去的痕迹。

    “——竟然是建木芯。”段渊惊叹道，“没想到能见到这等天材地宝。”

    一旁的单子魏竖起耳朵，立即瞅过去——那根捅了他小伙伴的枯枝居然还有来头？

    【建木芯

    属性：黑桃10

    类型：单手装备

    效果：1、非战斗状态下加速伤口愈合，消除100%心理污染。

    2、每单位时间内，0.01%几率强化天人感应。

    说明：枯树逢春时如何？世间希有。

    已和段修远绑定。】

    建木芯看起来很6的样子，段渊的表现也体现了这一点。

    “……很好。”段渊不住地抚摸枯枝，好像要不是它已和段修远绑定，他绝对会占为己有。“凝出金丹后，你可以炼化这根建木芯，打造你的本命剑。”

    “是，师父。”段修远右手拇指无意识地颤了颤，微不可见地抚过指腹，似乎在本能地追忆着什么。

    单子魏终于感到一丝安慰，继因果线给他上了一课后，明明是“吉”的命运玉也一副要教他做人的架势。这些特殊道具太可怕了，单子魏不知道怎么形容，它们不是不给力，而是太给力了，实际的结果和他认知的结果产生了极大的分歧和错位，却又诡异地处于同种概念和范畴内。

    看在小伙伴“平安”回来和（以身）获得宝物的份上，他就承认这是“吉”好了。某位天道大大心酸地想。

    段渊虽然处理了枯枝，却没有管段修远身上依旧作孽的细小罡风，只是又塞了一颗丹药给少年。

    “现下建种已然破碎，存在不久。没有时间让你休整，马上去悟道室。”

    “是。”段修远身上的血一直没停过，他就那样皮开肉绽地起身。单子魏看着都痛，感觉小伙伴完全是裹着一圈荆刺在行动。

    他跟着段修远和段渊进入了一间密室，那一刹那，单子魏感受了一丝异样。他低头看向手腕上的红线，不是错觉，那条与段修远相连的红线真的鲜艳了一些，似乎有凝实的迹象。

    ——是悟道室的原因？

    单子魏开始打量悟道室，这是一间极其压抑的密室，狭小且密不透风，墙上刻着字迹不一的符字，地面上铺满了阵法。

    段修远走到阵法中央的蒲垫，端正地跪坐下来。段渊先是将建木芯插在法阵的一个部位，然后拿出一精致小炉，摆放在少年的面前。

    “你大约还有一盏茶的时间。”

    他想了想，又将一个瓶子放在蒲垫旁。

    “若修为压不住了，凝出了非天纹的虚丹，便喝下这瓶化丹水。”段渊说得轻描淡写，好像他要段修远做的不是摧毁由精气神凝聚的金丹，而是摘除阑尾这种无用器官的小手术，“筑基期的建木境你还可以进一次，那将是你最后的机会。”

    单子魏的感官很复杂。他之前在天璇峰游荡时了解过一点，修真者在筑基期将精气神修炼到极致便可凝聚金丹。金丹的品质会直接影响到未来的修道，它由低至高分别是黄纹、玄纹、地纹、天纹，取决于修真者在筑基期对天道的感应——对天道感悟得越多，修成的金丹肯定越好。理性上单子魏应该赞同段渊的做法，用一切手段促使段修远做到完美变得更强；感性上他又心疼小伙伴，段修远现在还伤着呢——尤其是那些伤基本都是他造成的——现在就要求他只能修成最完美的天纹金丹，简直不近人情。

    “是。”旁观者都觉得过不去，而当事人却应得没有一丝勉强。单子魏发愁地注视段修远，这一趟接触下来，他感觉小伙伴太逆来顺受了。灰发少年似乎已经习惯了师父的严厉要求，习惯了同龄的严重排斥，一点脾气都没有。

    段渊很满意段修远的顺从，他没有停留，马上离开了悟道室。

    “大道三千，能悟多少，就看你的造化了。”

    段渊走后，密封的悟道室只剩段修远和单子魏。白发青年后知后觉地紧张起来，悟道、悟道——他就是段修远的道，要怎么给段修远“悟”？

    难道向小伙伴进行自我介绍吗？这不科学也不修真啊！

    单子魏被自己报身高体重的想法雷了个遍，他看见段修远动了。灰发少年双手捧起建种，将它倒入段渊留下的小炉中。裹血的建种开始燃烧，袅袅白烟从小炉中升起，在段修远周边流淌成一个缓慢起伏的圈。

    段修远半阖着空茫的眼，他静静地端坐着，使心定于一处，连呼吸都轻了。

    这是……开始悟道了吗？

    单子魏不确定地想，他试探地唤了一声：“段修远？”

    段修远没有任何反应，失明的少年对声音应是最敏感的，然而他却听不到天道的声音。

    看样子直接对话是肯定不可能的。单子魏感觉红线彼端传来一丝微弱的吸引力，他没有抗拒，顺着那丝引力走近段修远，直至穿过白烟。

    呼——

    小炉飘出的白烟看似细细的一缕，却瞬间将白发青年全身都过了一遍。单子魏不由低头去看身上缭绕的白烟，心中兴起一个诡异的念头：他看起来好像，熟了。

    烟雾荡起了涟漪，段修远顿时有了反应。他俯下上半身，跪拜似地在白烟里细细摸索，宛若朝圣。

    建木燃出的烟圈与段修远只隔着一尺，站在圈内单子魏自然离段修远很近。灰发少年很快就摸到白发青年脚边，单子魏想了想，到底没躲开。下一秒，他感觉自己的脚踝被握住了。

    ！！！？！！！

    再多的感叹号也概括不出单子魏此刻的心情，某只花痴病发现自己大错特错——他本以为顶多被段修远感受个存在，却没想到天人感应会如此的，“深入”。

    单子魏止不住地哆嗦，被段修远抓住的那一刻，他就只能泥塑木雕地站在原地了。他感觉自己在段修远手中成为了一个符号、一种概念，被细细解读着，品味着。明明交感得近乎抽象化，触感却又如此真实，而且毫不遮掩——他简直是赤裸裸地站在段修远面前，鞋子衣裤那些外物仿佛不存在一样，段修远感受的是最本质的他。

    段修远的掌心贴着单子魏脚踝的皮肤，一寸一寸、专注地向上。单子魏倒吸一口气，快要被小腿上的触感逼疯了。

    ——冷静点，花痴病大大！

    灰发少年摸得极其仔细，每一丝每一厘都不放过。这对某位天道说就是一场灾难了，当段修远摸上他的大腿时，单子魏脑中只剩一个念头：

    冷静个屁。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新3/3

    惊不惊喜，意不意外，爱不爱我(*/ω＼*)

    感谢@书签签Bookmark的摸腿图

