
要不要留下来？

这是一个问题。

这需要问心。

老孔用实际行动做了回答，他当晚发挥的特别好，以至于老婆李萍第二天早晨都没能按时起床。

今天已经是是1982年的１月３０日了，国家在这一天发布了《关于检查一次知识分子工作的通知》。

没错，知识分子的春天算是终于到来了。

这则《通知》积极肯定了知识分子在革命和建设中所发挥的巨大作用，要求全社会进一步消除对知识分子的偏见，真正做到政治上一视同仁，工作上放手使用，生活上关心照顾。

从今天开始，这才算完成了知识分子的翻身之战。

沈光林的实验真的就做到了对老孔的关心照顾和放手使用，因为实验室的钥匙和宿舍钥匙在昨天就一并交给他了。

也就是在这一天，孔繁东已经暗下决定到沈光林的实验室跟窦伟一起工作了，他觉得自己的青春不可荒废。

问题是这份工作说出去名声也好听呀。

你在哪里工作？

嗯，京城大学。

哇！京城大学哎。

……

第二天一大早，又是一个寒风刺骨的造成，窦伟都还没起床呢，老孔已经进到实验室里忙活开了。

虽然昨天的作业缴的有点过量了，稍微有点腰膝酸软的意思，但是他不服输，身子软脑子不软。

老孔并不是在瞎忙活，他是来系统学习的，上来就是看英文版的说明书，准备认真学习这些先进仪器的使用方法。

看说明书果然比陪老婆更有意思一些。

李萍就这样一个人被丢在房间里看电视，也不说带她出去玩玩。

人家也想看一看北平的繁华与热闹呢。

老孔的这个行为，在这个年代，那可不叫大猪蹄子，这叫有事业心。

既然男人们有事情做，那招待李萍的任务就落在了李蓉身上，她反正闲着没事干，本职工作就是做沈光林的贤内助，帮助他稳住夫人战线。

女人的情感来的很快，现在两个女人已经以姐妹相称了。

女人的友谊，有一半以上都是塑料姐妹花，甚至可以因为一句话就能翻脸，也可以因为一顿饭就变得亲密无间。

反正有车，想去哪里都方便，天安门广场，故宫，主席纪念堂，这都是来京城必去的景点之一。

甚至，李蓉还带着萍姐去了他们在福缘门的家，家里有位齐鲁老太太，俩人还可以唠唠老乡情。

看到老孔工作这么上心，沈光林都有些不好意思自己继续划水了。

他决定给自己也找点事情做了。

要不，咱也研究一下电火箭发动机。

其实这也是李蓉提醒的他，既然国家已经在研发电火箭了，那自己把后世基于商业应用的电火箭推进技术拿出来，是不是能够更好的推动时代进步呢。

这个东西想赚钱是不可能的，市场需求太小，但只要研发出来，这也算是为祖国做贡献了吧。

努力奉献，不求回报。

想到就要行动起来！

沈光林立刻召集所有还在京城的物理渣渣们过来开会了。

会议内容很简单，大家成立一个大的研发项目组，争取要比火箭研究所更早的拿出成熟的推进发动机方案。

咱们是谁？咱们可是京城大学！

电火箭从工作原理上并不复杂，大致可分为：热火箭、静电火箭和电磁火箭。

在2021年，真正得到广泛应用的就是利用太阳能帆板电池把太阳能转换成电能，并通过特设结构使电能产生电磁场，同时利用稀有惰性气体作为工作介质，这样形成喷射粒子流提供动力。

当然，真想做探测深空发动机，估计要使用核能才更靠谱一些。

但无论使用哪种能源，发动机的原理是一样的，都是激发电子喷射粒子流

这种航空电子发动机最大的作用就是可以让卫星进行局部位置微调，虽然发动机的动力确实很小，但是它工作的持续性好，可以有效的减轻卫星的发射重量并大大延长卫星的使用寿命。

沈光林手下已经积攒了一大批能打能拼且理论知识丰富的学生兵，听说沈老师要做一项利国利民的研究发明，大家的兴致都很高。

天天搞纯理论的东西，都淡出个鸟来了。

但是，想研究电火箭也是要从理论积累开始的，沈光林在这个方面具有先天的优势。

所有的理论准备他沈某人一个人就能搞定，大家参与进来更多的是讨论，其实就是谈论沈光林提出的理论如何进行物理实现的问题。

难点不多，挑战不小。

沈光林是知道最终结果的，因为后世无论花旗国还是俄国，他们都已经在卫星上应用离子发动机了，而且把加工介质选择为了“铯”。

“铯”这种金属是稀有金属，不稳定，而且带有放射性，是不太容易得到的。

但是，它的性能又太优越了，铯原子的最外层电子极不稳定，很容易被激发放射出来变成为带正电的铯离子。

这么好的特性，做离子发动机真的很难不去选择它。

所以“铯”就是宇宙航行离子火箭发动机最理想的“燃料”。

学校就有核物理专业，沈光林他们很快就了解到，铯–137还是铀-235的裂变产物呢，放射性很强，还要不要继续研究。

真想研究它，那就一定要做好隔离和防护措施。

研究进行到这里，沈光林开始打退堂鼓了。

我沈某人是来做科研树招牌立FLAG的，并不是嫌命长的。

我还不能早死，我的使命还没有完成。

要不，咱还是离放射性元素远一点吧，准没错的。

在科学界，居里夫人就是因为研究放射性元素钋（Po）和镭（Ra）从而得了再生障碍性恶性贫血，最后就死在这个上面；

曼哈顿工程的斯罗达就是因为手动接触了铀这种强放射性物质，从而在事故发生9天后就死亡了。

沈某人从来不信自己被辐射几下就会变得长生不老，这毕竟不是科幻小说。

要不，咱还是不搞这个了吧。

沈光林决定把研究小组一分为二，一小部分人继续深化这种火箭发动机，剩下的人转向另一个方向。

卫星上的转向发动机咱搞不了，但是卫星上的电池板却可以想想办法的呀。

在后世，从南到北到处都是光伏电站，很多人也都依靠这个发了财。

但是，现在这个年代的光伏电池只有一些大国才有，而且他们还轻易不外卖。

这就是沈光林最终确定的新方向了，那就是研究太阳能电池。

这个方向好，不但有科技含量，还能赚钱。

当然，研究太阳能电池需要的资料和理论准备就更多了，现在距离春节不到10天时间，现在很多事情都已经搞不得了。

唯一能搞的事情，大约就是带朋友们一起聚会了。

沈光林是布置任务的，又不是全程需要参与整个过程，他把太阳能电池发展的两个方向都点出来了，一个是晶硅电池，一个是薄膜电池，大家收集资料吧。

老孔在生物实验室里忙，李蓉就带着她的萍姐参加沈光林组织的各种沙龙，顺便一起吃点狗肉，补充一下冬季容易流失的营养。

她们在一起还认识了京城电影学院的一帮未来大导演，他们没事了就来沈光林的养殖场这里打牙祭，这次看到有位长得不错的新人姑娘，还以为是戏剧学院的同学呢。。

不聊这些还真的不知道，原来李萍竟然还真的是个演员，她还做过电影的女主角呢。

确实也是，萍姐长得不比电影上正当红的那些人差劲。

甚至，凯哥导演都说了，将来他拍电影的时候，一定要找萍姐出演女主角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68665814"  chaptername="第二四四章  电火箭与光伏板">加入书签</a>
</div>
