    

    （十分感谢‘云歧青谷’的打赏！）

    （感觉今天大家有点后继无力，是昨天的激情过去了吗？呜呜呜...）

    不知道什么时候，驻守人员失踪的事情，开始缓缓的传了出去了…

    本来，对于这种很容易导致恐慌的事件，高层们应该想方设法的给隐藏起来，以免营地内的驻守人员人心惶惶，影响到对巨兽森林策略的正事上，可佩洛斯却是来了一个反其道而行之，不但没有压制事情的传播，甚至还大肆宣传了出去！

    这样做的后果当然是如同预料中的一样，引起恐慌了，但恐慌只是暂时的，在将事件夸大并且传播出去以后，佩洛斯立刻又是发话了，绝对会将这件事情查得水落石出！

    或许是因为佩洛斯的名望起了效果，也或许是他反其道而行之的行为取得了异常的收获，驻守人员在经过短暂的恐慌之后居然安定了下来，并且开始声援佩洛斯，一时之间，佩洛斯在整个营地内的声望达到了制高点！

    而这一切似乎也在佩洛斯的预料之中，在所有人的拥护下，宣布了调查的宣言以后，佩洛斯紧接着又是下了一个严令。

    因为驻守人员都是在半夜入寝，隔天起来被人发现失踪，所以佩洛斯要求低阶人员们夜晚不得外出，即使外出也得与别人聚在一起，而夜晚的巡逻队伍则加强规模与警备，一旦发现什么不对劲。可以直接向他汇报！

    这般大张旗鼓的动作下来以后，原本有些苗头的不安也被佩洛斯给压了下去了，驻守人员也仿佛感受到了安全感，再一次有条不紊的遵从营地的安排…

    也只有佩洛斯才知道，这样的安定情况只是暂时的，至少在事件的真正缘由被调查出来之前，亦或者是下一个失踪人员出现之前，情形将会被打破…

    不过，夜晚的巡逻小队倒是添加了不少人，警戒层次也在缓缓的提高。在众人所居住的帐篷周围。人流在夜晚的时候一下子多了起来，使得营地热闹非凡。

    可惜，究竟有几分用途，谁也说不清楚。包括佩洛斯…

    夜幕中。比较靠近边缘的一些帐篷倒是显得比其它地方安静很多。隐隐的还能够听到虫兽鸣叫的声音，而在其中一处帐篷里，忙碌了一整天的食蜂操祈擦拭了一下因为沐浴而变得湿漉漉的金色长发。舒了口气，星眸在光线不足的黑暗里闪烁，配合那张漂亮到极点的脸蛋，美得令人窒息。

    此时，食蜂操祈正在抱怨着。“洗个澡还得跑到特定区域里的湖泊中，即没有热水，也没有保养品，真想回常盘台，或者回学院也好，至少那里有热水…”

    嘴上虽然说着抱怨的话，但食蜂操祈其实并没有太将这件事放在心中，要不然，她只需要直接找到无言那里，提出要求，那么以系统里面那些神奇的道具再加上无言那不少的道具点，帮食蜂操祈解决问题，只不过是分分钟…

    所以，食蜂操祈只是象征性的抱怨了一下，等到将头发擦干以后，她用力的甩了甩头，望着那在半空中划过金色光弧的长发，嘴角不由自主的浮现了一个笑容。

    显然，对于自己这副皮囊的外在优越条件，食蜂操祈感到是各种的满意，照了照镜子，食蜂操祈妩媚的一笑。

    “也难怪那个坏蛋那么喜欢，还怕迷不死你！”

    自得意满的说了这么一句以后，食蜂操祈走到魔法灯的前方，随手关掉了它，然后打了一个哈欠，往床的方向走去…

    帐篷里，再次陷入了安静之中了…

    然而，食蜂操祈还没有来得及走到自己的床上，一个精神波动便是贸然闯进了她的能力感应范围之内了！

    感受到这个精神波动，食蜂操祈打哈欠的动作猛然一僵，眼睛微微瞪大了些许。

    食蜂操祈的能力能够感应到精神波动，却没有办法依照精神波动来判断来人的身份，但从这个精神波动横冲直撞又飘飘忽忽的轨迹来看，是熟人的可能性无限趋近于零！

    食蜂操祈可以肯定，来者，绝对不善！

    睡意在一瞬间消失的无影无踪，食蜂操祈转头看向了帐篷的入口，粉拳微微一握，小脸紧绷。

    来了！

    心中声音落下的同一时间里，一团黑气陡然从外面钻进了帐篷之中，顷刻间聚集成一朵黑云！

    见状，食蜂操祈毫不犹豫的往后退了一步！

    “咻！”

    食蜂操祈刚一退，黑云中猛的一翻，夹杂着阵阵厉啸的阴风，如同一道影子一样掠向了食蜂操祈，将食蜂操祈给包裹在其中！

    “嘭！”

    就在这时，一阵微光从食蜂操祈的身体上震动了一下，紧接着化为一股涟漪，黑云一把撞上了这股涟漪，居然被反弹了回去了！

    “咦？”

    黑云中，一道惊疑声响了起来，似乎对食蜂操祈身上的变化很是惊讶，随即又传出了阵阵恼怒的低吼。

    食蜂操祈则是松了一口气，在她的身周，一套透明的龙形铠甲如同护罩一样的将她护在其中，刚刚的涟漪真正的身份就是它！

    ‘念龙铠’！

    因为对拥有真祖之身和无数术式的无言没有了用处而被他放置在食蜂操祈身上的‘念龙铠’，此时，却是救了食蜂操祈一命！

    当然，现在安心还太早了…

    漂浮在入口处的黑云旋转了一圈，居然凝聚成狼型，背后拖着一条长长的尾巴，嘴中还有獠牙，看上去，就像是一只包裹在云中的黑狼一样，让食蜂操祈倒吸了一口凉气。

    “呜…”

    低呜声中，黑狼张开了血盆大口，一道黑芒顿时从里面急射而出，发出了尖锐的厉啸，对着保护着食蜂操祈的‘念龙铠’狠狠的刺了下去！

    “锵！”

    ‘念龙铠’通体一颤，颜色猛然一淡，差点没有直接崩溃，吓了食蜂操祈一大跳，不顾遥控器不在自己的身边，她尽全力的发出一招针对精神的冲击，刺进了黑云当中！

    “嗤…”

    “呜！”

    一声宛如撕裂般的轻响声响起，黑狼身上的云雾一个紧缩，痛嚎出声，狼眼位置的云状物竟然闪起一阵红光！

    看到这一幕，食蜂操祈心中暗叫不好，自己的能力好像对对方有用，但起到的作用根本不大！

    很明显，这黑云，应该说是这黑云的操纵者，实力绝对比自己强！

    而且还是强不少！

    难道这就是导致失踪事件的元凶？自己是她的下一个目标？

    食蜂操祈咬了咬嘴唇，看了一眼被黑狼堵在后面的入口，心中不禁焦急了起来了。

    逃？…

    可出口正被黑狼给堵在中间啊！

    叫？…

    恐怕还没叫出声来，那只黑狼的攻击就乘机到了！

    而从刚刚‘念龙铠’挡下那一击后剧颤的情况来看，只有c级稀有兵装级别的这件龙形铠甲，绝对挡不下下一击！

    自己那懦弱的身体，也同样挡不下一击，就会香消玉殒…

    一想到这里，食蜂操祈就越加的焦急了。

    “呜…”

    在食蜂操祈焦急的时候，黑狼再一次的张大了嘴巴，里面闪动着隐隐的黑芒！

    食蜂操祈条件发射般闭上了眼睛。

    “你找死！！！”

    就在黑芒即将再一次射出时，一声暴怒的吼叫声如同惊雷一般的炸响而起，直冲云霄，回荡在整个营地的上空，把所有还在做着美梦的人全部惊醒了过来，更是惊到了巡逻的人员与正在各自帐篷中的佩洛斯与马库斯！

    “怎么回事？！”佩洛斯惊疑不定的从帐篷中跑了出来。

    还在帐篷中的马库斯却是心中涌现了一股不祥的预感，连忙也跑出了帐篷，与佩洛斯对视了一眼，齐齐的往声音传出的方向跑去，伴随着的还有一众巡逻人员。(未完待续        

