    正说着，门外传来一阵吵闹之声。

    皇太极触了触眉头，“是谁？”

    一等侍卫统领冷僧机带上一人，将其扔在地上，恭敬说道：“大汗，这是镶黄旗的牛录章京索诺木！”

    “他纵兵在城中奸杀百姓，搞的人心惶惶，都在痛骂我们大金！”

    索诺木显得有些满不在乎，他站起来说道：

    “大汗，入城抢掠三日，这是天命汗定下的规矩，大汗不许我们毁城也就算了，就连这个也不许了？”

    “那些汉人，猪狗不如的性命，用的着拉拢？”

    “只要大汗一声令下，大军向前，踏平宽甸六堡八百里明土，根本用不上几天！”

    “我看，拉拢汉人，实在是多此一举！”

    皇太极一时间没有说话，这道命令的确是他下的，也是为了收拢汉人的人心，好为自己所用。

    皇太极的心里，一样看不起汉人。

    但他却知道，大金如果想要壮大，仅凭女真人是不行的，基数众多的汉人，汉奸一样有不少。

    这些汉奸如果全都能为自己所用，将是很大的一股力量！

    这次犯事的是一般人也就罢了，居然是索诺木，镶黄旗的牛录章京，敖汉部的族人，自己的绝对心腹！

    皇太极的脸色很难看，但是什么也没说。

    杀了，镶黄旗力量受损，心腹少了一个。

    可要是不杀，这就相当于在打自己的脸，今后再说什么，不仅女真人不会当回事，连汉奸们只怕是也不会信了。

    宁完我等到机会，连忙上前劝道：“大汗，容奴才禀明，眼下我大金与明国刚刚开战，正是用人之际。”

    “索诺木是一时酒后失德，还请大汗念他功勋，免了此罪！”

    一人出头，余的也都是纷纷附和。

    “是啊大汗，算了吧！”

    “索诺木是个直脾气，定是那些汉人的女子勾引他，我们女真可都是老实巴交的勇士啊！”

    这一会儿的功夫，皇太极还是下定了决心，他抬眸道：

    “汉人女子勾引他？你可知道，那些汉人女子个个视贞洁比她们的性命还重要，分明是索诺木管不住自己下面的那个东西！”

    “索诺木，本汗的命令，你没有见到吗？”

    “不许在城内烧杀劫掠，你为什么还要再犯，如不杀你，你叫本汗如何服众？”

    “叫辽东的汉人，如何相信我大金心意之诚？”

    索诺木闻言一愣，倒也不怕，却是哈哈大笑，“什么，大汗因为几个汉人女子，就要杀我？”

    “哈哈哈，说的好！”

    “大汗，你杀了我吧，不过我不服，我就算到了下面，也要再喊上几句，汉人就应该杀光！”

    “这一点，永远不会变！”

    皇太极眉头一蹙，挥手道：

    “带下去，砍了！”

    索诺木被带下去，脖颈加身时一声未吭，皇太极看着地上的脑袋，心中五味陈杂，故意冷淡地道：

    “带到城中，给每一户的汉人看看。”

    “让他们看看，现在大金与之前的不同，在大金治下，比腐朽的明国更能让他们安居乐业！”

    冷僧机点头，“嗻！”

    皇太极准备妥当，留下一个女真牛录和三个汉军旗牛录，随后继续向东，再度祭天出征。

    ......

    新甸堡，始建于万历初年，城墙周长三百米，敌楼十米，为砖石结构，因为扼守河道，且只有南门，易守难攻。

    然而，眼下的后金八旗兵遍布新甸以西平原，前后络绎不绝，一眼望不到尽头，旌旗亦似潮水涌动，如狂飙一样，直扑奔而来。

    明军守将柴荣一手按着城墙，眼睛瞪得铜铃般大。

    他仓皇后退几步，被家丁搀扶住，却甩手挣脱开来，下意识道：“传令，守城，誓死守城！”

    言罢，却是跌跌撞撞的下城去了。

    新甸堡只有一个南门，两面环河，西侧都是后金的兵马，本来是易守难攻的坚城。

    然而谁也没想到，这个曾经跟随李成梁立下过汗马功劳的老将，早已不复当年勇武，变得贪生怕死，喜好权势。

    柴荣单人独骑从南门夺路而出，亡命奔逃。

    看在守城的明军眼中，军心一下子就凉了半截，再看看正跨过护城河攻杀过来的后金军，更加是一哄而散。

    皇太极几乎兵不血刃，再下一城。

    不过他仍旧没有什么高兴之情，现在为止，他依然没有碰见熊廷弼麾下的辽军。

    那个据说每年耗费明朝千万两军费之巨的辽东新军，那个堂堂正正击败他的父汗努尔哈赤所率领八旗的辽东军。

    努尔哈赤在辽阳战败之后，终日郁郁寡欢，背疽再犯，又经受东江毛文龙那么一吓，当即魂飞天外，憋着一口闷气而死。

    这是皇太极心中永远的痛，更是他如此注重收拾人心这种策略的原因。

    攻取新甸堡以后，皇太极还是一样，发布告示，留下三个牛录的汉军旗，然后马不停蹄的渡河向东。

    后金军如潮水一般，飞扑向宽甸六堡，前后接连天地，喊杀的声音相隔数里，仍旧清晰可闻。

    三日之间，两堡已陷，下一个便是长甸堡。

    不过在这里，皇太极以为顷刻可下的一个小堡，却成了整个宽甸地区战局的转折点。

    新甸堡守将柴荣窜逃至此，没成想一日不到，后金军便追赶而来，当即便要再逃。

    刚一转身，却被长甸堡的守将李希爵拦住，他持刀道：

    “柴老兄要再向东逃吗？”

    柴荣此刻已成惊弓之鸟，连忙点头，根本没看出李希爵眼中的腾腾杀气，连忙点头：

    “快逃吧，鞑子杀来，就不好走了。”

    李希爵摇头，“我真为李帅痛心！”

    话中的李帅，自然不是现任的辽东总兵李如桢，只能是曾经杀得女真各族丢盔弃甲的李成梁。

    柴荣还没明白怎么回事，就见刀已经架在了脖子上，也是当即发难，怒道：“李希爵，你要找死，别拦着我！”

    “你还以为，这是李成梁在世的时候吗？”

    “给我把你的刀拿开，你以为你是谁！”

    李希爵看着被吓成这副模样的柴荣，冷笑：“我羞于尔等为伍，长甸堡守军听着！”

    “修整军备，与鞑子们拼了！”

    “宽甸堡的大小曹将军，一定不会放弃我们的，我们多拖住建奴大军一刻，辽东百姓的损失，便会少上几户！”

    “陛下就在身后看着我们，整个大明，都在看着我们！”

    “大明不会两次败在鞑虏的手上，我们是男人，是男人，就要有血性，我李希爵，誓于长甸堡共存亡！”

    言罢，他手上一用力，一颗脑袋便是滑落在地。

    李希爵举起柴荣仍旧在冒血的首级，高声道：“再有敢言后退者，皆同此獠！斩！”

