    中央神庭神界中的气氛，压抑得令人窒息。

    每一尊先天神灵都心惊胆颤抖，害怕那神魔般的身影，骤然出现在自己面前。

    至于那些曾在神界之乱中，展现出黑暗面的先天神灵，早已绝望了。

    萧叶的手段太可怕了。

    无上意志的霸道侵袭，真的读取了他们的记忆，任何谎言和狡辩都无用，只能眼睁睁看着萧叶的屠刀落下。

    这个过程，充满了煎熬，像是没有尽头一般，谁也不知道什么时候会结束。

    终于。

    不知过去了多久，神界幸存的先天神灵，骤然感觉浑身压力大减。

    那是萧叶两大修为完美融合，所释放出气机和无上意志，已经迅速消退了开去。

    很显然。

    萧叶的两大修为分开，整个人退回到天道九转巅峰境界。

    这等景象，像是黎明破晓，有一缕光划破了黑暗的虚空，在神界中流淌。

    “结束了吗！”

    一尊翼神腾空而起，迅速在神界中搜寻了起来，想要和同阵营的强者碰面。

    可随着时间的流逝，他的心越来越冰冷。

    死了！

    未知地中，有一具具翼神尸骸，横陈其中，庞大的先天本源正在逸散。

    十几尊天道翼神。

    已经陨落了大半！

    就连汉南陨落后，最强的天道翼神尚源，也在玉王和佛主的联手之下，喋血虚空了。

    “在无上盛世中，我们一方，诞生了那么多强者。”

    “我原以为，我们群族将要超越远古时期，达到从未有过的顶峰，没想到会有此一劫！”

    又有幸存的先天神灵走了出来，同样在神界中搜寻着，望着这样的景象，同样表情悲怆。

    若是仔细计算。

    此次被萧叶所击杀的先天神灵，没有一千也有八百。

    在如此短暂的时间内，一次性陨落这么多先天神灵，在混沌历史上，都从未有过。

    无上盛世所积累，被萧叶给彻底撕碎了，各大势力都损失惨重，退到了盛世之前。

    可除了悲伤。

    他们提不起丝毫的恨意。

    萧叶是在血屠先天神灵，可有理有据，并非在仗势欺人。

    要怪，就只能怪那些陨落的先天神灵，触及了神灵规则。

    萧叶身为超级强者，的确有执法权。

    “啊！”

    这时，又有凄惨的声音响彻而起，划破了神界当前的宁静。

    这些声音，有来自神界边缘的，也有来自未知地的。

    那是从九瞳鼠瞳术空间中走出的三主强者，以及古神群族强者们，在大肆出手。

    萧叶站在净化混沌的立场上，只是对先天神灵层次，发动了血屠，后天生灵并未遭受波及。

    且。

    还有一些针对过三主，但没有造成三主伤亡的先天神灵，活了下来。

    这两大势力的强者，选择这个时候在施以报复，为逝去的同袍报仇。

    萧叶威慑力空前绝后，纵然有实力强大者活了下来，也不敢下重手。

    “萧叶大人！”

    与此同时，浑身浴血的玉王和佛主，都是齐齐迎向立身虚空中的男子，满脸的激动之色。

    那些天道太神和天道翼神，受萧叶气机压制，被他们屠戮了大半，可谓是出了一口恶气。

    “不要过来！”

    然而，随着他们的快速接近，萧叶却是发出了低喝声。

    “怎么回事？”

    玉王和佛主察觉到了不对劲，都是齐齐停了下来，面露疑惑之色。

    此刻的萧叶，像是处于一个特殊的状态之中。

    实际上，也正是如此。

    在萧叶结束血屠的时候，他靠着惊人的感知力，发现一股股无上的天道意志横跨了无尽虚空，朝着中央神庭蔓延而来。

    这些意志，如同吞吐剑芒的神剑，对准了中央神庭，随时都会显化出来。

    “主宰级存在，被惊动了吗？”萧叶微微眯起双眼，在凝神等待着。

    这么多先天神灵，一次性陨落了。

    惊动混沌中的主宰，这也很正常，不过萧叶并无畏惧。

    混沌中的主宰，本就对他极为关注。

    一旦他获得天道终极奥秘的消息传开，那些主宰绝对不会毫无反应。

    所以这一天，只是早晚的问题而已，畏惧又有什么用，唯有设法抗争。

    他萧叶的崛起之路，本就是一次次拼杀，这才换取来的。

    萧叶身躯紧绷，在等待那些主宰意志的显化。

    可结果，却让他有些意外。

    时间流逝。

    待到百息以后，那些对准中央神庭的无上天道意志，在沉默了许久后，竟然齐齐消退了，再无踪迹。

    “退走了？”

    萧叶微微错愕，旋即摇了摇头。

    主宰之间，也有很多秘密。

    那些主宰之间，是什么形势，他并不清楚，为何不显化于中央神庭，他也不知情。

    这时，玉王和佛主才敢迎上来，询问发生了什么。

    萧叶却是摇了摇头，并未多加解释。

    “三主和古神群族，虽在神界之乱中有不小的损失，先天神灵都折损了一些，不过并未伤筋动骨。”

    “程意被重创，但还活着。”

    萧叶的意志蔓延开去，发现这两大势力的强者都已经现身，且还在对各方势力施以报复，顿时微微一笑，也没有阻止。

    混沌势力间的正常厮杀，实在太正常了。

    经过他此前的出手，相信没有哪个先天神灵，再敢去触犯神灵规则。

    “得到九天之碑的天道终极奥秘，就必须肩负起，彻底净化混沌的职责。”

    “这是这条路，并不好走！”

    萧叶喃喃自语道。

    他现在能做的，就是以实力去震慑先天神灵，但无法改变那些先天神灵身上的一些东西。

    而他虽有主宰级战力了，但那也是各种底牌爆发，才能做到的。

    他的境界，必须也突破维度，才能有那个能力，去履行这个职责。

    当下。

    萧叶也没有再多语，他凝聚出了时间分身，在神界中穿梭着，接引那些散落于各地的三主生灵。

    至于萧叶的本尊，则是身形一闪，直接落在神界某处，静修了起来。

    他将两大修为彻底融合，血屠先天神灵的过程看似简单，可对自身的消耗不小，需要静修来恢复。

    且。

    他对已经补全，变得圆满的天道神胎，充满了期待。

    （第三更到！）

