    崇明八年十二月一日。

    宁国府，花厅内。

    贾珍手中拿着酒盅，悠哉地听着戏曲，颇为怡然自得。

    自贾蕴过房已然过了半月，贾珍心里的气性也消的差不多，现如今，另有一件“头等大事”，可没闲情理会贾蕴。

    “老爷，蓉哥儿来了。”赖二引领着贾蓉，来到厅内。

    贾蓉进得厅内，心里止不住的颤抖，小心地喊道：“父亲。”

    “嗯……”贾珍鼻子中发出长音，随后瞥了一眼贾蓉，道：“你也年龄不小了，也该娶亲了。”

    贾蓉心中缓了缓一口气，还以为让赖二这般火急火燎地来寻自己是又要拿他这个儿子出气，原来是娶亲一事。

    “父亲作主便是。”父母之命，媒妁之言，贾蓉的婚事自是由贾珍作主。

    贾珍点了点头，嘴角上扬，道：“为父看中了工部营膳司郎中秦业家的姑娘，知书达理，温良贤德，实属良配。”

    贾蓉闻言皱了皱眉头，“工部营膳司郎中”不过是工部的一个六品官员，官位也不高，他老子怎会看中。

    贾珍见贾蓉神情似是不满，将酒盅狠狠放在桌案上，训斥道：“混帐东西，你也老大不小了，惯会一些狐朋狗友，飞鹰走狗，若不寻个温良贤德的，怎收的了你的心。”

    贾蓉吓得一哆嗦，忙应道：“父亲说的自是对的。”

    贾珍满意地点了点头，旋即说道：“明日我便让人去秦家提亲，你心里有个数，若耽搁了此事，扒了你的皮。”

    “似仓促了些。”贾蓉犹豫一会，弱弱地说道。

    贾珍怒哼一声，光是这不满的神情便吓的贾蓉忙应道：“儿子晓得，父亲放心。”

    摆了摆手，贾珍打发道：“好了，下去吧。”

    贾蓉行了一礼便退了下去。

    此时贾珍手指欢快地敲击地案几，回想起前儿个瞧见的那道倩影，婀娜多姿、生性风流，心里便急不可耐。

    秦业家虽是清寒，可是与贾府有旧，又是官宦人家，若是强纳之，惹人非议。

    如今抬举秦家，秦业家还能拒绝，待日后来到府里，还不是任他胡作非为。

    墨竹苑，书房。

    贾蕴提着笔，一本正经地临摹字帖，所谓字如其人，念书是正途，可若字体不行，那也是白搭。

    四年没怎么摸过笔杆子，若是不多加练习，怕是要贻笑大方。

    贾蕴所摹字体不是什么乱七八糟的字体，而是官用的“馆阁体”，字体大大方方，端端正正，纯净秀丽，看了养眼。

    一旁的晴雯帮着贾蕴研磨，可那眼眸却是盯着贾蕴，毕竟专心的男人是最有魅力的时候。

    贾蕴临摹完一页，舒展了僵硬的胳膊，旋即看见心不在焉的晴雯，不由地皱眉道：“你这小妮子，又偷懒了。”

    晴雯闻言撅着个嘴反驳道：“奴婢才没有，大爷别冤枉人。”

    贾蕴与晴雯也相处了半个月，互相也熟悉了不少，晴雯晓得贾蕴是个好性子的人，只要不犯错，平常顶撞他也不恼，性子也放得开了许多，语气自然随意起来。

    瞧着俏皮的晴雯，贾蕴心情也舒畅不少，他也晓得了身边有个俏婢的好处。

    看着就养眼，心情哪里会不舒畅。

    晴雯见贾蕴复又描字，好奇道：“大爷这是在写什么，瞧着就好看。”

    贾蕴回道：“《千字文》”。

    顿了顿，贾蕴抬眼问道：“你不识字吗？”

    晴雯摇了摇头，酸道：“奴婢就是个丫鬟，哪里识的字，大爷不是故意取笑奴婢吗。”

    说来也是，晴雯小时候被卖来卖去，十岁被卖给了赖嬷嬷，后来被送到贾府老太太跟前儿学规矩，哪里识得字？

    贾蕴瞥了晴雯一眼，见她似乎挺感兴趣地，便开口道：“你若是想学，便跟在我身边认些字。”

    晴雯闻言，抿了抿唇，抬头看向贾蕴，眸光闪了闪，轻声道：“奴婢还是算了吧，别仔细耽误了大爷读书的工夫才是。”

    贾蕴笑了笑，说道：“怎的，以往那般爆炭脾性去哪了，在我面前还装，收起你的小把戏，你若不想学那便算了。”

    晴雯在一旁撇了撇嘴，心中暗恼。

    小女孩的心思，贾蕴还是晓得一些，不就是抹不开脸面，实际上心里欢喜的很，若是不然，这小丫头早就闹起性子，哪会安静下来。

    贾蕴开口道：“这《千字文》正好是启蒙的，一日学十几个字，日子长了，不做个睁眼瞎就是了。”

    读书摹字正好可以静心，也让晴雯收些性子。

    晴雯虽年幼，却是个美人胚子，若是连字都不识几个，着实可惜，学些字，说不得沾些书卷气。

    若是晴雯不似原著那般命苦，真成了贾宝玉身边的人，说不得贾政身边那个粗俗不堪的赵姨娘便是晴雯日后的模样。

    更何况，晴雯现在是贾蕴屋里的人，朝夕相处地，这嘴刀子有时着实令人喜欢不起来，寻些养性的事给她，也好磨磨她的性子。

    念及此处，贾蕴没有多言，取出一张纸张来，刷刷写了两个字，道：“今日你先学你自个的名字，若是学字连自个的名字都不晓得，岂不让人笑话。”

    晴雯开心地接过纸张，愣愣地盯着手中写有自己名字的纸张，目光陷在那白纸黑字中，久久难离……

    贾蕴见晴雯“失魂落魄”的样子，温声道：“去拿只笔自个练去，等你写好了自个的名字，在教你识《千字文》”

    晴雯“嗯”了一声，用力点了点头。

    吩咐完，贾蕴便随晴雯折腾，可瞧着晴雯笨拙地握着笔杆，贾蕴不由笑了一声，旋即站在晴雯身旁，在晴雯错愕的神情下，握住晴雯执笔的手，一笔一划的写下“晴雯”二字。

    晴雯羞涩惊讶，半天回不过神，也没有拒绝，反倒是顺着贾蕴的笔锋“画”了起来。

    贾蕴屈指轻轻弹了晴雯的脑瓜崩儿，没好气地说道：“想什么呢，专心一些。”

    晴雯“啊”的一声，第一反应是柳叶眉倒竖，杏眸圆瞪，下意识要破口大骂，但话到嘴边，又回过神来，轻哼一声，委屈地撅起樱桃小嘴来，清声道：“大爷，你怎么打人啊。”

    贾蕴教训道：“不专心，该打。”

    不顾晴雯恼怒的眼眸，贾蕴继续说道：“持笔要端正，你针线活好，拿笔没你刺绣拿针难。”

    贾蕴先示范了下，讲解持笔要领，并说为何这样持笔，是否得力，然后让晴雯来持笔，贾蕴手把手地带着晴雯摹字。

    一向灵动的晴雯被贾蕴略显粗糙的手握着手，心中渐起涟漪，耳边聆听着平静的呼吸，俏脸微霞。

    带了几遍，贾蕴便松了手，回到自个的书案前，而晴雯则是定定看着黄麻纸上书写的字，一时顾不得羞涩，喃喃道：“这是……我的名字？”

    丫鬟并不如想象的那般好，什么大户人家的丫鬟都是识文断字纯属放屁。

    所谓女子无才便是德，大户人家的女子念书也只是识字罢了，以后嫁为人妇，也好管家，辅佐自己的丈夫。

    至于识字到何种地步，因人而异，女子主要还是以针黹为要。

    小姐尚且如此，丫鬟就更不必多说，怕是只能随着小姐身后识字罢了，看主子恩典。

    贾蕴笑道：“常言道，字如其人，女孩子字终究要写得娟秀一些，馆阁体不适合你，你先用这练习持笔，赶明儿给你去寻卫夫人的簪花小楷字帖。”

    晴雯虽不知什么卫夫人，什么簪花小楷，不过自家主子建议的，那定是错不了，心中也不由一阵感动，巧笑嫣然道：“谢谢大爷。”

    贾蕴“嗯”了一声，旋即便吩咐道：“你每日也就是端茶送水地服侍人，我若是出去了，你也没啥事，寻些事做总好过无所事事，书房里的物件你可随意用，只是记得用完便要摆放好来。”

    晴雯嘴角翘出月牙儿，笑应道：“大爷，我晓得了。”

    贾蕴点了点头，旋即自个练起字来，只是先前带晴雯摹字时鼻尖传来的幽香及手中的腻滑，贾蕴心中略起涟漪，不当为人矣......

