    “好武器，这重戟的攻击力应该是我见过黄金武器中最高的了，”白晓文说道，“附加的技能也简单实用，算是毕业级的黄金装备，可以拿来交易的。”

    李淑仪摇摇头，把重戟递给了白晓文，收入小队公共储藏空间。

    接下来是乔蕊的抽取，她这次又抽中了一件黄金装备。

    【强横护腕（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：腕部】

    【装备需求：基础力量30，基础体质30】

    【属性：力量+3，体质+3，招架几率+10%】

    【附加技能：强横：被动，在力量对抗判定时，你获得15点加值。】

    【耐久度：42/45】

    【说明：只有能征善战的勇士，才有资格在先祖神殿中得到这对护腕。】

    护腕内衬蛇皮，外层则是金属扣环，有蛇形纹路，抛开属性不谈，也是一件风格古朴充满异域情调的艺术品。

    “给韩旭用吧，准保没错。”白晓文笑了笑。

    3点力量和3点体质，对任何近战职业都是有用的属性。而被动技能强横，注定了这对护腕更适合盾战。

    韩旭也没有推辞，他原本的护腕只是蓝装，有“犀牛”词缀，加了2点体质而已，换上这护腕是全面的提升。

    最后是塞西莉亚抽取，她点开黄金卡牌之后，一阵紫色的光芒闪耀而出。

    光芒收敛之后，悬浮在队友们面前的，是一颗紫色的晶体。

    “原来不是装备啊。”李淑仪叹了口气。

    白晓文笑道：“拜托，一颗源晶，不比装备更好么？”

    【无瑕紫源晶：特殊宝物，使用后可以激活一个最高A档的觉醒技任务。提示：紫色源晶可以激活力量系或精神系技能的觉醒任务，请谨慎选择使用者。】

    乔蕊笑道：“长见识了，原来除了黑色源晶之外，还有紫色源晶。”

    “为什么会掉紫色源晶啊？”李淑仪道，“奈图鲁是力量型的，应该掉红源晶才对嘛。”

    白晓文想了想说道：“也许和奈图鲁的特点有关，他不仅有力量型的战争形态，更有精神型的祭司形态，只不过在之前的战斗中没有展现出来而已。力量型是红色源晶，精神型是蓝色源晶，红色加蓝色，所以变成两者通用的紫色源晶。”

    乔蕊若有所思地说道：“我觉得我们可以总结一下源晶的掉落条件了。”

    白晓文道：“目前的数据还是不太充分。已经掉落三块源晶，分别是秦晖、左云轩和奈图鲁。其中左云轩是高级领主；秦晖和奈图鲁都是10级稀有首领。”

    “是不是说，满级稀有首领、高级领主都会掉源晶？”李淑仪道。

    “应该不止，”白晓文说道，“考虑到源晶有层次之分，我们得到的无瑕级之下，还有普通级、残破级。这两种层级的源晶……也许分别是10级普通首领、10级稀有精英掉落？这就要看灵界规则的标准了。”

    “如果灵界规则想让大部分觉醒者，包括精英职业甚至标准职业，都体验觉醒技的话，应该会进一步放低源晶掉落的条件，比如10级精英就会爆‘残缺级’……对应的C档觉醒技任务，标准职业应该也是有希望完成的。”

    “怎么可能嘛，灵界规则又不是开善堂的。”李淑仪嘀咕了一句。

    “还真不一定。”白晓文回想起了公元时代的网络小说，一些无限流的网文，那些轮回空间的主神可是一个比一个冷酷，动辄抹杀，完全视轮回者为草芥。相比之下，灵能时代的灵界规则，最厉害的惩罚不过是“灵能粒子厌弃”，也就是无法再入灵界而已，实在称得上善良温和。

    至于灵界规则的目的是什么，白晓文也无从推断。他仅仅在清道夫任务中，和疑似“操作员”的幕后人物有过一次讨价还价，所能获知的情报是很少的。

    不过，相较于那些冷酷的轮回空间，白晓文更愿意相信灵界规则的目的是帮助人类进化。

    “好啦，不想这么多……这颗紫色源晶给谁用呢？”李淑仪问。

    “力量系或者精神系的技能……”白晓文思考了一下，“我倾向于给乔姐使用，不过在我的觉醒技任务第一步完成之前，暂时还是封存吧。目前我们对于觉醒技的了解还是太少了，至少等一个人把这条路走通了再说。万一A+难度真的无可逾越，那就得退而求其次了。”

    队友都信服地点头，觉醒技任务的A+难度，和其他任务明显不是一个难度体系，仅仅第一步，就有种难于上青天的感觉。

    李淑仪打趣道：“单项属性100点，怒爪怕是得等到你10级才有希望啊。”

    白晓文认真地说道：“我已经有计划了。在黑潮位面，这第一步肯定能完成。”

    令人兴奋的宝箱开启告一段落，大家都伸了伸懒腰，总算从大战的疲惫之中舒缓了过来。

    除了灵能点和宝箱收获，白凰战队还有一些隐性的收益。白晓文的黑灵魂石，此战获得了好几百点灵魂精华，目前已经达到了2490/5000的成长度，积攒了1420点精华。

    白晓文看着攒到了一半的成长进度条，心中暗叹黑灵魂石升7级可比他自己升7级难多了。这两千多点成长度，足足攒了半年时间，跨越亚伦、剑歌两个位面世界，还有幽白鬼域宝地空间的探险，才涨到这么多。要攒够5000点成长度，不知道还要过多久。

    当然，也许黑灵魂石已经快到上限了也说不定。

    7级可是一个关键等级啊，之前4级的时候给了白晓文“定点空投”这一神技，不知道7级会有什么。

    白晓文忍住了点前六层的其他强化选项的冲动。现在他的实力已经渐趋饱和，召唤生物数量也不少了，要更加注重质量，多一两个精英生物用处也不大，该打不过的BoSS还是打不过。

    此外，李淑仪的妖鬼之面，也在汲取横死之人的怨力不断成长中，早在剑歌位面，李淑仪就已经解锁了妖鬼之面的第一个能力“愿力护盾”，可以短暂免疫魔法伤害，后来在槐王村，替李淑仪挡掉了恶鬼刘福的大招，相当给力。