
　　“这是什么意思？”

　　江离低头看着纸杯中红彤彤的鲜血。

　　从那之中，能够感受到相当庞大的力量，嘉妲给出的鲜血不在少数。

　　“人类想要登上王位，方法只有两个。”

　　嘉妲眨动着湖泊般动人的翠绿色双眸，脸上蠢蠢欲动。

　　“第一个，受到众神的诅咒！只要得到众神的诅咒，就能得到负之无限生命力，从而登临王位，但是，这个时代，众神早已消失不见，根本无处可寻，这个方法早已不可能成功——要是能成功的话，想必你也不会盯上第四真祖了。”

　　“所以，对你而言，就只有第二种方法可用，也即是——同族相噬！”

　　吞噬同族的血，这是吸血鬼变强的一种途径。

　　战王领域的奥尔迪亚鲁公，名为迪米托里叶·瓦特拉的那个男人，就是靠同族相噬，吞噬了两位旧世代的长老，才从贵族一口气成为了“最接近真祖的怪物”！

　　只不过，使用这个方法，风险非常大。

　　一旦输掉，那自己的身体就会被对方的血液占据，自身随时可能沦为对方复活的躯壳！

　　“同族相噬的前提，是要成为同族。”

　　嘉妲垂下目光，注视着荡漾着涟漪的鲜血。

　　“所以在那之前，你需要先成为吸血鬼才行！”

　　先得到其他吸血鬼的血，成为其血之随从。

　　这样一来，才算拥有了同族相噬的资本。

　　“我的血，可以瞬间造就一名旧世代的吸血鬼，相信应该可以成为你的助力！”

　　嘉妲不无骄傲地道。

　　她是真祖。

　　由她之手所诞生的吸血鬼，就是第二代的吸血鬼，得到她的一部分力量，会迅速拥有匹敌旧世代的力量！

　　这对真祖本人而言，当然不是一件好事，送出力量之后的她，也会陷入一阵虚弱期，不过随着时间的积累，很快就可以恢复过来。

　　“嗯……”

　　江离没有接受，也没有拒绝。

　　他从鼻中发出意味不明的吐息，看起来似乎有所迟疑般。

　　“你有什么不满吗？”

　　见到他的这幅反应，嘉妲微微皱起眉。

　　“你的心意，我心领了。”

　　江离闭上了双眼，食指轻轻敲打着桌面。

　　好一会儿，他像是结束了犹豫，摇头做出了决定。

　　“只是血，你不满足？比起这个，你更想要肋骨？”

　　嘉妲束手成刀，作势欲插进自己的上腹。

　　成为血之随从，可以不仅仅用血。

　　准确地说，是得到吸血鬼的部分身体组织。

　　而在所有的身体组织之中，因为肋骨具备造血功能，所以是最佳的触媒，只要肋骨移植成功，嘉妲就能将自己的力量以最快的速度送到江离体内。

　　“住手！”

　　江离连忙起身，抓住了她的手。

　　“别把这里搞得鲜血淋漓的，而且，这不是血液或者肋骨的问题！”天籁小说网

　　“那你是什么意思！”

　　嘉妲瞪了过来。

　　她破例给他鲜血，这家伙居然不领情？

　　传说混沌境域之中，只有女性吸血鬼。

　　那是因为嘉妲从来都只会将自己的身体组织送给女性，那些女吸血鬼和其他物种生下的吸血鬼依旧全都是女性，于是形成了全是女性吸血鬼的夜之帝国“混沌境域”。

　　这是她第一次将自己的身体组织交给一个男人，结果这家伙居然说什么心领了？

　　要不是涵养不错，她已经想大声臭骂这个男人了！

　　“你所说的一切，我早就考虑到了！”

　　在她那委屈的视线注视下，江离头疼似的叹了口气。

　　“这些道理我都懂，所以我也早就做好准备了！”

　　没错。

　　江离早就做好准备了。

　　这句话的意思就是，他已经找到了最好的触媒。

　　“比我的血还要好？”

　　嘉妲一脸不信。

　　血之随从能得到多少力量，全都看主人的力量有多强。

　　在这世上，除了遗忘战王和灭绝之童外，没有其他吸血鬼的力量能比她强，而就算是其他两个真祖，格调上最多也就是和她同级而已！

　　她甚至愿意将自己的肋骨送给江离，其他两个真祖愿意吗？

　　当然不可能！

　　毫不客气地说，她的血就是世界上最顶级的触媒！

　　她所给出的，就是对江离最好的触媒！

　　“没错，比你的血还要好！”

　　但江离却斩钉截铁地给出了答桉。

　　他对自己准备好的触媒，拥有十成十的信心！

　　嘉妲下意识地想反驳。

　　但江离那副信誓旦旦的模样，看起来信心十足，让她气势稍弱了一些。

　　“那你就用那份比我更好的血吧！到时候失败了，可别来找我！”

　　嘉妲甩开他的手，头也不回地跑出了店门。

　　看她那离开时重重的脚步，很明显是生气了。

　　“真是的。”

　　江离无奈地笑了起来。

　　你这么掏心掏肺地对我，反而让我感觉心意沉重啊！

　　江离瞟了眼桌上的纸杯，那份血液就像是死了一样，已经失去了之前那份庞大的力量。

　　“妮娜。”

　　“主人。”

　　“收好。”

　　“是。”

　　金发的异域美人出现在了江离的身旁，将血液收进了容器之中。

　　虽说已经不具备触媒的力量了，但就这么留下，也难保不会被有心之人利用。

　　临近中午的大太阳下。

　　江离和妮娜走出了店门。

　　嘉妲早就已经跑得不见了人影，江离也没打算去追。

　　“素体们呢？”

　　“已经准装待发了。”

　　“那就好。”

　　两人走进了旁边的小巷之中，妮娜当即布下了驱逐闲人的结界。

　　江离心念一动，温和的光芒笼罩在了身上，黑色的底衣覆盖了原本的休闲服，一块块铠甲和表带凭空显现，烙印在了身上。

　　不一会儿，假面骑士时王，便出现在了这道小巷之中。

　　“主人。”

　　妮娜双手各奉上了一只空白表盘。

　　江离将其接过，安在了手臂上。

　　他如今的魔力还很少，基本上具现几块铠甲就会耗光。

　　因此，他无法将帝皇剑、魔皇KIVA、狂野卡利斯、大金表等超帅的形态制作出来，最多只能制造一些比较简朴的基础形态。

　　而哪怕只是基础形态，一造出来，身上的魔力也会立刻见底，需要妮娜支援的额外魔力，才能继续魔力战斗。

　　有了魔力支援，江离在脚下制作出了一只长宽尺寸都极大的金色光剑。

　　两人站上去之后，光剑立刻冲天而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第832章 嘉妲：委屈.jpg免费阅读。https://www.23sk.com 