    柴哲威狠狠的瞪着马背上笑嘻嘻的房俊，恨不得肋生双翅凌空飞起，然后将这厮扑倒在地狠狠的咬上一口。

    两人虽然同辈，但是年岁相差了将近十岁，平素玩的更不是一个圈子，按理说柴哲威更像是个前辈，面对房俊这个“小兄弟”的挑衅，只觉得一张面皮火辣辣的疼，羞愤无地。

    房玄龄一辈子温润如玉、和风细雨，怎地生出这么个棒槌？

    这时候，远处又传来一阵马蹄声，到了近前方才知道原来是右屯卫巡营的兵卒听到这便有动静，便派了人过来巡视。

    柴哲威一看不好，人越聚越多，只会将使事情越闹愈大，而这件事只会让自己更丢脸。

    深吸口气，控制自己暴怒的情绪，柴哲威咬着牙颔首道：“今日之事，责任并不都在越国公，本帅亦有不妥之处，就此作罢，事后绝不追究。”

    事实上，并非是房俊怕他事后追究，而是他怕房俊一张大嘴毫无遮拦，到处去宣扬这件事。

    堂堂谯国公、左屯卫大将军，被人家当成“贼人”差点摁在泥水地里摩擦，传扬出去颜面何存？

    不管怎么说，今日算是他自己稀里糊涂的掉进坑里丢了一回面皮，就此认栽，不能将事态扩大。

    房俊打个哈哈，勒着马缰，手里的马鞭甩了甩，对周围亲兵道：“行了，一群雀盲眼的玩意，连谯国公都认不出来，还给当成了居心不良的贼子，这回丢人了吧？赶紧的都给老子回营，谁再敢半夜不睡觉出来瞎折腾，当心老子一个个的敲断你们的腿！”

    带着麾下兵卒扬长而去。

    雨一直下，柴哲威的心情不是那么融洽……

    听着房俊最后含沙射影的话语，柴哲威一口牙要得咯吱响，冲着身边的兵卒骂道：“都特么傻了吗？看着老子被那厮折辱，你们居然一个两个都傻站着，老子养条狗都比你们强！”

    兵卒们战战兢兢，低着头不敢说话，可心里却未必服气。

    刚才人家都已经张弓搭箭了，谁知道那棒槌会否当真下令放箭？咱们是怂了一些，可那也是为了大帅您的安危着想啊。咱们忠心护主，您却将咱们比成狗……

    不过看着自家大帅气得青筋暴跳的模样，没人敢说话。

    柴哲威发了一通邪火，心里却也知道实在是怪不得这些兵卒，人家强弓劲孥怼在脑门儿，除了束手就擒，还能如何？

    “哼！”

    怒哼一声，向麾下兵卒展示一番自己的强硬，就好像先前所受之羞辱实在是不得已而为之，这才转身怒气冲冲的走回军营，连战马也不骑……

    回到营帐之内，早有亲兵备好了热水，柴哲威脱去衣物泡在木桶之中胡乱洗了洗，换了一套干净的衣衫，坐在营帐里灌了半壶温茶水，这才长长的吐出一口浊气，胸腹之中的郁闷略微得到舒缓。

    军中长史游文芝从外边走进来，进来之后脱下身上的蓑衣，抖了抖雨水放在门口一侧的地上，这才走到柴哲威面前，施礼问道：“刚才大帅在营门之外发生何事？”

    柴哲威面色黑如锅底，不过他对游文芝倚为心腹，非常信任，什么事都不会瞒着，便将自己被房俊羞辱之事说了。

    游文芝不禁暗暗咋舌。

    自家这位大帅和房俊算是结下了死梁子，但凡有个机会，都会将对方剥皮抽筋置于死地。

    不过这正巧符合他的算计……

    眉毛蹙起，怒声道：“简直欺人太甚！就算天色黑了一些，大帅已经自报家门，难道他就不会上前仔细查看么？二话不说就将大帅的亲兵缴械，还要将大帅带回去大刑审问，这根本就是故意在羞辱大帅啊！”

    柴哲威以来稍微平息的火气再次翻腾起来，狠狠将茶杯投掷于地，骂道：“吾与房二，不同戴天！”

    他今日当真是丢人丢大发了，往日里谯国公风度翩翩、仪表堂堂，在贵妇圈子里那也是响当当的人物，爱慕者数之不尽，何曾遭遇过这等狼狈至极的情况？若是今日之事传出，不知有多少人对他失望透顶。

    尤其是连续栽在房俊手里，这更令心高气傲的柴哲威难以接受……

    游文芝唤来一个亲兵，将地上散碎的茶杯碎片收拾干净，然而做到柴哲威对面，忧心忡忡道：“大帅与房俊之仇怨，怕是已然无法缓和。就算大帅心胸宽广，可房俊一而再、再而三的针对大帅，显然也很是忌惮大帅的地位，眼下尚且好一些，毕竟陛下通情达理处事公正，可将来太子登基之后……实在是令人堪忧啊。”

    柴哲威郁闷的憋气，不知说什么好。

    他也不知道自己怎地就得罪了房俊，难道就因为当初那厮在芙蓉园遭遇刺杀之前曾见过自己，就将自己与刺客划上等号？

    且不说事情真相到底如何，在没有证据的情况下，这样显然有些武断。

    可房俊这个人有些时候就是那么不讲道理，不然岂能将令狐德棻那等德高望重的宿儒逼得在金殿之上以头撞柱，借着撞晕才能下台？更别提与长孙家生生死死的恩怨了……

    正如游文芝所言，等到将来太子登基，作为太子身边的肱骨之臣，房俊势必水涨船高，成为宰辅也不是不可能。到时候自己必定遭受对方的打压。

    尤其是房俊的年纪，比自己还要年轻十岁呢，肯定执掌中枢非常长的一段时间，自己的苦日子何时是个头啊……

    游文芝看着柴哲威不停变幻的脸色，试探着说道：“如今太子一系对大帅有很深之成见，陛下固然春秋鼎盛，可那一日迟早也会到来。无论是为了大帅自己的前程，亦或是整个谯国公府的未来，何不趁早给自己某一条后路？凡事预则立，不预则废，还应及早打算才好。”

    这话说得柴哲威心中砰的一跳，抬头看着游文芝，目光幽幽，问道：“汝此言何意？”

    游文芝不说话，但态度很明显。

    所谓的后路，眼前不就正好有一条么？人家荆王殿下可是礼贤下士不断拉拢你啊……

    柴哲威先是有些心动，不过旋即摇头道：“不成，荆王固然威望卓著，在宗室之内影响力颇大，但是手中既无兵权，朝中亦无奥援，不能成事。”

    游文芝低声道：“大帅这就有些想当然了，朝中除去房俊、马周等寥寥数人之外，其余哪一个不是高祖皇帝简拔出来的？如今固然对陛下效忠，可是谁知道到底有多少人心里不满陛下？至于兵权，大帅您手里不就掌握着一个军卫呢……”

    言外之意，正是因为荆王并无兵权，您才更好的漫天要价，只要投靠过去，就必然占据一席之地。

    正是因为荆王缺少兵权，所以您才会显得更重要！

    柴哲威心里砰砰直跳，有些心动，但更多却是胆怯。

    柴哲威不同于任何一个皇子，无论是晋王、魏王，哪怕是齐王、蜀王想要争夺大位，那都是储位之争，是陛下自己的家事。身为臣子，无论支持哪一个都说得过去。

    然而荆王则不同，他是李二陛下的兄弟。

    荆王想要上位，那就唯有兵变之一途，重新演绎一遍“玄武门之变”才行！

    他有些口干舌燥，想要喝水，却发现茶杯已经被自己摔碎了，摇摇头，说道：“风险太大。”

    他可不仅仅是自己，谯国公府上上下下数千条人命，一旦事败，就要遭受屠戮。即便兄弟柴令武是李二陛下的女婿，怕是也难逃干系。

    说不定整个柴家就要从此绝后……

    游文芝眼见柴哲威心动，却依旧是那种“干大事而惜身”的模样，顾忌这个顾忌那个，心里想着嘴上却说不要，有些鄙夷，嘴上却劝说道：“风险自然有，但是收益更大！”

    一句话，将柴哲威的心气儿给勾了起来。

    没错，当年“玄武门之变”以前，李二陛下与整个“天策府”上下不都是将阖家老小的性命系在裤腰带上？输了，那就满门抄斩，万事皆休。

    可人家赢了，从此“天策府”上下鱼跃龙门，权倾天下……

