    轰！

    紫色火焰爆发出恐怖的威力，防御力无比强横的大地魔熊的身上，直接被炸出了一个巨大的口子，上面有着紫色火焰燃烧的痕迹，不但如此，那紫色火焰刚一落到大地魔熊的身上，就开始以一个惊人的速度朝着别的地方蔓延过去，要将大地魔熊完全的包裹住。

    吼！

    大地魔熊发出怒吼，他此时被敖暗的灵魂攻击龙吟弑魂打伤了灵魂，实力降低了不少，面对这紫色火焰的焚烧，不得不全力对抗，这紫色火焰非同一般，乃是敖暗吸收地火净化，凝聚出来的媲美天火的恐怖紫焰，原本敖暗是打算用在对付翼龙城城主身上的，但是现在却遇到了大地魔熊，只好提前用出来了。

    大地魔熊的实力比翼龙城城主也就相差一点而已，只是因为受到世界规则的压制，实力大打折扣，敖暗才敢冒险对他出手，甚至动用了自己的底牌。

    因为一旦将这个大地魔熊干掉，敖暗虽然付出了一些，可是，说活绝对比这个要巨大的多。

    “大地法则！”大地魔熊怒吼着，身上再次浮现出法则的力量，只是相对于第一次的攻击，要微弱的多了，这里毕竟不是他的地盘，而且，他现在只是炼虚境的实力，勉强动用仙境才能掌握的法则之力，对力量消耗是十分的巨大的。

    这一次，若非是那紫焰危及到了他的生命，他也不会再次施展大地法则的，他这个身体的存在，就以赖于大地法则的，一旦使用的次数太多了，自己这个身体就有崩溃的危险了。

    但是，如果他不动用法则力量的话，这个身体很容易就承受不住敖暗的紫焰攻击。

    “嗡！”有了大地法则的力量，周围那些威力惊人的紫焰顿时就被隔绝了开。

    “可恶的爬虫，今日之仇，本尊记住了，我定然不会放过你的！”大地魔熊发出不甘心的怒吼，一拳轰向了空中，顿时空中冒出一个黑洞，和他来的时候一模一样的黑洞，黑洞产生出吞噬之力，笼罩住了大地魔熊的身体。

    以大地魔熊的实力，想要下来，非常的困难，但是如果想要上去的话，就容易的多了。

    只是，敖暗岂会给他逃走的机会，他龙躯一晃，就冲了上去，迅速的缠绕住了大地魔熊的身体，那上面的紫色火焰和敖暗的身体碰到一起，威力大增，熊熊的燃烧了起来，不断的焚烧着，消耗着大地魔熊的力量。

    “想走？不过一个区区分身而已，今日这里就是你的葬身之地！”敖暗森然的说道，气势惊人，死死的压制着大地魔熊，与此同时，他的尾巴狠狠的抽向了上空的黑洞，将支撑黑龙的力量全部震散，刚刚凝聚的黑洞，当场破灭，空间重新恢复了平静。

    “混账，给我滚开！”大地魔熊看到自己的退路被封死，暴怒的吼叫起来，挥舞着巨大的拳头，砸向敖暗的身体。

    “哼！”敖暗硬扛下了大地魔熊的攻击，同时催动那紫色火焰，不断的消耗大地魔熊的力量，大地魔熊的身体在一次次攻击之后，渐渐的变小了许多，没过多久，他的身体就只有原来的一半大小了。

    “可恶的爬虫，是你逼我的，今天就算毁掉这个分身，我也要你付出代价！“大地魔熊怒吼着，身上的气息涌动了起来，一股股纯粹的大地法则浮现，与此同时，他的身体也在不断的崩溃，他这是在将构成身体的力量全部用来攻击了，这就和那些洞虚境的强者自爆金丹和领域和敌人同归于尽一样的。

    “哼，你的力量已经损耗了大部分，还以为有能力反击不成？”敖暗轻蔑的说道，他的身体飞出上百个龙鳞，这些龙鳞都闪烁着诡异的光泽，然后密密麻麻的朝着大地魔熊席卷而去，将他彻底的笼罩住。

    “龙鳞封印！”

    这些龙鳞顿时都化为了封印的力量，将大地魔熊彻底的封印了起来，至于大地魔熊刚才施展的法则力量的攻击，也尽皆被这些龙鳞封印了起来，大地魔熊消失了，留下的只有一个由无数黑色龙鳞封印着的大黑球。

    “妖、妖神大人居然被封印了？”妖神宗的人看着这一幕，不禁都惊呆了，大地魔熊可是真正的炼虚境的实力，居然被敖暗给封印了，这完全出乎了他们的预料。

    “怎么会这样？”虎丘艰难的咽了口唾沫，看着深处巨爪抓向黑球的敖暗，他很想出手援救大地魔熊，然而，他心里面很清楚，且不说能否救下大地魔熊，就算救下来了，大地魔熊的实力也是大跌，更何况，想要从敖暗手中救下大地魔熊，几乎不可能。

    别看刚才敖暗为了对付大地魔熊，几乎耗费了大部分的手段，身上也带着不小的伤势，然而，谁知道他有没有别的底牌，瘦死的骆驼比马大，就算是重伤情况下的敖暗，也不是虎丘他们敢对付的，更何况，现在还有黑龙卫的人在旁边虎视眈眈，这些人的存在，就是盯着妖神宗，一旦妖神宗敢出手，他们同样会阻拦的。

    “宗主，我们该怎么办，难道就这么看着妖神大人被封印？”铁塔长老很不甘心的传音询问道。

    “那还能怎么样？出手么？我们谁能挡得住敖暗？”虎丘沉声回应道。

    “我原本以为召唤出妖神大人，可以干掉苏辰，孰料敖暗这家伙突然搀和进来，让苏辰那些混蛋逃走了，而现在，连妖神大人都被封印了，我们妖神宗已经要面临逍遥剑派，血刀门和造化盟这三方势力，不能再把城主府也得罪了，那样的话，我们就真的没有退路了。”虎丘最终无奈的妥协了，他这番话分析的很有道理，其他长老都无力反驳，尽管心中很是不满，却不得不承认，他们根本不能出手，一旦出手，妖神宗就真的要面临灭顶之灾了。

    “嗖！”

    敖暗将大地魔熊封印之后，抓在了自己的手中，朝着城主府方向飞去，他低头看了眼妖神宗的人，冷酷的声音传来：“你们该庆幸自己没有出手，否则的话，现在妖神宗就会不复存在了！”

    敖暗说完，就不再理会妖神宗的人，直接带着黑龙卫返回城主府了，他这次损耗极大，收获更大，只要将封印的大地魔熊炼化，他的实力就可以大进，突破炼虚境也只是时间问题而已了。

    甚至于，碎虚境乃是更高层次的仙境，对他来说，都有极大的希望的，因为大地魔熊的身上有着仙境才有的法则之力，这对敖暗来说，都是极为有用的。

    “真是可惜了，如果城主大人直接把妖神宗也给灭了该多好。”苏辰无奈的摇了摇头，他很清楚，敖暗之所以不动妖神宗，并不是怕了妖神宗，而是为了平衡，苏辰已经和逍遥剑派以及血刀门走的那么近了，如果把妖神宗灭了，就没有人能够制衡苏辰这三方势力了。

    不过，敖暗对这些方面，也不是非常的在意，他只要达到炼虚境，报了翼龙城城主的仇，他就会离开的，这里已经无法满足他的需求了。

    “走吧，这妖神宗现在损失不小，不过，仍旧有着不容小觑的实力，我现在必须先对造化盟进行整顿，先将造化盟的主要力量转移吧，免得妖神宗打上门。”苏辰转身离去，对仙龙化身说道：“这些事就交给你了，我打算再去参悟下剑意石刻，希望能够在剑意上再有所进步，如果能够将圆满剑意石刻参悟透彻的话，我的实力就可以再有所突破了。”

    “好！”仙龙化身点了点头，直接飞身离去了，苏辰也将九龙炼天鼎当中的那些人给放了出来，他们之前被苏辰封禁在一片空间当中，根本不知道自己在什么地方。

    此时看到这些人出来，炼极道等人都没有觉得什么，他们也有空间类的法宝，只是没有苏辰的这么厉害罢了。

    “炼老哥，我想让造化盟的一些人先借逍遥剑派的地方用一下，不知道可否？”苏辰看向炼极道，问道。

    “哈哈，这个当然没有问题，我们逍遥剑派地方多的是，等到了那里，我就给你分一块地方，让你安顿造化盟的人。”

    “那就多谢炼老哥了，这样我才放心去参悟剑意石刻！”苏辰笑道。

    “苏辰！”雪寒刀突然说道：“我听说你参悟圆满剑意石刻并未成功，我建议你不妨去我们血刀门一趟，研究下我们的刀意，或许对你有所帮助。”

    苏辰眼睛一亮，是啊，剑意和刀意其实很多地方是相同的，都是意境的一种，被统称为战意，只是因为修炼的道路不同，所以分成了剑意刀意罢了。

    “好，正好我感觉自己在剑意上还有许多的不足，继续挑战圆满剑意石刻的话，成功的几率并不高，我就先去血刀门一趟吧。”苏辰点了点头，答应了下来。

    “苏辰，你若是在刀意上有所领悟的话，可不能厚此薄彼啊。”雪寒刀突然又说道。

    “这是当然。”苏辰无奈苦笑，他知道雪寒刀是说自己给逍遥剑派讲道的事情，毕竟自己表现出来的天赋太过恐怖了，悟性超强，对别人来说无比困难的剑意，他领悟起来就和吃饭喝水一样简单。

    “那好，你现在就随我们一同前往血刀门吧，造化盟的事情，我想炼极道应该会帮你解决好的。”雪寒刀看向炼极道。

    “放心吧，有我炼极道在，妖神宗休想对付造化盟。”炼极道拍胸膛保证道。

    “炼老哥我自然是信得过的。”苏辰笑道。

    当下，苏辰就和雪寒刀等人一同前往血刀门，而林百战他们这些幸存的洞虚境中期的人，则回造化盟去，和仙龙化身一起转移造化盟的人，前往逍遥剑派。

    在敖暗走了之后，妖神宗就立刻清理损失，因为开启天妖化神阵召唤来大地魔熊的熊亥此时也重伤昏迷，在恢复当中，虎丘对苏辰恨之入骨，连带着造化盟也恨了起来，他立刻召集了一干战力高的长老，气势汹汹的杀到了造化盟，但是当他们到了造化盟的时候，就发现造化盟的人都已经没影了，剩下的也都是些无关紧要的人。

    当得知造化盟的人转移到了逍遥剑派，虎丘气得七窍生烟，却又无可奈何，妖神宗刚刚经受巨大的损失，他可不能再冒险了，就算妖神宗现在的实力仍旧在逍遥剑派之上，可是，一旦他们杀过去，血刀门绝对不会坐视不理，到时候，妖神宗就是对付两个大势力了。

    经过一番商量之后，妖神宗的人又返回了山门，开始等待，等待熊霸的消息，如果熊霸能够返回来的话，妖神宗就有了足够的底气了，熊霸也是洞虚境巅峰，但是血脉强大，当年就已经是洞虚境巅峰了，过了十几年，实力只会更加的强大。

    苏辰跟着雪寒刀来到了血刀门，或许是因为修炼功法的缘故，血刀门的弟子，给人的感觉都比较冷酷，不过，苏辰早就通过雪寒刀了解过了，所以并不在意。

    而且，因为苏辰和妖神宗的战斗，苏辰现在的地位，已经足以和他们血刀门的血刀老祖相比了，血刀门的弟子长老，看苏辰的眼神，也是充满了崇拜。

    雪寒刀为血刀门的弟子介绍了苏辰之后，就直接带着苏辰来到了存放刀意石刻的地方，苏辰感觉时间紧迫，直接就开始参悟了起来。

