    背后的惨叫声凄厉的响起，白菜没有回头，它不太喜欢看很血腥的场面，就像吃猪肉不喜欢看杀猪一样......

    至于对方的理由？她很不认同.....

    这世上心里扭曲的人的确有些是因为出生环境造就，但有些人天生就是坏种，哪怕从小父母温馨呵护，周围朋友和善，环境良好，也会出现变态，那些天生就有的富二代，当一辈子纨绔都能无忧无虑，结果还不是做下了种种触目惊心的恶行？

    当初的肥皂，在基地里不知被多少人拿来当一个耿？哪怕到现在，很多帖子里都有它和卢姥爷的传说，当知道这不是一款游戏，当知道自己这辈子可能就是这种东西后，肥皂的选择是什么呢？

    当时周围人又是怎么看他呢？它又是如何接受的现实呢？

    白菜不知道，但她知道肥皂不喜欢她，每次来找卢姥爷发现自己也在的时候通常就会悄然离开，显然和眼前这家伙一样，对自己这种幸运儿是嫉妒的......

    这种心态白菜其实能理解的，但肥皂再不喜欢她，也从来没对她有过一丝的恶意，花灵天生敏感，如果对方有，早就察觉到了.....

    肥皂是一个好人，所以哪怕遇到那种境遇，它也从来没有主动伤害过任何人，眼前这个人不是，它和波利是一种人，灵魂里就散发着一种恶臭，一种自己一开始就非常讨厌的恶臭.....

    白菜的思想从来就不复杂，所以当初选择了环境相对比较单纯的医学领域，好的就是好的，坏的.....你说破天你也是坏的，坏的还想害自己，不干掉留着过年？

    “大黄......”

    “旺？”

    “它们好像走远了呀......”

    大黄：“.......”

    你可以再发呆久一点，人家能走得更远.....

    “大黄，好吃吗？”

    大黄连忙摇头，给一个好吃的主人当狗是一个错误的决定，因为这家伙丧心病狂的时候连狗粮也抢，绝对不能再让对方突破底线了......

    “那你驮我去找队长他们吧？”

    “呜呜.......”

    它看懂了，这死肥子是在威胁它......

    自己迟早有一天要吃掉这家伙！！

    -------------------------------------------------

    “擦，队长，这周围什么情况？”

    另一边，一个支小队以非常严肃规整的阵型悄然在树林里穿行，小队几乎清一色的游侠，步法轻快，虽谈不上非常高明，却配合严谨，几乎看不到一丁点破绽。

    所有经常看比赛的人一看到这队形和队服，就知道是风行学院，联邦诸多高校，轮纪律和配合程度，风行历来评价都是最好的......

    “一路过来，他们已经看到第三队小队的尸体了.......”

    虽然说一开场就提示了不受保护，可这也......

    “死灵刃......”走在前面的队长上前查看了伤口，那如凝固一样的伤口让她脸色再次阴沉了下来，已经第二次遇到亡灵了，这一次似乎比上次还糟糕.....

    而且.....看痕迹，还有人再逃！

    “是影歌学院的......”队伍里有人认出来道。

    这话，让所有人顿时沉默了下来......

    影歌学院，是风行学院常年的合作伙伴，风行一族好的刺客苗子都会送入影歌学院，虽然影歌学院排名在三十多开外，可在刺客系的名声可不小，类似华中的西南政法，属于刺客类鼻祖学院，虽然近些年有些没落，但曾经培养的传奇刺客可不少，现今很多顶级大佬都出自这个学院，比如王狗蛋的师傅.....

    “避开吗？”有人小心翼翼问道。

    “能避到哪里去呢？”队长米勒摇了摇头：“看痕迹，动手的似乎就两个人，虽然不知道两个人是怎么杀得影歌学院毫无还手之力，可如果连两个人我们都不敢救援，那不如直接等死算了，难道你以为我们永远碰不上它们吗？”

    “额......”众人顿时无言，这话其实很多人都想逃避的，但心里其实都知道，逃避不了，风行的荣耀不允许它们提前投降，否则这辈子就完了，可如果一直坚持下去，迟早会像周围这些惨死的人一样，遇上它们的......

    “跟上去......”最终米勒吸了口气：“被动不如主动，既然发现了踪迹，就不要装没看到，总比什么都不知道，被地方找上门要好.....”

    “我赞成！”彼兰顿时第一个跳出来道：“早就该这样了，嗯，不得不说，米勒呀.....你这回的决断，是你上任来最像一个队长的时候......”

    众人：“.......”

    这不嫌事大的家伙.....

    “是吧，佳怡？”彼兰看向旁边的李狗蛋。

    李狗蛋撇了撇嘴：“小心些，这些家伙很厉害的.......”

    “有我们两个在，再厉害也是假的！”彼兰很自信的摆了摆手.....

    李狗蛋下意识的和这煞笔拉开了一点距离.....

    “走吧，保持阵型！”米勒懒得理会彼兰这个活宝，低声道：“所有人保持高度集中，装备手将疾风装置准备好，保持激活状态！”

    “是队长！”

    一群人在指挥下保持着紧密的阵型前行，李佳怡则是跟在米勒身后，开启了风瞳观察着四周.....

    古王队的人吗？

    她这十年来经历过魔渊不少任务，也听过自己手下队员提过古王队，那是魔渊最神秘的古王势力小队，新王队的队长在那边都只能充当替补，据说每一个都有着半步星级的实力！

    而她也听说过，王狗蛋在古王队的人里吃过亏！

    新王队长.....只能当替补吗？

    当初她是和那些所谓新王队长交过手的，还击杀过其中一个，但可并不轻松，那一次，是她遇到同级别的人里最凶险的一次，差点就死在对方手里！

    可她听说，那个人，曾经申请过入驻古王队，却连替补考核都没通过！

    可想而知古王队里都是些什么强者！

    也是那一次之后，狗蛋知道，人外有人，现在终于要碰到了，她心里带着无比的谨慎又带着无比的兴奋。

    “队长，前面有动静！”冲在最前面的斥候突然在一棵杆上停下来，浑身肌肉绷紧，紧张的看着前方！

    整个队伍在斥候停下来的瞬间也跟着找位置停了下来，保持了最严密的防守阵型，像一支经过打磨的军队.....

    这是风行者的特点，也是外界领主军方最喜欢风行者的原因......

    “哦？”

    此时，在目光所及处，一个极为高大的身影一双猩红色的瞳孔瞬间就注意到了这群不速之客，嘴角裂开，露出锯齿状锋利的牙齿，笑得如野兽一样狰狞.....

    “居然还有主动来找我们的，有意思呢......是吧，九尾队长？”

