
　　一转眼，李月辰来到洮州已经一个多月了，差不多已经适应下来。

　　洮州的驿馆已经被暂时改造成了公主府邸，只住着李月辰一个人。

　　原本她是觉得没必要这样，毕竟那么多房间空着也是空着。

　　但是福来非要坚持，而且其他人似乎也不敢住进来，哪怕跟自己不是一个房间。

　　别说其他人，就连师父刘仁轨都不敢。

　　既然这样，李月辰也不好说什么了，只能任由他们去了。

　　洮州县令送来几个婢女伺候她洗澡之类的事情。

　　这倒不是李月辰主动要求的，其实对她来说，这些事情福来也能做。

　　反正他是个太监，又不会怎么样。

　　不过洮州县令非要她收下，说自己能做的也就这些了云云……李月辰也觉得他念叨的有些麻烦，也就收下了。

　　这段时间又恢复了以前的作息规律，每天早上起来练功，而且还时不时就与耿云强等人做实战对抗训练。

　　下午的话基本就是在军营里各处转转，同时对比一下这个时代的军队与未来的差别。

　　虽然她没有当过兵，但是大学的时候军训是在军营里面进行的，跟着现役军人一同训练的。

　　所以对于未来军队旳很多事情她都还算是比较清楚的。

　　要说军训期间唯一的遗憾就是没有打过枪，这东西还是去了国外之后才有机会玩。

　　看着那马棚里面的战马，李月辰突然在想，在这个世界搞战车有没有可能性？

　　其实读兵书能发现，秦汉时期的战场上是有战车的，简单的说就是马在前面拉，后面车厢里面站着长矛手和弓箭手那种。

　　但有个问题就是，这种战车对场地的要求很高，只有在相对平坦的路上才能发挥出最大的威力。

　　而到了现在的隋唐时期，战争更多的都是攻守城池战，或者是一些地形比较复杂的地方。

　　还有一个重要的问题就是……这东西很难拉上战场。

　　比如说专门用来攻城的飞楼或者投石机之类的大型器具，是没有办法远距离运输的。

　　这些东西平时都是零件状态，是到了战场上才会临时组装的。

　　究其原因，可以归结在路况以及轮胎上。

　　看着那些正在吃着饲料的战马，李月辰双臂交叉在胸前，仔细的思考着。

　　这个时代搞不来橡胶，所以越野轮胎是不可能做出来了。

　　但如果是类似坦克那样的履带结构的话……李月辰抬手轻轻抚摸着自己的下巴，感觉似乎值得尝试一下，虽然没什么把握。

　　履带这种结构虽然速度不会很快，但越野能力却远超轮胎，几乎可以适应任何地形。

　　况且这個时代的战车就算研发成功，也不可能有未来的坦克那么恐怖的自重。天籁小说网

　　所以一旦研究成功，使用马匹来作为动力还是非常可行的。

　　李月辰并不是搞科研的，但这也有一个好处，那就是思维不会被局限，更加天马行空。

　　比如说，能不能考虑将马匹从前面“拉”改成后面“推”？

　　这样的话在对敌军发起冲锋的时候，就不用担心前面的马匹会被长矛戳死，而是能直接推着战车在地阵之中犁过去。

　　到时候战车周边加上一圈撞角之类的玩意儿……基本上一路推过去就是一条宽阔的血路。

　　当然目前这也就是想象，这是李月辰基于这个时代的特殊性所开的一个脑洞。

　　未来并没有这样的东西，所以能不能做出来，做出来又好不好用，她自己也一点把握都没有。

　　……

　　正在这里开脑洞呢，护卫队里面的一个士兵突然一路小跑过来。

　　来到面前之后行礼道：“殿下，刘公说京城回信了。”

　　“嗯！”

　　李月辰点点头，没有想下去，而是带着福来来到了最中间的营帐之内。

　　此时营帐之中只有刘仁轨一个人，正在喝着李月辰给他带来的茶叶。

　　这种很方便的茶刘仁轨第一次喝就喜欢上了，最近基本上每天都要泡上一壶。

　　看到她进来，刘仁轨起身，将手里的几封信递了过来：“殿下，这是天皇天后以及其他几位殿下送来的。”

　　李月辰伸手接过：“那李敬玄派来了吗？”

　　“嗯！”刘仁轨点点头，“已经在路上了，预计还有半月左右便可抵达。”

　　“好。”李月辰答应一声，看到没什么事情了，便拿着这些信件回到驿馆里面去看了。

　　极为哥哥姐姐的信件基本都差不多，就是说说最近宫里一切都好，不必担心之类的。

　　李显和李轮倒是有些兴冲冲的询问她是不是已经上过战场跟敌军打过仗了，感觉如何什么的。

　　两位姐姐更多的是关心她，让她保重身体，尽量不要受伤之类的。

　　其他人的信件也都差不多，老妈武则天的关心更为明显一些，让她在战场上不要冲的太前面，要注意保护自己……

　　当然其中还是上官婉儿的来信，里面说了说近况，同样也是让她注意身体之类的。

　　最后看的是老爹的，主要是他的信封最厚，一看就知道里面写了不少内容。

　　李月辰端起茶杯吹了吹，抿了一口之后，打开了老爹的信件：“辰儿，近来每日思念，暗自神伤……”

　　随着逐渐往下看，李月辰忽然打了个哆嗦，感觉身上起了一层鸡皮疙瘩。

　　总感觉老爹这封信写的有点肉麻呀，这感觉就像是平日压抑着的那股女儿奴的心态在信件之中被彻底解放了一般。

　　翻译成白话文大概就是：“宝贝，老爹每天都在想你啊！甚至晚上都想你想的睡不着啊！你都走了一个多月才来传信，想的我头疼都更严重了……”

　　如此肉麻又直白的话语让李月辰忍不住有些头皮发麻，不过想到平时为了保持皇帝的威严要时刻装逼的压力，能借着写信发泄一下还是挺不容易的。

　　况且平日里也没有这么肉麻过，所以还是耐着性子看了下去。

　　李治在后面又说让上官婉儿将最近的朝堂记录给她送来了，语气相对正常了许多。

　　后面基本基本上就是一些关心的话语，同时也隐晦的说着洪荒的存稿他已经看完了，等她打完仗回来记得开一本新书……

　　“……”

　　看到这里的李月辰忍不住挑了挑眉毛，看来老爹也无法拒绝小说的诱惑啊。

　　如此看来，不管是曾经连载的三国还是洪荒他果然都一期不落的看下来了是吧？

　　看完了信件，李月辰笑着摇了摇头，喝了口茶，又拿起旁边的朝堂会议记录看了起来。

　　至于写回信，等过两天再说吧。

　　自己出来之后，朝廷也没闲着，大多数时候都在商量着对付吐蕃的办法。

　　不少大臣都提出了自己的想法，甚至其中有不少对策在李月辰看来都挺不错。

　　比如说中书舍人郭正一的意思是，先让士兵镇守边境，但不跟他们打，而是一边屯田一边练兵。

　　反正现在粮食产量也提高了，不如借此多攒几年，等到粮食攒够一定地步，就可以一举将其灭掉，反正多攒的粮食也足够长时间消耗，而不用担心后勤保障不够……

　　说实话，理论上确实是个不错的办法。

　　可问题是操作起来难度很大，而且要彻底将吐蕃一举灭掉，保守点说，这战争至少也要打三五年吧？

　　要攒足够三五年消耗的粮食……有点麻烦。

　　况且论钦陵也算是雄才大略之人，不可能任由这边如此做的。

　　继续往下看，李月辰却微微一愣，发现了一点有意思的东西。

　　国子监里面一个名叫魏元忠的学生上奏：今言文者则以辞华为首而不及经纶，言武者则以骑射为先而不知方略，是皆何益于理乱哉！故选将当以智略为本，勇力为末……

　　看到这个观点，李月辰翘起二郎腿，端起茶杯轻轻抿了一口，随后点点头。

　　这话算是跟她想到一块去了。

　　来到洮州一个月了，李月辰也亲眼见到了这个时代的军队。

　　说实话，战斗力之类的东西先不谈，现在军队最大的缺点其实在于没有文化！

　　这个文化并不仅代表知识，还包裹很多其他的东西。

　　军中士兵，十个里面有九个半都是文盲，完全不识字，连自己名字都不会写。

　　而没有文化的部队，战斗力是极其有限的。

　　军队应该做到有知识，也有信仰！从将领到士兵，更是应该知道自己为了什么而战！

　　当过兵或者是去军营里面参观过的人都知道，军队里面很多事情都讲究一个“仪式感”。

　　或许在外人看来有些中二，但这些仪式都有特殊的意义在里面。

　　有知识有信仰的军队，才能拥有钢铁一般的意志和决心。

　　看着手里的朝堂记录，李月辰笑着点了点头。

　　这个魏元忠能提出这样的想法，应该是个思维比较活跃的人，将来自己改革军队的时候，说不定可以将其拉过来，作为储备军官来培养一下。

　　……

　　半个月后，李敬玄也终于过来了。

　　刘仁轨也没有在他一过来就搞事情，而是很正常的办了一场接风宴。

　　李月辰其实不太想应酬，但现在这种情况，她如果不出席，好像显得在故意摆脸色一样，最终还是出席了。

　　李敬玄也知道这次过来肯定会有麻烦，宴席上坐立不安，浑身不自在。

　　刘仁轨跟他不对付，但也没啥深仇大恨，倒是不至于在这种场合毒杀他，但其他的一些陷阱什么的肯定少不了。

　　看看主位上一脸笑容的刘仁轨，又看了看旁边自顾自啃着胡饼的太平公主，李敬玄叹了口气。

　　已经到了这一步了，还能咋样？只能是见招拆招了。

　　在互相喝酒吃饭的时候，李月辰左右观察了一下。

　　因为军中平时不让喝酒，也就只有这种特殊的时候才能解解馋，所以那些年轻的将领基本上都已经喝的脸颊通红了。

　　就连看似稳重的契苾明，一旦喝嗨了之后也是丝毫不顾形象的脱光上上半身，露出结实的双臂肌肉和黑乎乎的胸毛。

　　其他人虽然没有他这么豪放，但是也差不多，都是一副满脸通红的样子。

　　敢在公主面前做出这种事情，说明这帮人也确实没有将她当成外人，而是当成了战友一样的存在。

　　不过这其中有一个人并没有喝太多，只是略微有些孤零零的坐在最末尾的桌案后面，一边啃着胡饼一边思考着什么。

　　这人就像是海边的渔民一样，皮肤黝黑但泛着光，长得比较粗犷，身材也是五大三粗的。

　　看起来像个莽夫，但是从做派上来看，又像是个聪明人。

　　毕竟能在这种场合保持住少喝酒还不让其他人生气，已经不是一般人能做得到的事情了。

　　李月辰想了想，这人好像也是个番将，自己刚来那天自我介绍过。

　　好像是叫……黑齿常之？

　　这人应该不错，将来也可以考虑培养一下！李月辰心中想着。

　　……

　　主位上的刘仁轨笑呵呵的跟坐在侧面李敬玄喝酒聊天，虽然聊的话题看似普通，但脸上却带着毫不掩饰的假笑。

　　那表情就好像在说：好小子，可算是落到我手里了啊！

　　李敬玄心情明显有些郁闷，不过还是要装出一副什么都不知道的样子来应承着。

　　当然刘仁轨并没有在宴席上给他难看，就正常的吃完了饭，随后叮嘱道：“敬玄一路辛苦，这几日就先好好歇息！”

　　“是！”李敬玄恭敬的应承下来。

　　虽然在朝中两人都是宰相级，但这里是军营，刘仁轨才是洮河镇守使，是他的顶头上司！

　　所以哪怕心中在骂娘，表面上也必须装出一副听指挥的恭敬样子。

　　宴席散后，李月辰来到师父身边笑道：“师父可要我帮忙？”

　　“不必，先叫他好好歇息几日！”刘仁轨笑了笑，“日子还长着！”

　　“师父现在笑的很阴险！”李月辰扭过头道。

　　“殿下怎能如此说为师？”刘仁轨开着玩笑，“为师一向作风正派，怎能说阴险？”

　　李月辰点点头：“好好好，师父正派！”

　　不过心中想的却是，这李敬玄接下来的日子肯定会很难过就是了。

　　说实话，这个人其实各方面都还挺不错的。

　　不过有一点——他也属于反武一派，跟老妈同样不对付，只是并没有表现的太明显而已。

　　仅凭这一点，就已经算是站在李月辰的对立面了。

　　不管怎么说，她还是要站老妈这边的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百零二章 开脑洞免费阅读。https://xs.23sk.com 