
大本营布置结束的时候,  夕阳的余晖即将落尽，透着丝丝凉意夜风悄悄吹向这座城市每一个空旷的角落。

在经过十字路口时，每一个骑着自行车匆忙回家的学生，都被夜风鼓起了外套,  感受到了一阵刺骨的凉意。

乐希一心记挂着已经在家等她的池初霁,  从学校出来后,  将脚下的自行车踩得飞快,  比往常快了几分钟的时间,  冲进了家里的院子。

在看到池初霁的车已经停在院子里时，乐希匆匆停好自行车后,  背着书包直奔家去。

乐希跑着进入玄关，冲着屋里的池初霁急切地喊：“初霁阿姨……初霁阿姨……”

刚到家没多久的池初霁正在厨房里喝水,  听到自己家的小狗在玄关那里冲她汪汪叫,  只好放下水杯，叹口气往外走。

她刚走到厨房门口，背着书包的乐希就朝她冲了过来。

年轻的小alpha高声喊着：“我回来了。”

接着张开手臂,  揽住她纤细的腰,  一把将她抱了起来。

视野骤然拔高,  池初霁趴在乐希肩头，垂眸看着她明亮的双眸,  抬手拍了拍她的脑袋，皱着眉说：“小心点。”

乐希一手托着她的臀，一手抱着她的腰，将她高举在怀里，仰头看着她笑：“很小心了。”

乐希弯着眉眼，笑眯眯地和她撒娇：“初霁阿姨，我好想你啊,  你有没有想我？”

池初霁任由她抱着，冷冷地看了她一眼：“我不想你。”

乐希也不沮丧，抱着她往餐桌旁走，踢开椅子抱着她坐了下来。

她肩上的书包还没卸下，身上的孩子气很重，一双眼睛明亮又清澈，十分纯净。

乐希搂着她的腰，把她抱在腿上，笑吟吟地看着她：“没关系，我很想您。”

“能不能让我亲亲您，就亲一下我就去做饭了。”

池初霁伸手，盖在乐希的唇上，神情十分冷淡：“不要。”

乐希笑了一下，伸出舌尖舔了舔她的掌心。池初霁受了调戏，瞥了她一眼，将自己的手收了回来。

乐希趁着她收手的时候，抬手扣住她的手腕，倾身吻了上去。

池初霁整个人被她锁在怀里，哪里都去不了，只好结结实实地承受了乐希热切的吻。

也不知道是不是她天赋异禀，池初霁每每被吻，都觉得自己的腰都麻了。

这个吻从餐桌旁开始，却在厨房结束。

池初霁坐在料理台上，将手放在乐希肩头，沙哑的声音里含着一丝冷意：“我觉得你可能需要去医院做一个检查……”

乐希搂着她的腰，看着她绯红的眼角，仰头不解地问：“为什么？”

她身体又没有问题，根本就不需要去医院啊。

池初霁伸手，用白皙纤细的手指撩开乐希后颈散乱的几缕黑发，轻轻将指腹按在乐希腺体旁的那颗红痣上，清清冷冷地开口：“去检查一下，你是不是信瘾。”

不然怎么每天跟个小种马一样，那么精神。

乐希让她夹着自己的腰，把她从料理台上抱了下来，笑眯眯地说：“我只对您有瘾。”

乐希这么说着，把池初霁抱出了厨房，慢腾腾地往楼上挪去。

这天晚上，乐希难得拖延了时间，导致两人九点的时候才吃上晚饭。

即使池初霁有过八点不食的习惯，可被乐希连续十天打乱作息，也就稍稍放肆了点，陪着她一起吃了晚饭。

晚饭过后，乐希收拾好碗筷，洗了澡就跑到池初霁的房间去找她。

池初霁那时正泡在浴缸里，懒洋洋地趴着。

乐希进来后，就乖巧地坐在浴缸旁，两手撑在膝盖上，托着腮帮子笑眯眯地看池初霁。

池初霁被她盯得浑身不自在，只好转过身来，抿唇看了她好一会，才冷淡地开口：“你是真把自己当小狗了，到哪儿都跟着我，烦人的很。”

乐希弯着眉眼，笑眯眯地和她说：“是吧，我是您的小狗，不黏您黏谁呢？”

经过这几天折腾，池初霁深刻地明白了一个道理：乐希并不是那么乖巧听话的孩子。

至少，在很多方面都不乖巧听话。

虽然她会尊重自己，不再标记，但是不代表她真的什么都顺从自己的意愿，一切都听自己的安排。

总而言之，是一只相当难缠的小鬼。

池初霁掀起眼皮，淡淡地瞥了她一眼：“你……今天又不用写作业吗？”

乐希笑了一下，想了想说：“趁着课间和自习课完成得差不多了，都不是什么大问题。”

池初霁诚挚地给出了自己的建议：“但还是要好好学习。高三了，这一年对你的人生很重要，要是落榜考不上想去的大学，就不好了。”

乐希扬起唇角，略微有些骄傲地说：“不会的，我成绩很好的，星城戏剧学院很容易就考上了。”

说到这里，乐希垂眸望着池初霁，十分乖巧地问：“初霁阿姨，我们年级下周有个高三备考的动员家长会，您想去吗？”

池初霁瞥了她一眼，在看到乐希眼里小心翼翼的期待时，反问了一句：“你想让我去？”

“嗯嗯嗯。”乐希小狗一样猛的点头。

池初霁勾唇，轻描淡写地看了乐希一眼，淡淡说：“好啊。”

“真的吗？”乐希一下就高兴了起来。

池初霁看着她脸上藏不住的喜色，眼里闪过一丝笑意。她抿唇，淡淡开口：“但我有一个要求。”

“嗯嗯嗯，您说。”乐希满脸期待地望着池初霁，乖巧地等着她开口。

淅沥的水声中，池初霁抬手，将自己沾着水珠的食指落在乐希的唇上，轻轻点了一下。

她的指尖沿着乐希挺翘的唇珠一路往下滑，在乐希的颤抖中停在了她的锁骨上：“你……”

乐希抬眸，怔怔地看着宛若水中精灵的池初霁，咽了咽喉咙，忍耐了好一会，又忍不住扑了上去。

在她扑过来的那一刻，池初霁抵在她锁骨上的食指轻轻用力，低声呵斥：“别动。”

乐希听话的顿住动作，垂眸看着池初霁眨了眨眼睛。

池初霁抬眸，看着小alpha眼里流淌的深切渴望，勾唇笑了一下：“我的条件就是，到下一个发情期为止，你不许进我的的房间，不许随意抱我，不许……”

池初霁轻启粉唇，吐了两个字：“碰我。”

说完这两个字之后，池初霁的手指从乐希的锁骨上离开，伸手指向了门口，清清冷冷地说：“现在，立刻出去。”

“只要你能做到这些事情，我下周就去参加你的家长会。”

乐希张着手臂，呆呆地看着眼前这个和她谈条件的女人。

她愣了好一会，在脑海里将这两件事放在天平秤上衡量了好一会。

只要她忍住这几天，池初霁就会陪她去参加家长会，好像还挺划算的。

至于参加完家长会之后，她软磨硬泡一下，池初霁也不是不会答应她。

乐希想了想，俯身在池初霁脸颊上亲了一下，笑着说：“好的，初霁阿姨。”

“那下周一，您一定要来参加我的家长会。”

乐希说着，起身朝着浴室外走去。

池初霁坐在浴缸里，注视着乐希离去的背影，沉默地看了好一会。

直到乐希离去，池初霁才伸手，轻轻拨弄了一下浴缸里的热水，勾唇笑了一下。

家长会……原来比起那种事更加重要。所以要管制住这个孩子，好像并不是很难的事情。

这只不听话的小狗，似乎很注重她们之间的某种固定形式。

池初霁在浴缸里泡了一会，才裹着浴袍走了出来。这一夜，她把门反锁，躺在床上静默地等了好一会，总算没有听到小狗挠门的声音，这才放松了身体，睡了过去。

一夜好梦，乐希第二天起来后，就精神焕发地参加运动会去了。

作为高中生涯的最后一次运动会，乐希的所有同学们都在运动会上表现得十分积极。

其中以赵斯斯为最，在下午的田径赛道上，她就是个十成十的“热血笨蛋”。在跑一千五的时候，她拼了吃奶的劲，憋红了脸，一股劲地往前跑。

结果在所有人的呐喊声中，跑出残影的赵斯斯不小心跑松了鞋带，在最后冲刺的时候因为跑得太快，直接飞了鞋子，在众目睽睽之下，摔了一个大马趴。

这一摔让她鼻青脸肿，膝盖有了大片擦伤，一旁跟跑的乐希和孔明雀看着她这幅模样，连忙去把她扶起来，劝她不要再跑了。

可赵斯斯也不知道哪里来的毅力，被扶起来的时候抬手擦了擦鼻血，直接踹了另外一只鞋，咬着牙泪汪汪地看着乐希说：“拎好我的鞋！”

接着就“啊啊啊啊啊”喊了一连串，忍着疼痛跑向了终点。

乐希见状，只好拎着她的鞋子，连忙跟上她的脚步，在赵斯斯到达终点前和孔明雀一起接住了她。

跑完整程的赵斯斯一看到朋友，立马就卸了力气。她累的像条被人暴揍了一顿的流浪狗一样，勾着乐希的脖子，整个人都挂在她身上，泪眼汪汪地说：“呜呜呜呜……”

“我好疼啊，我脚要断了，我要去医务室……”

一听她都快哭起来了，乐希和孔明雀连忙把她扛起来，马不停蹄地送往医务室。

作者有话要说：　　啊啊啊啊啊我回来了！！

不好意思，晚上出门了，回来就立马更新了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039205"  chaptername="58、晋江文学城独家发表36">加入书签</a>
</div>
