 苏洛不屑说：“第三帝国的代表又如何？”

“想要开战？”

“我华夏奉陪到底！”

“就在今日如何？”

“明殇，传我军令，将凤麟部召回，三千黑甲将，百万子弟兵给我抵达第三帝国的边界！”

“三日内，横推到他们的首都！”

……苏洛淡然放下茶杯，可这平静话语中，那一股与生俱来的霸气。

一下子震慑住九大帝国所有代表！单单这气场，完全就不在一个等级！第三帝国的男子，直接懵了，他可代表不了第三帝国迎下这战事。

明殇玩味道：“还谈么？

要不直接开战吧，我现在就去传达军令！”

“明将军，且慢！”

姜太帝眼皮一跳，连忙拉住明殇。

第三帝国的男子，捂着脸坐在一旁，不敢在吭声。

海沐流云漠然道：“不会说话就少说点，这里还轮不到你第三帝国来刷存在感！”

身为第一帝国的海沐流云，完全有资格说出这话，让男子恼怒无比。

姜太帝苦笑着：“洛帅，你这又是何必呢！”

苏洛不屑道：“拿大义来压我？

我荡平南荒皇城时，你们还在玩泥巴呢！”

姜太帝：“……”海沐流云：“……”……所有人一阵无语，这话说的完全没毛病，根本无法反驳。

苏洛平静道：“先前西荒和南荒合力进攻我这边，黑武者疯狂攻击南境海，九大帝国都在看戏，现在过来伸手要好处，谁给你们的脸？”

一席话让九大帝国的人，都有些下不来台。

姜太帝想要解释，可发现这是事实。

鬼知道苏洛是怎么在尊者葬区活着归来了。

在苏洛之前，压根没有这样的先例。

苏洛漠然道：“九大帝国，狼子野心，大家同为联盟，你们却一直在落井下石，第一、第三、第四帝国好像最为敌视我这边！”

“我为何要把修炼法告诉你们？”

苏洛不屑一笑。

明殇玩味道：“我们凭啥拿修炼法去提升，一直与我明争暗斗的敌人！”

这话更直接，直接将九大帝国，推到敌人一列。

所谓的全球联盟，就是狗屁！互相援助者压根没有，恰恰相反的是，落井下石的可不少。

苏洛起身平静说：“几位，请回吧，我还有些事情，失陪！”

“洛帅，等等！”

姜太帝豁然起身，咬牙低声道：“为了血气凝聚法，我特意为洛帅带来一柄玄尊器……”“抱歉，我不缺这类东西。”

苏洛一口回绝，不带丁点犹豫的。

在所有人大感为难的时候，苏洛瞬间拿出自己的白衣银甲。

天尊器套装！这让姜太帝震惊道：“这都是天尊器级别的？”

明殇没好气道：“看清楚，谁缺你那一件玄尊器，真当我们和你们一样是叫花子？”

一句话给姜太帝，带来深深的伤害。

苏洛嘴角微抽，深深看了一眼明殇，这坏胚脸皮果然越来越厚了。

在尊者葬区的时候，明殇可是刨了人家不知道多少坟！姜太帝他们准备的东西，没有定点用处。

另外几大帝国准备的东西，也不需要拿出来了，根本无法打动苏洛。

姜太帝狠心道：“洛帅，今年尊者葬区的名额，我这边全部给你，只要血气凝聚法！”

明殇玩味道：“呦呵，下血本了！”

海沐流云连忙说：“尊者葬区每一个名额，都极其珍贵，请洛帅考虑一二。”

苏洛坐回原来位置，手指轻轻敲击桌子，突然反问：“尊者葬区的名额，很珍贵吗？”

“当然，你又不是不清楚！”

姜太帝心中有股不好预感。

明殇邪魅一笑，翻手拿出一堆玉牌。

这可都是玉令！足足七百三十二枚！这看的姜太帝，眼都直了。

海沐流云起身惊悚道：“你们咋有这么多？”

惊悚的何止他俩，另外几大帝国的人，都被吓尿了。

这玉令什么时候，泛滥到这一步了。

姜太帝嘴里发苦，意识到玉令来自哪里，绝对是先前五荒天才的玉令。

五虎合力在尊者葬区，一路横推，杀了不知道多少五荒的人。

现在看看这玉令，大概就知道五荒死了多少人了。

姜太帝所谓的葬区名额，在苏洛面前，瞬间变得一文不值！苏洛淡然说：“我这边玉令好像有点多！”

姜太帝嘴角一抽，眼睛又不瞎，当然看见玉令何止有点多。

其他帝国的人，连张口开条件的资格都被剥夺。

因为他们发现，手里面这点筹码，相比苏洛这边而言，完全不够看啊。

姜太帝深呼一口气，认真道：“洛帅，开出你的条件吧，血气凝聚法关乎全球武者，求你高抬贵手！”

苏洛冷笑：“求我高抬贵手？

单说十年前全球武者峰会，五百名学长血染你第一帝国的擂台，你第一帝国就难辞其咎！”

“特别是第四帝国，七十年前的国战，我大汉数千万军民尽数丧命你们屠刀下，这笔血债，我可没忘！”

苏洛锐眼迸发杀机，明殇拔出腰间斜长弯刀，杀气冲破云霄。

吴涛、莫如龙、林霄、莫空出现在门口。

姜太帝瞳孔微缩，没想到五虎皆在中原帝校。

若是动手的话，加上苏洛坐镇这里，恐怕九大帝国的代表，一个都别别想活着出去！第四帝国的青年忍者，色内厉荏道：“苏洛，你想做什么，我们是九大帝国的代表，你动我们便是对九大帝国宣战！”

明殇笑了，笑容很冷。

吴涛眼神冰冷，内蕴杀机。

苏洛淡然道：“对你们九大帝国宣战？

说句实话，我根本未将你们九大帝国放在眼中！”

“纵然我现在宣战，你们有谁敢迎战？”

苏洛平静话语中，令第四帝国的青年忍者，瞬间脸色难看。

的确，在座的年轻人，都没资格决定这样的事情。

可苏洛有资格！军部之中，苏洛便是百将之首，凶名震慑两地的洛帅！一位传奇军神，苏洛的军令，骆文豪等人势必会响应。

还有校盟序列，苏洛为校盟盟主，身后百万校盟子弟兵，苏洛一句话便能号令。

 