
面对秦跃这话，楚风心里忍不住冷笑，不过说实话的，这确实不能够怪秦跃，他真的是忠于夏国的忠臣，只是夏国乱成这副样子，他就算是想要帮助太子复国，那也得找到一位有能力复国的太子。

像眼前这位太子，那是绝对不可能有能力复国的。

俗话说得好，良禽折木而栖、贤臣择主而士。他这样做，也是人之常情，况且他还求自己能够善待他，可以说得上是明面功夫是做够的了。

楚风对秦跃说道：“周珪曾经派人刺杀我父皇，我父皇仁慈，不仅不杀他，还将他封为侯爷，隆享荣华。何况这刘杰不过是因为少年不知事，做出来的错事，我自然也不会杀了他的，他的病我也会帮他治疗的，让他好好地活着的。”

是让他活着，不过，他活着之后也会是一个废人了。现在唐国要统一天下，要号召民心，少不得那这个废人当傀儡。待天下定了之后，百姓安居乐业，这个废人那个时候是生是死，谁又会去理会呢？

秦跃当下说道：“老夫多谢太子殿下了，老夫代我家太子殿下多谢太子殿下，多谢太子殿下仁慈！”他说着就要跪下来，却被楚风扶住了。

楚风对秦跃说道：“有什么事情，我们出去说。不要打扰你们家太子殿下的休息才好。”楚风说完对秦跃微微一笑，秦跃有些明白是什么意思，不由跟着楚风出去了。

到了客厅，两个人坐下来了之后，楚风说道：“秦跃，你的条件是什么？”

楚风问得很直接。一时间，让秦跃不知道该怎么回答了。好一会儿，秦跃才说道：“不知道太子殿下觉得老夫是否还合适继续镇守潼关？若是老夫不合适了，不知道老夫的长子是否合适？”

楚风知道秦跃这是什么意思。他是变着法问自己，是否会夺了他的权利，削弱他的军队。楚风说道：“你既然是陈留侯，这封爵自然是不会变的。你既然在潼关镇守多年了，这自然也不会改变。毕竟，对待西陵的经验，你比父皇麾下的任何一个人都要有经验。你的长子的武艺听说很不错。若是可以的话，你可以推荐他到襄阳来。孤王身边正少护卫。”

楚风身边的张也和张空两个人，被楚风派去保护陆俊了。

其实是这两兄弟也想随军出征，想要拿军功，楚风正是看出来这两个人的心思，才将他们派去做自家父亲的护卫的。

秦跃呆了一下，他知道楚风这不仅仅是隆宠那么简单了，也是变相地告诉自己，要将儿子派过来，这是要儿子作为人质的意思。不过，也不算是人质，是太子身边的护卫，这是等于告诉他秦跃，以后他秦跃的长子会是太子身边的人。

等太子登基了之后，太子身边的人，那都是朝中的重臣，太子的左膀右臂。

秦跃呆了一下，然后说道：“太子殿下，老夫的长子年龄已经四十有余了，他的武艺虽然英雄了得，可是却也是一直在外为将，性子粗鄙得很，只怕不堪太子你驱使。老夫的长孙却性格温和，武艺十分的了得，更重要的是他懂诗书，明礼仪。不如让老夫的长孙为太子殿下身边的护卫，太子殿下意下如何？”

楚风自然知道秦跃的意思，这秦跃是觉得他儿子年纪太大了，就算到了自己身边为护卫，也因为年纪相差有些远，和自己聊不到一块，还不如派他的孙子来，年纪相当，以后他们秦家的孙子是太子身边的人，也就是未来的朝廷重臣，这样的机遇要比让他儿子来要好得多。

这个秦跃果然是一个老狐狸，精打细算的。

楚风笑着说道：“孤王自然欢迎了。”

“多谢太子殿下。”秦跃连忙说道。他说着就要跪下谢恩。

不过却被楚风扶起来了，楚风对秦跃说道：“秦老将军，你先起身。孤王有些事情要问你。”

秦跃多谢了楚风之后，不由说道：“太子殿下请问。”

“你到荆州来，可是机密的？”楚风问道。这是他想要知道的关键。

秦跃马上说道：“除了钟邝之外，没有人知道老夫来这里。钟邝和老夫是知己好友，他不会告诉别人，老夫去了何处的。”

楚风点了点头，然后问道：“那钟邝的要求是什么？”

听到这话，秦跃忍不住想要拍自己的额头了，只顾着自己提条件，却忘记了钟邝嘱咐自己办的事情，若不是太子提出来，自己竟然要忘记了。他连忙说道：“太子殿下，钟邝将军的意思和微臣的差不多，不过，他知道微臣的小儿子娶了长公主之后，却想要将他的小孙女嫁给太子殿下你为侧妃。”

楚风听到这话，心里暗笑，果然是一个个都想要攀这皇亲国戚这条线来的。

秦跃看到楚风不说话，不由说道：“钟邝的小孙女，微臣见过的，容貌真的很不错，贤良淑德，还请太子殿下你不要嫌弃……”

楚风说道：“秦老将军，孤王才娶了正室。这侧妃的事情，还得容后两三年。不知道，钟老将军的小孙女，今年几何？”

“十三。”秦跃当下说道，“两三年之后，刚好。”

楚风听到“十三”这个词之后，脸皮不由抽搐了一下。看来这个钟邝为了攀自己这棵树，就连只有十三岁的孙女都舍得放出来了。

十三岁，这个年纪正室豆蔻年华，如果在后世的话，这个年纪才是初一的小女生。也亏他舍得将女儿嫁给自己。

三年之后，也就十六岁。

不过，自己要暂时稳定他的心的话，这个婚事还真的要答应了。不就是多娶一个女人么？自己早就知道自己的婚姻是由不了自己爱和不爱的。

“孤王答应了。”楚风看向秦跃说道，“不过得三年之后，孤王可以和他订下这婚事。你让钟邝将军放心好了。”

听到楚风竟然答应了，秦跃忍不住感叹，为什么自己的儿子都是生孙子呢，没生又孙女，若是生孙女的话，那另外一个侧妃的位置岂不是自己秦家的？

“多谢太子殿下。”秦跃当下说道。

楚风说道：“秦老将军，如今你既然是我唐国的将军了，那有些事情，孤王也不瞒着你了。你附耳过来。”

秦跃当下就将耳朵凑了过去。

楚风在秦跃的耳边如此一副之后，听到秦跃是目瞪口呆，好一会儿，他才缓过神来，一脸兴奋地说道：“太子殿下，你放心，微臣一定会按照太子殿下你的吩咐去做的。”

楚风笑着说道：“秦老将军，如此就拜托你了。我会给秦邰将军去一封书函的。他接到了书函之后，就会配合老将军你的。”

秦跃说道：“太子殿下，微臣知道了。微臣，这就告辞！”

“现在天色已经晚了，急也不急于这一时，你先暂时休息再说吧！等明日再走也不迟。”楚风拍了拍秦跃的肩膀说道。

秦跃高兴地说道：“微臣一听到太子殿下你的吩咐，心里高兴得忘记了天色了……”

楚风站起身来，然后从怀里拿出了一个瓷瓶从里面倒出来一颗药丸，将药丸递给秦跃说道：“这颗药丸，可以暂时让刘杰的心绞痛缓解下来。不过，也只是一时的，等药效过了之后，他的心绞痛会继续发作的。我如今暂时没有时间治他的病。所以你就先拿这个给他吃。等明日有空抽出时间来，我再来救治他好了。”

秦跃当下说道：“多谢太子殿下。”

“秦老将军，我有事情要先告辞了。待明日我再来与老将军送行。”楚风说着拍了拍秦跃的肩膀，然后抱拳告辞了。

离开了贵客居之后，楚风上了马车，就对车夫说道：“去丞相府。”

“是！”车夫应声之后，就打马朝着丞相府去了。

马车上，楚风揉着太阳穴，然后对无恨说道：“无恨，你入官场多长时间了？”

“自从跟随了主公之后，无恨就入了这官场当中。”无恨当下对楚风说道。开始他来到荆州，按照了无相的吩咐做了一个城门令，这就算踏入了官场当中。

虽然如今他算是一位大将军了，步兵校尉的权力不算是小的了，任务是训练步兵的近身搏杀，就像是水浒传里的那位林冲一样，十万禁军的总教头一样的官职。不过，他和林冲不同的是，这个时代皇帝并不轻武重文，而是文武并重，更重要的是他是太子身边的人，而林冲什么关系都没有。

这样的重任，这样的身份，那可是别人眼红的差事。

这些年来，无恨接触官场的事情实在太多了，一桩桩一件件，都是他当江湖人所没有接触过，所没有遇到过的。

楚风问道：“对官场，你习惯了吗？”

楚风的问话，当下让无恨呆了一下，随即摇了摇头，然后说道：“以后也许会习惯的。主公请放心好了。”

听到这话，楚风笑了，他说道：“我想，如果天下太平了之后，你和翠儿应该可以在一起了。”

“主公，你……”无恨呆了一下，然后看向楚风说道，“卑职绝对没有……”

楚风摇了摇手，然后对无恨说道：“不要担心什么，孤王是真心的希望翠儿能够有一个好的归宿的。孤王因为身份的原因，也许这一生当中难得遇到真爱，可是却不愿意看到两个明明相爱的人，却因为世俗和权力的原因而被迫分开。”

“这是孤王送给你和翠儿的一件礼物。是真心的礼物，是真心的祝福你们的。”

“多谢主公！”

“不过，这件礼物，得天下太平之后！孤王身边现在还离不开你，也离不开翠儿！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952345"  chaptername="第一百九十一章：礼物（二）">加入书签</a>
</div>
