
　　“甜甜，咱们走，这里逛完咱们就可以回去了。”唐银拉着唐甜甜，向着圣魂村走去。

　　走着走着一顿一下，回头看到唐甜甜在后面看着自己，眼睛里都是小星星。

　　“干啥呢这是？”唐银看着唐甜甜，有些好奇的问道。

　　“哇，叔叔你好厉害呀。”唐甜甜一脸崇拜。

　　“我厉害又不是一天两天了，七长老都被我打趴下了，你又不是没看到。”唐银点了点小家伙的小脑门，是不是有点傻。

　　“不是不是，叔叔说的好友道理啊，人为什么要活着，那是他有活着的意义，如果没有了意义，活着也只是行尸走肉。”

　　唐银一拍脑门，好像小家伙毒鸡汤喝多了，一个问题不大，也算是人生格言了，只不过在蓝星的年轻人喝多了就变得很毒，这边少喝一点应该也没问题。

　　“走走走，叔叔带你去看叔叔小时候住的地方。”唐银也不解释，有时候这东西越描越黑，鸡汤这个东西，少量喝一点应该问题不大。

　　唐银的家在村子的西边，算是村子的角落了，同别的人家离得有一段距离了。

　　推开门，一股子霉味，桌子上积累了一层厚厚的灰，自打一年级结束的时候回来一趟，看到唐昊跑了，唐银就没有回来过，这都六七年了，家里也到处都是蜘蛛网了。

　　“好难闻啊。”甜甜捏着小鼻子。

　　虽然唐银挥挥扇子就能打扫干净，但是这里又没人住，打扫出来干嘛呢，他也就是回来看看，顺便去老杰克那看看，好久没回来了，也不知道老村长怎样了。

　　“叔叔，你以前就住在这里吗？”小萝莉捏着鼻子，左看看右看看，感觉好破旧的样子，他们昊天宗那叫古色古香，这里就是纯粹一个破，一个破桌子看样子也要塌了。

　　“对呀，叔叔以前就住在这里，是不是很失望？”唐银挠了挠小可爱的头。

　　“没有，我以为叔叔很有钱，族里的人说都是因为叔叔给的钱，咱们现在才能吃上顿顿有肉的生活。”小甜甜很可爱，再一次坚定了唐银道她家做客的想法。

　　“叔叔只是不穷，不叫有钱，等以后有机会带你看你婶婶，那才是有钱人，你随便挂在她腿上你都是吃喝不愁了。”说到钱，还真没人感和千仞雪比，人家可以调动整个武魂殿和大半个天斗帝国，谁能比她有钱？

　　算算日子，千道流应该快了，等千道流成神了，后面的事情基本也就稳定了，而且仇恨也都化解了，后面唐三就算成神，也没有理由再向武魂殿出手，否则就不要怪他老哥大义灭亲了，你都要杀我媳妇了，不把你拍稀碎都对不起你的胆大包天。

　　这里也没什么好看的，只是好奇的缘故才来看看，然后唐银带着小甜甜来到酒窖。大门已经被打开了，之前的酒香味已经消失不见了，取而代之的是一股霉味。

　　进去之后就是一片狼藉，满地的罐子碎片。唐银摇摇头，这里肯定不是唐昊弄得，那就只能是他们走后那些村民弄的，毕竟这些就值不少钱。

　　唐银也无所谓，他们好久没回来了，而且这些对于他来说也不算什么，也没有必要斤斤计较，其实没来之前他就想到这种可能了，虽然老杰克挺喜欢他的，但是他也不能天天看着吧。

　　唐银没有管满地的碎渣，拉着甜甜漂浮到了最深处，地上泥土翻涌，出现了几个坛子，被唐银收到了手镯里。

　　这几坛是他当年藏起来的，算是品质最好的了，虽然这些东西在外面也能买到，别的不说，精灵族那边的酒就不错，味道绝对比自己弄的好，但是终归是自己弄的，不管是喝还是送人都比较有感觉。

　　“叔叔，那是什么呀？”小萝莉一脸好奇的问道。

　　“那是酒。”

　　“酒？甜甜能吃吗？”她闻着好香啊，看起来很好吃的样子。

　　“咋什么都想着吃呢，那个不能吃，是喝的，而且小朋友不能喝酒。”唐银捏着小萝莉的脸蛋，感觉这小丫头被自己带坏了，看见啥都想吃。

　　“为什么不能喝呀？”唐甜甜坚持不解，藏得那么好，一定是好东西，唐银叔叔看到好东西就自己独吞，坏坏的。

　　“小朋友喝了就会被卖掉，以后再也吃不到好吃的了。”唐银吓唬道。

　　“骗人，你以为我还是小孩子么？而且你说的连小孩子都不会信的，不给就不给嘛，还编借口，还是这么烂的借口。”唐甜甜一脸不屑，一副看不起的样子。

　　唐银觉得自己被鄙视了，还是被一个七八岁的孩子鄙视的，奇耻大辱啊，然后对唐甜甜同学进行了一番爱的教育，叫她知道在这里谁是老大。

　　唐甜甜同学也深刻认识到自己的错误，非常积极又主动的配合唐银的教育。

　　唐银又带着甜甜来到老杰克家里，但是走到门口又犹豫了，他进去又能说什么呢？

　　小萝莉看到唐银顿住了，有些不解，但是因为刚刚被教育过，也不敢乱说话，十分的乖巧。

　　“你们是谁呀？”一个鼻涕邋遢的小孩看着唐银站在门口，有些好奇道。

　　“去把这个交给你爷爷。”唐银把一个袋子给了小孩。

　　“你还没说你是谁呢。”

　　“快去吧。”唐银也没有解释，催促着小男孩。

　　小男孩哦了一声接过袋子进屋了。

　　看着小男孩进了屋子，唐银叹了一口气，“我们走吧。”然后拉着唐甜甜消失在圣魂村。ŴŴŴ.23sk.com

　　他想清楚了，他的生活终究离老杰克太远了，老杰克就这样过着无忧无虑的普通人的生活也挺好的，他给了不少钱，以后应该不会再为钱而忧愁了。

　　在唐银他们走后，老杰克在孙子的搀扶下走了出来，看着空荡的门庭，“杰瑞，你确定是两个人吗？”

　　“我确定的爷爷，那个男的给了我一个袋子叫我给你，怎么就这么一会人就不见了呢。”小杰瑞很奇怪。

　　老杰克打开袋子，看到是满满的金币，忽然间激动起来，“银银，肯定是银银回来了，他为什么不见我？肯定是怪我没有给他看好家，都是爷爷的错。”老杰克喃喃自语，眼睛有些浑浊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百九十五章未见故人免费阅读。https://xs.23sk.com 