

  说的难听点，就一居委会大妈。

  专门做调节工作，遇到这种杀人放火的事情，还是要靠法律。

  不过，他有很是奇怪。

  在他的概念当中，东南亚国家与澳洲国家一般都走的非常近，尤其是最南边的那几个。

  怎么也没有一点消息。

  有些疑惑的抬头：“蓬密先生，难道你们没有去调查泰勒背后的人？”

  蓬密摆手了下：“怎么没有调查，为了这个事情，我们东南亚这么多国家已经在一起开会了无数次。”

  “第一是讨论怎么应对现在乱像的问题。”

  “第二，无非就是想要把这人给找出来。”

  “我们这么多国家，被人家一个外面的小弟耍的团团转，这点让我们每个人都觉得十分的憋屈。”

  苏启能够体会到这种感受。

  人家吞了他们那么多钱，结果就一个傀儡在外面，十个人都会觉得难受怒火丛生吧。

  “那你们有派人过去调查？”

  蓬密点头：“派了很多人过去，但很可惜，这个人外面有太多马甲了。”

  “查出了这一层，结果你往下，结果还有另外一层，就这样反反复复，时间过去了这么长时间依旧无果。”

  “苏先生，你说有没有可能就是那种欧洲潜伏的巨头。”

  “比如去年被你给瓦解的东印度公司。”

  苏启本能的正色了几分，凝重的望着蓬密：“蓬密先生，你是听谁说东印度公司是我瓦解的？”

  不是苏启太敏感，而是这事情透露着古怪！

  东印度公司目前来看，瓦解肯定是必然了，但实际上对外还是一个整体的形态。

  最多就是非洲分部被瓦解了。

  就算是听到了点消息的人，都会认为这是里边大小股东家族争夺下的问题。

  鲜有人知道他在背后做的那些事情。

  蓬密一开口就说被他瓦解，这点让他很是吃惊。

  蓬密看他神色正色了不少，一脸发懵的说：“这个事情在我们这边传遍了，苏先生难道不是传闻当中的那样吗？”

  苏启面色更加凝重了。

  隐隐当中，他觉得肯定有问题。

  这事情就算是在非洲，都没有人会人认为东印度公司是他背后给瓦解的。

  他鬼店主的身份，从来没有站出来做过任何一件针对东印度公司的事情。

  最多就是收拾了残局，背后捡篓子的对外形象。

  还有，本杰明父子两个把那边的产业转让给了自己，这也是绝密，外人断然不可知。

  苏启愣神了半天，最后开口说：“我去年年底确实去了非洲一趟，也跟东印度公司的人走进了一些。”

  “但我并没有参与到东印度公司内部的一些纷争当中。”

  “只不过是在埃塞国内巩固了自己的产业，然后非洲那些国家在东印度公司撤场后无方向。”

  “于是就找到了我，跟我达成了一些合作协议，仅此而已。”

  “蓬密先生，你们不在查这个人是谁吗，我给个建议，沿着这个谣言背后查下去。”

  “我有种直觉，搞不好就是这个人在背后给我放妖风。”

  蓬密马上意识到了什么一样。

  他并不笨，虽然当拳击教练当了那么多年，但本身就是皇家出生。

  接受过各种高等教育，所见所闻比普通人要开阔太多太多。

  苏启这么一点拨，他忍不住开口：“我知道是怎么回事了，这个人想要入侵华夏股市，那么他最应该提防的就是苏先生你。”

  “他充分的明白，你是华夏商界之王，号召力也是最大的。”

  “大臂一挥，马上就会有人跟在你背后团结在一起。”

  ‘如果不瓦解你，那么他的计划会受阻很多。’

  “对对，肯定就是这个人，只要我们循着谣言找下去，找到散播谣言的人，那么就能够找到这个人。”

  苏启点了点头：“就是这么回事，这人实在聪明反被聪明误。”

  “行了，蓬密先生，我们也该先去找一个落脚的地点了。”

  “我在溙国停留的时间不会很长，会快速的解决掉这个人泰勒。”

  “解决掉了后，马上就会前往马来国去考察我在那边的产业。”

  蓬密笑着说：“差点忘记了，现在马六甲海峡已经被苏先生你控制。”

  “哦对了，你们也没有必要去另外找地方休息了。”

  “以前你住的那栋别墅，当地早就买了下来作为旅游景点对外 开放。”

  “也就是说，我们政府有支配的权力，来之前，我就让人联系好了，戒严了那一片区域。”

  “你们可以住进去。”

  苏启想了下：“那行，蓬密先生，那我就受之不恭了。”

  说着二人一起走出了这个拳馆。

  在到达那栋度假村的别墅后，发现果然四周到处都是军人。

  警察出来戒严算是大事，但一旦只要军人出来戒严了，那想都不用多想，这一片区域内肯定有大人物出现。

  还是国家层面的那种人物。

  看到出来，溙国这是在用国宾级别的标准正在找招待苏启。

  二人在别墅里面聊了很久，最终蓬密带着人离开。

  至于播求，他则是住在拳馆里面。

  这么长时间没有跟孟千见面，他们需要好好聚下。

  收拾好了后，苏启拿着手机走到了窗口给马广驰打了个电话。

  一接通就直接开口：“让我们的人暂时按压不动，有人在替我们查人。”

  马广驰这头说：“谁在帮我们？我们的人汇报过来，说已经掌握了一些东西。”

  “如果查下去，应该马上就会有收获。”

  苏启想了下，总觉得这事情没有这么简单。

  东南亚这么多国家都在在查这人。

  他也坚信这些国家都派出了各种高手。

  这么多人进去都查不出什么东西，就说明这个人必然是一个澳洲王。

  他如果想要别人查不到自己，那么必然不会让任何一个人高清楚自己所在。

  而马广驰他们找到的线索，肯定是一个套！

  苏启不愿意马广驰他们任何一个人暴露出来，一旦暴露了，那么生命安全就会被严重威胁。

  故而开口：“暂停消息，你把你们查到的资料匿名发给溙国官方。”