    被淘汰的理由很多，有的是实力不够，有的是性格不行，有的是违反纪律，当然也有一些是因为得罪了85国青核心人物，老高考虑到球队团结而放弃的。比如赵旭日总是嘻嘻哈哈，老队员都习惯了一边嘻嘻哈哈，一边服从纪律，知道什么时候可以说着玩，什么时候必须认真，所以形式上很不严肃。但新队员不行，往往会产生“你没什么了不起”的印象，并进而在服从性方面出问题，甚至反抗队长管理。

    这些年下来，除了没人敢和王艾龇牙之外，其他人没少了被新队员“歧视”，也因此产生了不少问题。大部分出问题的经过教育后加深了认识就好了，但也有少数心高气傲的选择对抗到底，那就只能遗憾的说再见了。

    除非国内能冒出第二个王艾来，也就是凭借自己的能力就能改写比赛结果的，否则国家队不会对任何人网开一面。而即便是王艾这种也只能在小事儿上有商有量，真有了原则性问题照样不好使。

    所谓“哪个衙门口都有冤死鬼”，落选的自然是牢骚满腹，甚至匿名在网上以“揭秘”的方式发泄情绪。

    由于国家队成绩出奇冒泡的好，85国青这帮人还特别团结几乎从不对外说其他人的事，所以这一类猎奇的帖子删之不绝，久而久之，国家队也就躺平了：爱说就说，反正我们懒得理你。

    只有特别过分的比如去年有个帖子说赵旭日是给老高送了50万才当的国家队队长，由于足球圈扫黑刚过去没到一年，所以这一类谣言杀伤力不小，因此当时资深副队长周海滨才在自己的社交媒体上反驳。如果周海滨不够，那么就会有其他队员一一站出来，直到谣言平息为止。由于王艾太高、陈涛太蔫、赵旭日太忙，所以周海滨是最主要的“发言人”，他甚至自嘲说自己的社交账号是国家队专用的“辟谣平台”。

    就像入选国家队的不论多么不服气也没人敢冲王艾龇牙一样，这一类为了在“流量经济”初露端倪的时代抢曝光的谣言，也没有针对王艾的。仿佛这帮人保持了某种默契，更可能是各路平台的管理员掌握了一条看不见的界限，王艾也就乐得置身事外，没事儿偷窥队友们急赤白脸的和各路喷子大战，也挺好玩的。

    他最多的，也就是偷偷上去点个赞，还总被发现。有一次他可能是觉得喷子的力量太差了，就给针对郜林的喷子点了个赞，结果第二天一起来电话哇哇响……

    在香河的十天国家队初步完成了“吐故纳新”，老队员的“天元战法”越发纯熟，在走了几个不属于85国青的国脚之后，这帮人多年来的默契有了更高的发挥空间。当然这个成果的代价是新队员迟迟无法融入，哪怕老队员带着打，也常常自感被排挤。比如84国少当年的队长杨昊此次重返高家军就迟迟找不到节奏，后来干脆灰心的和老高说要不我回去算了？

    叫老高一通骂，后来老高瞅着也确实不好办，只好给新队员开“小灶”，让范志毅、唐尧东、马塞洛·贝尔萨监督一线队训练，他亲自给几个新队员就着比赛录像讲课。其实去年世界杯夺冠后，老高和王艾联名发表了一篇论文在《中国体育报》上，已经就“天元战法”的思想、体系进行了一番讲解。

    只是当时这套战法的细节并未呈现，这东西是紧密结合主力队员的基本素质的，比如没有王艾和陈涛这么两个强力核心，这套战法是打不起来的，其他人包括赵旭日即便打这个核心，也做不到这两人尤其是王艾那种拔剑四顾、睥睨自雄的程度，那就只能按照他的能力适当压缩核心两人的控制范围。所以既考虑保密因素，也是客观条件使然，没法全面展示。

    但毕竟已经把思路写出来了，所以新队员如果想到了以后要融入国家队就要先学习的话，怎么着也能有点基础。这几个人就是老高他们考察了一大圈上百个球员里边“基础”不错的了，就是说自己多少是用了点心的。可即便这样，也差得远。

    85国青的核心是老高和王艾组合，队员方面则是以王艾为中心，以陈涛、赵旭日、周海滨为强力助手，以其他主力队员拱卫的稳定体系。他们多年在一起训练、比赛，都借助王艾的帮助留洋成功，平时还有多个层次的关联，存在着多元的彼此联系，却又同时以王艾在各层次的核心，所以才整个在思想、身体、技术、眼界、意志上与中超球员拉开了整体的差距。

    为此，老高在本次集训解散的前夜找到王艾聊天，深感苦恼：“以前我们的战术思想没明确的时候还好，一些老队员底子不错，和你关系又深，融入没什么问题。而我们形成明确的思路以后，他们也能跟上，我们就没想到不知不觉间我们已经和中国足球界的整体拉开了很大的差距，选拔来了之后还得二次培训。”

    王艾就开玩笑说：“要不然足协凭啥一年给你好几百万薪水？国家队本来就应该比地方队高不是吗？”

    老高叫王艾堵的眼睛都睁大了：“放屁！我还能从启蒙教？”

    说完了竟然在脸上出现了一丝迷茫：“要这么下去，将来我们能指望的好像只有我师父和你那了，别人和我们好像都差了半个时代。”

    王艾皱了皱眉、张了张嘴最后只能叹息一声：“我倒想过通过足协的渠道散发一下，但一来我不确定我们的战法会不会人亡政息，就是等我们都退役了没人会打了，这帮人再搞个四不像出来结果丢大人，最后都臭了；二来我不确定足协是否有这么大的号召力。”

    老高看看王艾：“你搞的那个中日韩足球联赛特别外援制度，好像也没起什么大作用，中超还是太封闭了。”

    王艾听了不乐意的道：“那是因为有了，没有了你再看？就像国家队似的，有我们这帮人了，领导就总觉得中国足球挺牛逼了，可没有我们这帮人的时候你再看？”

