    李小曼并不好杀，因为李小曼体内盘踞着鳄祖的一道元神。

    鳄祖，至少是圣人级别的存在，就算只剩一道元神，也能爆发出十分恐怖的力量。

    所以慕白要杀李小曼，只能出其不意。

    “师兄，你这次下山可有收获？”华云飞洞府中，李小曼埋在华云飞胸口悄声问道。

    李小曼与华云飞的关系很复杂，像是情侣，又像是合作伙伴，他搂着李小曼笑道：“当然，这次我获得了一部分奇特秘法，借此斩杀了那中州而来的王冲霄！”

    李小曼惊呼道：“华师兄，那中州王体王冲霄，是被你所杀？！”

    慕白充满了自信：“没错，这家伙视我如无物，我在荒古禁地之外遇上他，与他血战，终于将他吞噬……”

    李小曼充满了震惊，又为华云飞的实力赶到欣喜，心头盘踞的那一点怀疑悄然消失……

    慕白之所以透露自己杀王冲霄，自然是为了取信李小曼，准确的说，是为了取信那鳄祖元神，这家伙乃是圣人之境，可不好忽悠。

    接下来几日，慕白与李小曼如胶似漆，好似热烈中的情侣。

    不过，慕白心里是很忐忑的，自己搞了李小曼，叶凡未来成帝之后会不会搞死自己？

    这一日，叶凡悄然返回太玄门，被李小曼和慕白相遇，此时，他已然成就四极秘境，而且道伤痊愈，却伪装成依旧未愈的模样，引来了李小曼的奚落。

    “我听到了你的消息，好好养伤吧。”李小曼平静的看着叶凡，目光中隐藏着一丝高傲，让叶凡差点破功。

    慕白在一旁笑而不语，对叶凡不远不近，只是轻轻颔首。

    叶凡这次其实只是为了安置他的好友张文昌，他看着搂着离去的慕白和李小曼，低声道：“这两人，都不简单！”

    张文昌惊讶道：“他们难道比你还厉害不成？！”

    叶凡摇摇头道：“两年前，他乃是与摇光圣子齐名的存在，昔年更是只输了姬皓月一招！两年过去，他必然更加强大了！”

    张文昌顿时凛然。

    叶凡还有一句没说的是，他在慕白身上，再一次感受到了可怕的气息，像是择人而噬。

    “这家伙，似乎很熟悉我……”叶凡皱着眉头，这种感觉让他很不爽。

    但最终，叶凡安顿好张文昌之后，默默离去，离去前还装作呕血的模样，却是在钓鱼！

    原著中，叶凡最终钓出了华云飞，最终让华云飞吞天魔功传承者的身份被公之于众。

    慕白的洞府上，李小曼和慕白立在山头，看着叶凡落寞离去的北域，忽然低声问道：“华师兄，圣体……不动手吗？！”

    李小曼当然知道，太玄门中还隐藏着一股势力，只听命于华云飞，因此有此问。

    慕白淡淡摇头：“再等等。”

    太玄门中，还隐藏着一股势力，只听命于慕白，来自于狠人一脉。

    但慕白却知道，这些人只是暂时听命于自己，在他成就仙台秘境后，这些人就跟李小曼一样，显得十分碍事了。

    所以，慕白准备让这些人去送死，他知道叶凡这次离开，暗中还邀请了拙峰的李若愚，正好来个借刀杀人！

    许久，当叶凡行至半路之际，一名仙台一层天巅峰的枯瘦老者悍然出手，然后，就被李若愚凭借着自然大道击杀了。

    华云飞洞府之上，慕白露出一丝叹息：“这家伙，居然还防着我们……”

    实际上，慕白此时此刻心里已经笑开了花，狠人一脉在太玄门中隐藏的实力不弱，足足两名半步大能，如今死了一个，狠人一脉估计也要恼怒一下了。

    实际上，慕白很想让剩下那名半步大能也去送一下，可惜，不现实，那个老头并不是傻子，李若愚的实力，已经堪比圣主！

    李小曼同样有些叹息，叶凡没死，她也很难受。

    没过多久，叶凡到达燕都，再次传出消息，每日呕血，似乎即将陨落，顿时间就吸引了无数势力的目光。

    李小曼自然心动。

    慕白见状，便吩咐那名半步大能前往燕都，伺机而动，自己则和李小曼打着吊唁叶凡的名义，前往燕都。

    从太玄门到燕都并不远，两人并没有通过域门穿梭，而是一路飞行前往，看起来游山玩水一样，好不快活。

    这一日，慕白带着李小曼来到了太玄门附近颇为有名的一处景点，名叫“望仙湖”，传说这里每到月圆之夜，凝望湖中都会出现仙女的模样，令人向往。

    今天正好是月圆之日，慕白早早便带着李小曼来到这里，当李小曼沉醉在望仙湖中之际，“噗呲——”一声，凤翅流金镗，在刹那间，已然洞穿了李小曼的后心……

    李小曼艰难回头，不敢置信的看着慕白，“华师兄，你为何如此狠心？！”

    慕白面无表情，淡淡道：“因为你知道得太多了……”

    话音落下，李小曼眼中陡然浮现出无数道黑气，随即就是一个气急败坏的声音：“好狠心的小子，你竟敢杀她！”

    关键时刻，却是鳄祖元神强行接管了李小曼，对着慕白悍然出手，赫然是吞天魔功中的无上秘术，一念花开，君临天下！

    刹那间，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，每一片仙葩都仿佛是李小曼的身影，向着慕白围杀而来！

    慕白哑然失笑：“用吞天魔功来攻击我，鳄祖，你确定你能打得过我？！”

    说话间，慕白手中浮现一道道奇光，如同被仙光笼罩，身体一片朦胧，繁复玄奥的道痕浮现，将那一道道李小曼的身影削去，最终，只剩下一道李小曼的真身！

    李小曼眼中满是惊骇，用着无比别扭的声音道：“你怎么会知道我……”

    “我知道的可多了！”慕白冷笑一声，眼中陡然浮现一道神光，几乎将李小曼洞穿，化作一道道丝带，将李小曼围困在其中。

    正是绝世神通，九霄玉虚仙光！

    片刻之后，李小曼便被困住，任凭她如何挣扎，都无济于事。

    仙台一层天的修为，施展出来的绝世神通，如果还能够让李小曼挣脱就真的开玩笑了！

    但就在这一刻，一道虚影猛然从李小曼头颅中飞出，赫然是那鳄祖的元神！

    只见这道元神，散发出恐怖的气息，几乎已经达到了仙台层次，然而，仅仅只是几乎！

