    “倒是高明？”

    因为纯粹的文字，很容易会被误解意思。

    李烨这句褒义的评价，就直接被误解成了是对命运女巫收取两份报酬的行为不满。

    所以群里的“沙漠公主”，很热心地帮忙解释起来。

    【沙漠王国公主：按照女巫姐姐的说法，卜诗是命运之中晦涩难明的直观表达。】

    【沙漠王国公主：而想要完美解读出卜诗的意思，占卜师必需一直保持着窥探命运的状态……】

    【沙漠王国公主：这是当时的原话，看得不是很懂吧？】

    【沙漠王国公主：嘿，其实我也是哈。】

    【至强觉醒者：不，我看得懂，意思就是在说解读卜诗对占卜师而言，也是一项很费力的工作。】

    【沙漠王国公主：呃……虽然感觉有点不一样了，但大体就是这个意思吧。】

    【至强觉醒者：嗯，不过既然解诗也需要收取报酬，那为什么不直接一起收费？】

    【沙漠王国公主：这个估计为了能让当事人根据自己的处境，自行分析出卜诗的含义。】

    【沙漠王国公主：这样一来，占卜师一方可以节省下时间和精力，客户一方则也可以选择少给一份酬劳。】

    【沙漠王国公主：不直接一起收费的原因，大概就是这样子吧。】

    【兼职军火商的花花公子：……】

    【沙漠王国公主：诶，难道军火商先生有着不同的想法？】

    【兼职军火商的花花公子：不，我认为你说得很棒，请继续。】

    【沙漠王国公主：嘿，过奖了。】

    【沙漠王国公主：总的来说，让女巫姐姐帮忙解读卜诗并非是必要的。】

    【沙漠王国公主：当然，这只是我个人的猜想，也请别直接当真哦。】

    【至强觉醒者：既然当不得真，那不如就让她本人亲自来说说吧。】

    【至强觉醒者：顺便看看你那占卜手段是否也能窥探我的命运，@全知的命运女巫。】

    【沙漠王国公主：这个，肯定没问题的。】

    【至强觉醒者：你倒挺有信心，但话可别说得太满，也许连她自己都没有这个自信呢？】

    【沙漠王国公主：这个不用怀疑吧，毕竟女巫姐姐的群昵称可是全知！】

    【沙漠王国公主：还有哦，在群里流通的货币可不是财宝之类的金钱，而是群积分。】

    【至强觉醒者：积分？】

    【沙漠王国公主：这个积分来源于聊天群，有着可以强化自身、延长寿命、治疗伤势等等的神奇作用。可谓是一种相对万能的东西！】

    【沙漠王国公主：不过目前，我们也就只知道通过签到功能可以获取积分。】

    【沙漠王国公主：还有就是向聊天群回收一些世界独有的特殊资源，也可以收获到不少积分。】

    【至强觉醒者：世界独有的特殊资源？】

    【沙漠王国公主：其实也不是很清楚，世界独自什么的现在也只是猜测哈。】

    【沙漠王国公主：因为到目前为止，群里也就只有我通过回收一颗恶魔果实，从而获取到一笔不菲的积分。】

    恶魔果实？

    他捕捉到了这个重点。

    随之，拥有着“超级大脑”的李烨只不过是思维一转…

    他便就从记忆里的无数信息中，翻找出了与此相关的一部作品。

    《海贼王》！

    同样是来自旧时代的作品。

    同一时间内，李烨还从其中找到了能与“沙漠王国公主”这个昵称相匹配的人物。

    阿拉巴斯坦王国的公主？

    奈菲鲁塔丽·微微！

    而这回忆的整个过程，虽然只耽搁一瞬间的功夫。

    但对此，他并没有选择在群里表露出来。

    【至强觉醒者：那么，群里的签到功能呢？】

    【沙漠王国公主：而恶魔果实似乎就是我这边世界才有的特殊果实，所以之前才会那么说……呃，你好像对这个不感兴趣诶。】

    【沙漠王国公主：本来还想先给你详细介绍下恶魔果实的作用呢……不过也行吧，那我就直接说说签到这个功能吧。】

    【沙漠王国公主：其实这个也没什么好介绍的，你只需要直接在群里输入“签到”两字就完事。】

    【沙漠王国公主：简简单单，聊天群积分就这么到手。】

    【沙漠王国公主：不过通过签到获得的奖励自然不会很高，一般只是在1~30积分区间。】

    【至强觉醒者：签到。】

    【叮！群成员至强觉醒者打卡签到，获得奖励100群积分。】

    【沙漠王国公主：哇……竟然获得100积分？！】

    【沙漠王国公主：你这个真的很离谱诶，已经不属于正常情况了。】

    【沙漠王国公主：之前我们所有人的签到，最高也就只有23积分而已……今天跟你一样刚进群的那位律师婆婆，也就收获3积分！】

    【律政界不败女王：呵呵呵，律师婆婆？】

    【律政界不败女王：虽然我确实只得到了3积分，但律师婆婆这个充满恶意的称呼，确定是在特指我？】

    【沙漠王国公主：呃……我没恶意吧，这不对吗？】

    【律政界不败女王：肯定不对，你别被那个一看名字就是渣男的家伙给误导了！婆婆就别了，叫阿姨就行。】

    【沙漠王国公主：那就律师阿姨？】

    【律政界不败女王：嗯…不，也不对！其实叫阿姨也不怎么好，妹妹你还是称呼我为姐姐吧。】

    【沙漠王国公主：啊这，我怎么感觉还是叫阿姨更为贴切一点，或者改回原来的婆婆也可以吧？】

    【律政界不败女王：……】

    ……

    在聊天群签到之后。

    拿到100积分的李烨，便就暂时没关注群里的消息。

    而是在第一时间里，直接将这点积分花费掉。

    “不是说可以强化自身么，那就增强一下吧…”

    在他心里闪过这般念头时，便是听得聊天群的提示音响起。

    【叮！是否确定花费100群积分强化自身体质？】

    “确定。”

    在话音落下之后，李烨黑眸一动。

    虽然刚刚并没发现有什么动静，但他却是察觉到自身的体质被增强了一丝丝。

    就如同大海里多了一滴水！

    若不是对肉身有着惊人的掌控性，李烨甚至还无从发觉。

    而这一丝增强，尽管还远不如他在太阳底下待一毫秒时间所带来的变化。

    但也已经足够了。

    这一点变化，就已然足以让李烨确实聊天群的真实性。

    次元聊天群？！

    他望着脑海里的聊天界面，平静的心起了些波澜。

    “未来的一段时间，或许会因此变得有趣不少吧。”

