    “你想知道？”

    “你说呢？”

    楚蕴摇了摇已经见底的豆浆，心情颇好的道，“帮我办件事，我就告诉你。”

    “呵。”叶秦一声冷笑。

    恶狠狠的咬牙，“什么事，你只管说啊。”

    楚蕴点头，也不客气的把自己原本的计划说了一遍。

    当听到学校不止他一个人被那个什么鬼系统绑定的时候，叶秦是震惊的。

    再听到楚蕴居然想让他站在台面上去对付。

    “你是让我装神棍？”

    楚蕴一脸茫然，“难不成你不是神棍？”

    好像也是哦。

    不对！

    叶秦脸都黑了，“你才是神棍，我可是堂堂玄门第一世界的嫡系传人。”

    “有你这么说话的吗？”

    “神棍不是你自己说的？”

    叶秦：“......我的意思是，我压根连那个系统是什么东西都不知道，怎么解决？”逗呢？

    “我也没让你一个人去解决啊。”

    楚蕴把抱着一个笔记本，正在写笔记的粉鸭子拎出来，直接丢到叶秦怀里。

    “诺，你只管跳大绳，其他的交给他。”

    然后又对粉鸭子道，“刚才我怎么做的，你看到了吧，有没有问题？”

    粉鸭子被突然扔出来，扑棱出了好几挫毛。

    又听到楚蕴的问题，当即也不计较被臭女人这么对待，一拍胸脯，“放心吧，没问题的。”

    而叶秦眼珠子都要落出来了。

    抱着手里的粉鸭鸭，手都不敢动一下，这玩意居然还会说话......

    “你......这是你变出来的小鸭子？傀儡还是本身就是活的呀？”

    应该不是活的吧？

    瞧这粉嘟嘟的样子，粉色是女孩子的最爱，肯定是这个女生搞出来的傀儡一类。

    不过粉色的鸭子......

    叶秦看楚蕴的脸色都有点奇怪。

    大变活人或者活物他们不是没整过。但是那也是类似傀儡术，或者幻术一类的东西，在变出来之前，势必要做一大堆准备和道场。

    真正的凭空变出活物，那是修行多年的妖和神仙才能做到的。

    感受着手里那粉色脚掌的温度。

    叶秦艰难的咽了口唾沫。

    这下他有点相信这个女生是真的帮他解决掉那什么系统了。

    而还没等楚蕴回答这个问题，粉鸭子脚底板一掌踩在叶秦手上。

    叶秦嗷的叫了一声，骨头差点断了。

    “什么鸭，什么傀儡，你才是鸭。”粉鸭子怒不可遏。

    “老子叫凌空，凌空，你个愚蠢的人类懂什么？”

    叶秦龇牙咧嘴。

    那踩的力道极重，但是偏偏手背不知道怎么回事，硬生生悬在胸前，掉不下去。

    “好好好，凌空，凌空我知道你的名字了。”

    粉鸭子又泄愤似的蹬了两脚，这才撤回力道。

    “好好托着，本大爷这样不舒服。”

    叶秦哭丧着脸，“那个，可是我还要开车啊。”

    他心里越来越震惊。

    这丫头养的一个宠物都这么厉害，那她本人到底得多牛批啊。

    别真是什么神仙吧？

    粉鸭子到底还是觉得自己也是讲道理的人。

    想了想，还是勉为其难的爬到叶秦肩膀上。

    叶秦脸色有点白，有些惶恐的问楚蕴，“他就这样在我身上，要是被其他人看到，会不会...对你们不好啊？”

    这么个粉色的玩意趴在他肩膀上，别人指不定会以为他是个变态。

    “这个你不用担心，别人看不到他的。”

    说完瞥了粉鸭子一眼。

    粉鸭子抖了抖身上的毛，“好啦，不让人看到就不让人看到嘛。”

    接下来的时间，伴随着红色跑车的飞驰，粉鸭子激动的看着车窗外的风景。

    时不时发出一阵惊呼。

    震得叶秦好几次想把这粉毛玩意扔出去。

    楚蕴则是低头研究从叶秦身上提出来的能量球，拆了装，装了又拆。

    红色跑车到学校的时候，已经中午了。

    楚蕴也正好琢磨完手里的能量珠，直接下车。

    叶秦也一脸怀疑人生的准备跟着下车。

    楚蕴指了指还留在副驾驶的书包。

    “拿上。”

    嗯，大佬得有大佬的样子。

    怎么能自己拎包呢。

    叶秦：......

    凭什么？

    楚蕴回头，“不愿意？”

    粉鸭子，“我劝你乖乖听话。”

    叶秦：......

    咬了咬腮帮子，最后还是把书包拎上了。

    女生嘛，被照顾一下也是应该的。

    嗯，就是这样。

    两人一前以后走在操场上。

    楚蕴淡淡的扫了一眼，大多数学生都在往食堂走。

    夏雪和封域却是准备钻后花园的小树林。

    楚蕴往教学楼的路正好要经过后花园旁边。

    那边封域本只是随意的一撇，但是在看到叶秦的时候，脸色突然一变。

    蹭的一下子拉着夏雪走了过来。

    先是在叶秦身上盯了好一会儿，搞得叶秦都以为他发现自己肩膀上的粉鸭子。

    但是仔细一看，又发现对方看到是他的脸，忍不住奇怪的拧了拧眉。

    【叮，报告宿主，叶秦身上的系统已被剥离。】

    不用说，肯定是这个不知道哪里来的女人干的。

    封域冷厉阴鸷的目光又转向楚蕴，她到底是什么人？

    居然连他的系统都能剥离。

    看来这个女人已经不能留了。

    封域冷着脸，勉强保持着风度，“有时间吗？我们单独聊聊。”

    还不忘安抚夏雪，“别多心，我有重要的事情，要私下问问她。”

    夏雪不悦的抿了抿唇。

    昨天晚上这个男人喝了酒，在她耳畔的告白和保证还犹在耳边。

    她虽然决定尝试着去相信他，但是现在要让他们单独相处，还是心里不舒服。

    特别是，看到叶秦居然还帮她那个好姐姐拎书包。

    夏雪更是一股子无名火。

    自己暗恋了这么多年的人，想方设法想接近他都没能成功。

    结果夏瑾这才两天的功夫，就让他做到这份上了。

    呵，对男人可真有一套呢。

    楚蕴微微一笑，“不了，你好好对小雪就算言而有信了。”

    眼看夏雪脸色更不好。

    “你胡说八道什么？”

    刚说完，就看对面女子眼底闪过一抹莫名的暗。

    楚蕴指尖微动，一抹白光直直朝封域冲过去。

    封域神色一凛，下意识要阻拦，就听到叮的一声。

    【正义系统正在接入，正义系统已绑定，宿主你好，我是你的新系统，你之前的垃圾系统已经被我卸载，现在我才是你的唯一系统。

    叮，任务目标夏瑾，请立即对夏瑾表白，任务失败或者拒绝任务将受到一分钟电击惩罚，请宿主好自为之。】

