    做出这些举动是不是证明霍斯哲对我感兴趣，如果我猜测的是真的，那这个时候我应该去见霍斯哲了。

    不再多想，我按照之前调查的地点找到了霍家。

    刚到霍家大宅，看着大门，我按了按喇叭，接着保安小跑过来。

    “您好，您的车牌号没有录入，请问有预约么？”

    “请帮我跟霍老说一声，我是程磊。”

    话落，保安点头回到了保安室。

    时间一点点过去，我内心也是紧张的。

    毕竟这只是我的一个猜测，所有的疑惑即将揭开。

    过了一会，面前的大门缓缓打开。

    我激动的握紧了方向盘，将车开进了霍家，从大门到里面的府宅也是不近的距离。

    倒是没有想到再现代别墅建筑下，霍家还保留着大宅的建造。

    冷不丁的一看，还以为穿越到了古代。

    我刚下车，门口便走了过来一个瘦高的男人，四十多岁，带着金丝眼镜，也就是霍家的管家李靖。

    “程先生您好，霍先生在书房等您。”

    闻言，我微微一笑：“好的，麻烦您了李管家。”

    跟随着李靖一路上我也算是观赏了霍家大宅，倏的，目光在一楼大厅的一个角落掠过。

    只见那里摆放着各个品种的花，霍念纯置身其中正在浇花，温暖的阳光洒落在她的身上，竟有种仙女下凡的感觉。

    不知不觉间我已经失了神，要不是李靖的提醒，我可能就丢人了。

    “程先生？程先生？”

    “啊？抱歉抱歉。”

    等我满是歉意的笑了两下后，侧头发现霍念纯也捂着唇笑着。

    她，在笑我么？

    慌神间我已经跟着李靖来到了书房的门口，李靖敲了敲门，里面传来沉重的声音。

    “进。”

    简洁明了，单单的一个字就让周围的温度降低了许多。

    李靖轻推开门，伸出手摆向里面，示意我进去。

    我点了点头，进门便看到坐在轮椅上的霍斯哲。

    我的内心是惊诧的，上次在宴会上的时候还好好的，怎么今天就坐上轮椅了？

    在我疑惑的时候，霍斯哲已经按着轮椅到了茶几那边。

    “坐吧。”霍斯哲拿出了一盒茶叶，直接倒进了水壶里。

    如此简单粗暴的泡茶我可是好久都没有见过了，霍斯哲只说了一句让我坐，就开始泡上了茶。

    一切尽在不言中。

    这个道理我还是懂的，敌不动我自然是不动的。

    顺着他的意思，我走到了他对面坐下了，接过他放下的水壶，再次打开了壶盖。

    拿起旁边的镊子取出了一些茶叶，分别注入凉水，热水，温水，少量多次的放入茶叶。

    一举一动尽显优雅，这也是我专门研究过的。

    全程我都没有看对面的霍斯哲，我知道他在考验我，我也在应对他。

    不知过了多久，我将泡好的茶缓缓的倒入了茶杯中，恭敬的放到了霍斯哲的面前。

    “霍老，这是我研究出来的三季茶，能品出三个季节的感觉。”

    霍斯哲笑了笑，意味深长的端起茶杯一饮而尽。

    我看着他神情发生了一些细微的变化，心情缓和一些，能有让他欣赏的地方，便有交易的筹码。

    “你最近似乎跟纯儿交的很好。”

    霍斯哲冷不丁的一句话让我怔了一下，怎么还提到了霍念纯。

    顿了两秒，我笑着回答道：“我怎么有荣幸跟霍小姐交好呢，不过是我女儿豆豆跟霍小姐有相同的爱好，便在甜品店见了几次面罢了。”

    面对我的话，霍斯哲并没有什么反应。

    我看了一眼，桌面上杯中的茶见了底。

    刚要伸手去拿茶壶，霍斯哲却先一步拿走了，不同的是他并没有给自己的空杯倒茶，反而给我渐满的茶杯注茶。

    直到我茶杯中的茶水溢出来了，都洒在了桌面上。

    “这茶香，香气扑鼻，味道更是绝，但他终究只是一杯茶，一旦被人发现他的好，一饮而尽，他就成了个空杯。”

    霍斯哲的声音很浑厚，就如沉钟一般。

    我当然知道像霍斯哲这样的人，不会无缘无故的给人讲道理讲故事，其中肯定有他想达到的目的。

    “我觉得霍老您说的真的很对，厚积薄发的道理通俗易懂，但却很少人能做到。”

    他想表达的意思我明白，自然也就能顺着他的话往下说。

    话音刚落，对面的霍斯哲大笑起来，又倒了一杯，这回并没有一饮而尽，而是细细的品味着。

    举动虽小，变化却大了很多，这可代表着霍斯哲的内心。

    “我最近有件事想去办，但始终找不到机会。你也应该能明白，在我这个位置，局限会很多。”

    终于说到了正题上，我心里还有些激动。

    果然不出我所料，霍斯哲果然是想找我办事。

    “霍老，您的事，我肯定尽职尽责，绝不含糊。”

    没说那些大话，面对霍斯哲这样敏锐的人，还是实诚一些比较好。

    看着霍斯哲满意的放下茶杯，按着轮椅按钮越过茶几来到了我的面前。

    深深的呼了一口气：“我岁数也不小了，家里也没有个支撑，虽说有个孙女，纯儿还太柔软，我生怕她受了欺负，可最近陈聪那小子有些放肆了。”

    霍斯哲再提到陈聪的时候，语态沉了一些。

    之前在酒店的时候霍念纯果然是跟陈聪吃饭的，听霍老这意思，霍念纯可能还不是自愿。

    这么说，陈聪还能威胁到霍家？

    诸多的问题我还不明白，但现在摆在我面前的是个机会。

    “霍老，我明白，但如果我势单力薄，那肯定是不行的。”

    霍斯哲反应平平，似乎对于我的话并不意外。

    “你想要什么直接跟李靖说就行，什么都没问题。”

    霍斯哲说的很痛快，痛快的让我意外。

    刚要说些感谢的话，霍斯哲再度开口，话语轻缓：“对了，你那个朋友小四还不错，能力挺强的。”

    突然提到了小四，还刻意强调了一下能力的问题。

    我怎么会不知道霍斯哲话里的意思，就像我今天跟小四说的，我能扶起他自然就能推到他。

    霍斯哲想表达的意思也是同样。

