    

    萧薰儿和萧龙离别之后，回到了古界之中。

    碍于她的身份，没有人敢把她怎么样，甚至于连训斥她的人都没有一个。

    萧薰儿直接回到了自己曾经居住的薰衣草园里面。

    里面种满了薰衣草。

    一年四季都生机勃勃，芳香四溢，仿佛永远不会枯萎一般。

    只不过，当她推开门的时候，才发现里面坐着一个成熟的中年男人。

    见到他之后，萧薰儿心里闪过一丝慌乱，但是还是很快就镇定下来，淡淡的说道。

    “父亲！”

    没错，这个人就是强横的古族族长，她的父亲古元，九星斗圣强者！

    古元没有说话，他把头撇向一边。

    萧薰儿也跟着他一起看了看身旁。

    只见到古元身边的桌子之上摆放着一个圆盘。

    萧薰儿知道这个圆盘是什么，有什么作用。

    她咬了咬牙，走了过去，把自己地力量传送进去。

    紧接着，那个圆盘之上就开始闪烁出耀眼的光芒。

    一颗星，两颗星……

    一直到十颗星！

    “神品血脉，有望达到九星斗圣，说说吧，你这段时间干了什么事情？”

    古元淡淡的说道，看不出喜怒。

    他没有生气，真的没有。

    一来萧薰儿是他的独女，二来萧薰儿的血脉等级达到神品，证明了她那顶级的天赋，他没有生气的理由。

    但是，他想不明白。

    他的女儿还是不是完壁之身他一眼就可以看出。

    从祖先的经验来看，一般在斗圣之前，要是被破了身的话，血脉等级将不会再提升！天赋将会被降低。

    但是他的女儿好像是一个异类，被破了身，但血脉等级却达到了神品！让他难以想象，这是曾经都没有发生过的事情。

    最可怕的是，萧薰儿居然达到了六星斗尊！

    这让他根本想不明白！

    这其中到底发生了什么，已经吸引起了他这个九星斗圣强者的兴趣！

    萧薰儿咬着自己地嘴唇，没有说话。

    她不想把萧龙供出来。

    但是她也知道，她这样是无用的，因为以古族的实力，根本就不需要亲自动手，就会有无数的人把萧龙的信息传达给古族。

    但是，她就是不愿意出卖萧龙。

    “怎么？要我把你的那个小情郎找来你才开口?”

    古元眉头一皱，在之前，他的女儿可是根本不敢和他唱反调的。

    “不，父亲不要那么做，我说！”

    萧薰儿知道她父亲的实力，最终只好妥协。

    “这就对了，听说他是萧族的人，实力还达到了九星斗宗，这等天赋在古族，除了你之外也找不到一个人和他相比，让你们两个在一起，也并不是不可能。”

    见到萧薰儿妥协，古元嘴角露出一丝笑容。

    说实话，他对这个萧龙的确非常敢兴趣。

    因为他从凌影口中得知，他的女儿一开始是喜欢萧炎的。

    萧炎天赋在斗气大陆上或许算得上优秀，但是放在古族当中，他的天赋只能够算是一般。

    有凌影在，古元并不担心会发生什么，所以对萧炎并没有在意。

    但是他想不到会突然杀出一个萧龙，不仅把自己地女儿从那个和自己女儿青梅竹马的萧龙手中抢过来，还让自己地女儿给他暖床，天赋更是可怕，这倒是让古元对那个萧龙还是有些满意的。

    “嗯！”

    萧薰儿听到她的父亲并不反对自己和萧龙的事情，心中大喜。

    把她和萧龙的事情跟古元讲清楚了。几乎是一件不漏！

    从萧龙送她奇装异服，吸引她的注意，到萧龙在魔兽森林强推自己，然后他给自己斗帝之血提升血脉等级，羞辱萧炎，给药尊者药尘炼制躯体，焚决蕴含的秘密，吞噬各种异火的事情都说了出来。

    只不过，其中的某些细节她肯定不会说的。比如说她和萧龙在床上的激情戏……

    一直说道萧龙现在已经掌握了四种异火现在正在图谋丹塔的三千焱火。

    “那焚决果真如此奇妙?”

    古元认认真真地听完了萧薰儿的讲解

    越到后期，他的眼睛越发地明亮，甚至于连呼吸都急促了起来。

    等萧薰儿讲完之后，他才开口问道。

    他古元在斗圣这一个境界已经停留了将近前年，在九星斗圣这个层次就停留了两百多年。

    他心中最希望的就是突破斗圣，达到斗帝这一个超脱之境！

    但是，斗气大陆已经几万年都没有斗帝诞生，无数九星斗圣坐等死亡。

    他古元天赋绝顶，一开始心比天高立志要超越那些已死的九星斗圣们，达到斗帝之境。

    在无敌一个时代，始终压他一头的萧玄冲击斗帝失败身殒之后，古元已经没有去冲击斗帝的勇气了。

    因为在他眼里最有希望突破斗帝，而且还付出了巨大的代价，依靠了萧族剩余血脉之力的萧玄都突破斗帝失败，那么他也没有什么可能。

    到了后来，他想到了陀舍古帝这一个神秘达到斗帝之境的强者！

    准确说来，是他的洞府！

    本来，古元可以直接抢了萧家手中的玉，但是他和萧玄感情不错，所以说就没有动手强抢，派了他女儿去萧家打探情况。

    而他的女儿果真没有让他失望，虽然没有带回陀舍古帝之玉，但是却带回来了比陀舍古帝玉更加好的东西。

    陀舍古帝的成帝之法！

    没有人知道陀舍古帝到底是怎么突破斗帝的，因为他几乎都横空出世，又离奇消失。

    现在，古元终于告明白了。

    他已经看到了他成帝之路的方向了！

    而且那条路，还是通往光明，不是死路！是活路！

    “是的，父亲，焚决真的很奇妙的女儿通过它炼化了父亲封印在我体内的金帝焚天炎，吸收了异火当中的力量，直接达到了斗尊，萧龙哥哥也是修炼焚决吞噬异火达到九星斗宗之境！”

    萧薰儿连连点头，一开始，她回到古族还很忐忑，怕被父亲责罚，也担心父亲会阻止自己和萧龙在一起。

    但是现在，她已经彻底地镇定了下来。

    金帝焚天炎，是古族的传承异火，历代族长掌握的资本之一。

    古元现在达到九星斗圣，哪怕金帝焚天炎是排在第四的异火，但是对他也没有多大的作用。

    所以说他就将其封印在自己地女儿的身体之中，让萧薰儿和金帝焚天炎早一点接触。

    等金帝焚天炎熟悉了萧薰儿，萧薰儿达到斗圣之后炼化它才会更加轻松。

    但是由于焚决的缘故，金帝焚天炎过早就被萧薰儿给收拾了。

    嘿嘿嘿，萧薰儿的灾难来了，大家想想会发生什么？        

