    宇智波鼬看着面前自己名义上的“小姨子”，他总感觉自己的这个“小姨子”有些不对劲，从昨天晚上撞见他与胡列娜之后便更加不对劲了起来。

    他从自己这个“小姨子”的身上感觉到了带有爱慕之意的天命，不过过去并不强烈，现在也不算特别的强烈，甚至这所谓的爱慕完全可以归类为崇拜。

    “姐夫，你可不能抛弃我姐姐啊......”

    水月儿开始在哪里废话连篇起来，她的对手很弱，而且受了重伤，所以她很快就结束了今天的对战，而宇智波鼬则是以绝对的实力碾压了过去，也很快结束了今天的对战。

    地狱杀戮场一个人一天只能用一次，这是杀戮之王定下的规则，没有人敢去打破。

    “有什么话，直说。”

    宇智波鼬开口道，他看出了水月儿一直在废话，婉转的着实是有些过分。

    富江此时也不得不用一些手段让水月儿说话直接，简单一些。

    闻言，水月儿有些纠结的看了富江一眼，随后开始支支吾吾起来。

    “姐夫......你有没有想过......”

    正当水月儿要支支吾吾完的时候，胡列娜突然出现了，如同昨夜水月儿突然出现，坏了胡列娜的好事一般。

    对于这种情况，胡列娜也只能说是天理循环，报应不爽。

    “鼬，水月儿，你们在说什么啊？”

    现在胡列娜连“月儿”这个名字都不叫了，直接就叫水月儿的全名，甚至胡列娜都想给水月儿起一个小名，一个代表丫鬟十分的小名。

    此时的宇智波鼬看向了胡列娜，看到胡列娜手臂处的伤口，不由微微皱眉。

    他走上前去，手中的亮起了绿色的光芒，掌仙术覆盖在了胡列娜的手臂处，伤口以肉眼可见的速度在愈合。

    而胡列娜则是享受着这温馨而美好的一刻，她甚至有一种想要就这样下去的冲动。

    “没有说什么。”

    水月儿直接开口道，她的心也高高的悬起，生怕胡列娜在哪里刨根问底。

    胡列娜古怪的看了一眼水月儿，看到了水月儿脸上的慌乱之色，以及那抹可疑的嫣红，她瞬间就明白了是怎么回事。

    英雄爱美人，美人同样也爱英雄啊！

    宇智波鼬不论是实力，地位，天赋，样貌，能力都是大陆最为顶尖的存在。

    水月儿与其“朝夕相处”，自然会产生一些情感，哪怕宇智波鼬是她的“姐夫”！

    胡列娜感觉自己好像找到了水月儿与水冰儿的把柄，可以让她将其捏圆捏扁的把柄。

    此时的水冰儿也走了过来，她的脸色有些发白，但是并没有受伤，只是有些劳累而已，她的实力一般，但是运气很好，给他匹配的对手不算是什么强大的存在。

    水冰儿看到了宇智波鼬正在为胡列娜疗伤，却也没有说什么，甚至连脸色都没有发生变化。

    “冰儿啊，你要看好你的妹妹啊。”

    胡列娜开口道，她在阴阳怪气水冰儿与水月儿，也是在离间她们，虽然水冰儿与水冰儿是否同仇敌忾对于她来说没有任何的意义，但是她就是单纯的想要看到两个人反目成仇，最好是大打出手。

    闻言，水冰儿微微一愣，随后看向了水月儿，她不知道胡列娜在说什么。

    不过很快水冰儿就知道了，她与水月儿是姐妹，自然可以看出水月儿此时的不对劲。

    此时的水月儿紧张极了，藏在身边的玉手不住的捏着自己的衣角，甚至光洁的额头之上还有细密的汗水。

    而且水冰儿这几天的目光一直有意无意的瞥向宇智波鼬......

    这就让水冰儿大概了解其中的事情，不过水冰儿并没有发怒，更没有拆穿，她早就看出了一些苗头，甚至提醒过水月儿，但是很明显，她失败了。

    “嗯。”

    水冰儿点点头，搭配上那苍白的脸色，一幅楚楚可怜的模样，看的胡列娜心中火气逐渐旺盛起来。

    她就是讨厌水冰儿这幅模样，这幅可怜兮兮，惹人生怜的模样。

    如果可以的话，胡列娜真的想在这张脸上刻上一些东西，但是现在的她不能，也绝对不可以。

    等到她真正成为了宇智波鼬的妻子，为宇智波鼬诞下一个天才的孩子，到时候......

    不过水冰儿的天赋比她要好，是先天满魂力，而她的先天魂力虽然有九级，但毕竟是无法与水冰儿这个先天满魂力相提并论的。

    一级之差，胡列娜用了数倍的努力与汗水才赶了上来。

    而且胡列娜的年龄比水冰儿要大，大不少！

    万一水冰儿生下了一个比她的孩子天赋还要优秀的......胡列娜的眼中闪过一抹精光，那抹精光之中带着淡淡的杀意。

    她已经开始为未来的事情感到担忧了......

    “好了，我们回去吧。”

    宇智波鼬直接开口道，三个女人一台戏，这句话真的是一点都不错，勾心斗角只是家常便饭，万一发展成了拳脚相向......那倒不至于。

    水冰儿绝对不会动手，胡列娜顾忌自己的感受，应该也不会明目张胆的出手，而水月儿......她的性格比较跳脱，简单来说就是比较幼稚，说不定会愤怒出手，但大概率会被胡列娜随手镇压。

    听到宇智波鼬的话后，三人的反应各不相同。

    胡列娜撇了撇嘴，随后直接抱住了富江的手臂，一幅要与他并肩而行的模样。

    只有夫妻才会并肩而行。

    水冰儿一言不发，甚至没有去看水月儿一眼，紧紧的跟在宇智波鼬的身后。

    而水月儿也是一言不发，低着头，跟在自己姐姐的身后。

    她已经想好了一会儿回去之后怎么和自己的姐姐解释自己的反应了，不过她还没有想好自己是坦白，还是用拙劣的谎言继续欺骗。

    水月儿知道自己的姐姐不会揭穿自己，但正因如此，她想要更加过分一些。

    一路之上又遇到了不少不长眼的新人，或者是一些彻底被折磨疯了的老堕落者，宇智波鼬都随手解决了。

    来到了临时的居所之中，水月儿与水冰儿直接进入了她们的房间，似乎是有话要说。

    而胡列娜则是硬拉着宇智波鼬进了她的房间，她并没有其他的意思，只是单纯的想要与宇智波鼬谈一谈，聊一聊。

