    “你是谁？”

    “你想做什么？”

    “又或者说，你有什么目的？”

    在引力的作用下没有任何反抗的行为甚至是念头，“领主”在飘向云海的过程中发出了精神交流。

    虫子不怕死，个别的“领主”可能怕死，但也不是全部，但聪明却是所有“领主”共有的。

    上万只虫子的死亡不算什么，如果可以弄清楚云海是谁又或者想干什么，在“领主”眼中哪怕再牺牲数百数千万的虫子都没什么。

    积沙成丘，而对应“丘”的虫潮数不胜数，对应“沙”的虫子就更不用说了。

    这个“领主”就很说明，相比上万只虫子的损失，弄清楚云海是谁、想干什么明显更重要一些。

    只不过这只是“领主”一厢情愿的想法，云海根本没有跟它交流的想法。

    指尖在迅速地延伸虽变成了触手，看似柔软的触手在探到“领主”身前时，随即就狠狠地刺了下去。

    “领主”只觉自己的大脑一痛，随即就在地抽搐中失去了意识。

    触手已经刺进了“领主”的大脑当中，云海随即开始了对它大脑组织的吮吸。

    让他失望的是，跟以前一样，他从“领主”的大脑中得到的只有营养或者说能量，却没有得到任何记忆信息。

    失望，却不绝望。

    早已经有了打算的云海，他的身躯竟然再一次缩小，随后顺着领主身躯下的触须击出一个创洞钻了进去。

    虫族的复原能力，一点也不逊色异形。

    “领主”脑部的创洞早已经停止了鲜血的渗涌，而它那一簇触须的根部云海钻进去的创洞，表面却也已经被肉膜覆盖了起来。

    大约在数秒后，抽搐着的“领主”平静了下来。

    一根根触手轻轻摆着着，“领主”在数秒后转过了身躯。

    从表面来看，它还是“虫族”的“领主”，甚至“生命气息”还在。

    但是其实它已经“死”了，因为大脑组织受到严重的破坏，这个“领主”已经没了任何意识。

    活着的，只是它的身躯。

    而这个身躯的控制权，却是在云海。

    钻进了“领主”体内的他，身上蔓延出了更多的触须。

    这些触须顺着“领主”的肌肉组织蔓延到了它的每一根触手，自然也没有放过主躯干。

    所以现在与其说是仍旧具备生命气息的“领主”在动，倒不如说是云海在动。

    震荡的虚空，早已经平静了下来。

    到死，“坑道虫”都没能打开那个“虫洞”。

    已经确定了它想打开的是哪个关闭的“虫洞”，云海并没有着急。

    他先是控制着“领主”的身躯散发出强大的引力，将上万虫子的尸体汇聚到了一起，汇聚到了先前“坑道虫”打开“虫洞”的虚空当中。

    随后，他这才通过自己特殊的能量开始了对虚空的影响。

    上万只虫尸汇聚的虚空当中，瞬间出现了虚空波动。

    在数秒后，虚空波动加剧，当漩涡出现时，那些随波逐流的虫尸直接就被搅成了碎片。

    漩涡迅速地扩大，当汹涌的空间乱流开始迸射时，哪怕一丁点的虫尸碎片都没有留下来，全部都被彻底撕碎变成了原始的物质。

    已经记不清自己开启过多少“虫洞”了，云海在“星图仪”中重点标准出了这个位置，当精神感官中“虫洞”中的乱流已经稳定下来，哪怕“虫洞”仍旧在扩散当中，他还是控制着“领主”的身躯一头钻了进去。

    “虫洞”却还在急速地扩张，失去了能量的干扰控制，它在膨胀到极点后随即崩溃开来。

    镜面一般四分五裂的虚空，迅速地合拢起来。

    在数秒间就恢复了平静的虚空，再看不出任何异常。

    当然，在“虫洞”消失的时候，云海已经完成了从“异外二号河系”到“异外三号河系”的穿梭。

    在连接了“异外三号河系”和“异形二号河系”的“虫洞”不远处，云海静静地悬浮着。

    身后迅速合拢平静的虚空，他没有在意，只要找到合适的参照物记录好坐标，以他现在的能力再找到这个其实只是关闭而不是彻底消失的“虫洞”，根本不是什么难事。

    没有想象中的虫潮，也没有想象中的不同星球上的“虫族”母巢。

    之所以费心费力地钻进“领主”的身躯控制它，云海担心的就是“虫洞”的另外一边是它们的“母巢”。

    在这样的预判中还敢钻过来，云海自然是有依仗的。

    “领主”的外形，长时间肯定骗不了虫子，但只要有一瞬间就足够了。

    哪怕“虫洞”那边是无边的虫潮，哪怕它们当中有可以威胁到云海安全的存在，只要它们有一瞬间的愕然，云海就有机会离开。

    现在看来，“虫洞”另外一边并没有虫潮，甚至连一只虫子都没有。

    确定了这一点，云海并没有及时行动。

    他开始仔细地观察起来，寻找可能存在的端倪以及异常，包括对整个星域的定位和观察。

    显然，这又是一个陌生的河系，按照云海的命名规则这就是“异外三号河系”。

    至于“异外三号河系”和“异外二号河系”相隔多远，这都不在云海的考虑范围当中——整个宇宙现在就是一张纸，“虫洞”是怎么将这张纸折了一下，又或者对折的范围有多大，这在云海看来都不重要。

    反正大家都有“虫洞”能力，当距离不再是麻烦之后，谁在哪里又或者彼此隔了多远，这些都没有问题。

    一边远距离可以观察到的星域，云海同时在“星图仪”中开始了“异外三号河系”的星图绘制、记录。

    在精确地标注出了“虫洞”的位置后，他这才将注意力转移到了对异常现象的捕捉当中。

    精神感官越是敏锐，这就像一个初级科技文明造出了更强大的远望镜，对宇宙各种正常、异常现象的捕捉就越多、越细。

    云海现在就是这样，在“硅基生命”星球地垓当中，他的“精神海”虽然没有异变或者说突破，但毫无疑问的是，他的精神感官又比以前强大了很多。

    而这也就意味着，他的精神感官更敏锐，能在宇宙中“看”的更远，同时也能捕捉到更多的异常现象。

