
　　第633章一次跟两次有什么区别

　　“叶小萌，我这人虽然贪吃，但是我不喜欢吃狗粮啊。”Novaya磨着牙，“没有想到，这次回来，你不仅有了男人，还学会了到处撒狗粮的坏习惯。”

　　叶萌无语的瞪了墨锦城一眼，“我们送Novaya过去吧，是不是江芜那边啊？”

　　“嗯。”墨锦城点头。

　　于是叶萌和墨锦城一起送Novaya去江芜那边。

　　“江芜不是住这里吗？”路上，叶萌问道。

　　墨锦城笑的高深莫测，“我不住，他就不会住这里。”

　　本来江芜就不太乐意住在这里，因为这里交通不太方便，虽是别墅区吧，但是却不是那种独栋别墅，太密集了，离市区也有一段距离，江芜爱玩，其实不爱住这里。

　　之前一直住在这里，那是因为墨锦城逼着他住的，只因为墨锦城想离叶萌更近一些，以后‘偶遇’的机会会更多一些。

　　然而，墨锦城这句话说的让叶萌生出了其他想法。

　　她抬头看着墨锦城，“你不住他便不住？你们俩不会……有奸情吧？”

　　‘吱’的一声，墨锦城一脚踩上刹车。

　　‘咚’坐在后排的Novaya一头撞在了前排座椅的靠背上。

　　墨锦城扭头看着叶萌，“我喜欢男人还是女人，你不清楚？”

　　看着他危险的眼神，叶萌咽了一口唾沫，干干的笑了一下，“清楚，清楚，那什么，你别再这样刹车了，容易出事儿。”

　　Novaya捂着自己的额头，有一种要爆炸的感觉，“要不，你们给我地址，我自己去啊，我想活下去，真的，我从来没有这般渴望活着。”

　　叶萌伸手轻轻的拧了一下墨锦城的手臂，咬着牙，压着声音，“你能好好开车吗？”

　　“能。”墨锦城重新发动车子，Novaya慌乱的却扯后排的安全带。

　　她安全带还没有系上，叶萌就默默开口，“不用系了，到了。”

　　Novaya松开安全带，推开车门下了车。

　　叶萌跟墨锦城也一起下车。

　　大家都以为这里没有人，墨锦城便直接输入密码推门进去了。

　　可是，门一推开，就看到散落一地的衣服，三个人全部都呆住了。

　　“有人啊？”叶萌扭头看墨锦城。

　　墨锦城眉头一皱，抬步朝着屋里走去。

　　站在卧室门口，他轻轻的敲了敲门。

　　里面本来还有点响动，可是他这一敲之下，完全没有响动了。

　　墨锦城又敲了两下。

　　大概过了两分钟，江芜凌乱的从卧室出来，他磕磕绊绊的问了一句，“三，三爷，你们怎么来了？”

　　然后眼睛还不断的往卧室里瞟。

　　墨锦城皱着眉头，看着江芜，“带女人来这里过夜？”

　　“不，不过夜。”江芜摇头，嘴都瓢了。

　　“不过夜？”墨锦城挑了挑眉，那他的意思就只是带女人回来玩一场？

　　“你何时这般奔放了？”墨锦城看着江芜。

　　江芜挠了挠头，“喝，喝了点酒，她说一次跟两次没区别，那就，就再来一次。”

　　“什么东西？”墨锦城没有听明白，不过叶萌和Novaya似乎听明白了。

　　他的意思是说，跟卧室里的女孩儿已经有过一次了，这一次是第二次了，所以，那女孩儿觉得一次跟两次没啥区别。

　　Novaya觉得自己好绝望啊，她这今天才回国阿喂，居然连续给她喂狗粮，这叶萌给她喂狗粮就算了，怎么连个陌生人都给她喂狗粮呢？

　　她不想吃，她拒绝吃。

　　“那什么，你们折腾吧，我还是去住酒店。”她说着已经拎着箱子转身要走。

　　“稍等。”墨锦城叫住她，又说了一句，“抱歉！”

　　然后拿着手机打电话，“楚离，过来接个人。”

　　“你嫂子的朋友，最近她都住我们家，好好照顾着。”

　　Novaya听到楚离这个名字怔了一下，会是他吗？

　　本来说好的回国发展，上次却因为白芷的关系，她不回来了，这一次回来帮萌萌，她也没有告诉他。

　　现在突然听到这个名字，她心里有点慌。

　　手猛的握紧。

　　不过不会那么凑巧吧？应该不是他。

　　她又放松下来。

　　大家都在江芜这里坐了下来，江芜给大家泡了花果茶，“你们尝尝这个，很好喝的，那个朋友很喜欢喝。”

　　叶萌眨巴着眼睛问：“就是卧室里的姑娘？”

　　江芜点了点头。天籁小说网

　　“既然你们都这样了，我们也来了，你让人家一姑娘待在卧室干嘛，让出来见见嘛。”

　　“那我进去问问她。”江芜开口说完，转身去了卧室。

　　此刻秦优刚整理好衣服，听到卧室门响，赶紧往衣柜里躲。

　　“是我，别躲了。”江芜把卧室门关了起来，说：“是叶萌和三爷，你要不要出去见见他们呀？”

　　秦优摇头，“不要不要。”

　　“为什么不要？”江芜问。

　　“唉呀，不想出去就不想出去嘛，我们俩又没有谈恋爱，我现在如果出去了，他们肯定以为我们在谈恋爱啊，到时侯说也说不清楚，我们以后要是没有在一起，是你想当渣男呢，还是让我当渣女啊？”秦优瞪着他说道。

　　“那，那我们就在一起嘛。”江芜低声嘟囔了一声。

　　秦优抬头看他，“你说什么？”

　　江芜又不耐烦的说：“没什么没什么，你不愿意出去见就算了，是啊，你也不想当渣女，我也不想当渣男，就这样吧，我出去跟他们说。”

　　话音一落，他便拉开卧室门，走了出去，心里却有点闷闷的，这个秦优什么意思啊？

　　刚才那什么表情？她不乐意跟他在一起么？瞧不上他？

　　哼，她瞧不上他，他还瞧不上她呢。

　　他气的直磨牙。

　　看到江芜一个人出来，叶萌问：“你的小女朋友呢？”

　　江芜摇了摇头说：“她太丑了，一点都不像个女人，所以有自知之明，怕唐突了各位，就不出来了。”

　　秦优爬在门缝上听他们在外面说话，听到江芜说自己丑，还说她不像个女人，她气的肝都疼了，恨不得出去把他的脑袋拧下来。

　　不过这会儿她不能出去啊。

　　她可不想惹麻烦，虽然她跟江芜有了最亲密的关系，可是他却是一点也看不上她，还是别让朋友们知道了，如果到时侯他们没有在一起，萌萌肯定是帮着自己的，墨三肯定又要帮着江芜，到时侯又要影响萌萌和墨三之间的关系，所以，最好还是不出去的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第633章 一次跟两次有什么区别免费阅读。https://xs.23sk.com 