    “皇上？”李公公早在半个月前便从皇城来了望君城，此刻正伺候在君飒轩身边。

    “这是天意吗？”君飒轩把手里的奏折递给李公公，冷笑开口。

    李公公接过奏折，亦有些怅然，“这应该是他们父女的劫吧。”

    “玉玲珑那边怎么样？”对于傅明雪的死，君飒轩以为自己会有一丝丝的心疼，可是没有，他的心脏甚至没有因此而多跳一下，不是他无情，是他对傅明雪，从来没有，用过情。

    “还是老样子，绣绣鸳鸯，赏赏花。”李公公据实禀报。

    君飒轩点头，原想继续批阅奏折，可心里多少还是有些波动，于是起身离开书房，去了玉玲珑的房间。

    桌案旁边，李公公不由的瞄了眼那张傅尹自杀的奏折，眼底闪过一抹晦暗的冷色……

    房门开启，一股淡淡的香气扑鼻而至，君飒轩走进去时，玉玲珑正在修剪花枝，贞宁则在旁边伺候着，不时把剪掉的花枝收到旁边的木桶里。

    “局势这么紧张，也只有你能活的这么泰然。”君飒轩反手将门关紧，没让随行的侍卫进来。

    “局势这么紧张，王爷怎么还有空到我这里来？”玉玲珑没有抬头，手里的动作也没有停。

    “刚刚得到消息，说是傅明雪死了，想着过来告诉你一声。”君飒轩坐到桌边，看着桌上修剪合宜的梅花，心情也跟着舒畅了许多。

    “死在傅青思手里？”玉玲珑没有过多惊讶，只是微微停了一下手里的动作。

    “说是自杀，朕未深究。”对于傅明雪的死因，君飒轩并不在乎。

    “皇上还真无情，傅明雪可是为了你，连脸都不要了。”玉玲珑嘲讽开口。

    “那是她自愿的，朕从来没有逼过她。”君飒轩不承认自己无情，只是傅明雪不配自己用情而已。

    “望君城跟沧州对峙了这么久，皇上这仗还打不打了？”玉玲珑扔了手里的花枝，示意贞宁倒水。

    “打啊，朕不会容忍任何人动摇大齐江山。”君飒轩觉得玉玲珑不该有这样的质疑。

    “皇上是不能容忍任何人动摇你的龙椅吧？”玉玲珑拍了拍手，自有贞宁把帕子递过来，“如果君无烨胜了这场仗，那也只能算是物归原主。”

    “玉玲珑，你一定要考验朕的底线么！”君飒轩愠怒开口，眸色渐戾。

    “玲珑的生死，不就是皇上的底线么。”玉玲珑吩咐贞宁把修剪好的花枝插回到古董瓶子，转尔看向君飒轩，“刚刚你说傅明雪死了，如果那是傅明雪的归宿，那我们所有人的归宿，不都是一个死字。”

    “朕不是来跟你讲什么佛理！”君飒轩一直想着跟玉玲珑舒缓关系，可每次聊上几句，这厮就拿命威胁他。

    “佛理？这是真理。”玉玲珑浅笑，“其实皇上有没有想过，就算你赢了君无烨，得了整个江山，又能怎样，只要我死，你所有的一切，都会化为乌有。”

    “玉玲珑你别太过分，朕对你已经十分忍让了！”君飒轩腾的起身，这样赤果果的危险他也是够了。

    “如果皇上没中‘血咒’，也会忍让玲珑？”玉玲珑抬起头，迎向君飒轩那双充满戾气的眸子。

    这句话问的君飒轩哑口无言，忍让？不把眼前这厮千刀万剐他都不姓君。

    没有回答玉玲珑，君飒轩暴走出房间，又狠狠摔了下房门。

    看着吱呦摇曳的房门，玉玲珑樱唇浅抿，笑的有些无奈。

    “咳咳……咳咳咳……”剧烈的咳嗽声在君飒轩离开后突然响起，玉玲珑单手捂住樱唇，身体因为抽痛而有些颤抖。

    贞宁见状登时过去先关紧房门，这才走到玉玲珑身边，“娘娘……”

    看着玉玲珑手里的黑血，贞宁眼泪唰的掉了下来。

    “哭什么，我们已经赚到了。”玉玲珑拿起锦帕拭净手心的血迹，轻声安抚贞宁。

    “老天爷真不公平，就不能让娘娘安安静静的过完下半辈子么！”贞宁狠抹眼泪，哽咽开口。

    “老天爷已经很公平了，在我做了那么多伤天害理的事之后，还能让我过的这么安逸，我该感恩，只是……”玉玲珑伸手抚上贞宁，“在我死之前，你一定要逃出去。”

    “娘娘若死，贞宁绝不独活！”没等玉玲珑说完，贞宁已然表明心迹。

    “别傻了，如果你死了，谁来给我上香烧纸？谁还记得御龙部落？”玉玲珑长叹口气，“已经不能复国，那么我只希望，它能在人们心中，留的更久。”

    “娘娘……早知如此，您就不该服用‘血咒’。”如珊瑚所见，‘血咒’的反噬渐渐在玉玲珑身上显现出来，除了咳血，玉玲珑已经开始掉发，而这些现象，并没有在君飒轩身上表现出来。

    也就是说，这些反噬是施术者付出的代价，亦是受术者的希望，如果玉玲珑因反噬而死，那么君飒轩所中‘血咒’不解而消。

    自那日山坳回来，傅青思一直在刻意躲避楚怀殇。

    ‘那么在认定你之后，怀殇也从来没有考虑过任何人，傅青思，你可以不爱我，却不能要求我去爱别人。’

    如果在此之前，她能感受到楚怀殇的心意，彼此却只是心照不宣的话，那么这一次，楚怀殇这么直白的表达，她又怎能做到无动于衷。

    然尔她已经有了君无烨，就算心底曾激起过波澜能怎样！

    此生注定无缘的这种话她不忍心跟楚怀殇说，却又是不能改变的事实。

    如此这般纠结，傅青思干脆先躲着点儿好了。

    只是她这么躲着躲着，竟然也安然无事的过了五天。

    第六天了，傅青思有些忍不住的朝楚怀殇的房间溜达，经过时会朝房间里看上几眼，这会儿她倒不怕偶遇了。

    “小姐，要不您过去敲敲门？”一侧，阿萝朝楚怀殇的房间呶呶嘴。

    “我没想找怀殇呀！”傅青思挑眉反驳。

    阿萝不语，眼中的意思却十分明显，你要不想找，干嘛来来回回在这里转了二十几圈儿？

    “咳，你去敲门。”傅青思老脸一红，她是担心楚怀殇，以楚怀殇的性子，应该不会把自己关在房间里六天这么久，莫不是自己那日伤他过深了？

    阿萝得令，当下过去拍打房门。

    “你轻点儿！”傅青思随后跟过去，严肃警告。

    “门……门没插？”阿萝回头时，房门吱呀一声露出浅浅的缝隙，傅青思本能的心跳加速，这会儿楚怀殇若出来，她要怎么解释？

    可等了片刻，房间里却没有任何动静传出来。

    傅青思略惊，登时上前几步走到门前，食指微屈，叩响门板。

    房间里依旧没有声音，傅青思蹙眉之际干脆把门推开，“怀殇？”

    空荡荡的屋子里，寂静无声，傅青思先阿萝一步走进来，眸子扫过四周，摆设依旧，床榻上的被子叠的也很整齐，只是桌面上，那杯还未喝尽的茶水已经凉的有些冰手。

    “小姐，楚公子没在房间里……他会不会走了呀？”阿萝转了一圈儿，回到傅青思身边。

    “不像。”傅青思仔细观察床榻上铺叠整齐的被褥，登时走到衣柜旁边，掀起来看，楚怀殇的衣服还在，这就说明，他没走。

    可这么大清早，他会去哪里呢？

    就在这时，门外传来一阵脚步声，傅青思欣喜之余，看到的却是桂姨的身影。

    “桂……”

    “我家公子还没回来？”没等傅青思开口，桂姨脸色变了，那双眼中流露出来的恐惧让傅青思顿时有了不好的预感。

    “怀殇去哪儿了？”傅青思忐忑看向桂姨。

    “不知道啊！我连续来了五天公子都不在，起初我以为他只是出去办事了，可……可我家公子从来没有失联三天以前的记录，这回……是不是你叫他去做什么事了？”桂姨抬头看向傅青思，狐疑问道。

    “没有。”傅青思果断摇头，心开始起伏不定。

    “那怎么可能！”桂姨急的原地打转儿，傅青思垂在两侧的手也忍不住攥紧了拳头。

    “他……他应该不会有事吧？”傅青思狠噎了下喉咙，眸色焦虑的迎向桂姨。

    “我家公子又不是神，他怎么就不能出事！这可怎么办，你出事有人救，我家公子若出事谁来救他……”桂姨本意并不是想表达什么，只是觉得以楚怀殇的身份，他若出事，能救他的人这江湖上寥寥无几。

    说者无意，听者有心。

    傅青思眼圈有些红了，她从来没想过，有这么一天，楚怀殇会出事！

    “怀殇若真失踪，那我们就找！无论付出任何代价，我都要把怀殇找出来！不管得罪什么人！”傅青思狠狠咬牙，之后未等桂姨反应，大步走出房门。

    身后，桂姨对傅青思的反应颇为感动，如此也算自家公子的一片真情，没有错付！

    然尔，就在桂姨想要跟出去一起想办法的时候，忽见门槛儿上隐约有一个熟悉的印记，且等她走过去，蹲下身，仔细观看，猛的舒了口气。

    原来呵……

    且说傅青思离开楚怀殇房间之后，直接冲向府门，巧在君无烨刚好从军营回来，二人在府门处碰个正着。

    “无烨！怀殇不见……失踪了！”看到君无烨的一刻，傅青思大步过去，双手紧抓住君无烨的肩膀，声音颤抖，眼里不自禁的盈溢出泪水。

    “失踪？”君无烨眸色骤深，“被人绑走了？”

    “我不知道，谁能绑走怀殇？谁有这个本事啊！”傅青思抓着君无烨的手越发收紧，眼泪无意识的掉下来，啪嗒啪嗒，如断了线的珠子，看的人心疼不已。

    “放心，不管是谁，我们都会全力搜找！”看着傅青思眼中的悲恸跟无法抑制的悲伤，君无烨心头微沉，这个时候，谁敢说傅青思心里没有楚怀殇的位置，谁敢说这位置不重要？

    即便如此，君无烨却没有生出半点由着楚怀殇自生自灭的念头，他很清楚这一路走来，楚怀殇对他的意义是什么，可以说，没有楚怀殇相助，他根本没机会走到今天，远的不说，就大周一战，若不是楚怀殇天降神兵，他跟傅青思早就成了亡命鸳鸯。

