
　　三首金角战狼咆哮嘶吼。

　　不过陈峰也懒得搭理他，继续对罗修说道，“这是暗夜灵族，类似于我们五维世界这边的源灵生命。”

　　“暗夜灵族可以制造出黑暗的环境，并且在黑暗中来无影去无踪，他的实力层次是准万古初期。”

　　罗修闻言。

　　心中很是吃惊。

　　毕竟这可是准万古境界了。

　　暗夜灵族，他也听说过，是一种来自于祖灵维度的生命，也属于比较强大的源灵生命之一。

　　随后。

　　陈峰又给罗修介绍了一下封禁楼第一层的另外几个被封印在这里的生物。

　　比如有一座石台上面，有一匹黑马。

　　而这匹黑马，名为黑云兽，以速度奇快而著称。

　　还有一只七尾的白狐，无始境后期的修为。

　　一头如凤凰般的生物。

　　在这第一层里面。

　　最厉害的一个。

　　是一个看起来和人族一模一样的生物。

　　“别看他看起来和我们人族一样，但实际上并非如此，他只是化形成了和我们人族一样的外貌而已。”

　　陈峰介绍说道，“他是先天族，准万古境后期的实力，这一种族在生死界中并不多见。”

　　等到陈峰介绍完了之后。

　　罗修惊讶的发现。

　　封禁楼第一层的这些异维度的生物。

　　随便一个最弱的，都是无始境后期的层次。

　　用陈峰的话来说。

　　异维度的这些生命种族，不管是巨兽生物，还是源灵生命，每一族都有其特殊的本领与天赋。

　　原始武道一脉，之所以建立这个封禁楼，将这些异维度生物抓来，就是为了进行研究的。

　　此外就是能够从这些异维度生物的体内提取本源，这东西也是很有价值的。

　　异维度生物体内的晶核。

　　实际上就是异维度生物的本源所凝聚。

　　提取出来的异维度生物本源，虽然价值比不上完整的晶核，但却胜在可以源源不断的提取。

　　只要把握到一个度，别让这个异维度生物死掉就行了。

　　“封禁楼的第二层你暂时就别进去了，那地方连我也不会去，因为上面封印的已经是万古级的生物。”

　　“我们师尊的修为乃是万古境巅峰，封禁几个万古级生物也不是什么难事。”

　　“但是万古级别的生物都很危险，即使是有封印存在，一不小心也容易倒霉，所以就不要上去了。”

　　陈峰如此说道。

　　罗修听了，内心震动。

　　连万古级别的生物都能抓来封印起来，看来他这个还没有见过面的师尊任武，也是一个猛人了。

　　看到罗修的表情。

　　陈峰微微一笑，“至高殿堂的万古境不少，但实际上这也是无尽岁月积累下来的强者。”

　　“一位万古境巅峰的存在，在其他的维度世界中，放在一些较为弱小的种族中，已经算是最强大的存在。”

　　“而我们的师尊，更是修成了我们原始武道一脉的原始武秘法门，不空境之下，能和咱们师尊一较高下的生灵，真心没几个。”

　　罗修闻言，也是认同的点头。

　　原始武秘的强大，罗修也知道，这种法门，越是修炼的后期，觉醒的天赋能力越多，威力就越大。

　　理论上，原始武秘的增幅是无限的，一个万古境巅峰，如果觉醒的天赋符文数量足够的多，那么原始武秘凝聚的原始武道神力，越级抗衡不空境的存在，也是有可能的！

　　跟罗修又说了几句。

　　陈峰就转身从封禁楼里走了出去。

　　只剩下罗修一个人，在这里面对封禁楼第一层的这些异维度生物。

　　三首金角战狼的六只眼睛，死死的盯着罗修。

　　其他几个异维度生物也都保持着沉默，大厅中很是安静。

　　过了许久。

　　三首金角战狼中间的头颅开口道，“人族，怎么称呼？”

　　“罗修。”

　　罗修淡淡道，“今后你们这些生物，就归我管了。”

　　归你管？

　　三首金角战狼的眼中透出杀意。

　　区区一个还没有达到无始境的人族，你倒是敢说！23sk.Com

　　他们这些被封印在这里的生物，哪一个不是最少无始境后期？

　　不过三首金角战狼还是压下了心中的怒火与杀意。

　　声音尽可能的维持在一个温和的状态，“罗修是吧？每次多给我一枚至高水晶，我可以传授你一门秘法，让你的肉身可以修炼的更强大！”

　　“没兴趣。”

　　罗修耸了耸肩，转身就朝着外面走去。

　　罗修走了之后。

　　封禁楼一层大厅里的这些异维度生物，纷纷睁开了眼睛。

　　“诸位，你们觉得这个人族的小子如何？”三首金角战狼趴在石台上，瓮声瓮气的说道。

　　一直都没什么动静的凤凰生物，是女性化的声音，“先看看吧，我们被封印在这里很多年了，脱困的希望非常渺茫，不要急于一时。”

　　七尾白狐的声音也是女人，“金狼，别太急躁，这个人族小子修为很低，这种人对于实力虽然渴望，但也需要循序渐进，慢慢来。”

　　“我知道！”

　　三首金角战狼叹息道，“但问题是，我们的本源越来越虚弱了，我怕我撑不住太久。”

　　暗夜灵族的生灵也开口说道，“我们需要拿的出足够诱惑的条件，才有可能打动他放我们出去。”

　　“他既然出现在这里，并且得到陈峰的信任，那么他就是原始武道一脉的传人，能被原始武道一脉吸纳的，必然是最顶级的天才，不然根本无法修成原始武道的核心秘法。”

　　“对于一个最顶级的天才来说，寻常的好处，很难将他打动！”

　　说到这里。

　　暗夜灵族看向了凤凰生物和七尾天狐，“你们不是也可以化作人形吗？不如化作人形女子诱惑他……”

　　暗夜灵族的话还没有说完。

　　凤凰生物的身上就腾起炽烈无比的火焰，“暗夜你找死！我的身躯岂能容忍被一个蝼蚁玷污？”

　　即使是在祖兽维度，凤凰一族，也是高贵的顶级种族。

　　这一族的生物，也是向来自视高贵，从不将其他的低等种族放在眼里。

　　“要不我试试吧，我在这个鬼地方受够了！”

　　七尾天狐的声音清脆动听，恍如带有天然的魅惑。

　　只见她摇身一变，化作了一个身上穿着白色薄纱的女人，妙曼光滑的胴体在薄纱中若隐若现，充满了极致般的诱惑。

　　“嘿嘿，人族的雄性最喜欢你这样的，那小子肯定扛不住……”黑云兽打了一个响鼻，嘿嘿一笑。

　　“嘿嘿你麻痹！”

　　七尾天狐摇身一变，重新化作本体形态，朝着黑云兽那边骂了一句。

　　要不是没有什么其他的好办法，她愿意这样？

　　老娘都特么这样了，你还敢来打趣我？

　　要不是被封印在这里，老娘非得弄死你这个马蹄子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4454章 异维度生物的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 