一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们在此刻，不断的仔细检查面前的这些灵药，以免自己中招什么的。

    一旁的一些普通弟子们，也不知道上面的人，都是做了什么样的布置，所以只是看着这些人。

    只是见到这些人，在看了大半天之后，才寥寥无几的看到了一些，已经没有什么药性的灵药被挑拣了出来，却都是微微一笑。

    不管如何，但是看着面前这个情况，似乎这些人的能耐也不怎么样。

    压根就没有找到，他们门派里面，安排的一些后手什么的嘛。

    众人们在此刻，心中满是得意无比，见着对方没有挑拣出多少的灵药出来，心中也已经是无比的得意。

    九华门的弟子们，此刻见着面前这个情况，脸色微微有一些难看。

    眼下的这个情况，自己这边压根就没有发现，有多少的灵药失去了药性，就这个情况来说，当真就已经麻烦的很了。

    他们心中清楚，或许在自己检查的灵药里面，就已经有着一些药材已经不能够使用了，只是自己没有发觉而已。

    心中想到这里，他们随后的脸色也变得有些难看起来。

    “长老，这边的灵药已经检查完毕了，您是否在检查一遍？”

    一群人检查完毕之后，以自己的境界压根就看不出来有什么不对劲的，所以此刻的他们也就来到了恒彦林的面前。

    与面前的恒彦林轻轻的一开口，意思极为的清楚。

    我们检查完毕了，但是没有发现有什么不对劲的，要不然您自己还是在亲自检查一遍好了。

    恒彦林闻言，似乎是没有听明白这些人的意思一般，只是轻轻一点头。

    “好，接下来在继续检查一下这边的灵田。”

    恒彦林摆了摆手，而后对着一旁的弟子们在一次开口说了一句。

    云峰等人闻言，脸色顿时难看无比。

    这长老怎么连这样的意思都听不懂？他们都已经说了，这些药材他们没有检查出多少的不对劲的。

    现在还是希望长老去仔细的检查一下，否则的话，到时候难免会出现一些问题的。

    而此刻，恒彦林却依旧是没有一点的反应一般。

    还是说，这些药材在恒彦林这里，压根就没有多少的实力，所以才是没有想要去检查？

    若是如此的话，自己的掌门可是有些失算了啊，居然派遣了这么一个长老来到这里。

    一想到这里，其余的弟子们，脸色无比的难看。

    见着恒彦林率先朝着前面的灵田走去，他们纷纷对视了一眼，都是看到了彼此极为的无奈，还有愤怒的眼神。

    微微的叹了一口气之后，他们随后跟了上去。

    没有办法，都已经跟着来到这里了，他们能够怎么办？

    眼下也就只有挑选出一些，不对劲的药材，然后尽量减少自己门派的损失了。

    除去这个以外，他们可没有其余的办法了。

    一旁的云长老，一直跟随在恒彦林的身旁，见着恒彦林压根就没有要检查这些灵药的意思，此刻心中也已经乐翻天了。

    在这样下去，到时候自己这边弄出来的一些灵药，可都能全部吞下去了。

    而这些药材，都是由着对方自己出的。

    一想到这里，他的眼神之中也闪过一抹兴奋之色。

    这一次九华门那边当真极为的大方了，居然派遣了这么一个好人来到这里！

    一连检查了几块的灵田，而后云长老见着恒彦林又准备检查下去，便是拦住了恒彦林。

    “长老，今天就先到这里吧，等到明日在来检查好了。”

    云长老看着恒彦林，脸上满是笑容。

    在他看来，既然恒彦林压根就不怎么去检查这些灵药，而且都是任由自己手下的人乱来，既然如此的话，那么今天就先到这里。

    到了晚上，他可以在布置一些手段，为自己谋取一些更多的福利。

    一旁的云峰等人，听着对方的话语，哪里不知道对方所打的注意。

    顿时间，一个个的脸色变得无比的难看起来，而后，就是一脸愤怒的将对方看着。

    若不是对方是长老，这里也没有他们说话的地方，怕他们都要直接开口大骂了。

    “今天就先到这里了？”

    恒彦林闻言，看了看对方，而后轻轻开口说了一句。

    语气之中，似乎是带着一丝丝的疑惑还有询问的意思在其中。

    云长老闻言，顿时无比无比的郑重的一点头。

    “检查灵田这样的事情，极为的重要，一次性检查完毕的话，难免会有一些纰漏什么的，所以长老养足精神之后，明日在来吧。”

    狗屁的养足精神，分明就是见着自家长老不怎么查看这些灵药，所以眼下心中憋着坏，就是想要将多弄一些灵药离开的吧？

    众人们心中恼怒至极，只是此刻看看对方，在看看自家的长老。

    此刻心中也无奈的很，自家的长老连这些灵药都不怎么去观看，也不怎么去检验，他们这些弟子们那里有那般的厉害，看出来有什么不对劲的？

    眼下，也只希望自家的长老能够聪明一些，不要说什么明天在检查了，眼下检查完毕，损失一些就损失一些算了，这要是到了明天，怕就是损失的不是一点半点了啊。

    “既然如此，那就明日检查吧。“

    弟子们心中祈祷，希望恒彦林不会想着明天在来检查这样的事情。

    只是此刻，恒彦林却是爽快无比的应了下来，这让的他们都是脸色一青。

    看着恒彦林的眼神，也带着极为的诡异的神色。

    这怕不是对方派来的内鬼吧？

    怎么是对方说什么，你就直接应什么的？这么明显的陷阱，你居然都往下跳？

    众人们无语到了及支持，脸色无比难看。

    紫光宗的弟子们此刻则是一脸坏笑的将这些人看着，眼神之中满是戏虐之意。

    先前的时候，你们家长老可是威风的很了，但是此刻么，看起来可不怎么样了。

    还不是被他们家的长老耍的团团转了？先前的时候，你们戏耍我们的事情，眼下我们可是要一一的与你们算清楚才行！