    王崇杀了万足娘娘不久，又复遇到了两头阳真境魔物，他鼓勇跟两头魔物恶斗的剑气纵横，厮杀了半日。

    忽然身外云光一紧，把他扯了回去，重新落在了巡天司的退魔台上。

    王崇心道：“可惜！未能斩杀这两头阳真境的魔物立功。”

    他身外云光散去，手下的各派弟子，眼光都是灼灼，一腔的热情，对这位顶头上司，崇拜的五体投地。

    就连巡天司的其余同僚见得王崇，都是脸上情不自禁的堆起笑容。

    无他！

    这一次巡天狩魔，王崇实在是把威风杀了出来。

    万足娘娘乃是有数的阳真境魔物，甚至退魔盟曾有传言，同为阳真境，退魔盟只有七位大修能够正面将之击杀，若不然就要出动太乙境的大圣了。

    但王崇一剑就把这头纵横数百年，不知吞吃了多少阎魔天修士的魔物，横空斩杀。

    这一剑！

    让巡天司好多人都生出了一股寒意。

    那真是凶威太炽了。

    洗天派什么时候，出了这么一个凶人？

    甚至于后来，王崇恶斗两头阳真境大魔，凶威赫赫，还在万足娘娘之上。

    围攻阎魔天的亿万魔物，阳真之境有十八头魔物，号称十八王魔！

    这十八头王魔都号称，阳真境的人族修士，绝对无法匹敌，能够单挑太乙境大圣不死。

    万足娘娘那等凶物，也挤不进十八头王魔之列。

    但王崇一挑二，还厮杀的有来有去。

    让巡天司上下都没法再如以前一般，把这位洗天派的掌教视作寻常庸庸碌碌之辈了。

    王崇自己还不觉得，毕竟他此时用是洗天经和洗天剑法，非是真正的本事，还深以没有击杀了两头阳真境魔物为遗憾。

    他更不知道，巡天司的司主天相上人，默默的观察他许久，对身边的灵官说道：“下次再有十八王魔出现，就让季观鹰去对付。”

    他身边灵官低声答应，心底却不由微微发寒。

    这一次王崇做先锋，其实有些不合规矩，毕竟他只是新人灵官。尤其是王崇居然会遇上万魔娘娘，还有两位王魔，更是本不应该。

    这几乎都有，故意坑杀这位新来的灵官的嫌疑了。

    只是这位灵官，乃是天相上人的信心腹，当然不会把这件事说出去，只会默默烂在肚子里，谁人不敢说出。

    王崇默默感应，不由得笑一笑，自言自语道：“我这身份用不得本事，想要逃出我天魔化身的魔爪，就未免痴心妄想。”

    他带了手下部众，回去自己的灵官院修整。

    此时域外虚空，王崇的天魔化身，已经把两头号称十八王魔的阳真境大魔，生生杀的魔血纷飞。

    两头大魔物身上，无数脸面浮现，又有无数璀璨金莲，生生灭灭，更有无数暗金柔线穿梭来去。

    它们的魔气，正在被生生转化。

    王崇忽然心头微生感应，却是横跨千万里，见得郭怀玉也跟随大队人马，出来与天魔作战。

    这位金丹境的宗师，指挥了“寒光剑”，正在跟一头魔眼恶斗，忽然手上一震，“寒光剑”就崩碎了。

    他也不犹豫，立刻就换了一口飞剑，仍旧厮杀。

    王崇笑了一笑，手中已经多了一口——天魔灭仙剑！

    “你们两个，不要挣扎了！却去死一遭。”

    王崇身法变幻，出现在一头身如无数触须，变化无穷的魔物身边，一剑就刺入这头魔物的身躯。

    本来这头魔物的身躯，变化不定，任是什么法术，都不能锁定，什么法宝也只能伤毁皮毛。但天魔灭仙剑刺下，这头魔物触须漫卷，无数暗金柔线在它的魔躯之中钻出。

    每一根暗金柔线都能带出无数天魔精气。

    这头魔物忽然身躯坍塌，最后爆散成了无数张淡金的脸面，每一张淡金颜面周围，都有无数金色莲花，暗金柔线飞舞。

    王崇哈哈一笑，天魔灭仙剑归鞘，无数的金色脸面也被他一并收入了鞘中。

    王崇瞧了一眼，还在挣扎的另外一头凶魔，笑道：“好死成双！周围魔兄，也请去吧！”

    这头魔物嚎叫一声，化为百丈高的一头魔人，叫道：“你们这些真天魔！狡诈残忍，凶狠暴戾，必然为天道不容。”

    王崇笑道：“你们这些原天魔！倒也有趣，始终还是死了的好。”

    一人一魔各自驾驭魔光，在虚空争斗，王崇正一剑削了对手的小半块魔躯，又复感应到了郭怀玉，催动了蛟龙禅杖。

    他伸手虚虚一指，数十万里之外的那根“蛟龙禅杖”就生生爆碎。

    郭怀玉随手放出一道紫光，显然这位巡天司的灵官，身上法宝不少，毁了几件，也不当回事儿。

    王崇信手一拿，天魔幡就自出现，如今这杆天魔幡上，又复多了一道魔光，乃是他击杀刚才那头王魔，天魔夺道来的神通。

    这道魔光唤作——七变魔光！

    这道魔光能模拟道家的仙气神光，故名七变，端的奥妙无穷。

    王崇把天魔幡一抖，七道魔光飞起，顿时把跟自己对敌的那头王魔给生生困住，然后伸手一拍，天魔灭仙剑刺入了这头天魔的身躯。

    不得多时，这头王魔以爆散成无数淡金脸面，满空飞舞。

    王崇的天魔化身和两头阳真境的魔物大战，附近的虚空都打的崩塌，不知多少魔物被牵累，死伤无数。

    此时大战消歇，万里之内，仍旧一片虚空，再无一头魔物，敢飞近这一区域。

    王崇双臂张开，天魔灭仙剑和天魔幡化为一金一流彩两道奇光，绕身飞舞，大笑道：“老子就该修魔！这才来了阎魔天几日？这一具天魔元神，就有引发阳真第一难的征兆？”

    “我这阳真第一难，乃是命劫魔劫合一，也不知道等待我的是什么命数。”

    王崇的天魔化身，连吞了三头阳真境天魔，数十头金丹境大魔的魔气，一时间没法再投入战斗，只能运功炼化一身魔意。

    王崇其实也甚怕魔染，但运功良久，并不觉得自己功行有甚不妥，没有半点魔染之兆。

