    在叶帝还在直播的时候，他那条皎月塔下极限度击杀莫甘娜的视频便是被直播间的网友给到了火神视频上，不单单华夏的论坛，就是国外的火神视频，也是被一些懂韩语、英语的网友将视频了过去。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而且在那局排位赛结束后，莫甘娜将那个伤害面板的截图送到了火神论坛上，被一些做视频的网友将这张截图放到了视频里，更是增添了许多信服力。

    韩国，尔大学，朴孝诚几人此刻也是现了那条视频，就是他们想不现都难，那条视频太火爆了，刚刚布过来便是已经破了百万点击，而且点击数还在暴涨着。

    “这手也太快了吧，感觉有点假啊！”一人开口有些不信的说道。

    “就是，什么时候华夏有这么强的选手了，感觉他们是在哗众取宠而已。”跟着来到华夏打辅助的学员也是有些不信。

    “如果是那个人说不定倒是真的有可能。”朴孝诚这个时候突然开口说道。

    听到朴孝诚的话，几人心中一震，终于是将那个将他们打的毫无还手之力的人给想起来了。

    “对呀，不过上次咱们居然忘问他的游戏id了，如果真的是他的话，倒是真的有可能。”打野跟着开口说道。

    “孝诚哥你说god哥能做出这样的操作来么？”ad这个时候突然开口问道。

    “应该能吧！”朴孝诚犹豫了一下，也是不敢确定的说道。

    可能朴孝诚自己都没有现他语气中的不对劲，如果在以前有人跟他说世界区王者都做不出来这些操作，他打死都不会信的，但是今天这句话却是从他的口中说出来的，显而易见这一阵子叶帝给他带来的震动太大了。

    “上一次和god哥so1o的那个id好像就是这个！”这个时候上单突然眼睛一亮，大声的开口说道。

    听着上单的话，朴孝诚几人也是连忙对着电脑搜索了起来，当看到和god进行so1o的确实是这个id的时候，众人心中也是不知道涌起一股什么情绪，貌似在这个‘倾尽天下’出现之后，世界区王者已经不再是永远不败的了。

    很多地方众人都在讨论着关于皎月的这一波极限单杀，甚至许多顶尖的职业战队这个时候也都是在讨论着，并且开启自定义模式，试验着自己有没有可能达到这么快的击杀度。

    当然了更多人则是好奇为什么皎月会先手大招的情况下，还可以释放出第二段大招。

    众多机制的华夏玩家虽然对着国外放出了这个视频集锦，但是他们可是没有傻到跟他们分享这样的技巧什么的。

    在韩国一栋高档的别墅内，此刻sT战队的众人也都是在观看着这个视频集锦。

    “相赫，你能看出来他是怎么做到的么？”一个队友朝着坐在椅子前略显孤僻的人问道。

    而他所问的那人赫然便是如今世界第一人金相赫、人送外号魔术师的那位，在英雄联盟这个游戏刚刚问世之后，他便是已经毅力在世界之巅，并且从来没有被拉下过神坛，第一那个位置好像就是专门为他准备的一般。

    “应该是在大招释放的中途释放出皎月的q技能，没想到皎月还可以这么玩。”金相赫反复翻看了几遍那段集锦后，才确定的开口说道。

    “那这个皎月真的有他们说的那么快？”另一人也是有些震惊的开口问道。

    “应该可以吧，没想到华夏居然出了一个这么厉害的选手，倒是真的挺有意思的。”金相赫眼中露出了一丝兴奋的光芒。

    “相赫你能够打出这么快的度么？”战队的打野这个时候也是开口对着问道。

    “不知道，不过咱们可以试试啊，我玩一把皎月打出一样的装备，一样的等级，单杀一下同样血量的莫甘娜试试，看看需要多少时间。”金相赫开口说道，虽然他的面相比较孤僻，但是和自家的这几个队友却是很是亲密。

    4o分钟后，皎月在同样的位置闪现单杀掉了大概有三分之二血量的莫甘娜。

    “o.71秒！”辅助砸了咂嘴一脸震撼的说道。

    “还是差了o.o3秒！”听着自家辅助的声音，金相赫有些不满的说道，对于他来说那个在普通玩家手中难度登天的皎月RQ二连根本就没有难度，和叶帝一样，都是信手拈来。

    “不错了，毕竟相赫你是刚玩这个英雄，如果多多熟练的话，应该能够将这o.o3秒给追回来。”上单知道金相赫是一个游戏狂人，生怕他因为慢了这o.o3秒而又去不眠不休的练习好久，连忙开口安慰道。

    “嗯，我感觉我的极限度应该也是在o.68秒左右，真的好想快点与这人交手啊。”金相赫点头表示自己明白。

    “会的，既然他有这样的实力，早晚我们都会在世界联赛上看到他的，没想到华夏今年居然出现了这样的一个天才选手，真的是万幸啊，明年的领土战日本危险了。”ad跟着说道。

    “这个人好像是前两天击败god的那个劫！”突然间打野再次开口道。

    听着他的话，众人眼光瞬间一凝，再次将目光盯向了屏幕前方那个视频中的皎月。

    与此同时美国还有日本以及众多国家也都是在讨论着皎月极限击杀莫甘娜的视频。

    尤其是在韩国，此刻众多职业选手都在这里相聚等待着后天的年度颁奖盛典，所以当众多职业选手看到这个皎月之后，一个个也都是汇聚在了一起讨论了起来。

    而若论最高兴的一些人是谁，那无疑是来自华夏的1oveV、长河落日等人，在看到叶帝居然利用皎月这个英雄再次掀起了这样的一番热议，而且还是在世界范围内的时候，他们一行人也都是跟着兴奋了起来。

    不管是不是深夜，几人疯狂的在天梯群里艾特起了叶帝，只不过这个时候叶帝早就已经入睡，手机也是被他调成了静音，任众人怎么艾特他，他也无从知晓。

    ps：连续这么长时间五更了，兄弟们投票支援一下，推荐、订阅、打赏通通都要！

    (本章完)