    退出数米，秦尘看向紫薰公主所在，道：“紫薰，你怎么还不逃？”

    如今阵法已破，紫薰明明可以像白静和黄展一样逃走，却偏偏不捏碎玉牌。

    “你不逃，我又怎么能先逃。”紫薰神色坚决。

    秦尘吐血，这家伙怎么就这么倔呢？

    扫了一眼曹恒，秦尘看向紫薰：“你还能战斗么？”

    紫薰脸色苍白，身上衣衫破碎，露出一些雪白的肌肤，不少地方滴落鲜血，但最严重的，还是她的肩膀之处。

    只见她的半边肩膀，变成了青黑之色，并且那一丝丝黑色毒气，还在缓缓蔓延，触目惊心。

    “我没事！”紫薰公主咬牙，话音未落，身形却是一晃，却是在毒气的干扰下，身形都有些站立不稳。

    “你还是捏碎传送玉牌出去吧。”秦尘皱眉。

    “你放心，如果坚持不住，我会捏碎的，现在你不走，我又怎么能走。”紫薰公主十分倔强。

    秦尘无语，道：“那好吧。”

    精芒一闪，秦尘双手迅速掠出，啪啪啪，宛若闪电般点在紫薰公主肩膀之上。

    “我已经封锁住了你肩膀上毒气蔓延的经脉和穴位，过会，你去将大魏国的几个弟子击杀，我来对付曹恒和念无极两个。”

    “不行。”紫薰公主眉头紧皱，目光冰冷：“你一个人不是他们两个的对手，不如我来牵制住念无极，你去杀死曹恒，我应该能抵挡住他十招，在这十招之内，你如果能击杀曹恒，我还有一线生机，否则，就只能捏碎传送玉牌了。”

    秦尘轻轻笑了笑：“你放心，我一个对付两个，未必不行，你听我的，去杀大魏国剩下的几名弟子，曹恒和念无极就交给我好了。”

    话音落下，秦尘竖起长剑，忽地斩向曹恒。

    “嗯？想拿我下手？太天真了。”

    曹恒不惊反喜：“念无极，你先拿下紫薰，再来帮我对付这小子。”

    手中魔龙枪搅动，幻化做一道恐怖的旋风，直接刺向秦尘。

    “桀桀桀，也好。”念无极冷笑。

    秦尘他们能想到的，念无极他们同样也能想到，先解决掉紫薰，再去解决秦尘，同样也是一个办法。

    身形一晃，念无极如同鬼魅，射向紫薰。

    “你的对手是我。”

    秦尘冷笑，右手一抬，咻咻咻，三道黑色流光从他右手爆射而出，直奔念无极面门。

    “什么？”

    念无极大惊，挥拳抵挡，砰砰砰，三道黑色流光被同时扫飞，可那三道流光刚刚抛飞，在半空微微一转，又朝着他疾射而来。

    “臭小子，你怎么会掌握本少宗主的真宝，不可能。”

    看清楚这到底是什么东西后，念无极气得几乎爆炸。

    那三道流光不是其它，正是他的飞刀真宝。

    但他怎么也想不到，他的飞刀真宝刚刚被秦尘夺走，竟然就能被施展自如，这根本不可能。

    当初，他刚刚得到这飞刀真宝的时候，耗费了足足半个月的功夫，才将三柄飞刀彻底祭炼，而后，他又花了三个月的时间，才自如的掌控这飞刀真宝，使之成为自己身体的一部分，指哪打哪。

    可如今，秦尘这才夺走他的真宝多久？就能随意操控施展，完全超出了念无极的认知。

    更让念无极震惊的，还是这飞刀真宝的威力。

    飞刀真宝的威力，和其它无关，只和施展者的精神力和血脉之力有关。

    他的飞刀真宝，威力惊人，但也只是能够随意斩杀天级初期的武者，面对天级中期的武者，也就在灵活性上占有一定优势。

    可现在，秦尘的飞刀真宝，竟让他双手发麻，几乎有些抵挡不住，分明比他操控的时候，威力还要强上一筹，这让念无极大受打击的同时，也感到难以置信。

    “咻咻咻！”

    此时，那飞刀真宝不断飞掠，从各个刁钻的角度不断掠来，逼得念无极连连后退。

    同时，秦尘手持锈剑，与曹恒战斗在一起。

    见此场景，紫薰先是一呆，而后立刻反应过来，青英剑上绽放迷蒙青光，脚步一跨，掠向那大魏国几名剩下的弟子，长剑一点，幻化青光，直接刺穿一名大魏国天才的咽喉。

    噗嗤！

    鲜血喷溅，那一位大魏国天才瞪大眼睛，嘴角涌出鲜血，无力跌倒在地。

    而后，紫薰又掠向另一位大魏国天才。

    “可恶，风卷残云！”

    曹恒气得暴跳如雷，黑色长枪化作惊天漩涡，笼罩向秦尘。

    那漩涡，席卷一切，天地之间什么都不剩，只剩下这一片黑色的枪影漩涡，仿佛能吞噬一切。

    “破！”

    秦尘淡然，轻吐低喝，而后锈剑刺入黑色漩涡之中，轻轻一搅，砰，恐怖的枪影漩涡瞬间崩溃，朝四面八方爆散，将四周的岩石树木轰的尽皆粉碎，化为碎渣。

    蹬蹬蹬。

    曹恒倒退数步，面露惊怒。

    “不可能。”

    在他魔蛇血脉的加持下，他的龙魔枪法威力惊人，即便是一个天级中期的武者，也未必能挡下，秦尘一个地级后期巅峰的武者，为何能如此轻易就将其粉碎？

    “龙魔飞天！”

    再一次怒吼，曹恒手中的长枪，陡然发出一声长鸣，一头巨大的黑暗魔龙冲天而起，张牙舞爪，朝秦尘一口吞下。

    “有什么不可能，再破！”

    秦尘冷笑，一剑点在黑暗魔龙眉心之处，轰的一声，威风凛凛的黑暗魔龙一声悲鸣，瞬间爆碎开来，化为齑粉。

    “怎么会？”

    曹恒内心遭受极大打击，眼珠子瞪得滚圆，噗嗤喷出一口鲜血。

    他哪里知道，他的攻击对付别人，或许还有效，但是秦尘何等眼光，能够轻易看透曹恒招式的破绽之处，从而破碎他的攻击。

    “我就不信，你修为不如我，却能击败我。”此时此刻，曹恒还是不相信眼前的事实，怒吼一声，扑了上来。

    “小心。”

    突然，远处传来念无极的惊喝。

    咻咻咻！

    三道黑色流光，从后方突然袭来，以三个刁钻的角度，分别射向曹恒的后脑、后心和腰部。

    曹恒心中大惊，急忙转身，龙魔枪化作一个圆圈。

    砰砰砰！

    三柄飞刀全都被他扫飞出去。

    只是不等他缓下一口气，噗嗤，秦尘突然一剑刺出，锋利的剑光仿佛穿透虚空，瞬间刺入曹恒后心，将他的身体给刺穿。

