    魔神分身往那一站，气势就完全不同。

    他的手中倒提着一柄由魔气凝练而成的魔刀，魔刀之上，魔气不断翻腾。

    魔神分身看着林霄，转而注视着不远处的赤发鬼。

    “今天，杀你忌刀。”魔神分身表情漠然的说。

    “好霸气啊！这魔神分身不同凡响，果然是霄哥的底牌！”

    “太强了，这股气势让人忍不住浑身上下的汗毛都开始倒竖，鸡皮疙瘩都起来了。”

    “主播完全没有把我们当成是自己人啊，有这么强的底牌竟然还瞒着我们，好气啊。”

    “谁说不是呢！不过我只想说——霄哥牛逼！！”

    “杀了它！这娘们太嚣张了，不好好整治一下，它还以为咱们是好欺负的。”

    网友们体内的热血也随着魔神分身的话给彻底带动起来。

    当赤发鬼看到魔神分身的时候，脸上也露出了一抹凝重。

    它面前的血红色巨剑开始不断旋转起来，一道道血气开始缠绕。

    “呵。”魔神分身淡淡一笑，“螳臂当车。”

    下一秒。

    魔神分身缓缓举起手中的魔刀，轻描淡写的挥出一刀。

    铮——！！

    一道金属的嗡鸣声响起，黑色的刀芒看上去朴实无华，以迅雷不及掩耳之势向着赤发鬼席卷而去。

    可是赤发鬼却是不敢托大，直接用血红色巨剑将其挡住。

    嘭——！

    就在黑色刀芒撞击在血红色巨剑上的一刹那，一道无比刺眼的黑芒骤然闪现。

    等到光芒尽数消退之后，赤发鬼的身体上，出现一道接着一道的口子，大量的鬼气从它的身体里疯狂涌出。

    而它面前的血红色巨剑上面也布满了一条条裂缝，看上去给人一种触目惊心的感觉。

    当林霄看到这一幕，眼睛微微一眯。

    即便是他，都被魔神分身的威力所震撼到。

    要知道，面前的这个赤发鬼乃是正儿八经的鬼神巅峰级别的鬼物，不愧是黑无常还是钟馗都没有办法伤到它分毫，可现在……魔神分身一出手，直接就将其重伤。

    这样的伤害，那必须是要碾压对方才能做到。

    要不然的话。

    根本就不可能有如此恐怖的破坏力。

    此时此刻的赤发鬼脸上再也没有先前那般骄傲和自豪，取而代之的是一抹惊恐和不安。

    说实话。

    它有点慌了。

    “牛逼啊！！魔神分身果然是不容小觑，简直无敌。”

    “谁说不是呢！这未免也太顶了吧！完全就是难以置信。”

    “霄哥现在的实力怕是无敌的存在了吧！咱们夏国安全了！”

    “有霄哥坐镇，夏国岂不是安然无恙！”

    “这才是真正的救世主，真正的杀神啊！！除去我霄哥以外，我就想问问——还有谁！！”

    网友们全都兴奋不已。

    魔神分身所展现出来的实力，让他们所有人都瞠目结舌。

    “你使诈！！”

    赤发鬼血红着双眸，死死地盯着林霄，愤怒至极。

    林霄漠然开口：“对付你这种鬼物，还需要讲武德？”

    “莫说废话！看我如何杀它。”魔神分身的声音低沉至极，再次挥动手中的魔刀，对着赤发鬼猛冲过去。

    魔神分身快速来到赤发鬼面前，刀芒再度狠狠劈向赤发鬼。

    见状。

    赤发鬼脸色阴沉，快速将血红色魔刀分解，幻化成一块盾牌挡在自己面前。

    黑色刀芒劈在盾牌之上，火星四溅。

    不得不说，赤发鬼的实力的确很强，手段也不少，但……奈何它今天碰到的是林霄。

    林霄的手段，比它还要多得多！

    用变态和怪胎来形容林霄都毫不为过。

    “哼，以为这就可以挡住我？”魔神分身的脸上依旧挂着一抹不屑。

    只见他一刀接着一刀疯狂劈在盾牌之上。

    果不其然。

    在绝对的力量面前，其余的一切都是纸老虎。

    坚硬如钢铁的盾牌，在挨了十来刀之后，直接宣布破碎。

    赤发鬼的身体直接倒飞出去。

    可魔神分身并不会给它喘息的机会，他的身体也是化作鬼魅，直接追上赤发鬼，魔刀狠狠地刺入它的身体之中。

    赤发鬼，死了。

    死得非常凄惨，以它的修为，称霸一方完全没有任何问题，但……它碰到了林霄，那就注定饮恨。

    魔神分身回到林霄面前，直勾勾的盯着他。

    林霄一怔：“怎么，你还想对我动手不成？”

    此话一出。

    网友们全都笑得合不拢嘴。

    “哈哈哈，霄哥太特喵的幽默了，魔神分身怎么可能会对你动手啊。”

    “林霄：魔神，你别好赖不分啊！我是你的主人啊，咱们有话好好说不行吗？”

    “呃……大家猜猜，魔神这是想干什么？”

    “鬼知道他想干什么，不过应该不至于对林霄动手吧！虎毒还不食子呢。”

    “这一场战斗看的太爽了！我从来都没有看过如此酣畅淋漓的战斗，霄哥你是我的爹！”

    “霄哥，请问你还缺儿子吗？我劝你好好回答，不要不识好歹啊。”

    魔神分身还在盯着林霄。

    这让林霄多多少少有点慌，这家伙要是真对自己动手的话，他还真顶不住啊。

    林霄硬着头皮：“你到底想干嘛？”

    下一秒。

    魔神分身抬起头看着林霄头顶的黑无常、牛头马面以及钟馗。

    旋即。

    他微微张嘴，缓缓开口说道：“以后……直接叫我，这些废物，帮不上你。”

    轰——！！

    随着他的话说出口。

    所有人都懵了，脑瓜子更是嗡嗡的。

    我丢。

    这么嚣张的吗？！

    人家好歹也是几位阴神啊，钟馗更是大名鼎鼎的天师级别存在。

    结果……

    魔神分身竟然说人家是……废物！！

    如此大言不惭的言论，让所有人都面面相觑。

    牛头的脾气也不是什么善茬，他直接手持钢叉来到魔神分身面前：“黄口小儿，你说什么？！谁是废物？！有种再说一遍。”

    闻言。

    魔神分身直接提起手中的魔刀，对着牛头的脑袋就狠狠地劈了过去。

    牛头显然没料到这家伙竟然会如此凶残，只能是在仓皇中用钢叉挡在自己的脑袋上。

    咻——！

    紧接着，牛头手中的钢叉脱手而出，整个人倒飞出去，直到化作一道流星。

    马面：……

    钟馗：……

    林霄：……

    黑无常：……

    众网友：……

    林霄整个人都懵了。

    好家伙，这货这么虎的吗？狠起来是连自己人都不放过啊。

    这是一个狠人，正儿八经的狠人。

    怪不得叫魔神呢！！

    “哈哈哈，牛头估计脑瓜子都是嗡嗡的吧！”

    “……，这不是魔神是什么？还真是没取错名字！”

    “淦！我人麻了啊，说动手就动手，一点都不含糊的嘛！”

    “牛头：？？？？？？”

    求问牛头现在的心理阴影面积。”

    “牛头：淦你娘，着实没想到老子连一招都挡不住啊！”

    网友们开始替牛头进行疯狂的脑补，弹幕区很是搞笑有趣。

    这要是让牛头本尊看到，估计得直接气得自闭。

    黑无常虽然心有不甘，但……在绝对的实力面前，它也不好说什么。

    钟馗虽然也是一个暴脾气，却也有些纳闷，这货为什么会这么强？

    至于马面的话……

    爱谁谁，只要挨打的不是自己就行。

    “有事再叫我。”魔神分身说完，直接原地消失。

    直到魔神分身消失之后，林霄都还没有回过神来。

    刚才……

    他做了什么来着？

    江市，欧阳询家中。

    “爷爷，刚才我看到了什么？！！”欧阳瑾瞪大眼睛死死地盯着欧阳询，脸上满是惊恐和难以置信。

    而欧阳询的脸色同样也是非常难看。

    这是林霄第一次使用魔神分身，直接就打了他们一个措手不及。

    即便是对于欧阳询来说，这种鬼神巅峰的鬼物傀儡也是只有两位数，结果现在就让林霄给灭了一头。

    更恐怖的是，还是轻轻松松就给解决掉了！

    对于欧阳询来说，林霄的成长速度，属实是恐怖到让人怀疑人生的地步。

    出乎意料啊。

    真正的出乎意料。

    见欧阳询不说话，欧阳瑾接着问：“爷爷，你倒是说话啊！”

    “说什么？”欧阳询阴着脸，“你让我说什么？”

    “这……这是怎么回事？！怎么会有两个林霄！广市一个就已经让我们应付困难，结果现在直接来了两个啊。”欧阳瑾急不可耐的说。

    闻言，欧阳询的眼睛开始骨碌碌转动起来：“还愣着干什么？将其余的鬼神巅峰级别的鬼物，全部都给我派到晋省去！我倒要看看……他这个魔神分身，能解决掉我多少左膀右臂。”

    “是！”欧阳瑾不敢有半分懈怠。

    这要是稍有不慎的话，搞不好……他爷爷狠起来连自己都给杀了！！

    这可不是闹着玩的。

    活着，不好吗？

    与此同时。

    京都，御鬼者联盟总部。

    “好样的！！”当看到林霄将鬼神巅峰的赤发鬼给解决掉之后，战长安紧紧拽着拳头，直接就从沙发上跳了起来，一蹦三尺高，直接就把一旁的林一等人下了一个够呛。

    “哈哈哈，这小子，还真是无时无刻都在给我们惊喜啊！”战长安还觉得不过瘾，接着说道。

    闻言。

    林一眯着眼睛说：“盟主，你知道林霄的这个魔神分身吗？”

    “不知道。”战长安直接说，“以前从来都没有听他提起过这个。”

    林三粗着嗓子说：“这家伙，还真是无时无刻都在给我们惊喜啊，咱们跟他接触了这么长的时间，还真没想到他还有这样的底牌，我现在是不是可以怀疑……他的底牌远不止这一个？”

    “如果真是这样的话，那林霄未免也太恐怖了！”林二狠狠咽了口口水。

    战长安笑着说：“对于那些鬼物来说，这绝对是一场天大的噩梦，但是对于我们来说，却是天大的惊喜啊！”

    没错。

    林霄越强大，对夏国的民众来说，活下去的希望就越大。

    这是毋庸置疑的。

    他的底牌越多，战胜鬼物的希望同样也就越大。

    只有好处，没有坏处。

    苏家庄园。

    苏婉的房间内。

    刘媛看着面前的电视：“林霄现在已经成长到一种我快要不认识的境界了。”

    “媛儿，其实我有一件事情一直憋在心里想要跟你讲。”苏婉看着刘媛说。

    刘媛扭头，坐在床沿上：“什么事？”

    “我想成全你和林霄。”苏婉凝视着林霄。

    在过去的几个月时间内，刘媛一直都二十四小时陪着苏婉，两人已经建立起一种非常好的姐妹关系。

    如若换做别人，苏婉不会这样做，但现在面前的这个人是刘媛。

    她和刘媛，不分彼此。

    结果当刘媛听到苏婉的这句话，猛然站起身。

    “婉儿，你在说什么东西！”刘媛蹙着眉头，“这种傻话以后不要再说，听到没有！我不想再听到第二次。”

    “媛儿，你先别激动啊，我没有别的意思，我说的都是经过我深思熟虑过的。”苏婉正视着她，“我知道你跟林霄是有过命的情谊。有些话林霄不好意思说，那就只有我来开口。

    我不是那种迂腐不堪的人，相反，我觉得如果你跟林霄也在一起的话，我会觉得很有趣。”

    不得不说。

    苏婉说的没错。

    不论是当初在林正英的老家还是在酆都亦或者是天山的时候，刘媛都是和林霄一起并肩走过的。

    在那个时候。

    他们俩的感情是要比苏婉更深厚。

    奈何。

    刘媛当初远在洛阳，而林霄一直都在全国各地乱跑。

    感情这种东西，就是要靠时间去培养，如果长久没有在一起的话，感情自然而然也就会变淡，这是非常直白的一个道理，但凡是个人都知道。

    “婉儿，咱们俩是姐妹，要是让我跟你共事一夫的话，我宁愿去死。”刘媛凝视着苏婉，无比笃定的说道。

    闻言。

    苏婉连忙说：“不不不，你别这样，行，这个事情我以后不说了还不行吗？”

    “那就好。”刘媛松了一口气，“日后千万别再这样说，否则的话，我会生气的。”

    …………

    …………

    却说林霄，两次释放定鬼珠镇压鬼物之后，他体内的道气已经彻底见底，即便是施展出凌波微步，速度依旧不快。

    原本全盛时期的他从洛阳到闽省仅仅只需要半个小时左右的时间，可这一次，他足足花了两个小时的时间都还没到。

    “霄哥是不是有点累了？要不先休息一下？”

    “是啊，今天晚上忙了一晚上，都快天亮了，先休息休息吧。”

    “谁说不是呢！你这样顶得住吗？”

    “主播，你是咱们夏国的骄傲，千万不能太耗神啊。”

    “霄哥，休息一下吧。”

    看到这些弹幕，林霄深吸口气；“现在还没有时间休息，能动的时候不动，岂不是浪费生命？以后死了有的是时间休息。”

    众网友：……

    好家伙，这个回答不可谓不犀利，直接就把大家伙给整无语了。

    这话还怎么反驳？

    时间一分一秒的过去。

    凌晨五点半。

    林霄抵达晋省上空。

    一道白色的人影正在那些鬼物之中不断穿行着。

    就在此时。

    白色人影被一头鬼神中期的鬼物直接拍飞，朝着林霄这边倒飞而来。

    定睛一看。

    这人赫然就是晋省御鬼者联盟盟主张清扬。

    林霄没有任何迟疑，一把将张清扬直接接住。

    后者的气息已经非常虚弱，身上到处都是伤口，原本还算英俊的脸也肿的跟一个包子似的，让人看了忍不住心惊胆战。

    “林先生！！！”

    当看到林霄，张清扬猛地睁大眼睛，不过也就跟绿豆般大小，“你可算是来了啊！！”

    “接下来的战场，交给我来处理。”林霄面无表情的说。

    一听这句话，张清扬竟然掉下了两滴眼泪：“我盼星星盼月亮，可算是把你盼来了啊！我的帅脸被毁了！！”

    林霄：……

    “魔神分身——！现！！！”

    林霄直接仰天爆吼一声。

    这一次，他不打算用定鬼珠。

    这玩意对体力的消耗属实是太大了，如若他再消耗一波的话，估计没有个三五天的时间根本不可能彻底恢复。

    还不等林霄的话音落下。

    魔神分身……缓缓出现。

    他手中的魔刀依旧如常，无尽的魔气在上面不断翻滚着。

    就他这副形象。

    用帅呆了三个字来形容毫不为过。

    “卧槽，这是什么？”张清扬感受到魔神分身的强大气势之后，整个人立马就精神了起来。

    而魔神分身也在此时看向张清扬，缓缓张嘴说：“废物。”

    嘶！！！

    张清扬狠狠倒吸一口凉气。

    沃日你麻痹喔！！！

    他竟然说自己是一个废物？！！

    张清扬人都快要麻了，他活到这么大还是头一回受到这样的羞辱，自己以后还怎么见人啊！

    “林先生，他骂我！”张清扬看着林霄。

    后者默不作声。

    魔神分身也不再直接化作一道残影加入了战局。

    他手中的魔刀不断黑芒闪现，不论是鬼神中期的鬼物亦或者是其余修为的鬼物，在他的黑芒面前都撑不过一招。

    毫不夸张地说。

    现在的魔神分身，可谓是人挡杀人佛挡杀佛。

    当张清扬看到这一幕，差点惊得下巴都掉了，喃喃自语的念叨着：“我特么的确是一个废物啊！”

