    梁德也把脑袋凑了过去，想看清楚卷轴上写了什么。

    “侠……”

    他还只读出第一个字，就和工读四分之三一起被卷轴吸了进去。

    惹！这是什么故事，这么吸引人的吗？

    梁德一个没注意，下半截身子都被吸进卷轴里了。

    他两手一撑抓住卷轴边缘，一拱一拱地想要往回钻。

    常断玄按住他的肩头，笑吟吟道：

    “阿德，你还是进去吧，好好照顾他们，这个故事有点十八禁，搞不好会出人命的。”

    梁德被老头子单手按住，整个上半身动弹不得，心想溜是溜不掉了，总得多掏点情报出来，于是连忙问道：

    “师傅，这不是一个关于梦想的故事吗？怎么还能闹出人命来，您给细说。”

    “就是梦想最要人命啊……”

    常断玄又把他按进去一截，道：

    “别问那么多，再问要关门了，反正弄不死你，你怕什么？照顾好三个孩子，回来有你的好处。

    “放心，都是些小儿科的事情，难不倒你。”

    梁德甩着两条腿努力扑腾，道：

    “师傅，还有一个工读生呢，就那个叫连夜的，他不去？”

    “那边还做着梦呢，人不能同时做两个梦，连夜就彻底交给老袁和木艺规吧。”

    常断玄把梁德按得只剩一个脑门儿露在卷轴上面，低头道：

    “还有别的事儿吗？”

    梁德的声音从底下传出来：

    “我走了师兄一个人也挺无聊的，要不您把他送下来陪我？”

    孙寻桥闻言一个箭步上前，先是使出北少林金刚拳中的霸王举鼎势愤怒亮相，接着用夜叉探海势双拳连打，不由分说地把梁德摁了下去。

    “哪儿来这么多废话，走你！”

    ……

    梁德头上脚下沉进卷轴画面，落入一片黑沉沉的天幕，极目远眺，天幕下是灯火阑珊的古老城郭，宛如一堆尚有残火的石炭，横亘在黑暗的荒野中。

    梁先生静静地做了一会儿自由落体，等适应了卷轴内的重力和气压，他就用鸭式下潜的动作反转方向，灵活地摆动四肢，像游泳似的朝着三个工读生追了过去。

    他没用元神万化，因为这地方不是什么洞天福地，而是老头子用几个空间残片和网购的全拟真游戏引擎搞出来的低成本幻境，属于临时搭设的一次性用品，粗制滥造，质量堪忧。

    梁德这个级数的元神武者如果放开手脚，一不小心就会破坏游戏环境，让三个普通玩家玩不下去。

    “仙侠风沙盒游戏《侠隐记》简介，本游戏是基于……”

    他摆弄着一进来就贴到他脸上的操作界面，继续阅读界面底部的游戏说明和注意事项。

    “……青少年游戏注意事项第二条，不伤害自己，不伤害他人，不被他人伤害……还有啊，阿德你不要破坏游戏环境，这个《侠隐记》的二手服务器是我花钱租的，明天就要还回去，你要是把设备弄坏了的话，我就把你先……”

    咦噫矣，怎么还有专门针对我的条文，这也太不正式了吧，而且里面还有非常露骨的血腥暴力内容，这种注意事项能给青少年看吗！

    而且这篇注意事项絮絮叨叨零零碎碎的，一看就是老头子自己主笔……他和青少年的代沟也太深了，这么长的注意事项，哪个喜欢玩游戏的青少年会看啊。

    也就是这次的事情人命关天，我才会勉为其难地浏览一遍。

    梁先生摇了摇头，接着往下看。

    据注意事项所说，除了元神万化，界原展开也容易导致穿模，还有可能直接穿出游戏卷轴，造成不可逆的数据丢失和设备损坏，尽量别用，否则要照价赔偿。

    好在这个卷轴空间对天生神力的适应性还不错，只要控制好内气强度，就不会对游戏运行造成太大的影响。

    他关掉注意事项，切换到人物面板。

    只见自己的属性面板光秃秃的，力量意志灵感一概没有，只有一个“青少年游戏守护者”的称号。

    这个称号名字很长，作用很小，跟《关于坚决遏制部分城市房价过快上涨的通知》似的，没啥大用。

    也就是能看看实时数据，防止自己出力超标，然后还有一个强制玩家下线的功能，算是一个发育不全的GM吧。

    梁德关掉面板，冲着前面喊道：

    “喂！你们三个停一停，能听到我说话吗，第一次变成光啊？会踩刹车吗！”

    大概是由于身份不同，他进入卷轴世界后身体仍是原样，三个工读生却全部变成了光，而且飞行的速度快得离谱，梁德在天上划了半天水也没追上。

    他奋力一扑追上前去，只见红白黑三道光虹划破天幕、直坠城郭，一眨眼就出了三条人命。

    “……怪不得老头子说让我照顾好孩子，还真是些小儿科的事情啊。”

    梁德望着下方的古老城郭，两男一女三个小婴儿呱呱坠地，分别出生在铁匠、仵作和庙祝家里，三个工读生都被封印了记忆，变成了小脸皱巴巴的人类幼虫。

    铁匠铺的锤子，仵作家的银针，城隍庙的神像，这三样东西里各自藏着一篇心魔精进法，静静地等待着有缘人长大。

    “师傅。”

    梁德用通虚的近距离通信模式连上常断玄，道：

    “你这一套也太老土了吧，封住记忆让他们重活一世，然后怎么样？

    “该不会是一生逐梦战至巅峰，接着堪破胎中之谜，前世今生两种价值观在心里发生激烈冲突，最后醒悟到所有的一切都是虚妄，被自己斩杀的心魔其实是最珍贵的东西，心魔精进法带不来真正的幸福，不如回家练点养生系的东国古拳法？

    “不是吧师傅，我还想借机取点素材回去交差呢，就这？”

    常断玄发了个微笑的表情，道：

    “阿德，‘老土’这个词本身就很老土了，在你说出这个词的瞬间，就证明你也时髦不到哪里去哦。”

    可怕，这种阴阳怪气的感觉是怎么回事，不就是评价评价游戏剧本吗，老头子这么生气干嘛……

    梁德连发三个泪水盈眶的直男常用表情，道：

    “师傅，正所谓越简单的东西越不会过时，刚才是我太肤浅了。

    “您要用经典套路我是非常支持的，但是人心难测，万一他们醒悟的方向不对呢，重启游戏来个活出下一世二周目？”

