
　　最近几天，大蛋二蛋觉得，苏青湖看他们的眼神有些不太对。

　　这种状态，一直到他们和钱多枢上完最后一天的外语特训课，都没能消弭。

　　兄弟俩正月十四来上课，是带着苏青湖给他们准备的谢师礼来的，上了半天课，中午走的时候，还又带了还礼回家。

　　老师给他们准备的礼物，是厚厚一本英语词典和一叠外语读物，也算是对他们未来的期许和鞭策吧。

　　二蛋抱着英语词典下了公交车，还有些不敢置信，“这词典那么厚，得背到猴年马月啊……”

　　光是想想都能打个寒颤。

　　“哥，你说，咱妈会不会心血来潮，叫我们背词典？”话出口。不等大蛋说什么，二蛋已经倒吸一口凉气了，“我怎么感觉很有可能呢？！”

　　大蛋：“多学点儿东西，有什么不好吗？”

　　“……多学点东西，没有什么不好，但是——”二蛋砰砰拍了拍手里的大部头，“这么厚，这么多，啥时候能背完？”

　　“每天背几页，总会背完的。再说，有些单词是我们认识的。”大蛋看看他，“平时多注意，看到单词就记下来，词典就能少背一个单词。”

　　二蛋：“……”

　　哥哥说的好有道理，但是他感觉还是有哪里不对……

　　“对了，哥，你小时候在国外啊？”二蛋跟着大蛋往家走，一边走，一边好奇问道，“后来又为什么回来了啊？你家里人呢？”

　　他们已经不是不懂事的孩子了，自从知道姓氏代表的意思，就知道，他们和陈家没有血缘关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　他反正记不清了，总之有记忆的时候，已经有陈家爸爸了。

　　但是哥哥好像还记得以前的事情？

　　大蛋过了很久，才轻轻应了一声，在二蛋好奇的视线里，他说，“记不太清了，只知道爸妈在国外遇难，被木仓杀了，爷爷带着我从一个城市到了另外一个城市，回国的飞机上出了些问题，等我醒过来，身边就只剩下爸爸了……”

　　外面只报道了飞机出问题的事件，但是事件中的人如何，很模糊地一笔带过了。

　　再后来，他就跟着陈家爸爸一起生活了。

　　爷爷是个什么情况，没有人说，他也没有问题，因为爷爷曾经说过，只要回到祖国的怀抱，处处都是家，处处都是亲人，不用问什么，时间到了，该懂的也就懂了。

　　很多话，很多事情，在爸妈和爷爷准备回国之前，该跟他说的，也都说了。

　　很多话，现在记不清了，但是却又那么一股子劲儿顶着，让他知道自己该做什么……

　　大蛋只回答了前面的话，二蛋看着哥哥的神色，也就没有追问下去，只是拿胳膊撞了撞他，“你不用伤心啊，你还有我们。”

　　大蛋：“嗯。”

　　如果不是外语特训老师提及从前，大蛋可能也不会跟别人说这些。

　　俩人走了一会儿，大蛋掏出钥匙开门的时候，二蛋没忍住问了，“哥，你咋不问我？”

　　他也不是爸爸的亲孩子呢。

　　大蛋瞥他一眼，先进了门，等他进来，关上门，才说，“问你你就记得吗？”

　　他还发过烧，烧得都糊涂了，最后药都是灌下去的……

　　二蛋丁点儿不心虚：“不记得。”

　　大蛋就知道会这样，停顿都没有停顿，开了屋门，把外语读物放在桌子上，就往外走。

　　二蛋见状，也放好大部头，跟着他往外走，“哥，我们要知道谁对我们好。”

　　他说的认真，大蛋回头看他，就听二蛋继续说，“我不知道别人家的爸妈关起门来对孩子怎么样，但是我问过我那些小弟们。”

　　他们想吃个什么东西，想做点什么事儿，都得问过，问了也不一定能成，十次里面，他们爸妈也就能同意一两次，还都是不痛不痒，不超过一块钱的事儿。

　　“他们爸妈比不上我们爸妈的一点儿边角料。”二蛋得意洋洋，“三五不时还得挨揍！”

　　像照相机，跟他们一般大的孩子，谁都没有。

　　零花钱和存款也是！

　　大蛋继续往厕所走，“你追上来就是为了说这个？”

　　二蛋：“嗯。”

　　不是为了说这个，他这会儿肯定要去厨房扒拉一下冰箱，给自己做点好吃的。

　　大蛋：“我知道。”

　　“哦。”二蛋说完自己想说的，掉头往厨房走。

　　冰箱里有现成的面包，鸡汤，还有饺子和馄饨，嗯，他就煮两碗鸡汤小馄饨，再烤箱里烤一下面包，中午饭就解决了。

　　趁着热鸡汤的功夫，他拿了一把剪刀，从他妈水培的一盆蒜苗里剪了几根。

　　洗干净，切成段，就守着锅看鸡汤。

　　大蛋已经洗完手到了厨房，看自己弟弟在煮鸡汤小馄饨，就自觉把凉掉的面包重新烤上。

　　“哥，咱家虾米是不是吃完了？”二蛋看大蛋，“我刚才没在冰箱里看见。”

　　“吃完了。”大蛋点头，“等下午我们去买。”

　　“哦，那鸡汤小馄饨里面就只能放蒜苗了。”二蛋咂摸嘴，“唉，还是感觉放虾米好吃。”

　　大蛋见他那样，拿了两个鸡蛋搅拌匀，等小馄饨煮好盛到碗里，就洗了锅，摊了一张鸡蛋薄饼，切成丝，往俩人碗里各放了一半。

　　等吃过饭，俩人收拾好去买了虾米回来，就见门口蹲守了一个人。

　　俩人一时不敢上前，但门口蹲着的人已经发现了他们，笑着站起身。

　　这时候，俩人才发现，他身边除了一个筐子，手里还拿着两个做工不错的灯笼。

　　“给你们的。”

　　他说。

　　大蛋二蛋仔细看了半天，还是大蛋先认出来人，“您是那个老教师？”

　　“是我。”老头脸上不再像以前那样愁苦，“感谢你们家给我们小学捐赠的纸笔本子和吃的，我们那边也没有什么好东西，就找村里的老工匠给你们做了一对灯笼。”

　　“啊？”二蛋惊奇上前，“我妈没跟我们说这事儿啊。”

　　他和哥哥都掏钱了，但是过年有太多好玩的，都忘了这事儿了。

　　老头笑，“写得有你俩的名字。”

　　二蛋点头，那看来是真的了，就是不知道他妈是什么时候弄的，他和哥哥竟然一点都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百五十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 