    我抱着头，全身都止不住的颤抖，如果冥王真的是被云熙控制的，那云熙就是在对我说谎？

    不不不，云熙是不会骗我的！

    既然云熙不会骗我，那就是这歌传言是假的，一定是有人故意放出这个传言，来破坏云熙和冥王的关系，而这人一定就是害我和云熙的始作俑者，而他想要借助冥王的势力来对付我和云熙。≯八一中＞文  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．≤８＜１≦Ｚ≦Ｗ≦．﹤ＣＯＭ

    突然之间，我完全想明白了，放出传言，让云熙在冥界无法立足，冥王被控制，掌管冥界秩序的云熙被冤枉，在冥界没有立足之地，而我成为整个冥界的通缉犯，冥界大乱，正是那个始作俑者的目的。

    而他的真正目的并不是为了除去云熙，而是为了整个冥界！

    我深深的吸口气，感觉胸口像是压了块石头，每呼吸一下都带着尖锐的痛，现在我做鬼了，才真正的体验到鬼的感觉，就是鬼，也一样会感觉到疼。

    我刚准备站起来，突然一股强大的力量把我扯到另外一边，还没等我反应过来，就看到街道上一对鬼差整齐的走过去，我诧异的瞪大眼睛，差点就被现了。

    一抬头就看到云熙俊俏的下巴，我兴奋的几乎都要叫出来了，但又怕把鬼差喊过来，立刻捂着嘴巴，可还是压制不了心里的兴奋，高兴的跳着脚。

    等鬼差走远，云熙立刻将我抱在怀里，紧的几乎勒断我的骨头，我知道我的死一定把他吓坏了，我又何尝不是呢？可我现在又确实是死了，也只能怪自己太不小心了，不过，刚才我被杀死的那一刻，我真是躲都躲不过去的。

    “傻瓜，傻瓜，你真是吓死我了，还好你没事！”云熙用下巴摩擦着我的头顶，一边边的说着：还好你没事。

    我咬了咬嘴唇，心里七上八下，小心翼翼的问：“云熙，我是不是已经死了？”

    “还没有，我只能说你是个非常非常幸运的家伙，不知道是谁救了你一命，把你带出山洞，同时让你魂魄离体来到冥界，你个小丫头还挺聪明的！”云熙说着又紧紧的把我抱进怀里。

    不过，我却被他搞的有些迷糊，不知道是谁救了我，还把我带出了山洞，可我明明感觉到身体被打了一个洞，然后就死了：“这到底是怎么回事啊？”

    “先别管这些，你跟我来！”

    云熙牵着我的手在那些低矮的房子中间穿梭，越是往里走，我就越心惊，这真是别有一番天地啊！没想到在前面那些不起眼的房子后面竟然是富丽堂皇的高楼大厦，就和人间的大都市一样，虽然没多少鬼，但却让人感觉到气氛不是那么沉闷了。

    云熙牵着我在一座宅院前停下，这宅院虽然比不得冥王殿，但也绝对是高端大气上档次的，我的心“砰砰”狂跳，我现在到了冥界，而云熙又这么迫不及待的带我来这里，无非就是让我见小辰和心儿的，好久不见他们，我心里每天都跟猫爪一样难受，现在突然要见到他们，我竟然有一种第一次见心上人的感觉。

    果然，刚到门口，我就听到里面传出小辰和心儿的声音，他们的声音不再像以前那么稚嫩，我心里很是期待他们现在的样子。

    云熙推开门，我刚好看到小辰和心儿在院子里练武的样子，而且让我惊讶的眼泪都掉下来的是，他们两个都长高了，身高和五六岁的孩子差不多，而且身上的气势也明显不同。

    两个孩子听到声音，立刻全身戒备的转过身，当他们看到我的时候，都愣住了。

    “妈咪！”反应过来之后，两个孩子飞奔的跑过来，我蹲下身体将他们抱在怀里。

    天啊！我的孩子竟然长这么大了。

    眼泪不停的落下来，连怎么开口跟他们说话都忘记了。

    小辰长大了，模样更像云熙，而心儿却不是很像我，倒更像唐灵。

    小辰摸着我的脸，满眼心疼：“妈咪，你瘦了！”

    我抓住小辰的手亲了亲：“妈咪没瘦，妈咪就是太想念你们了，现在看到你们都长大了，心里太高兴了。”

    心儿在我脸上亲了亲：“妈咪不要怕，以后有我和哥哥保护你，你就再也不会被人欺负了。”

    我紧紧的把两个孩子抱在怀里，也不想说话，只想好好的抱抱他们。

    这段时间，我是真的觉得很累很累，很想好好的休息一下，从和云熙结婚到现在不过半年多的时间，却生这么多事，像是过了一个世纪那么久。

    “心儿，妈咪累了，让爸爸带妈咪去休息吧！”小辰松开我的脖子，懂事的说。

    小辰现在不仅模样变了，心智也成熟了很多，看到我的时候明明很激动，表情却没什么太大的变化，眼神也很是冷静，浑身上下透着股与他年纪完全不相仿的成熟和稳重，他大概和云熙小时候一样，这么小，肩膀上的责任就已经不轻了。

    心儿松开我，抬头看着云熙：“爸爸要好好照顾妈咪，心儿和哥哥继续练剑。”

    “心儿乖！”云熙摸摸心儿的头说道。

    看着两个孩子继续过去练剑，我转头看云熙：“心儿她……”

    “她现在情况不是很好，走，进屋我跟你说。”

    我点点头，还没抬脚，整个人一下子就被云熙抱了起来，我皱起眉头：“快放我下来，孩子们都看着呢！”

    云熙却咬着我耳垂小声说：“你没听到小辰的话吗？他说让我好好照顾你。”

    我的脸一下子红到脖子根，这孩子都这么大了，怎么还这么不正经。

    进到房间里，我都来不及看周围，就被云熙抱着直接飞起来冲进卧室，然后连他自己和我一起倒在床上。

    ……

    之后，我躺在云熙怀里，想了很久，该不该开口问他关于冥王的事，对于云熙，我是绝对的相信。

    云熙一手放在头下一手抱着我：“你是不是想问关于冥界的传言？”

    听到云熙的话，我抬头看他，他正盯着天花板看，我低下头：“恩，我听说是你控制了冥王。”

    “你信吗？”

    “当然不信！”我立刻回答，“就算真的是你控制了冥王，那也一定有你的理由。”

    “其实，说是我控制了冥王也是对的！”

    我猛然抬头看着他，完全不敢相信，竟然真的是云熙控制了冥王？不，这怎么可能呢？

    云熙继续解释：“冥界大乱，冥王是有一定责任的，我也同样脱不了干系，而且我的罪孽更大，可是，我不后悔！”

    我知道对于云熙而言，冥界是很重要的，因为他是个很负责任的人，而他说出这样的话也并非是大逆不道的，我还是那句话，我相信云熙有他的理由，可是现在冥界大乱，势必会影响到其他两界，毕竟冥界是六道轮回的地方，这里意乱，三界都会不得安生。

    “我相信你有你的理由，那现在，我们该怎么办？传言对你很不利，肯定没人相信你，而我又是这里的通缉犯，更是不能在冥界长久呆下去，我们总该想办法解决才行。”我心里沉甸甸的难受。

    云熙叹口气：“办法是有，但是我不想那么做，而且一旦那么做了，这千年来我们所受的一切痛苦都白费了，你我就再也没有相见的可能！”

    我瞪大眼睛，立刻抱紧他：“不，我宁愿死也要和你在一起，为什么别人在一起那么简单，我们就那么难呢？”

    “因为我们的身份，我想大师他们都告诉过你，我们两个是孽缘，原本就不应该在一起，而你命中注定是秦亦的妻子，可我们就是相爱了，更是愿意为彼此牺牲，只可惜，老天对我们太不公平，太不公平！”