    尽管眼下的状况，和记忆中的无限尴尬相比，已经算的上天差地别了。

    可母亲还是做出决定，让吴东和老弟哥俩去小舅舅家过年。

    她本人则是打算在单位值班，反正租住的房子过年的时候，一点年味都没有，太小了腾挪不开。

    吴东没有反对, 他家和小舅舅一家的关系，一直都处得相当不错，小时候基本上都是在那里过年的。

    更别说，这次他还有事，和小舅舅家的表哥以及表姐商量。

    至于母亲的心思和想法，他也懒得多做理会，高兴就好。

    吴东随手处理了家里的麻烦, 很快一干同学院的发小就主动上门邀约。

    旁人不知晓，他们能不知道么？

    别看吴东眼下所居屋子是临时租的, 看起来又小又上不得台面，可他在学院却是不折不扣的风云人物。

    发小们不说巴结讨好吧，起码和吴东搞好关系，对他们只有好处没有坏处。

    尤其是其中的一对姐弟，正是之前说过上学开始，就闯入了化妆品行业的新丁。

    此时特别需要人脉打开局面，吴东所在校队自然是最好的目标群体。

    校队一帮大老爷们自然用不着什么化妆品，可他们的女朋友全都是学院有名的美女，可以说得上学院时尚风向标。

    只要能够将姐弟俩代理的化妆品推广到位，那银子还不是大把大把的赚？

    吴东作为校队绝对主力，自然有极大的影响力。姐弟俩就是想要通过吴东的关系，想和校队一干成员搞好关系。

    可以说，姐弟俩相当的热情。

    一连请吃了三顿饭，若非不太好意思，怕是他们的父母都得亲自出动了。

    吴东也没承诺什么，只是让姐弟俩中的弟弟, 主动参加学院的足球社团。

    另一位发小，同样请吴东吃了一顿，他倒是没有什么明确的诉求。

    只是觉得跟吴东打好关系，以后在学院就能混得滋润。

    吴东倒是不吝提点，看他有没有什么想法，若是有心做什么小生意的话，他可以帮着推广一把。

    等三位发小请过之后，就是一干校队队友请他吃吃喝喝玩耍嬉闹了。

    前文说过，家乡县城这里在学院读书的学生不在少数。

    其中部分，就是学校校队的主力和替补成员。

    这些家伙的家庭情况都不错，就算很一般的，也是身体素质特别出众的存在。

    吃饭的时候，自然少不得畅想明年的大学生足球联赛，然后就是叮嘱他们一定要保持好身体状态。

    等应付完了热情的发小和校队队友，小年都已经过去了。

    在母亲的催促下，吴东搭着老弟的五菱宏光，来到了小舅舅家。

    小舅舅和小舅妈十分热情，之前说过两家关系本来就好。

    加上吴东读大一上学期的时候，帮助小舅舅家的表哥开启了一门不错的赚钱行当，自然更加热情。

    小舅舅家的表哥此时正好在家, 刚一见面吴东就没忍住好奇道：“白哥，你这一身也太骚包了吧？”

    身高一米七五的表哥，一身上下全是名牌。

    尼玛，头上还打了摩斯，身上飘荡着男士香水的特殊气味。

    一副成功人士派头，就差没打领带了。

    想了想，记忆深处的表哥就是这么个藏不住银子的性子。

    他在闽省那边打工，一个月工资就是三千多，在此时的打工人中绝对算得上中高档收入了。

    结果差不多混了十年，却是一分钱都没有存下。

    最夸张的是，据说表哥在那里谈了个女朋友，租住一月一千多的房子，房间里一应家电甚至家用电脑都是表哥置办。

    可等分手后，表哥拍拍屁股潇洒走人，那些花费不菲的电器和家私用品全部不要了。

    后来，表哥带着另一个女朋友回家，甚至连三万块的彩礼钱都拿不出来，最后黄了。

    小舅舅和小舅妈痛定思痛，在镇上街道买房加装修花费四十万，就是希望表哥能在家安心娶个媳妇。

    可惜，表哥已经在大城市待习惯了，就算出去当保安也不愿意回来。

    最后拖到四十来岁，没有办法之下才勉强结婚生子。

    从前一世的经历来看，表哥就是这么个性子。

    “哈哈，赚了钱不就是要花出去的么？”

    果然，表哥不以为然嘚瑟道：“在外面，不就要个光鲜！”

    “那你回来过年，给舅舅舅妈带了多少钱回来？”

    吴东懒得废话直指核心，表哥显然有些飘了。

    谷厼

    “这个……”

    表哥脸色一僵，不好意思道：“一千多快吧！”

    “却！”

    吴东有种翻白眼的冲动，没好气道：“话说，表哥你也老大不小了吧，难道就没有结婚的想法？”

    “结婚的话，不说家里的房子需要改造，彩礼钱也不是小数目，你都准备好了么？”

    “总不能，让舅舅和舅妈他们出吧，他们也没这样的经济实力啊！”

    “这个……”

    表哥的脸色更加尴尬，双手一摊无赖道：“你不是帮忙让我的生意开张了么，只要做大做强了到时候什么没有？”

    吴东真有些哭笑不得，一指表哥身上的名牌衣服和名牌鞋子，问道：“这些，将你赚的那点钱都花进去了吧？”

    “几千块钱怎么够？”

    表哥不以为然道：“我的工资也投进去不少！”

    难怪前一世你丫四十多才找到老婆，有你这么花钱的么？

    话说在暑假的时候，他就跟在闽省鞋城打工的表哥有过交流，表示能够帮忙让他赚点外快。

    后世人都知晓，闽省鞋城究竟是个什么样子。

    国外顶级运动品牌，都是在那里外包生产的。

    也就是说，那里拥有国内最先进的运动鞋生产基地。

    表哥在那里打工好几年了，以他花钱大手大脚的性格，自然建立了一定的底层人脉，能够弄到出产价的高仿运动鞋。

    吴东跟他商量，让表哥先送一批高仿运动鞋过来，他试着在学院所在市区卖出去。

    那时候的网络信息并不发达，闽省鞋城的大名不是行内人，一般都不知晓。

    此时，像是衣服鞋帽之类的日用品，市区门店都是在省城那里的汉正街进货。

    就算汉正街的商品出了名的低价，可再怎么低，也不可能低得过原厂出厂价，加上一些运费以及一点低廉的利润更低吧？

    又是高仿世界名牌，除了没有标识之外，其余一切和世界名牌运动鞋一模一样。

    这时候的市区，有多少人能够认识到这些差异？

    正好，随着吴东上学，老弟在他的指点下，到处寻那些小门店和居民区贴小广告，慢慢打开了一定渠道后，就将这批高仿运动鞋拿了出来。

    效果相当不错！

    打上了国外名牌运动鞋的旗号，加上外观确实炫酷好看，价格相当低廉，很容易就销售一空。

    然后，从十月份之后，每隔半个月表哥就从闽省鞋城，通过托运的方式运一批高仿运动鞋过来。

    吴东和老弟也没有玩什么花样，除了必要的辛苦费之外，其余利润全部结给了表哥，一月一结相当爽快。

    因为只是刚开始开拓市场，利润和销售量都不高，可到了年底也差不多有一两万的收入吧。

    听表哥在电话里的意思，他还要和朋友分润一点，最后到手的收入也就八到九千左右，那也相当不错了。

    真以为他不知晓，表哥将做转卖生意期间的吃吃喝喝都算进去了，其中的消耗起码也有大几千。

    不然，眼下表哥一身光鲜亮丽是怎么来的？

    他一个打工人，只有一些底层人脉，突然间就学会打扮自己了么，还没有那么浓的暴发户气息？

    不用说，铁定是和狐朋狗友去了那些中高消费场所玩了。

    这些，吴东心中有数，自然不会说出来，不然小舅舅会忍不住出手打人的。

    别看表哥一米七五的身高，比小舅舅足足高了十厘米。

    可因为从小在田地里忙活的缘故，小舅舅的身躯不是一般的强健，想要教训表哥还不跟玩一样？

    过年么，热热闹闹喜喜庆庆就好，没必要给自己找不痛快。

    倒是小舅舅家的表姐有些眼热，想要参合一脚赚点嫁妆银子，手里没钱的滋味太过难受。

    此时，表姐在县城的某家工厂上班，工资待遇在家乡这里还算不错，只是工作环境不是很好，还有一定的危险。

    就吴东所知，后来表姐不小心差点把一截手指搭进去，之后就辞工没干了。

    在工厂里做工，最多也就是温饱不愁，手里还有一些闲钱，怎么可能比得上做生意来钱快？

    表哥显然有些不乐意，吴东确实觉得表姐参合进来不错。

    另外，他还提醒了表哥，最好注册一家贸易公司，把之前的生意正规化流程化，另外也要及时缴税。

    吴东当着小舅舅一家，郑重提醒道：“一旦生意规模做大，半年时间可能就有十几万甚至数十万的收入，再像之前那么干铁定不行！”

    “没那么严重吧？”

    表哥有些不以为然，插嘴道：“我那里，跑单帮的可不在少数……”

