    说完一句话，舔了舔干涸的嘴唇，陈六合头也没抬，伸手指了指站在二楼的井泉一郎，说道：“睁大眼睛看清楚，站在那里好好的等着，我杀了他，再杀你！”

    “哈！”宫本次武并没有给陈六合多余的时间，他怒吼一声，双手握着武士刀，踩着厚重的木屐，飞速向陈六合冲杀了过去。

    在药剂的作用下，他无论是速度还是力量，都比正常情况下上升了不止是一个档次！

    他现在只感觉满腔的杀机如火山一样的喷发了出来，他只感觉他有着无穷尽的力量，能够杀死这个世上的任何一个人！

    面对声势骇人的宫本次武，陈六合也不敢有太大的轻视之心，他的目光凝了起来，精力也集中着！

    脚下一个左跨，身躯便宜了几公分，一道疾厉的劲风，从陈六合的耳侧呼啸而过，那把锋锐至极的武士刀，几乎是贴着陈六合的身躯滑下，像是要把空气斩断！

    “喝！”宫本次武再次低吼一声，武士刀猛的一横，转过刀锋，推向了陈六合的腹部，势如破竹一般，像是要把陈六合整个拦腰切断！

    但陈六合反应极快，脚下快速后退，与刀锋拉开距离！

    然而宫本次武的凶猛是及其惊人的，他横握着武士刀，紧逼而上，直追着陈六合，双足迈动，木屐踩在地板上，发出了“哒哒哒”的刺耳声！

    陈六合目光一凝，冷哼了一声，足下一点，整个人以一个不可思议的速度，瞬间腾跃而起，让宫本次武的这一刀切在了空气上，落空而去！

    腾在半空中的陈六合一腿狠狠的抽了出去，速度快若闪电，饶是宫本次武也难以反应！

    脑袋当场就被陈六合这一腿抽了个正着，整个人都倒飞了出去，狠狠的摔在地板上！

    不过，陈六合这放在往常足以把一个高手都抽得休克的一腿，对此刻的宫本次武来说，却是没有半点效果！

    只见宫本次武安然无恙的快速爬起身，哪怕是半边脑袋已经出现了一道裂痕，鲜血迅疾淌下，他也感受不到丝毫疼痛所带来的影响，更没有翻江倒海的晕厥！

    “你很强，但没有用！”宫本次武一脸狠辣的狞笑，他挥起拳头在自己的脑袋上狠狠砸了几拳，似乎在向陈六合证明着自己的无敌之姿！

    双手持刀，高高扬起，宫本次武再一次吼叫的冲向了陈六合！

    两人瞬间就展开了惊世骇俗的厮杀！在生化药剂的帮助下，宫本次武无疑变得极其可怕，举手抬足都蕴含着毁灭性的气息，一往无前的架势就像是要把陈六合剁成肉泥。

    打斗声不断响起，厉风在厅内呼啸，声声嘶鸣，颤人心扉，萧杀弥漫了整个厅堂，鲜血飞溅……

    十几分钟后，这栋豪华别墅内的动静，终于平息了下去，一地的尸体与鲜血，宛若一个炼狱场一般……

    “啪嗒。”一声的轻响忽然传出，别墅的大门被人从里面打开，紧接着，一个身上被鲜血染红的身影，缓缓度步而出！

    这个人，除了陈六合还能有谁？

    他的脸色如常，气息均匀，如果不是他身上的鲜血给他增添了几分恐怖的色彩，无声诉说着别墅内所发生的惨案，恐怕不会有任何一个人，从他的神情上看出半点不适与端倪。

    关门前，陈六合回望了一眼别墅内的厅堂，大灯依然明亮的照耀着，浓郁刺鼻的血腥味，在这个封闭的空间中，四处飘散。

    地板上，横七竖八的躺着惨不忍睹的尸体，每一具，都无比凄惨！

    尸体的数量，不多不少，正好十具，宫本次武的尸体被一把武士刀狠狠的钉在了一面墙壁上，武士刀穿过了宫本次武的脖颈，让他的尸体悬挂在了半空！

    他的身上，也布满了密密麻麻的刀伤，肩膀和胸口都有明显的坍塌，脑袋的半边，也是血肉模糊，仿佛在无声无息预示着，这一战的激烈与惨烈！

    直到死，宫本次武都瞪着一双不甘心的眼睛，如铜陵一般，异常恐怖！

    而在厅堂一旁的楼道上，则也躺着一具死不瞑目的尸体，不愿闭上的眼睛中，还有着难以消散的惊恐与慌乱，他的脖颈，有一道狰狞的刀痕，整个咽喉都被利器割断。

    这具尸体的主人，正是井泉一郎……

    从陈六合走进这栋别墅，到现在离开，前前后后加起来，应该还不到二十分钟的时间！

    而别墅内的所有人，全都被他无情的击杀，无一活口……

    夜色已深，小区内空空荡荡静谧无声，陈六合一人漫步而行，一边走着，一边掏出电话拨打了出去！

    电话没响几声就被接通，陈六合淡淡的问道：“在哪？”

    电话中的人很快就报出了一个地址给他。

    陈六合咧嘴一笑，沾染了鲜血的脸上，让他的笑容看起来是那般的森寒与狰狞：“好，十分钟就到，等我。”

    此时此刻，汴洲市，一处及其高档的商务会所，这家会所，不比其他娱乐场所，显得那么的热闹澎湃！

    这里相对安静了许多，能出入这里的，基本上都是上了年纪的成功人士。

    大多数来这里，都只是聊天谈生意的！

    在一个豪华包房内，正有两个看起来四五十岁左右的中年男子，坐在宽敞的沙发上，边喝茶边谈天，还有一个极其漂亮、身穿旗袍的古典美女，在为他们两泡茶斟茶！

    在两个男子的身后，还站着几名如木桩般的贴身保镖，看这几个保镖的模样，似乎都是一个个身手不凡的高手，气势很足，沉稳如山！

    “周董，汴洲的局势现在我们都看在眼里了！按照这个趋势下去，陈六合想不败都难！这就是一件此消彼长的事情，只要慢慢的蚕食下去，陈六合在汴洲，将无处容身。”

    其中一名中年男子笑意盎然的开口说道，他气度不凡，派头十足，一看就知道绝对不会是一个身份普通的人，身份来头定然非常大！

