    一个火系召唤师直接运转灵力，天空中顿时落下一大片火雨，将阿古力等人笼罩。操控的植物藤蔓也着火了，扭曲中逐渐化作一团灰烬。

    “阿古力，你快逃，别管我们……”一个兔妖大喊，他已经身受重伤了。

    阿古力看着同伴一个个负伤，吉大更是倒在地上，胸前燃烧着一支火箭，眼看就要毙命，脸色犹如锅底般黑。

    实在太倒霉了，阿古力完全没想到，他们刚进入院子，想绑一个下人询问玉莲夫人在哪里，谁知那下人却大喊起来，惊动了护卫，才让他们的行踪曝光，不得不打起来。

    忽然，一抹金光闪过，一声凤鸣响起。

    萧清羽终于带着小九赶了过来。

    小九飞翔在天空，环绕一圈，所到之处火焰化作一缕流光，吸入了体内。片刻，在场的火焰就消失了，解了阿古力他们的危机。

    阿古力眼睛一亮，顿时来了精神。

    妖力一使，又有七八根粗大的藤蔓缠绕了过来。

    这里是山林，附近草木之灵极其浓郁，只要没有火，简直就是他最好的主战场。

    有了萧清羽的加入，战况顿时一边倒，眼看一众护卫节节败退，就要抵挡不住时，两个穿着灰袍的老者走了出来，身后跟着玉莲夫人和她的丫头。

    “又是这些低贱的兔妖，还带了帮手来？”

    玉莲夫人娇美的脸上带着厌恶，阴沉沉地道：“刘长老，孙长老，交给你们了，赶紧杀了他们，别影响本夫人休息。”

    她身旁一个灰袍老者当即站了出来，扬手一招，顿时一只巨大的黑纹白虎出现在面前。一声咆哮，响彻山林，惊起一大群飞鸟，那威严的王者气势一照面就震惊了阿古力等人。

    这是一只八品凶兽——九幽白虎！

    阿古力等人浑身一震，血脉天性间的碾压让他们不由自主惊慌起来，即便这只是一只凶兽，并没有成妖，可依旧是他们的克星。

    九幽白虎在灰袍老者的控制下，虽然有些畏惧小九，但依旧朝着阿古力他们扑了过来。

    与此同时，另一个灰袍老者冲着萧清羽一扬手，顿时漫天波动，空气裂出一道道口子，无数巨石朝她袭来。

    居然是个土系召唤师！？

    看这威力，瞬间就召唤出二三十块巨石，那破空声惊人，威力不用说。萧清羽当然不会直面其锋芒，飞快闪开。

    眼看无数巨石就要砸到小九，它身上忽然蓬起一大团火焰，巨石还没有触及，就已经被滚烫的火焰融化，流淌成岩浆掉落在地上。

    那灰袍老者眼神一凛，这是他第一次体会神兽的力量，心惊不已。

    但阿古力他们却没那么好运了，慌乱地躲避着。

    “阿古力，快走，别耽搁！”萧清羽大喊，提醒他别恋战，她一个人救不了那么多，不然全都得死在这里。

    阿古力终于回过神来，招呼一声族人，扬手借助几根藤蔓的阻挡，飞快后退，离开了山庄。

    有小九断后，喷吐出一道火龙防护，山庄的护卫不敢追来，两个灰袍老者也没有再出手，眼睁睁看着萧清羽等人逃离。

    一直逃了很远，萧清羽才停下来，一看阿古力这边，少了一人。

    “吉大呢？”萧清羽记得那个兔妖是叫这个名字。

    “他受了重伤，活不了了……”阿古力面色沉重地摇摇头：“我来不及救他，不然所有人都会陷在那里。”

    另外一个男兔妖，两个女兔妖都心有余悸，带着悲愤之色，却无可奈何。

    萧清羽沉默了片刻，没说什么。

    这次虽然确定了莫玉莲真的在山庄里，还有她身边人的修为，但除此之外，他们并没有得到想要的消息。而吉大的死，更是让阿古力他们悲痛，回程之时，一路上都显得垂头丧气。

    萧清羽无法指责阿古力他们，毕竟她非但没有损失，反而还拿到了一面宝镜。

    但以后再和兔妖一族行动，她会谨慎了。

    回到宅子，众人还没问萧清羽他们这次外出打探的结果，迎面就见阿古力等人浑身是伤，沾满了鲜血，而且还少了一人，已经知道情况不妙了。

    十二蹲在门口，关心不已，可它只看着阿古力一拳愤怒地锤在树干上，那懊恼的样子，什么话都问不出来。

    苏墨尘朝萧清羽使了个眼色，低声问：“怎么了？”

    萧清羽摇摇头，也压低了声音，简单说了一下情况，叹了一口气。

    一下午，阿古力等人都没有再露面，萧清羽也在屋子里思索着下次行动，拿出了从玉莲夫人那里得到的宝镜。

    这面宝镜是椭圆形的，比六欲镜更大一些，没有手柄。

    镜面银色，成色很新，暗金色的边框由一圈花纹组成。背面缠枝图案，正中间却是一朵仿佛骷髅头的花朵，充满了诡异气息，辨认不出是什么。

    萧清羽翻来覆去地检查，却看不出这宝镜有什么作用。

    研究了一下午，她也不得而知，干脆叫来苏墨尘他们一起查看，结果依旧毫无所获。

    “这真的是灵器？不像啊。”苏墨尘甚至连灵力也输入了，镜子一点反应都没有，仿佛就是一块普普通通的镜子。

    洛紫芊坐在旁边，腼腆地笑着，眼里有好奇，却没说话。

    霜儿也搞不懂，无影翻来覆去看半天，最后直接说：“肯定是假的，要不砸了试试，再没反应，多半就是假的了。”

    想起玉莲夫人那么谨慎的样子，萧清羽觉得这宝镜不像是假的。

    可惜老爷子不在，不知道去哪儿了，不然可以问问他。欧冶子也在实验室里，继续忙碌血之精华的实验，两个最见闻广博的人都不在，只能等明天再说了。

    晚上，萧清羽洗漱上床，随手将镜子放在桌子上，也没在意。

    半夜，万籁俱静，寒风乍起。

    窗外一片漆黑，房间里更是昏暗，似乎有风从窗户缝里吹进来，萧清羽迷迷糊糊地翻了个身，忽然……放在桌子上的镜子终于有了一丝变化。

    一抹虚影从镜面里冒了出来，犹如一阵烟雾般，慢慢地形成了一张人面的模样。

    人面没有五官，只有黑洞洞的眼眶，黑洞洞的嘴，在半空中扭曲缭绕着，悄无声息地朝萧清羽飘来。

