“哼……”

    见到身后跟随的人，卓荣鼻中轻哼一声。

    卓荣并未有丝毫担心，有人敢上前争抢江枫身上的宝物，他有十足把握，将来人灭杀。

    当初他在险地之时，灭杀的同阶修者，没有一百，也有数十之多。

    此时，卓荣心中已然打定主意，面对唾手可得的巨额赏赐，无论是何人来争抢，定然施展霹雳手段，将之灭杀当场。

    越来越接近，前方正在极力逃逸的‘猎物’卓荣心中大为欣喜。

    只要将江枫生擒，巨额赏赐，以及身上宝物，就会落到手中。

    双方距离，在时间慢慢消失之中，变得越来越近，简波蓦然取出一颗霹雳球，偷袭卓荣等人。

    趁霹雳球爆炸的机会，撒腿飞奔而去。

    正在逃逸之中，简波突然发觉，在其前方数里之处，一道强大的妖元一闪之下，便自消失不见。

    心念电转之下，简波登时明白，那处妖元波动之处，定然有强大的妖兽隐藏。

    在此种境况下，无论前方躲藏的妖兽有多强大，他都将会利用一下，算计好的话，说不定会出现变数。

    一念至此，简波方向并未有丝毫改变，却施展熙元步前方发力狂奔，很快拉开了与追杀之人的距离。

    “嘿嘿……这回看小爷怎么玩死你！”简波身体一震，敛息真元之气，让妖兽感应不到他的气息。

    数里之距，仅仅十几息的时间，简波便潜伏妖兽领地之中。

    取出一颗轰天雷，三颗霹雳球，以及数十张集束雷暴符。

    随手布下一道道陷阱，简波想算计，这些利欲熏心的可恶之人

    已经锁定简波身影，狂喜之下卓荣等人收起神识，直奔目标而去。

    此刻，卓荣等人只想着偷袭简波，便没再使用神识进一步探查，唯恐被对方发觉。

    如果这些人再走得近一些，用神识仔细探查，就不会这么粗心大意的狂妄了。

    因为前方一箭之地，便是四级妖兽领地，四级妖兽已经与元婴修者实力相当。

    布下陷阱之后，简波悄然返身，离开妖兽领地，迎向卓荣等人。

    此时，卓荣等人，正在寻觅简波的行踪。

    简波看到追杀之人的影子之后，随即整个人像惊弓之鸟，瞬间逃逸。

    为今之计最好是显得慌乱些，让对方看到自己害怕的样子。

    “还想跑？做梦！”卓荣冷笑声音未落，一道黑影转瞬即至，其速度与简波相比，有过之而无不及！

    简波脚尖轻踩藤灌，身影如风迅如雷电，朝前方狂奔。

    回头望去，这群人紧紧跟随身后，看其身上恐怖的气息，都是些元丹后期之辈，绝非简波现在所能够抵挡的强者。

    “这些人的实力竟然这么强，恐怕大部分具有，半步元婴实力！”简波的眉头狠狠的皱了起来。

    思索这人是怎样压制修为，而不被秘境规则所发现。

    一丝光线入目，简波的眼前一亮，离设计机关陷阱，只有数十丈距离

    望了一眼身后追杀之人，一颗心不断的往下沉去，实力太过悬殊。

    即便是以自己现在的实力，与这群人相博也难以抵抗，何况是这些人不一定，只是是半步元婴，若不是自己有先见之明，这几乎就是绝境。

    若是被四级妖兽缠住，弄个半死不活，再被黑衣人围杀，他可是再无回天之力逃生了。

    “小蝼蚁，没想到你逃跑的速度，竟然如此之快！还真出乎我的意料。”

    “不过，你今日必死！我要将你抽筋扒皮炼魂，以泄我心头之恨，你再使用霹雳球啊！”

    卓荣阴森的声音，落入了简波的耳中。

    简波偷袭的那颗霹雳球，早已锁定卓荣，霹雳球爆炸，已将他弄得，衣衫褴褛，伤痕累累。

    “妈的，是你在追杀我，我看你跟着后边很辛苦，好心好意赏赐一颗霹雳球，你却不领情。”

    “我知道凭你们这些人的强悍修为，那颗霹雳球炸不死你，我只想趁此机会，让你们休息休息。”

    “你不领情也就算了，干嘛还要谩骂我啊？你他妈的脸，丢到哪里去了？”

    简波怒气冲天，一声叫骂，直把卓荣，气得脸都绿了。

    “兔崽子，你找死！我本想生擒，留你一命，现在看来不需要了。”卓荣的速度再增三分，离简波好像也仅仅只有十丈左右的距离。

    “留我一命？笑话，刚才还说要杀我，现在怎么变卦了？”简波一声冷哼，心中却是暗暗焦急了起来，快！还有一步！

    “小子，你找死，今日将你斩杀，日后定要找出你的家族，我要灭你满门！”卓荣目中杀气渐盛。

    “灭我满门？很好，我记住你了，若今日我若逃出，改日我定要你付出，惨痛的代价！”

    简波虽说不知道，追杀之人，真实的身份，但此人如此恶毒，与狠辣的话语，心中也是杀气弥漫，若非是一群人，今日定要将此人斩杀在此。

    “哼……你能逃出再说吧……”卓荣冷哼一声，却是微微色变。

    他不得不小心对待眼前之人，从声音可以判断出对方的年纪，仅仅是个二十左右而已，它日成长起来，哪还有自己的活路？

    当简波脚踏机关陷阱范围的刹那，眼角微微一瞥，咬了咬牙，神识瞬间激发轰天雷。

    与此同时，简波蓦然爆发出，强大的气息，冲向四阶级妖兽的领地。

    遥望妖兽巢穴，击发一束雷暴符。

    简波设下的连环计，此刻发挥了作用。

    简波抬脚而去，卓荣等人脚踏而至，一声炸响，数声嚎叫，一声怒吼，在这偏僻的之地响起。

    “轰……”

    一声炸响，将卓荣等人轰向了半空，简波设计的轰天雷、霹雳球，此刻变成了一颗颗地雷。

    “嗷……”

    一声嚎叫，如同野兽死前惨厉，那是妖兽的嚎叫。

    “啊……”

    从地面向上爆炸的力度，饶是黑袍人有真元护甲、魔元之盾加身，也难逃被瞬间炸死。

    爆炸声过后，紧随卓荣追杀而来的黑衣人，只剩下二个伤痕累累，衣衫褴褛之人站起。

    卓荣只是被炸掉了一条腿，不过对于修者来说也不算什么。

    毕竟飞行的时候，不用双脚也可以，但还是影响其战斗力。

    另外一个没被炸死的人，却断去一臂。

    后面那些跟着吃瓜的人群，也没幸免，死的死、伤的伤。

    就算没死，也被轰天雷气浪掀飞，摔落地面，伤痕累累，享受了无妄之灾。

    幸免之人，爬起身来，四下逃散。