    居然是传音符出毛病了！

    顾惜玖也是无语，不过心中火倒是消了一大半。

    她不由得看了看自己手里的传音符，测试了一下，没毛病啊。

    又拿过来他的看了看，终于发现了纰漏，传音符右上角有一淡白点，那淡白点很微不足道，略一擦拭就擦掉了，然后顾惜玖再连接，这次连接上了。

    帝拂衣摸了摸鼻子：“这东西这么精细？只是沾了一点污就……”

    顾惜玖横他一眼：“那是因为这污渍正好沾在传感点上，你这么有洁癖居然没看到这污渍……”

    帝拂衣抬臂将她搂在怀中：“那是因为我归心似箭，一刻也没闲着。”

    好吧，算他有理。

    顾惜玖是个大度的姑娘，不追究了。

    她还挂念着下面，这个时候自然顾不得和他叙旧，和他略说了两句话就要下去。

    帝拂衣道：“你担忧的不错，他们三个确实不是那大块头的对手，现在估计也快落败了，你下去出手正好……”

    这句话说完他就解开了结界，于是顾惜玖就直接从天而降落入战场中了——

    这家伙解结界解的不是一般的利索，顾惜玖尚没来得及和他多交代几句，就被迫加入战局。

    她在落下的那一刻也看到帝拂衣落下来，他已经换成了帝拂衣的打扮，落下来后他就在下面悠然观战，没事人一样。

    谁也没想到此刻的左天师已经是真正的左天师，真正的如假包换。

    至于圣尊——

    圣尊原本就是神出鬼没的，他倏忽来又倏忽去，谁也不会意外。

    就连沐风四位护法也有些愣神，他们看看顾惜玖，再看看帝拂衣，试探着过来：“主上？是您？”

    帝拂衣倚着一根柱子站着，凉凉瞥他们一眼：“这次你们没中蛊改脑子进水了？自己的主子不是应该一眼就能认出来？”

    沐风四人不敢回话，不过终于确定是自家主子了。

    这么毒舌怼他们的，除了他们的主子没别人。

    沐风叫苦，那假左天师他们还是一眼就能认出来的，但是顾惜玖扮演的左天师大人实在太像了！如果不是她事前和他们联系过，他们几乎就要认错人……

    不过沐风还是蛮佩服自家主子和顾惜玖的，这两个人简直就是无缝对接啊！这么快就各自回归自己身份，而且还这么神不知鬼不觉的，大概除了他们四个无人能看出来。

    天空中顾惜玖大展神威，和那大块头打的天地失色。

    下面无数人仰头看，看的如醉如痴。

    古残墨靠近帝拂衣身边，看了看他再看看天上打斗的顾惜玖，语重心长慨叹：“对了，惜玖，左天师今早联系我了，我忙着做事，就把这事忘了，你看你化为他的模样为他洗清污点，他也为你穿起女装化为你的模样和人大战，你们二人倒是很为对方着想，相信这一战后，你的名声将名扬四海……”

    帝拂衣瞥了他一眼：“本座联系你让你向惜玖报我平安你居然忘了？”

    古残墨道：“这不是忙嘛，千头万绪的事需要我安排……哎，等等，你是……帝拂衣？！”