    呼呼风声，在耳畔吹过。

    全力奔跑之下，两人很快就到了皇城城墙下。

    不过，身后跟着的高手，也达到了十余人，每一个都挟着凌厉气势。

    一道道冰冷的目光看着周扬和小龙女。

    她们敏感的感官，都能感受到数道威胁瞄准在自己的身上。

    “嘭！”

    周扬用力一踩地面，身形顿时化作冲天而起的炮弹，冲上了八十米城墙！

    小龙女羡慕的看着周扬巨大力量下踩碎的青石地砖。

    她脚尖点在地面上，真气运转之间，一股轻盈的气流托着她轻飘飘的身子，飞上了城墙。

    中间借力一次，落到了城墙头上。

    城墙上的士兵，已经被周扬打晕在地，生死不知。

    “放下九公主！否则天下之大，你无处可逃！”

    一名华服老者双脚踩踏着虚空，背负着双手，朝着两人缓步走来。

    “指挥使！”

    不少一直跟在周扬屁股后头的高手，见到这漂浮空中的老者，站在城头上各个方向，将周扬两人围困中央。

    目光看向老者，等待他的命令，显然是以老者马首是瞻。

    “你们跑不了的，不论你们是哪里派来的。如果伤害到九公主分毫，你们，你们的家族，还有你们背后的势力，都会为此而死！

    而且，本官身在空中，是谁给你的自信，能逃出京城？”

    指挥使飞到了周扬两人的上空，悬浮在百米高空，俯视着挟持着九公主的两人，语气平淡。

    那高高在上的样子，像是在看着两只蚂蚁一样。

    周扬没有理会这个背负双手，站在空中极度自负的老头。

    此时，站在城头上面，大阵的压制力量已经变的非常薄弱。

    他挟持着九公主，毫不犹豫的从城墙上跳了下去。

    在跃出城墙的一瞬，周扬身上自金蕊那里得来的腰牌闪烁了一下。

    周扬浑身一阵轻松，彻底摆脱了大阵的压制。

    神行符发动，周扬身体变得轻飘。

    将手中黑洞炸弹扔进了随身空间内，周扬拿出了一个张着一对金色翅膀的飞球，并果断将之捏碎。

    霎时间，能量顺着周扬手掌流转全身，还未落到地面，周扬就已经变成了一位金甲神人，悬浮在了城墙外的空中。

    背后的金色飞翼展开，每一只羽翼都两米有余。

    身上“噼啪”闪烁着金色的雷电。

    一时间威势无两，像是天神下凡。

    这看的刚刚还神色淡然，风轻云淡的指挥使双眼蓦的瞪大：“这个宫女，是什么人？怎么从未见过江湖中还有这种神物？”

    就在他飞扑而下，想要将两人拦下的时候。

    周扬伸手顺势抱住了紧随他跃下城墙的，小龙女柔软的腰肢。

    左拥右抱，带着九公主，霎时间化作了一道金光，在皇城众人的眼中，像是一道流星一样，冲天而去，在在长天划过，留下一道长长的雷光尾翼。

    指挥使下意识追了出去，却发现在这眨眼间，那金光就已经飞出了北京城：“这速度，根本追不上啊······”

    相比之下，这速度就是法拉利和拖拉机。

    城外三十里，

    河边。

    金光一闪，这里就多了三个人。

    “呕~”

    一落地，九公主就跑到了河边，干呕了一阵。

    小龙女也脸色发白。

    周扬身上的金甲化作流光逸散，感受到体内的那一股能量也消失不见。

    他知道，这是雷光球里面封印的雷霆遁光彻底耗尽了。

    小龙女跑到九公主上游河边，鞠了一捧水冲了冲脸。

    又撸起袖子，又冲洗了一下自己身上的伤口和流出的血迹。

    周扬见到小龙女身上有乌青的钝挫伤、流血不止的刀剑伤口，从随身空间拿出药箱，给她消毒止痛上药。

    “你的伤已经都好了？”

    小龙女惊讶的发现，周扬背上、肋下，之前看上去还分外狰狞的额伤口，到此时都不到一炷香的功夫，竟然已经完全好了。

    这让小龙女惊叹不已。

    “我修行炼体，身体受伤恢复速度快。”

    周扬感觉，自己现在的身体恢复速度虽然比不上金刚狼那个级别，但是寻常刀剑枪械所伤，只要不是缺胳膊断腿、伤及脏腑，致命伤，一般伤口恢复也就盏茶功夫。

    这样的能力，在诸天战场上，存活率会大大提升，看得小龙女一真羡慕。

    “接下来，咱们去江南？”

    小龙女和周扬商量道。

    “嗯，不过，在此之前，先把易容面膜洗掉。”

    周扬往前一推，一道忽然出现在虚空中的门被推开，周扬拉着小龙女，和正站在河边默默当小透明，明哲保身的九公主一起进入了进了门。

    “啊！”

    一阵尖叫声响起。

    两个仅穿着内裳的丫鬟，见到忽然进来的几人，惊吓喊道。

    尤其是两个和她们长得一模一样的女人，更是将她们的胆都要吓破了。

    “九公主！”

    她们又看到了九公主。

    周扬没有理她们，把九公主留在这里，拉着小龙女就进入了卫生间。

    将门关上，卫生间里变得漆黑一片。

    小龙女拿出卸妆油，两人将脸上的易容面膜洗了下来，又用水冲干净。

    “噼里啪啦”一阵炒豆子似的响声。

    周扬身高忽然开始增长，很快他就恢复了自己本来的身高。

    又到了衣帽间，周扬又换了一件宽松的道袍，套在身上比宫女的粉色宫裙舒服多了。

    趁着小龙女换衣服，周扬回到了客厅里，一屁股坐在了柔软的沙发上面。

    金蕊、香雪和李思夏看着周扬，吓的躲在角落里。

    “你们也别害怕，你们想想，像我这么帅的男人，能坏到哪里去？

    等到安全的时候，我就会把你们放了的。”

    周扬一招手，从厨房的冰箱里，飞出来一瓶阔落。

    拧开盖子，“嗤啦”一声，顿时气泡冒了出来。

    仰脖灌了一口，透心凉，心飞扬。

    看着和可乐的帅气男人，三个女孩觉得他说的有理，心里稍稍放松了一些。

    “丫头，你就在这里先住几天，等到我们离开的时候，自然会放了你。”

    周扬站起来，摸了摸九公主李思夏的脑袋，转身走进了卫生间，到了陈列室之中。

    此时，陈列室的地面上，散乱在各处数十本武功秘籍，都是在周扬扔出高爆手雷的时候，将文渊阁武库中品相完好的秘籍收起来的。

    周扬将之分门别类，盛放在了自己之前清理出来的那一个柜子里，和那本孤零零的《剑道初解》放在了一起。

