    文武百官，站在原地，看着面色变幻，似是陷入沉默的周恒，不敢有任何的打扰。

    足足过去了半刻钟的功夫，才见到周恒终于开口，“刘伯温！”

    “微臣在！”

    刘伯温微微躬身。

    “传朕的旨意，让现阶段居住在西荒域的百姓，于一个月内全部迁移到其他荒域。”周恒开口道。

    “陛下，这……”

    经过十年的休养生息，以前魔气滔天的西荒域，如今才恢复了正常，现在又要迁徙？

    “仙武大陆接下来的剧变，会在西荒域爆发出来，若是任由那里的百姓呆在原地，必然会死伤无数。”周恒看着文武百官，解释了一句。

    文武百官，无不心神巨震。

    “微臣领旨！”

    刘伯温不认为周恒会在这种事情上开玩笑，当即便没有了异议。

    西荒域的经济，可以以后重新搞，百姓的生死才是最重要的。

    人活着，一切皆有可能！

    人若没了，那所拥有的一切，也不过是镜中花，水中月罢了。

    ……

    早朝结束之后，周恒的圣旨，便第一时间传到了西荒域。

    不出意外的，引起了一阵轩然大波。

    初始之时，百姓无不怨声载道。

    十年前，大周帝国让他们从其他地域赶来西荒域定居，许以各种好处。

    好不容易他们安定下来了，现在又让他们迁移，不带这么玩人的啊。

    不过，这种怨声载道，在知道朝廷会在事后赔偿双倍的损失之后，便逐渐的消散于无形了。

    而且周恒颁布的圣旨之中，还额外的承诺百姓，少则十年，多则百年，待一切结束之后，若是原西荒域的百姓，还愿意回去的话，所享受的待遇，还是跟之前的一样。

    这样一来，民心便被顺利安抚了下来，不再有反对的声音。

    ……

    时间辗转，又是三年过去了。

    距离周恒刚刚回归仙武大陆的时间点，已经过去了足足七年的时间，开始进入到第八个年头。

    这一天，周恒一如既往的召开早朝。

    忽然间，整个仙武大陆宛若地震了一般，开始剧烈摇晃起来。

    好在大家的修为皆不低，虽说震动来的有些猝不及防，但还是很快的稳住了身形。

    “怎么回事？”

    周恒直接站了起来。

    刘伯温刚要说话，袖袍里的传音石忽然震动了起来。

    这是他近几年来，必须随身携带的东西，感觉到震动后，他连忙拿出来一看。

    紧接着便是身躯一震。

    “刘伯温，什么情况？”周恒开口。

    刘伯温收敛心神，连忙站了出来，躬身道：“陛下，西荒域发生异变，一处方圆百万里的地面，忽然坍塌数百米，紧接着一株苍天巨树便是冲天而起，高耸入云，树干足足有五百米那么大，而且释放着一股无比精纯的生命气息，初步推断，这很有可能是……”

    “生命之树！”

    刘伯温面若潮红，做出了自己的判断。

    哪怕是沉稳如他，这个时候，也是难以遏制住内心的激动。

    生命之树啊，若能得之，炼化，哪怕不能长生，寿元也会近乎无限的绵长。

    这是所有的修士，都无法免俗的。

    周恒站在龙椅面前，已经可以清楚地听到文武百官那粗重的呼吸声了。

    人生在世，即为修士，谁不想长生不死？

    “叮！触发传说级任务！世界树幼苗！任务详情：仙武大陆出现逆天机缘，一株幼年期的世界树，若是宿主可以成功炼化，将获得五次神魔觉醒，三次神魔复觉醒，三次极限觉醒，一次圣源传承！注：炼化世界树幼苗，可让宿主晋级圣人境，渡圣人劫时，得到更大的庇护，成功率更高！”

    召唤系统的提示音在周恒的脑海中响起。

    “世界树幼苗？”

    周恒瞳孔骤然一缩，心脏很不争气的剧烈震动起来。

    他乃混沌生灵，寿元乃是同阶修士的五十倍以上，晋级地仙境的时候，又炼化了生命道果，这让他的寿元倍数又进一步增长，不敢说达到百倍，但是六七十倍，甚至是七八十倍，也不是不可能的。

    故而若是生命之树的话，虽然对他有效果，但是效果恐怕没有对别人的效果大。

    可若是世界树幼苗，那可就不一样了。

    传说中，世界之树，可撑起一片宇宙。

    得到世界之树，哪怕仅仅是幼苗，对于修士来说，都是至宝。

    以后成长起来，大道境，便不再是梦想了。

    圣人境因为开辟了本源世界，所以无法将世界树幼苗的效果发挥出来，但是准圣境和入圣境就不一样了。

    以世界树幼苗，撑开本源混沌，开辟出本源世界，从而踏入圣人境，战力可就要比同阶强大十倍不止了。

    在圣人境这样的层次之中，一个打十个，那是何等的耀眼。

    周恒若是能得到炼化，不仅仅奠定了他晋级圣人境之后的战力，还能完成任务，得到大量的奖励。

    还有一点，那便是初始炼化世界树幼苗后，他的实力会迎来一次飞涨，说不定可以让他从大罗混元境圆满层次，直接越过寻圣境，晋级入圣境。

    世界树，撑开混沌，演化三千大道。

    还有什么比炼化世界树幼苗，从中获取三千大道真谛的速度快？

    说不定周恒还能因此补齐时间与空间的大道。

    难怪会说，仙武大陆的剧变，既是机缘，也是灾难！

    机缘，得之，未来晋级圣人境，几乎是板上钉钉的了，甚至有望大道境。

    灾难，这不仅仅会造成大量入圣境的伤亡，而且对于仙武大陆本身，亦是一场摧残。

    试想一下，十几万，甚至是几十万入圣境在仙武大陆交手，那会是什么情况？

    仙武大陆如今虽然恢复了不少，已经可以容纳入圣境初期巅峰了，但论品级，还是准仙级星辰啊，只能说更加接近仙级星辰的层次而已。

    但即便是仙级星辰，也不敢说可以安然无恙的承受着十几万，乃至是几十万入圣境强者的厮杀。

    此战役之后，仙武大陆，恐怕会陷入短暂的贫瘠期。

    当然了，只要准圣境强者不出手，仙武大陆，应该是不会毁灭的。

    “项羽，伏羲，如来，镇元子，猪八戒，沙悟净！”周恒接连点了几位入圣境圆满。

    “末将在！”

    项羽等人，齐步迈出。

    “召集两千入圣境后期，随朕一起，前往西荒域！”周恒大手一挥。

    “诺！”

    声若洪雷，传遍四方！

    PS：还欠五更，实在是写不动了，抱歉！下个月还吧！下个月就不承诺一天四更保底了，太累人！

