    第463章 杨母：真羡慕玉晴 能遇到这么好的人

    “爸，好吃吧！”

    杨曼妮尝了几筷，便放下筷子，看着自己爸妈，笑道。

    “好吃！小默这手艺，怎么会这么好？”杨父头点得跟捣蒜似旳，接着，有些纳闷地道。

    “请人教的呗！”

    对面，杨骊抬起头来，瞥了一眼自家堂妹，哼声道，“他家里那么有钱，请几个大厨教教还不容易？”

    “我想，能教出这么厉害的水平，肯定是国宴大师级别的吧！”

    一旁，刘应平抬头，笑道。

    “我看也是！”

    杨父听罢，微微点头。

    “谁说他家里有钱了！”杨曼妮嗤笑道。

    这堂姐夫妇，就是觉得叶默是个富家公子，钱都是家里的，没什么了不起，话里话外都是贬低的意思。

    “他不是那仁华的董事长么！不是家里有钱，还能是什么？”

    杨骊亦是嗤笑。

    怎么听这堂妹的意思，这姓叶的家里没什么钱，难道他那仁华董事长的身份，是自己赚来的不成？

    明明就是个富二代，立什么白手起家的人设！

    要不是他家里有钱，就算他长得再帅，厨艺再厉害，这苏大明星还能看上他不成？

    就连杨父，杨母，也是跟着点头。

    这个年轻人，他们不是很了解，但听曼妮提过几次，说他很厉害，很有才华, 很会赚钱, 但就算再会赚钱, 也挣不来那么大一个集团啊！终归还是家里有钱！

    “他家可没什么钱，还很穷，不信, 你们问玉晴！”

    杨曼妮嘟囔道。

    “是啊！”苏玉晴轻笑着，点了点头, “他啊, 以前没什么钱的, 他的钱都是自己挣的，莪没帮他, 也帮不到。”说着，她扭头看去，一双美眸中, 泛起涟涟的异彩。

    那会找到他的时候, 他还没什么钱, 衣服都是自己给他买的。

    就算决定跟他在一起了, 他也没多少钱，那时她还想着, 他挣不挣钱无所谓，反正自己有钱，能养他, 可哪想到，他现在竟变得这么有钱了。

    她都不知道, 他现在多有钱了。

    她红唇一抿，微微笑了, 有些自豪，骄傲。

    桌底下, 一只葱白的玉手探出, 抓住那只宽厚细腻的大手，轻轻捏了捏。

    “怎么可能？”

    杨骊听得一怔, 继而用力一摇头，却是不信。

    就连杨父, 杨母, 都觉得这番话有些荒唐了。

    一个穷小子，还能翻身赚钱，赚到一个大集团, 完全靠自己的本事？

    这, 怎么可能啊！

    上次女儿说他投资，炒股厉害, 但这也是需要本金的, 如果他家里没钱，那只能是靠玉晴的钱了！

    “爸妈，你们是不知道，他有多厉害，他以前是单单做直播的，一天就能赚几百万，现在还做了服装，做出了个大集团，估值几十亿了。”

    杨曼妮笑道。

    “这……”

    杨父，杨母一听，嘴巴一张，满脸咋舌，却是觉得女儿这番话越发荒唐了！

    做直播这行, 听说是赚钱，可哪能赚那么多！

    还有啊！做做服装, 哪还能做到几十亿的估值，这不更荒唐了么！

    杨父皱了皱眉，就要开口, 训斥一下自己女儿。

    这时，杨骊突然失声道：“他……做什么直播的？”

    她似是想到了什么，瞪大的一双眸子中，有几分怀疑，震惊，还有强烈的不可置信之色。

    “就斗音那个啊！最大的那个主播！”

    杨曼妮看去，笑道。

    当啷两声，杨骊的手一颤，筷子便是掉落下来。

    但她却是浑然未觉，表情依旧呆滞，一双眸子又是瞪圆了几分，充斥着极度的骇然之色。

    这家伙，竟然就是斗音那个大主播？

    这……怎么可能啊？

    那个主播，多厉害啊！据说才华跟妖孽一般，什么都会，这段时间也是频频上新闻，好像粉丝都破亿了，十分轰动，俨然是个大名人了。

    这般厉害的人物，怎么可能就是眼前这个青年？

    她完全无法相信。

    但，瞥了一眼旁边婴儿车里的两个宝宝，她便是不得不信了，一切都对得上，眼前这个家伙，她以为的富二代，真的就是那个斗音的大主播，轰动全网的大名人！

    咕噜！

    她艰难地咽了口唾沫，心神震撼无比。

    这哪是什么没用的富家公子，分明是个妖孽！

    一旁，刘应平也反应过来了，抬眼一看，手一抖，调羹也差点落地，好险是抓住了，没真掉下去。

    他瞪大了眼，生生吸了口凉气，满目的震骇。

    “他……很厉害吗？”

    见状，杨父有点懵了。

    这个年轻人，到底是有多大的本事，才能把这两人震成这样子？

    “这……”

    杨骊张了张嘴，却是一时不知道，该从哪里说起，毕竟这个人，实在太厉害了，厉害得简直有点离谱。

    “这么说吧，他粉丝很多，已经破亿了！”

    想了想，她道。

    杨父一听，还有反应不过来，仔细一琢磨，一双眼睛便瞬间瞪圆。

    粉丝破亿！

    这得是多大的知名度啊！

    一旁的杨母，面色一僵，眸光也有了几分呆滞。

    一直听女儿说，这年轻人厉害厉害，可哪想到，竟是这么厉害！

    普通人家出身，却能做到这么出名，这么有钱，关键是，他还这么年轻，这本事大得简直教人不敢相信！

    再看了一眼玉晴，她心中略有些羞愧。

    她一直觉得，玉晴之所以看上他，就是冲着他的家世，其次才是这张脸，现在想想，实在惭愧！

    那杨骊抬头，看了看苏大明星，再看了看那个妖孽，最后，收回目光，往身侧看去，一张脸又是涨红了，窘迫无比。

    她竟然还觉得，自己这丈夫能跟苏大明星的男友比一比，也不算差，除了家世，相貌，自己丈夫还更厉害，可现在想想，实在可笑。

    她低下头，再不敢吭声了。

    “小默这么厉害啊！”

    好半响，杨母才缓过神，笑了起来。

    她往前看去，眸光之中，有几分强烈的惊叹，以及艳羡之色。

    她实在是羡慕玉晴的运气啊，竟能遇到这么好的人，再一看自家的女儿，她心中便是微叹了口气，女儿她怎么就没这么好的命呢！

    (本章完)

