    这浓浓的某宝精英客服风，差点将伍月劝退。

    她面色如常的苦笑不得的伸手捡起一块盐晶扔进自己的口袋中：“你帮我测测，这是盐晶的纯度怎么样？”

    系统瞬间垮起了一张小狗比脸：“宿主，你不卖点什么挣个积分外块么？

    你现在的积分面板比脸还要干净啊。”

    伍月有些得意的挑了挑眉：“是啊，我也觉的自己皮肤好多了，难道是吃下去的食物都比较原生态。

    而且这里的空气也比较好。”

    说罢，还深深的吸了口气。

    统子内心疯狂输出着呵呵二字，所以宿主大大你的耳朵是自带过滤功能么？

    为什么我之前说的话一个字都没听到，人家那是在夸奖你么？

    无奈的将那块深蓝色的晶体收进系统空间中。

    “叮！系统检测中！”

    “检测结果：高浓度盐晶石。”

    机械的检测声音落下后，统子贱兮兮的声音再次上线：“亲爱的宿主大大，请问您的脚边有木有盐晶石的渣渣。

    阔不阔以赏给小统子一些。

    经过您长期的忽略，小统子现在吃饭都已经很困难了。”

    说罢，还十分应景的给自己配上了一段凄惨悲凉的音乐。

    伍月：“...”

    现在的统子怎么感觉更加的贱兮兮了？

    但是想到自己最近却是没有怎么搭理这个可怜的小统子，伍月心中也有了那么一扭扭的愧疚之感。

    当下站起身来，将周边散落在地上的盐晶石全部扔进了自己的小背筐中。

    其实全部都进了统子的小口袋。

    为了让自己体会一把有钱系统的感jio，统子还特意将积分到账的提示音调成了金币落下的声音。

    耳边是金币不断落下的声音，统子整个人都有些飘了。

    “宿主，你真是这个世界上最好的宿主了，我爱你，就像老鼠爱大米！”

    伍月呵呵：“别天真了统子，这个世界的老鼠不爱大米，它爱肉啊。”

    统子黑溜溜的眸子中掠过一串画面，随后打了个冷战道：“亲爱的宿主，你说的对。”

    这个凶残的世界啊，老鼠都特么比狗大了。

    再低头看看自己这五短的身材，统子心中莫名便充斥着一股忧伤。

    “刚才售卖所得的积分给你三分之一，剩下的存在我账户上。”

    统子咬着小手帕哭唧唧，我以为这些积分全部都是给我的，但是现在你却告诉我，只给我三分之一？

    正准备弱弱申诉一下的统子刚刚努力挤出了两滴泪水的眸子下一刻瞬间一凝，急声道：“宿主，快点离开你现在坐的石头。”

    伍月闻言，还没有反应过来，却感觉自己的身体似是被什么控制了似的，瞬间向一边闪去，竟然还来了几个后空翻。

    伍月：“...”

    就挺秃然的...

    我这么牛逼，自己都不知道。

    许是听到这边的响动，留下来守卫的兽人战士也循声赶了过来。

    刚来到这边，便看到他们严重柔弱的小雌性几个利落的空翻后完美落地。

    这个时候虽然是应该有些掌声的，但是伍月的眸子看向方才她坐过的地方却是一点也高兴不起来。

