    外滩金融聚集地，单价约30万/平的纯住宅黄浦湾壹号，拥有4万方中央公园景观和3000平人工湖。

    去年蒋梦婕在学校获得奖学金，蒋妈妈特别买了这套房送给女儿当礼物。

    蒋梦婕从没给任何朋友说过，魏凛说是第一个知道蒋梦婕私人空间的秘密。

    小区环境很幽静，能在外滩这种喧嚣之地有这么一出安静之所，也只有超级有钱人家才可以拥有的。

    魏凛觉得这套房子以后成为两人的泡房也是可行的。

    她走在前面，时不时的回头偷瞄倒影在地上的双人影。

    她也不知道自己为什么就很紧张，心脏扑通扑通的跳。

    刚才杀气腾腾的霸气哪儿了？

    此刻像只待宰的小绵羊，好怕身后的屠夫白刀子进红刀子出。

    魏凛一路上看着前面偷瞄自己的蒋梦婕，觉得吧……还真是个宝藏女孩。

    3栋1单元楼下止步。

    蒋梦婕深呼吸，然后挂起笑容转身，深鞠躬：“蟹蟹，我到家了。”

    她可不敢在这个时候上去卿卿我我，要不然准出事，所以理智一点比较好。

    魏凛笑着朝前走了一步，蒋梦婕拽着袖口警惕的后退一步，“你要干嘛？”脚后跟踢中了台阶踩点摔倒。

    “我有点渴。”

    就这么老套的套路。

    “不请我上去喝杯水坐坐？”

    魏凛想干嘛她又不是不清楚，男人就那么喜欢做那种事，很有意思吗？

    不过……上去坐坐喝杯水也是可以的。

    “好吧，告诉你哦别进我家就对我乱来，要不然你容易牺牲。”

    蒋梦婕真诚的警告，魏凛全当耳边风听听就得了。

    死不死我不清楚，反正我知道我今晚要成仙，飘飘欲仙。

    “OK。”

    1梯1户私家电梯里魏凛很老实，直达18楼，开门就是一个生活阳台，阳台上放着鞋柜。

    指纹解锁开门。

    “进来吧。”

    进屋，客厅很大，装修属于法式宫廷风格，极尽奢华，宛若一个公主城堡。

    三室两厅两卫的房子面积一共350平，总价近1亿的豪宅，让魏凛好奇蒋梦婕她妈是做什么的。

    魏凛没问，毕竟这种家庭秘密太多，别太有好奇心。

    “我去给你拿水。”

    蒋梦婕放下钥匙匆匆要去厨房。

    “我不渴！”

    魏凛直接拆掉自己的借口。

    紧接着…听到魏凛靠近自己的脚步声。

    完了完了。

    蒋梦婕努力让自己保持镇定，但是深更半夜孤男寡女，两情相悦，谁镇定得了？

    后悔放他上楼了。

    低着头紧张得不行的蒋梦婕看着魏凛从后面走到前面，蒋梦婕鼓起勇气抬起头：“魏凛要不……”

    话还未说完，又遭魏凛吻了。

    又来这套？

    蒋梦婕最受不了魏凛这招，完全没有抵抗力啊。

    每次都接吻，就不能换点新花样吗？

    双手抱着魏凛的强有力的腰部，身子也倾倒在魏凛怀中。

    吻戏这一块，魏凛很温柔的，蒋梦婕只需要闭上眼睛享受被带飞的感觉，仅此而已。

    深夜是肾上腺素分泌的黄金时期，肾上腺素快速分泌多巴胺，产生出一种名叫荷尔蒙的激素，荷尔蒙迷惑着神经，让人陷入深渊。

    蒋梦婕沉醉其中，直到某一刻被魏凛不安分的手给惊醒。

    一把推开魏凛，蒋梦婕伸进T恤后背扣上自己背背佳的扣子，“你讨厌。”

    有点扫兴了。

    “梦婕不至于这样吧？”

    “总之你别乱来，你敢再乱来，我拿枪毙了你。”

    “来来来，指着我头来，你掏出枪我叫你妈都行。”

    “你说的。”蒋梦婕神秘一笑，转身从酒柜下面的抽屉里掏出一把沙漠之鹰，对着魏凛，“叫妈。”

    我擦勒！

    ，我大意了，我忽略了蒋梦婕他爸是做什么的了，她悄悄搞一把沙漠之鹰回来防贼并不是难事。

    蒋梦婕呵呵笑了笑问：“魏凛，姐姐现在要问你话，你可要老实回答哦？”

    “知无不言言无不尽。”

    “你爱我吗？”

    “爱，我最爱你了，这辈子我只爱蒋梦婕一个女人，不，下辈子也爱你。”

    枪杆子下的爱情。

    现在知道魏凛为什么要躲蒋梦婕了吧，他爸是军区首长，魏凛真惹不起这女人，作死，疯狂的作死。

    “呵呵呵，骗你的没子弹，”蒋梦婕把枪扔给魏凛。

    魏凛把握一下沙漠之鹰，挺好看的。

    不过…

    “蒋梦婕你还用枪威胁我，我告诉你，你完了，你今晚完了。”

    魏凛立刻就翻脸不认人，冲了上去，屁股上就给了她一巴掌，疼的蒋梦婕啊的一声。

    魏凛直接把蒋梦婕抱住，往卧室走。

    “魏凛你要干嘛，你别乱来，我警告你。”

    “老实点。”

    魏凛推开推开卧室后啪的一声重重关上。

    把蒋梦婕甩到床上，然后也跳了上去，把蒋梦婕拉了过来。

    “还玩枪吗？我这里有一把，你要玩吗？”

    说这话魏凛就要解皮带。

    蒋梦婕双膝跪在床上，举起手，“我发誓我不玩了，魏公子请自爱。”

    “我真想抽死你。”

    “我错了嘛，好不好嘛。”

    蒋梦婕抱着他撒娇。

    “就一句错了就行？”

    蒋梦婕抬起头看着魏凛，“那我留你过夜行吧？”

    魏凛低头吻了上去，蒋梦婕眼睛又闭上了。

    片刻后，魏凛判断时机才不多了，说：“要不先洗个澡。”

    蒋梦婕爽快的答应，“好啊好啊！”

    “你答应得那么快，是不是又要耍花样。”

    “没没没。”

    “那行。”

    魏凛下床去客房洗澡，蒋梦婕在主卧洗澡。

    洗的干干净净后回到主卧，顺手就把门和灯关上。

    蒋梦婕也洗好了，穿着睡衣躺在床上玩手机。

    魏凛伸手把蒋梦婕的手机夺了过来，一把就砸了墙上，砸的稀巴烂。

    “我的手机！”又咯咯咯的笑了笑，“真是服了你了。”蒋梦婕索性也伸手抓起台灯砸在地上，砸得稀巴烂。

    “好啦，灯关了。”

    几秒后，噗嗤一声都笑了出来。

    砸疯了。

    见到东西就砸。

    先是平摊，然后蒋梦婕斜躺，张开手：“抱抱。”

    魏凛把蒋梦婕拉了过来抱住，她身子很软，挤压感很强。

    趁着夜色弥漫，蒋梦婕主动献吻。

    魏凛的手往上，蒋梦婕没制止，只是身子僵硬了一下而已，呼吸因为紧张而急促。

    片刻后…

    魏凛的手往下，被阻止了！

    禁区。

    “上面给你已经够仁慈了，你别得寸进尺，要不然我沙漠之鹰伺候。”

    魏凛不听劝。

    蒋梦婕一只手按着他，另一只手从枕头下掏出一把沙漠之鹰，伸进被子里。

    魏凛摸到她大腿上冷冰冰的硬物，“啥？”

    掀开被子一看，噗——

    差点摔倒床底下。

    “臭弟弟，叫你听话你不听，摸啊继续摸啊！”

    魏凛哭笑不得。

    “你特么的哪儿来的那么多沙漠之鹰？”

    “卧室放一把防身喽，这把真有子弹，你赌不赌？”

    魏凛心好累。

    吓软。

    “服了你了，史密斯夫妇在床上也不带这样玩的。”

    “我不管，我是蒋梦婕，我喜欢。”她傲娇的说。

    蒋梦婕呵呵笑了笑，然后说：“吻我。”

    “喳。”

    魏凛心惊胆跳的继续亲吻。

    “问你个问题，界限在哪儿？”

    “肚脐眼以上。”

    “要不我还是睡客房吧，毕竟男女有别。”

    “走？腿打断，躺下抱着我。”

    “……”

    蒋梦婕扬了扬沙漠之鹰。

    魏凛叹息。

    宝宝好苦要凉凉。

    魏凛这辈子死法目前有两种。

    第一种：温浪将她麻醉后推进交给姐姐温情解剖。

    第二种：沙漠之鹰。

