　　对于楚风眠的名声，这些五灵宗圣子，都曾经听闻过。

　　哪怕是这些五灵宗圣子之前并未在圣龙秘境之中，但是楚风眠踏灭了执法堂，万剑堂，大闹圣龙秘境的事，已经是传遍了整个大罗天星域。

　　见过的楚风眠人物不多，但是大部分大罗天星域的古帝，都听说过楚风眠的名字了。

　　只是对种种传闻，这些五灵宗圣子不过是嗤之以鼻，没有几个人去相信罢了。

　　看着青铜宝塔被破，这些五灵宗圣子才终于相信了几分，关于楚风眠的传闻。

　　不过在他们的脸上，依然是没有任何的慌张，反而是带有着几分冷笑的看着楚风眠。

　　金通可是五灵宗内赫赫有名的天才，他的实力自然不止如此。

　　“居然能够抗下这青铜宝塔？看来你还不是全是虚名。”

　　金通目光看向楚风眠，缓缓的开口道。

　　“不过这一招不过是我的五成实力罢了。”

　　“五成实力？不过如此，看来这五灵宗的圣子，也没什么，我不过才动用了一成实力罢了。”

　　楚风眠看向金通，嘴角流露出几分不屑笑容道。

　　“就你这点实力，也敢逼迫洛汐嫁个他人？”

　　“小畜生该死！”

　　轰！

　　金通听到楚风眠的话，愤怒到了极致，脸上浮现出了无比残忍的笑容，从他的背后，一道道金色光芒飞遁而出。

　　这一道道的金色光芒，皆是以纯粹的金灵力所化，浮现而出，就在金通的面前，化为了一根根金色细线。

　　这每一根金色细线，乃是无比精粹的金灵力，无数次的凝聚而成，虽然细小，但是其中蕴含的锋芒，比起天级灵器的剑锋，还要锋利的多。

　　“天绝地灭！”

　　“金通师兄动真怒了。”

　　“这小子要完了，这一招，还没有任何一名八劫古帝可以抵挡的下来，就算是小炎帝师兄，都不敢硬抗，而是在金通师兄动用这一招之前出手击败金通师兄。”

　　看到金通面前浮现出的无数金线，一群五灵宗圣子看向楚风眠的目光都如同死人一般。

　　在一旁的炎撼世，也是脸色猛然一变，面如死灰，显然是知晓这一招的厉害。

　　这一招天绝地灭，一旦是出手，几乎无解，所向无敌。

　　“小畜生，死吧！”

　　金通在无数金线凝聚而成的一刻，盯着楚风眠，在他疯狂的目光之中露出了无尽的杀意，出手猛然一挥。

　　嗡！

　　无数金线交织在了一起，编织成网，天罗地网，楚风眠的四面八方，都被这一道金网所笼罩其中。

　　无数金线，开始笼罩收缩，死死的切割这楚风眠的身躯。

　　每一根金线，都不亚于天级灵器的锋利，一旦是触碰到，都是非死即伤，绝对的大杀招。

　　“这小子是必死无疑了。”

　　“惹怒了金通师兄，只能是他自己找死。”

　　看着金线收缩，站在小炎帝身后的五灵宗圣子，互相谈论着，已经是懒得去看这战斗的场景。

　　无数金线开始收缩，楚风眠就连躲开的机会都没有了，只能是选择硬抗了。

　　硬抗了无数媲美天级灵器锋芒的金线切割，一个八劫古帝，怎么可能做得到。

　　“只是如此吗？”

　　在所有人认为楚风眠必死无疑之际。

　　楚风眠突然出手了。

　　他的目光看着眼前这无数收缩的金线，突然出手了，猛然伸出手向着金线抓了过去。

　　“这小子是自己找死？”

　　最后找死这两个字，还没有说出口，楚风眠的手心已经是抓向了那收缩的金线。

　　这一根根比起天级灵器还要锋利的金线，突然被楚风眠捏在了手心之中。、

　　徒手之间，所有的金线都被楚风眠捏在了手心之中。

　　这一幕简直是超出了无数人的想象，就连那小炎帝的目光之中都是露出了无比不可置信的目光。

　　这金线的厉害，他曾经也跟金通交手过，深深的知道。

　　可是这锋利到极致的金线，被楚风眠捏在手心之中，居然是完全无法切破楚风眠的皮肤。

　　楚风眠的手心，都没有任何一点痕迹的残留，如果有人离近了仔细观看，就可以发现楚风眠的手心之中，居然不是血肉的颜色，而是一种晶莹碧玉一般的颜色。

　　这一根根金线，斩在上面，一点点的痕迹都留不下。

　　“以我的肉身，八劫古帝纵然是全力，都难以破开了！”

　　对这个结果，楚风眠也是无比的满意，这金通打出的金线，几乎是除了小炎帝这等得到力量传承的天才之外，最强的八劫古帝打出的攻击了。

　　但是依然无法撼动楚风眠的肉身，足以证明现在楚风眠肉身的强横了。

　　“给我破！”

　　得到了满意的结果后，楚风眠也懒得跟这金通在浪费时间下去。

　　这金通，在楚风眠看来，不过只是一尊蝼蚁，但是就是这蝼蚁，就是当初逼迫洛汐去跟齐林山联姻的罪魁祸首，楚风眠当然不会轻易的放过他。

　　楚风眠手心之中，旋即猛然一用力，无数金线都被楚风眠拉扯了起来，随即全然断裂。

　　这漫天金线，凝聚而成的天罗地网，被楚风眠一把抓起破开。

　　“死！”

　　楚风眠的目光死死的看向了那金通，突然之间出手，一掌从天而降，笼罩了这一方天地，从天而降，压迫在了金通的身躯之上。

　　金通身上的灵力，根本难以抵挡楚风眠这一掌的力量，猛然一拍，这金通就被拍段筋骨，一下子的趴在了地上，口中吐出大量的精血。

　　刚刚还神气嚣张无比的金通，转眼之间便是趴在了地上，简直是如同一条死狗一样的凄惨。

　　这一幕深深的刺激着在场的无数五灵宗圣子。

　　“金通师兄败了……”

　　“这楚风眠到底是什么实力？九劫古帝？怎么可能，此人不是据说才是圣龙宗的一位新人吗？怎么会如此恐怖？”

　　许多五灵宗圣子都是不断的揉了揉自己的眼睛，不敢相信眼中看到的景象。

　　金通可是在无数五灵宗圣子之中，都算得上是强者的存在，实力不亚于木麟，结果居然是被楚风眠打的如此之惨。

(本章完)

