    沙琅在天网部队全面进入荒城古巴普的时候，悄悄的退回到了后面的山区，潜伏在较高的位置继续监视着他们，观察分析对方的部署的防御体系，默默的牢记在心里，同时搜寻着漏洞，思索着如何破解。

    　　另一方面也在密切保持跟千目部队的联系，保证消息及时有效的传递回去。

    　　在决定强袭古巴普后，顾子武四人对奥兰尔的监视显得更加重要，为了确保情况万无一失，安妮私下把汇报时间缩短到了七分钟，尽管工序上有些繁琐，但为了这次行动的万无一失，他们必须时刻掌握奥兰尔那七千武装部队的动向。

    　　行动方案很快确定，当天晚上狄成等人就悄悄地离开暂居地点。纳德维奇充分发挥出了老牌战斧家族的势力，也印证了‘瘦死骆驼比马大’的至理名言。他们这个暂时联盟的力量已经相当雄厚，几乎重新占据了西南部区域的地下控制权，运行体系基本完善起来，暗中的发展也在有条不紊进行，自然为狄成他们的潜动提供了很好的庇护。

    　　各式武器最先通过秘密渠道向北部运送，确保行动时刻的弹药武器充足。弹道和家族联军组成的两千武装部队分散成了数百支小型游览队伍或是游客，六百黑武、八百龙炎以及其他各个部队，也随之加入其中。

    　　为了能够尽可能的避开天网的搜索，他们只能最大限度的把部队分散的很开，且在纳德维奇安排的向导的指引下独力完成从南到北的‘穿越’，整个过程需要绝对的顺利完成，不允许出现任何纰漏。

    　　这是个浩瀚庞大的工程，也是个艰巨的任务。既需要纳德维奇等人细致全面的运作，又要靠天门成员的随机应变和谨慎冷静。

    　　天门的各个部队都是经验丰富的老手，只要没有太大的意外，应该不会出现有问题。龙炎部队虽然从未参与国际任务，但作为黑道八门的招牌部队，他们早在三年前就开始模拟各种场合的作战行动，谁也不知道他们付出过多少，谁也不知道他们实力有多强，今天是第一次实战，但他们自信能够做的很好。

    　　在纳德维奇广阔的关系网络和细致的安排部署下，天门和血翼多达六千人的队伍浩浩荡荡向北部方向移动。由于初期的打击目标只是古巴普的那几百人，没必要这么多人全部包围上去，而且如此数量的队伍移动，很容易遇暴漏目标。所以，执行初期任务的先锋部队只有一千人整，都是从天门和血翼里面jing挑细选出来的jing锐。其余的五千部队的运行轨迹相对要散、要员，相当于绕了些很大的圈子，要想汇聚到古巴普，时间上至少要延后一天！

    　　整个‘迁徙’过程非常隐秘小心，千目时时刻刻在汇总着古巴普和奥兰尔两方面的监视情报，持续传来的‘安全’讯息，让狄成他们更加放心大胆的行动。

    　　只要那七千部队没有活动，他们就有把握准确且致命的吞掉目标！

    　　但是……天门信心百倍的朝目标进发的时候，避开监视离开奥兰尔的四千天网武装部队同样正在迅速接近荒城古巴普。

    　　5月7ri下午五点三刻，陈青等人传回的消息依旧是安全无恙，狄成等千人先锋队依次进入俄-罗-斯北部区域，距离古巴普只有一天的路程。所处的位置，跟奥兰尔和古巴普的距离基本相符。

    　　四千天网武装部队已经抵达距离古巴普只有十公里外的区域，所有部队全部下车集合，卡车随后远远离开，并由专人掩盖它们留下的各种痕迹。四千部队在班杰明的亲自指挥下，迅速的分散开，呈扇形向前推进两公里，然后隐藏起来。

    　　八公里的距离，足够他们在一小时之内赶到古巴普；四千人的部队，足够他们完成这场缜密的‘杀局’行动。

    　　双方按照自己的预算演绎着‘猎人’的角se。

    　　5月7ri晚上十一点钟开始，天门各个分散行动的先锋部队趁着夜se逐渐开始汇合，由几人的小组变成十几人的小队，不断的行进不断地汇合。其中搭乘货运火车的十几股小队在相同地点‘滚’下火车，迅速汇合成两百人的队伍，顶着夜幕向古巴普方向疾速狂奔。他们是这次行动的主导队伍，‘铁龙’，按照狄成的要求，必须要在第一时间赶到目的地！

    　　5月8ri上午八点钟，天门零零散散的小组基本按照约定进行了集合，形成十六支分队从各个方位朝古巴普包拢过去。时至此时，他们这些先锋部队最远的也距离古巴普一百公里，预计十二个小时内就能全部赶到。

    　　顾子武他们发来的情报信息依旧是安然无恙。

    　　狄成等人大大松出口气，再也不做过多的隐藏，速度接连提升。到了这种时候，奥兰尔的部队即便是发现，也不可能救的了这支‘孤军’。当然，狄成还是不希望对方这么快的jing觉，毕竟后续还有五千部队，他们的吃不了古巴普这个‘点心’，都眼巴巴的盯着奥兰尔的大部队，准备玩一次拦截偷袭。

    　　但就在天门部众满怀信心发起强袭行动的时候，奥兰尔的七千部队突然有了动作，绝大部队开始向城市中心收拢，另有两千多部队以扫荡式的方式向外移动。顾子武四人心中惊疑，但扫荡队伍已经扩散过来，向千目部队做出汇报后，潜伏了五天时间的他们果断的撤离潜伏地点。扫荡队伍并没有就此停止，范围逐渐扩大，无奈之下，顾子武四人只能一退再退。为了避免遭遇不测，安妮在征求了狄成的意见后，向四人发去了召回命令，要求他们即刻前往古巴普。

    　　能够发动这场偷袭战，他们四人的监控功不可没，在激战即将到来之际，他们有理由过来亲身体验。

    　　至于奥兰尔的武装部队的确切动向，留给后续赶到的千目部队就可以。

    　　狄成不担心天网部队是在按照正常的部署进行调整，担心的是天网部队的突然异动是因为发现了他们的这次心动，这样一来……古巴普里的人很可能提前逃脱，自己万里奔袭岂不是要泡汤？越想越是担心，一边催促千目部队联系沙琅密切监视古巴普，一边催促各个方向的先锋部队加快速度。

    　　终于！下午三点钟，狄成等人最先出现在古巴普荒城后方的群山深处，并很快跟潜伏在这里的沙琅取得联系并回合。

    　　“那群崽子都还在，暂时没情况！”没等众人询问，迎过来的沙琅干净利落直奔主题。

    　　“辛苦了。”狄成稍稍松了口气，做个手势，这支几十人的小队迅速冲到了沙琅潜伏的山顶，借助高度的优势俯瞰古巴普。

    　　荒城里面的积雪基本被清理干净，露出残垣断壁式的古老建筑，还有高大干枯的树林，两相对应显得尤为破败荒凉。建筑物的排列还算整齐，却破败不堪，有种摇摇yu坠的样子，碎石路上还有些锈迹斑斑的机器，更卡当初的德昌基本相同。但荒城外围的某些房屋和建筑好像进行了特别的修理，看起来稍微有那么几分特别。

    　　“外围jing戒部队有193人，分别在……”沙琅对整个古巴普的观察极为到位，详细的给狄成和奥古斯等人介绍整个古巴普的防御布局，哪些地方是他们的重点防御区、哪些地方安设了特殊的重型武器、哪些地方是守护天使住处、哪些地方是武器存放点，甚至连哪些地方有多少人，都做得非常细致。

    　　随行的罗胜凯等人暗暗惊叹，不愧是追随成哥最久的近卫队长，这份细致和全面的观察等同于描绘了一副完整到完美的‘军情图’，让人自叹弗如。有了这幅图纸，今晚的强袭行动足以提升三成的成功率，几方的伤亡也会减弱到最低。

    　　奥古斯和安妮齐齐给沙琅竖了个大拇指，一边听着沙琅仔细的描述，一边观察对比着古巴普，有了这幅‘军情图’，他们完全可以对行动计划进行更改，进行一场更加完美的强袭战！

    　　最让他们振奋的是，古巴普的部队没有丝毫的异常举动，应该并不知道狄成他们的到来，奥兰尔方面也传来消息，千目部队暂时没有发现大规模部队移动的迹象，也就是说……那七千武装部队暂时还在奥兰尔！！

    　　狄成等高层团绕在山顶，边听取沙琅的汇报和意见，边调整行动计划，一边又在等待后续部队的靠近。晚上九点左右，所有部队基本到位，并集合到了狄成所在的区域。

    　　时针转过十二点，新的行动计划得到全票动过，各个部队按照计划所指依次分散出去，有的负责打击古巴普的重点防御区，有的在漏洞区实行突破，有的则要‘空降’从中部反击，像周少华等人则负责清理掉守护天使和长老。

    　　^^^^^^^

    　　^^^^^^^

    　　^^^^^^^^^

    　　...

    　　-------------------

    　　:11:51:27

