    听了珍宝阁修士的介绍，纪清凌盯着这两件东西眼神泛光。

    小孩子才做选择，她肯定是都想要的。

    神行靴一万一千中品灵石，琉璃寒玉带一万五千中品灵石。

    她还能余下几千自己花，好像还行。

    那金丹修士观纪清凌表情，就知道遇到了大主顾。

    他又拿出一套阵盘，“道友你看，这是可隐匿身形的阵法，就算金丹真人立于你身前，也绝不会被发现。”

    纪清凌接过来瞧瞧，“三品隐身符也是这效果吧？”

    那修士一怔，随即笑道：“道友说的在理，先不说三品隐身符的价格，隐身符本身只能在不施展法术的时候才能使用，这阵法却是可以在危急时刻隐藏起来恢复灵力，治疗伤势。”

    是了，躲在阵法内可以修炼施展法术之类的。

    纪清凌用惯了符箓对于阵法总是没有特别留意过，但是如果这碰到危险隐身符的确实局限性太多。

    “确定金丹期修士无法感知？”

    那修士笑容加深，“我们珍宝阁从不夸大其词。”

    阵法价格二万中品灵石，纪清凌脸上流露出纠结。

    那修士每日迎来送往最是会察言观色。

    “如果道友去北境，阵法还可隔绝寒冰之力。”

    纪清凌心中正在盘算自己的灵石。

    “中品灵石不够可以用下品灵石吗？”

    金丹修士笑容持续加深，“自然是可以！”

    纪清凌摸着自己的储物袋走出了珍宝阁，卖玄天融魂果的灵石还没捂热就全没了。

    防御法阵加上那条防御腰带，用光了三万中品灵石，还搭上了自己以前的积攒。

    那双鞋她也好喜欢，可是要是买了自己就不剩一块灵石了。

    败家子不是这样做的，等从北境回去她再卖一颗玄天融魂果再说吧。

    “清凌，这边！”

    周妍他们已经等在外面。

    “后面可还有有意思的东西？”

    周妍摇头，“好东西倒是不少，可是都不是我们能用上的。”

    这时余立秋出来了，她看到纪清凌他们也迎了过来。

    “纪道友。”

    纪清凌就是等着她的，“余道友，这次多谢你了。”

    他们后来打听到，这次拍卖会必须有入场帖才可进入，许多人削尖了脑袋也找不到一张。

    余立秋笑道：“你我就无需客气了，今日我要先回一趟玄剑门，晚上请你喝酒，你一定要来。”

    “好。”

    这时从珍宝阁走出二男一女，三人均是金丹期修士。

    那女修手中牵着的就是他们在拍卖会上看到的兽人女孩。

    那兽人女孩被束缚着双手跟在那女修身后，她后背的衣服有几条鞭子留下的血痕。

    她用尾巴摆动前行，在地上留下浅浅的痕迹。

    露过几人时，她抬头看了一眼他们，那眼神中所流露出的惧怕和惶恐让人心酸。

    如果没有那条尾巴她也只是个十来岁的孩子罢了。

    纪清凌想起之前那只变异灵兽，它被拍卖师的助手抱在怀中的模样。

    再看看这兽人女孩身上的鞭痕。

    与众不同的妖兽被人追捧，与众不同的人却要被人虐打。

    余立秋叹道：“唉，入了炉鼎楼，除了死可就没有其他的退路了。”

    纪清凌一惊，“余道友怎么知道他们是炉鼎楼的？”

    “我年少未入青木门时，在这坊市见过其中的两人，他们就在坊市里那些乞儿中寻找有灵根的孩子。当时带我们出来的师叔就说过。”

    关云超皱眉，“坊市的执法队不管吗？”

    “管了也只是转到暗地里进行罢了，每天各个坊市不见的乞儿还少吗？”

    余立秋似是不愿再继续这个话题，她对着众人抱拳，“诸位，告辞了。”

    “余道友，再会。”

    余立秋走后，关云超对其他人说，“如果没有其他事，我们明日一早就进蛇鸣山脉。”

    其他人自然无异议。

    之前纪清凌和余立秋在青木门也相处过，互相之间也有些了解了。

    余立秋的传音来时，只有一句话，“纪道友，坊市东边有一家南园小馆，他家的蛇羹一绝。”

    南园小馆家的蛇羹名为太史五蛇羹，是一道以五种灵蛇为主要材料烹制的美味。

    鲜美绝伦、浓郁芳香。

    两人在小馆饱食一顿，纪清凌也不忘记给自己的同伴带回去一些。

    吃完蛇羹，余立秋带她到了一处山顶，两人对月当空把酒言欢。

    如今两人在同辈中都算得上是佼佼者。

    对许多事物的看法也相当的一致，这也是两人能成为朋友的关键。

    余立秋知道他们要去北境，给了纪清凌许多在北境用得上的丹药。

    她筑基后也去过两回北境，多少有些了解。

    将北境的一些情况都仔细说予纪清凌知道。

    纪清凌也将自己的三品符箓送了一些给余立秋。

    对于纪清凌这么快能晋级到三阶符师，余立秋受感惊讶。

    说起来纪道友的资质不是极佳的，但是在修炼和技法上都能遥遥领先同辈，可见她平日的定是非常刻苦的一个人。

    一直聊到天色开始泛白，两人才各自道别。

    余立秋直接飞剑回门派，而纪清凌到了坊市决定下来步行回客栈。

    今日余立秋对她说起青木门的开派祖师陆英。

    一位传奇女修，以医入道，成就九州大陆第一医修，自创了再生术救无数修士出绝境。

    余立秋说这些的时候，纪清凌感觉她真的是把陆英前辈做为自身之楷模。

    她觉得余立秋身上那种专注，积极和陆英前辈有些神似。

    心中目标明确，知道自己要什么，不被外物所左右，有坚定的信念让纪清凌感触良多。

    街上不同于白日的热闹，此时非常的冷清。

    纪清凌突然感觉到远处有人过来了，就在她准备激活一张隐身符时，发现来人她今天见过。

    是那个兽人女孩！

    此时女孩正神色慌乱的朝着这边疾行，可惜因为修为低下，她的速度太慢了。

    纪清凌将神识放到最大，果然有金丹修士正朝这个方向御剑而来。

    这是正在逃跑？

    纪清凌都不知自己激动什么，下一瞬朝那兽人女孩的方向飞过去。

    在那女孩面前停下，“不想死就别出声！”

