    送走沈啸天，王凡开始思索这些事情。

    当下政府要技术，不给不可能。

    相反，双方展开合作，各取所需，可以互利共赢！

    只要报酬够分量，只要保证不商用，给国家提供一点技术支持，换取展的资本，还是可以的。

    更何况对方还允诺了部分2onm的先进光刻机，这算是给王凡解决了一些难题。

    尽管当下最先进的芯片制程都达到14nm、16nm级别，但市场上并不多见，主要是产能问题。

    而且光刻机这个东西，只要有足够的技术，有人才，还是可以进行一定程度的升级。

    例如，将2onm的阿斯麦光刻机，可以升级到14/16nm，但想要再升级到1onm，这就有些难了，甚至不可能，毕竟差的太多。

    像台积电为了进军1onm制程，不仅耗费巨资购买了2台最高可以做到7nm制程的的nxe:335oB，连此前已经购买的两台的nxe:33ooB，也将在阿斯麦的协助下，升级到与nxe:335oB相同的水平。

    nxe:33ooB作为当下比较常用的，一般用于14/16nm的芯片制造，像三星的742o，苹果在产的a9，本来无法用来生产1onm级别。

    但在阿斯麦的帮助下，升级到与nxe:335oB相同的水平，那么一切都将不同。

    虽然这很难，技术要求很高，甚至除了阿斯麦、尼康等光刻机巨头，连三星、台积电、英特尔、IBm都做不到。

    但这对王凡来说，应该不算多难。

    凭借强大的科技衍生系统，解决技术问题，再挖来相应的工程师，即便做不出先进光刻机，升级一些还是可以的。

    至于更先进的1onm制程光刻机。只能他再度想办法。

    这次合作，大方向基本已经敲定，到时候全看具体的协议，价码。

    不过若对方敷衍应付。给一些华而不实的东西。

    那么王凡也不会犯傻，拿出的东西很可能也是大幅度缩水的……

    不再思索这些，王凡着手安排当下的事情，尤其是凡语内容、服务的完善与充实，以及游戏平台的建设。

    大规模的自产游戏并不用着急。还是先将游戏平台做好，打通外国精致游戏，以及国产游戏。

    这样先将游戏平台充实起来，有个大概，然后再徐徐图之。

    当然自产游戏的布局，也要开始着手准备。

    主要有两方面，创意设计，以及一支比较优秀的游戏开团队。

    一番思索，王凡做出安排：

    第一，让宣传部门。准备凡语的广告宣传。

    一旦当下的凡语热度略微退却，立即大范围的打出，尽可能地提升知名度，抢夺华夏用户！

    第二，成立游戏开部，招揽一支卓越的开团队，给出足够好的待遇，同时签订苛责的保密协议和竞业禁止协议，防止出现意外。

    日后这支团队，将通过易游智能开平台。负责凡人科技自产游戏的开工作，并进行人工修饰、完善，弥补弱人工智能的不足。

    第三，向业内高价收购优秀的游戏设计创意。并成立一支专业的审核团队，根据游戏设计构思的水准、市场前景，做出评估，给出价格，不限数量，只要质量。

    至于这支专业的审核团队。主要由从相关企业挖回的高端人才构成，要求对于有游戏市场的行情，用户的喜好，有着比较好的把握。

    第四，拿下狂野飙车系列、现代战争系列等游戏的代理权，这个任务恐怕还要靠苏雪雁。

    第五，准备上线劲游游戏平台，尽可能多地与国内外的其他游戏商达成合作。

    ……

    一项项工作安排下去，整个凡人科技再度忙碌起来。

    毫无疑问，丁全等码农的岛国公费一周游，又成了泡影。

    加班，永远是码农的罪。而休假，更是不切实际的梦。

    幸好王凡大方地给每个程序员多加了一个月的工资，这才略微安慰了他们寂寥的心。

    不过也有人提议，可以不要加班费，办公室里多个美女职员，可以天天看着就好。

    对此，很人性的王凡果断同意。

    于是开部的墙上多了很多美女的贴图、壁纸，有身材曼妙的维密模特，也有异常性感的韩国女团……

    …………

    当王凡开始新的征程时，大洋彼岸的米国，依旧在为凡语的不可思议而疯狂。

    与华夏人倾向于含蓄相反，米国人喜欢体验新鲜的东西，喜欢冒险，喜欢尝试。

    对新技术，新产品更是有着不可思议的热忱。

    自从谷哥和Facebook宣布斥资2oo亿美金，联合开启智能语言项目。

    越来越多的米国人开始关注华夏企业，关注凡人科技，关注凡语。

    毫无疑问，凡人科技的完美翻译技术，精准的语音识别技术，优质的交互体验，越米国中情局的安全性……

    这些独一无二的特色，彻底征服了那帮本来高傲的米国佬。

    尤其是好莱坞艳.照门的女星，毕竟安全性不足导致泄密，那是她们永久的切肤之痛！

    于是，凡语在米国的传播度很是惊人，说是迅蔓延都不为过。

    而米国市场更是成为仅次于华夏的全球第二大市场，虽然他们总人口才3亿多一点。

    这种影响之下，苏雪雁在米国的挖墙脚事业，也愈加的顺利。

    出乎王凡的意料，或许是他们的偏执，认准了凡语的前景，几位Titter的核心人才，竟然同意远赴华夏，加入凡人科技，而且并没有提特别过分的要求。

    更重要的是，几人都是运作、管理方面的人才，一直在Titter从事服务、内容方面的工作，正是凡人科技最缺乏的人才。

    对此，王凡很是欢迎，直接给了很好的待遇，包括住所和车子。

    当然，他也查了一番几人的底细。

    毕竟凡人科技太过招眼，尤其是先进技术，恐怕打凡人科技技术主意的势力，不在少数！

    然而，事情并不会总是那么顺利。

    苏雪雁代表凡人科技，和Facebook抢夺Titter的人才，也会碰到一些媒体，问一些比较尖锐的话题。

    毕竟民族保护主义，在哪里都是存在，只是程度不同而已。

    (未完待续。)