    

    随着萧寒身形的缓缓升空，整座天墓之内，那些原本还在厮杀的能量体，不约而同地停下了各自的攻击。猩红和麻木的眼神，聚焦在这片天空之上。眼神之中，更是涌起一波的激动。

    曾经，他们求过萧玄，希望能够灭了天墓之魂。但是，却被萧玄给拒绝了。眼下，看到“萧玄”冉冉升空，有些身影，甚至是情不自禁地跪了下来，朝着这片天地膜拜。

    对于天墓之魂，在他们的内心之中，实在是厌恶透了。

    轰隆隆

    随着萧寒身形的不断上升，整座天墓突然间震动了起来。旋即，一道可怕的灵魂波动，自虚空之中席卷而来。这一刻，天墓之内除开萧玄之外的所有能量体，浑身忍不住颤栗了起来。

    灰蒙蒙的虚空之中，无形的灵魂能量快速地凝聚。没一会儿，在萧寒的头顶上空，出现了一张能够笼罩整座天墓的巨大鬼脸。鬼脸挣猊又恐怖，十分恐怖的威压，凝聚成实质，形成一道道的涟漪，冲击着整座天墓内的能量体。

    “终于出现了。”

    萧寒微微一禀，自从出道以来，这是首次遇到如此强大的威压。

    “萧玄，我们速来井水不犯河水，今日你是想要打破我们之间的约定吗？”

    鬼脸无比的狰狞，语气毫无任何的感情色彩，一双血红色的眼睛，俯瞰着地面，冰冷的声音，仿佛炸雷一般，在整座天墓之内回荡，久久不息。

    “咦，不对，你不是萧玄！”

    天墓之魂，脸色依旧毫无色彩，只能从字词中，察觉对方对方心中的错愕。

    “你的诞生，本就是一个错误。当年创建此地的斗帝强者，初衷只是想要让死者安息。恐怕，他远远没有预料到，竟然会在这片天地诞生出你这个怪物。”萧寒语气犀利，眼神却是十分的热切。对于他来说，眼前的天墓之魂，就是他进入天墓之中的两大机缘之一。

    “萧寒，快回来。天墓之魂，不是你能够匹敌的！”萧玄大呼，身形加速，飞向萧寒。

    “一个本不该存在的怪物而已，我自问还能够将其给拿下。”萧寒眼神自信道。

    咻

    萧寒心念一动，七道异火出现在他的面前。

    “你要灭了我？”天墓之魂语气嘲讽道。

    “是的。你很荣幸，我看上了你的灵魂本源。”萧寒嘴角微翘道。

    “呵呵，我便是天墓，天墓便是我，你若是杀了我，他们也会活不了。”天墓之魂的声音，终究是透露出一抹的嘲讽。

    “不，你不是天墓，你的诞生，也并不是因为天墓。你，只不过是他们残魂凝聚而成，从某种角度来说，是天墓中的所有残魂，创造了你。”萧寒微微一笑，淡然地看着天墓之魂。就算是他灭了天墓之魂，萧玄等人也不会因此而消失。

    “你虽然很强大，但是，你区区八星斗圣就想要杀了我，你还没有这个资格。也罢，既然你执意找死，我便成全你。”听闻萧寒的话，天墓之魂的巨量，越来越狰狞。

    天墓之魂一语落毕，巨嘴一张，喷射出一道庞大的灵魂风暴。风暴疯狂地旋转着，从天空降，乍看上去，就像是一个钻头，狠狠地朝着萧寒爆射而去。

    “风来！”

    萧寒伸出手，附体在他身上的五爪金龙武魂，几乎同时也是伸出手。只见，周围的空间，极度地扭曲，天墓之内的风属性元素，迅涌地朝着萧寒身边凝聚。能量之恐怖，形成了一道碧绿色的浪潮。

    这，可不是什么浪潮，而是由于风元素极度的凝聚，已经形成了实质。

    咻

    几乎眨眼间，在萧寒的身边，凝聚成了一个庞大的龙卷风。旋即，纯风属性能量的龙卷风，狠狠地撞上了上方灵魂系的灵魂风暴。

    轰隆隆

    双方能量一接触，产生一道惊天动地的巨响。这座天墓，也是猛烈地颤抖了十几下。在这两种能量的交接处，空间坍塌，形成一座巨大的黑洞。

    顿时，一股强大的吸扯力，自黑洞之内诞生。萧玄那建立的殿宇，被这股可怕的吸扯力直接被吸着拔地而起。

    不仅如此，靠着萧玄墓府近的一些斗尊境界的能量体，在这股恐怕的吸扯力下，直接被吸入了黑洞之中。就连萧薰儿，也是无法稳住她的娇躯，身子不受控制地朝着黑洞飞去。

    咻

    萧玄眼疾手快，一把拉着古薰儿，这才让古薰儿避免了被黑洞吞噬。

    好在，黑洞来的快去的也快。随着无数物体被吞噬，那处破裂的空间，也是快速地被修复。

    “你这是什么东西？”天墓之魂，终于露出一抹的忌惮。

    “武魂。”萧寒淡淡回应道。天墓之魂，能够在他这一式魂技之下，安然无恙，的确是有些本事。

    “武魂？”天墓之魂，脑海中满是疑惑，显然没有接触到这等奇物。

    “是的。”萧寒点点头。

    “哼，就算是如此，你也奈何不了我。我们顶多也就是半斤八两，要不，我们和解吧。自此之后，我允许你随时进入天墓之中。”天墓之魂妥协地提议着。

    “不。”萧寒摇摇头，衬道：“我说过了，我看上了你的灵魂本源。你不死，我不活。”

    “呃……”

    天墓之魂是真的忌惮了，看向一边的萧玄，见到对方没有动手的意思，当下心中一喜，化为一道流光，张开血盆大口，朝着萧寒飞去：“哼，小子，既然你如此执着，那我便先杀了你。别以为我真的怕了你。”

    “小心！”

    萧玄失声地大呼。

    萧玄身处在天墓之中许久，见过天墓之魂的手段。他曾经见过，天墓之魂依靠刺中办法，不知道吞噬了多少挑衅它的能量体。

    一旦萧寒被天墓之魂吞噬，灵魂就会被天墓之魂瞬间给吞噬。这，也是为何一直以来，萧玄没有答应那些能量体的请求，灭了天墓之魂的原因。

    在萧玄看来，除非他灵魂自燃，配合上古奇阵，否则根本无法奈何得了天墓之魂。

    如今，看到萧寒即将身中险招，萧玄就算是九星巅峰斗圣级别的强者，也是忍不住倒吸了一口凉气，暗自为萧寒的安危担忧着。

    黑洞武魂·第一魂技·兽血沸腾        

