    纵然是此时的李承乾有万分的不甘心，但结局已经注定，谁也改变不了什么。

    而就在这种情况下，秦牧在再一次的开始点名。

    他并没有让对面所有对他掌控五十万大军的人一次都过来，这样群龙无首，才会有更乱的时候，只有一一步步的破坏掉这些人在众多的将是之中的威信，让所有人都看清楚，原本的大唐的各个将领们，都已经彻底的失败了。

    这是注定的结局。

    所有紧跟着，秦牧非常轻松地对着长孙皇后笑道：“长孙皇后，现在该你了。”

    “注定要失败，我秦牧注定是大唐的皇帝，这一点，无论是谁都改变不了什么，现在，你陪着你的夫君，好好的，别让他死了让他看看在，大唐在我秦牧的手中，究竟会变成什么样子吧。”

    秦牧完全就是一点点的平息掉所有人心中的骄傲。

    大唐在李世民的治疗下，可谓是拥有而来非同一般的力量，因为就现在来说，大唐已经拥有了很多不可思议的东西，那就是傲骨。

    傲骨这个东西听起来高大上，有种高人一等的感觉。

    但是其实这东西并不简单，需要长时间培养才能做到，这一点，大唐方面的建设之中还是非常的成功的，这有有点接近而来现代军事思想的态度。

    只不顾，还没有形成具体流锻炼，但是同样的，以这种方式训练出来的将士，拥有非同一般的能力，那就是信仰，这些人已经信仰大唐，信仰李世民了。

    在这样的情况下，秦牧想要掌握这些力量，就必须找到最正确的方法，然后一击致命。

    所以，想要彻底掌控指着这只军队，就必须要一步一步的将所有人的信心都击碎，然后再在他的基础上，回话出一道瑰丽的画面。

    而想要一点点的击碎所有人的骄傲，这是一个非常简单却又直接的事情。

    在这种情况下，就是让这些将士心中，最伟大的人，一旦点的挨个臣服在秦牧的脚下，而这些将士看到这里，自然就会有更加奇怪的情绪产生。

    那就是真饿不行了，连他么最信赖人都投降了，臣服在秦牧的威严之下，那他们想要投降，就要简单很多了。只要他们保持一个相对平稳的态度上，就有可能获得最终的成功。

    但是此时，随着李世民，李渊，李承乾，长孙皇后四人在所有人的注视下，臣服在了秦牧的面前，这一刻，所有人的傲骨都在此时被折断，更多的将士开始臣服在秦牧的无限威严之中，彻底的平静了下来。

    总觉得这一切，将会是最新的开始，而不是在很正及诶数。

    这一切，都是值得的。

    “秦牧，你真的想好了要走在这条路上，如果你选择这条路，你将迎来最痛苦的黑暗，甚至有可能，在没有得到对应的力量之前，你是什么都做不了的。”

    长孙皇后十分平静的斩在秦牧的面前，紧紧的盯秦牧眼睛，仿佛要从秦牧的眼神之中看出点什么；

    但是在此时，秦牧根本就没有这方面的任何的想法，所有一个个的只能，眼睁睁的看着秦牧越来越强势。

    长孙皇后的目光独特，思考周全。甚至说如果不是大唐皇后的才华淹没被限制，此时的长孙皇后未尝不是一个合格的统帅。

    但是很显然这种级别的劝说，对秦牧来说，是根本没有半分的用处。

    尤其是面对长孙皇后一脸焦急的神色，秦牧完全就不在乎。

    现在秦牧需要的是一个非常的黄精，并不是其他。

    面对长孙皇后的再一次的劝说，秦牧完全没有半点在乎的笑道：“长孙皇后，你还是乖乖的呆在一旁服饰李世民吧，李世民现在才会四最需要安慰的一个，你在这里努力的保持着高度的重视，还想要去哪说，这时根本不可能的，所以你现在，需要的是真正的做到，只要不是让李世民当场死亡的举动，都选择无视吧，这件事根本不时你参与进来的。”

    秦牧没有再理会长孙皇后，在他这里，长孙皇后有着独特的作用。

    李世民天下共主，那自然是无可后妃，但是在另一方面，却拥有最不可思议的名义那就是秦牧长孙皇后。

    长孙皇后拥有着举足轻重得地位，任何的举动都是备受关住的。

    所以在此时在眼睁睁的看这秦牧变成了现在的这个样子，长孙皇后还是非常的心忧的。

    但秦牧完全没有在乎，迅速的命人将长孙皇后跟李世民关押在一起，秦牧变继续的开始喊话。

    四个中要身份的人，都被传了过来，现在他是一点也不担心，这只大军会靠近，直接对发动进攻。

    所以这在他看来，就是一个拖油瓶罢了。

    至于其他的作用，对他没有用处，就算是长孙皇后说了什么，。那也没有任何的关系。

    这时一定的。

    而就在这种情况下，秦牧再次看向程咬金，李靖，李秀宁，尉迟敬德、长孙无忌等这些人的身上。

    如果说调集掉李世民、李承乾几人之后，现在这里呈现出来的才是真正的水准。

    那也就是秦牧阵阵的做到了，一言而令天下人臣服。

    现在能够直接领导这支大军的，恐怕也只有这些人了。

    所以在迅速的，秦牧将这些传唤了过来，等到这些人都过来，被他控制住，那他就可以真正的开始，派遣他自己的力量来替换掉领导这支大军的将军。

    他想要彻底的掌控这支军队，就必须要这么做。

    掌握这支君军队，然后利用这支军队，震慑天下，从此之后，让他高枕无忧。

    只有强大的军事实力，才是保证话语权的重要标准。

    现在对秦牧来说，真正在乎的，还是这五十万大军。

    毕竟，想要拥有这样的一支军队，没有数十年的支持，是绝难拥有这样的实力的。

    而就在秦牧的一统命令之后，听到秦牧话语的程咬金，李靖，李秀宁几人，相互看了一眼，最终无奈的叹息了一声，向着秦牧走去。

