    叮！

    林克手机来了一条短信。

    放下手中的报纸和咖啡，随手瞥了一眼，是戴一发来的，只有四个字——不辱使命！

    林克放下手机，目光重新聚焦在报纸上。

    与此同时，系统也发出一道反馈。

    [恭喜你完成主城任务【沙都·白金酒店】，你获得50万经验，古兽凶心（紫），激活史诗事件【刺客联盟】]

    [检测到您处于【知识祭坛祝福】期间，获得的经验翻倍，共获得100万经验]

    看完系统信息，林克嘴角上扬，起身从办公室到密室。

    进入密室后，林克这才选择提取兑换奖励。

    经验和史诗事件【刺客联盟】，说实话林克兴趣不大。现在废土尽数在他掌控之中，但他的心已经早早飘到宇宙，期待利用先机获得更多优势。

    这些奖励里林克唯一感兴趣的就是紫色材料古兽凶心。

    然而这份材料的说明也很简单，只有一行字——某古兽已经停止跳动的心脏，还蕴含着荒古气息。

    古兽凶心巨大，整个心脏用大号脸盆才刚好盛装得下，足见这头古兽生前身躯有多庞大，需要这么一颗强健有力的心脏带动。

    林克看了一眼密室展台，现在琳琅满目的摆放着各种材料。

    紫色史诗材料有：

    古兽凶心、诅咒的血液、魔草、血石、虚空水晶、风暴之鳞。

    蓝色精良材料有：

    魔化皮、搜寻之眼药剂、火元素颗粒、魔力之血、聪颖药剂、巨化基因液。

    至于绿色优秀材料那就更多了，就不多费口舌了。

    在林克眼中，这些可不单单是材料，而是代表着无限可能的未来宠物。

    就在林克欣赏完自己的“战利品”后，手机再度响起，当林克看到手机屏幕上海伦的名字，顿时喜上眉梢。

    海伦没事是不会给林克打电话的。现在打电话过来，那只有一个可能……

    接通电话，不等林克开口，立刻传来了海伦雀跃的声音：“元首，成功了！飞船启动成功，首次原地起降试飞成功！”

    “我现在立刻过来！”

    林克动身前往，不到五分钟就出现在斗兽场地下快速通道，来到了地下二层存放飞船的位置。

    当林克来到地下二层，一眼就看到了半悬在空中的飞船，尾部和下部的喷射口，此刻正在满功率运转，喷出蓝红相间的火环，甚是骇人。但地面没有想象中的尘土飞扬，将整个地下二层搞的乌烟瘴气，有的只是一股股喷涌的热浪。

    海伦沉浸在飞船升空的喜悦中，直到林克来到身边这才回过神：“元首，飞船现在正在进行压力测试，因为现在是白天不方便到外面实验，只能在这里暂时进行。”

    飞船由特洛伊一手掌控，即便是驾驶经验丰富的舰长，也无法和随时知晓飞船所有模块情况的特洛伊相提并论。

    此刻飞船在特洛伊的操控下进行小幅度的舵位调整，以记录各项运转数据。

    四门防御火炮也在吱吱扭动，发出履带运转的摩擦声。

    海伦在一旁解释道：“因为这四门防御火炮的弹药与废土的制式不匹配，所以我们还得专门制作一批，现在只能空转测试下武器的完好程度与自动防御系统的准确性。弹药会在几天后分批配备到飞船上。”

    林克不住点头：“辛苦了，要不是有你们这群在背后默默付出的科学家，这艘飞船也不知道何时才能够重新起航。”

    林克深感当初选择了争霸这条路的正确性。要是玩孤胆英雄那一套，这些问题都得自己想办法解决，而现在则有很多专业人才为自己出谋划策解决问题，他只用把控大方向就成了。

    “试飞的事情宜早不宜迟。当然，这一切的前提都是在飞船确定没有故障的情况下进行，你们也不要太操劳，切记按照上班时间打卡，不准加班！”

    海伦连连点头，她可不认为元首说的这是废话。

    上次她就因为太过沉迷超过了上班时间，结果被元首发现，勒令自己第二天休够了时间才准许上岗。对于科研团队的成员，“加班”这个词绝对是噩梦一般的存在。

    加班一时爽，但是当第二天看着同事们全都奋战在一线，攻克一个又一个技术难点，而自己只能隔着玻璃眼巴巴看，那种滋味可不是谁都想体会。

    “元首放心，根据现在的进度和速度，今天晚上的时候就能进行第一次试飞了。福哥那边地道已经完全挖好，并且在洞口做了掩盖，异人全然不知。而且飞船因为采用宇宙级低阶合金制造，具有光波折射模式，也就是传说中的‘隐形模式’，夜晚试飞也不会惊动异人……”

    “好，今晚我就亲自登舰试飞！”

    下午的时候，伊万和戴一司令马不停蹄地回到沙都履职汇报，带回来的还有德里克和托马斯的尸体，林克安排阿福厚葬办理。

    “林克，此战多亏你提供的进阶知识，让我提前一只脚迈进了更高境界。没想到在如此高压之下，教授实力竟然也有增长。要是换做来沙都之前，我很难保证可以完胜他。”伊万想起来仍然觉得心有余悸，他和教授一战惊天动地，龙城北方森林方圆几公里化作一片废墟。

    这还是在伊万没有优势的场地作战，这要是改成城内或者矿山，两人造成的动静会更大！

    林克也微微一惊，没想到还有如此内情。

    因为传回来的视频中后半段基本上只能听个响，看不见画面，所以也不知道具体发生的情况。现在听到伊万的复述，这才知道还有这种事情。前世的时候伊万妥妥的老牌传奇，学院的教授心灵遥感能力虽强，但是对上伊万还是落入下风。

    也不晓得是不是林克这一世搅动的蝴蝶效应，让教授在高压之下也有突破迹象，险些让伊万吃了大亏。

    “现在学院和白金酒店既除，观看进阶知识让我摸到了更高层次，和教授一战更是印证了其中不少关窍，我现在需要回去好好闭关，将这些模糊的感悟具体变成自身实力。接下来兄弟会也会派遣要员来到沙都驻扎，我也会安排亲信负责两地沟通联络事宜。”

    林克自然懂这种感受，突破和感悟萦绕在心头，以朦胧状出现，看得见却又摸不着，撩拨人的心神。伊万现在需要做的就是找一处僻静的地方，将这些年的感悟和进阶知识相互融合印证，最终将这些进阶知识变成自己的东西。

    “那我就提前预祝老万你得以突破了。现在白金酒店、学院既除，废土应该不会有什么大事。再之后就是之前给你说的那件事，你突破之后上个心。”

    伊万重重点头，林克说的事情就是兄弟会进入飞船人选问题，这个他肯定会仔细斟酌。

    伊万离开后，亚瑟也找到林克告辞。不过亚瑟虽然也有感悟，但是此番见识了废土议会举手投足的影响力，更加坚定抱上林克这条大腿的想法。所以这一次亚瑟的离开，只是为了下一次更好地相遇。

    “元首放心，在废土北部的雪山上，有不少稀奇生物。这次我回去，一定多抓几样回来！”亚瑟这两天在沙都也没闲着，打听到林克喜欢各种稀奇动物，顿时眼前一亮。

    他们十字军团驻地，西北苦寒之地，除了西北风之外，就属各种雪山荒山里的动物最多了。当下一拍即合，准备这次回去后，多带几只稀奇的动物回来。

    林克咧开嘴角，这亚瑟比起伊万，确实更会来事儿。

    正好林克手头有不少材料，能有符合的动物合成自然是最好的。

    “那就麻烦亚瑟了。”

    “元首这见外了不是，十字军团都加入废土议会了，那整个废土西北也都是废土议会的领地。元首既然是议会长，那西北山里的动物也都是元首自己的动物，我把元首的动物带过来，顶多算跑腿，有什么麻烦的。”

    林克失笑，亚瑟这个马屁拍的不是很高，但是他能一本正经地阐述这套逻辑并且深以为然，就是一件很厉害的事情了。

    送别了亚瑟一行，废土议会的外务也算是告一段落。

    等下次兄弟会和十字军团前来，就是正式入驻沙都，开始向玩家提供完整服务了。

    因为事前海伦说过晚上就能进行第一次试飞，所以林克没有回呼啸古堡，而是待在斗兽场办公室。至于呼啸古堡照顾米兰达的事情，根本用不上林克操心。

    现在米兰达几乎是成了众人的心头肉。

    不说格蕾丝这头“鸟妈”每天必定准时来，饶是妮可、安娜，甚至是海伦，也时不时来看一趟。

    更让人大跌眼镜的是，就连玛莎，在得知了米兰达和西恩悲惨的遭遇后，经常做一些好吃的，或者亲自织一些衣物，差约翰送到呼啸古堡。

    呼啸古堡的宠物对米兰达也宠爱有加，那两头古树就不必多说了，又是礼物又是祝福，简直可以说是宠溺。寻宝鼠和特工五鼠，也整天围着米兰达转，就连金刚鹦鹉也贼喜欢这小丫头。

    恩，就离谱！

    不过不得不说，就连林克也对这小家伙宠爱有加。除了她悲惨的故事外，眼缘也是一方面。

    “老大，我这边昨天下班出门看到了一个玩偶，觉得挺可爱的。你晚上回去的时候给米兰达带过去吧。我晚上得去地道出口巡逻一番，就没时间去了。”

    你看，又来了。

    林克看着阿福放在桌上的胡萝卜玩偶，有些无奈于这家伙的审美。

    “好的，我晚上的时候亲自带回去，你放心好了。”说完林克看了一眼任务系统界面，话锋一转道：“地道现在已经完全打通修好了，我这边还有一件事需要你负责一下。”

    在林克的任务界面上，现在只剩下寥寥几个任务。

    1、A级任务【曼陀罗的复仇】

    2、S级任务【虫群之心】

    3、A级连环任务【约翰的请求】

    4、B级任务【歌姬之谜】

    5、B级任务【王朝重器】

    6、A级任务【跨越星际的亲情】

    林克现在一共有这六个任务。

    飞船出行日渐将近，但是这些任务中有几个亟待解决。

    废土平定，白金酒店和学院也已经铲除，那么接下来就只剩下两个——歌姬之谜和王朝重器。

    其中王朝重器，因为已经找到了进阶知识，所以算是完成了一半。剩下一半就是找到当年护卫队留下来的重器。

    还有歌姬之谜，废土歌姬艾丽娅的谜团，直到前世也没有人能解密，或者说解密了没有公诸于众。所以在林克看来，这绝对是一个有故事的任务。或许可以从中挖掘出意想不到的情报。

    “老大你说，保证完成任务！”阿福听到有任务，顿时挺直身子，圆滚滚的肚子隔着白衬衣，俨然有爆破出来的架势，让林克大有一种扣子会崩掉弹到脸上的错觉。

    “上次你找到了飞船和进阶知识。这次我还想让你和图蒙法老继续搭档，找出法老王朝遗失的王朝重器。这事儿我考虑了半天，也只有你有希望完成。”

    阿福眼前一亮，老大这是对他信任且器重啊！

    “老大放心，我一定能找出王朝重器！”

    “哦对了，这一趟你出去。你再帮我打听一件事儿。”林克见时机成熟，继续说道。

    “废土歌姬艾丽娅你知道吧，之前去机械城里的时候，我说见到过艾丽娅被抓的身影。但是之后有人说在沙漠中见到了废土歌姬的演唱。这次你出去，顺便帮我关注下有关艾丽娅的传闻，越多越好。”

    林克之所以选择阿福，也的确是因为阿福玄学的缘故。

    以前他信奉科学，但是阿福用自己的实际行动数次打了林克的脸，玄学或许真的存在。

    这种疑难杂症，求人求己，不如求阿福来办。

    就算得不到结果，也肯定可以找到不少有用的证据。

    之前林克也让特洛伊留意过废土歌姬艾丽娅的下落，可是根据民间的反馈，天眼卫星从高空却拍不到任何东西。相同的时间、地点，却根本没有踪迹！

    现在，他也只能把这两件疑难杂症，交给阿福了。

