    

    随后，白泽少也是直接起身离开了自己的办公室，驾车离开了侦缉队。

    随意的找了一个路边的电话亭，白泽少给王刚打了过去。

    杂货铺里面。

    听到电话响起，离电话很近的温小婉也是直接接了起来：“喂，你好”

    当白泽少听到温小婉的声音的时候，却是皱了皱眉头，原本想要开口的话，也是停了下来。

    “喂，说话啊”温小婉看了一下手里的电话，再次出声道。

    可惜，电话这边依旧没有回应，温小婉不由得骂了一句神经病，然后就准备挂断电话了。

    “等等”这时候，好像猜到些什么的王刚忽然出声道。

    “怎么了，哥”温小婉不解的看着王刚。

    “把电话给我”王刚来到温小婉的身边，然后说道。

    “哦”温小婉将电话递过去以后，满是好奇的看着王刚。

    而此刻的王刚则是讲起话来：“你好我是杂货铺的老板，请问你………”

    “刚子，是我”白泽少听到王刚的话语也是松了一口气，直接说道。

    “是你”王刚没有想到白泽少会给他打电话，随后暂停讲话，对着身边的温小婉几人道：“你们出去看看外面的情况”

    等到人走了以后，王刚才继续道：“什么事情，你可以说了”

    “是这样的，我收到消息说郑志斌得到了一个红党的消息，可能会捞到一条大鱼，所以我想让你给家里打个电文问一下到底怎么回事”

    “另外，告诉家里，这段时间我估计不能在发报了，郑志斌盯的紧”

    白泽少一边查看四周的情况，一边快速的讲了起来。

    “行，我知道了，等有了结果我会亲自去你哪里的”王刚说完就挂断了电话。

    杂货铺。

    当看到王刚放下电话以后，温小婉也是走了进来好奇的追问道：“是谁打来的？”

    “你不认识”王刚敷衍的应了一声，然后道：“你让大毛他们多注意点外面的情况，我要给家里发个点电”

    “你疯了吧，这个点发电，很容易就会被日本人侦测到”温小婉很是担心的说道。

    “你说的这些我又何尝不知道，可是没有办法，而且时间很紧”王刚苦笑了一下，解释道。

    “非要现在发？”温小婉再次确认道。

    而这次王刚没有再开口，只是点了点头，随后朝着密室走去。

    看着王刚的背影，温小婉的嘴巴无声的蠕动了好几次，但是最终还是没有开口。

    密室里面。

    因为时间的关系，王刚在电文写好以后，也是练习了好几遍才开始正式的发报。

    很快，关于他的发报，家里面就给出了答案。

    看完电文以后，王刚直接将原样给烧了，然后起身离开了密室。

    随后对着温小婉三人道：“你们在家里好好老家，我出去一趟”

    “是去见狸吗？”看着王刚就要离开的身影，温小婉终究没有再忍下去，直接问了出来。

    听到温小婉的话语，王刚调过头来看着温小婉道：“你怎么会这么想？”

    “我们这个小组叫做狸小组，是专门用来辅助狸的，说句不怎么好听的，以前的时候我们一直都很闲”

    “但是，自从你昨天出去了一趟以后，整个人神态都给人一种异样的感觉”

    “还有就是刚才的电话应该就是狸吧，也只有狸的事情，才会让组长不惜冒着暴露的风险也要发报”

    听着温小婉头头是道的推测，王刚轻轻的摇了摇头，沉默的站在那里，眼神中一片复杂。

    “我猜对了，是不是”看着王刚的样子温小婉再一次的逼问道。

    可惜王刚依旧沉默着。

    “组长，我说的对不对，你应该知道我对于狸的感激，你就告诉我好了”温小婉满是祈求的说道。

    “既然你这样说了，那么你就更应该知道我们这行是有规矩的，不该你知道的就不要瞎打听，知道的多不一定是好事”王刚很是严肃的说道。

    “可是，我就只是想要知道狸到底谁而已”温小婉依旧倔强的说道。

    “狸的级别很高，你还不够资格知道，另外就是你不一定想要知道狸的真实身份”

    王刚说完以后，深深的看了一眼温小婉就离开了杂货铺。

    而温小婉听到王刚的话语，却是愣在了原地，因为她实在是不太明白王刚到底什么意思。

    没过多久，王刚就出现在了白泽少的家里面。

    不过王刚并没有第一时间说事情，而是对着白泽少道：“我们两个以后还是不要在这里见面了，对你的安全可是有很大的隐患的”

    “我知道，主要是这次情况有些紧急，以后我们见面就在上海大剧院吧，正好我回家的时候也路过那里”

    “如果你需要和我见面，就在那里发出见面信号，我会看到的”

    “当然，如果真的遇到紧急情况，你可以直接打电话的”白泽少解释道。

    “你有计划就好，现在说说正事”王刚脸色也是变得严肃起来。

    “这次的事情的确有些麻烦，本来家里是给你发电的，可惜你没有开机”

    “在老家那里有一个叫做吴小明的人，早前的时候也是在山宁的，后回到了家里”

    “等等”白泽少打断了王刚的话语：“你说的这个吴小明是不是那个在山宁被我踩碎手掌的那个投靠党务处的叛徒”

    “没错，就是他，这次的事情就是他搞出来的”王刚点头道。

    “他是叛徒的事情，当时不就被我传回去了，怎么还会搞出事情来”白泽少皱眉说道。

    “这个我就不清楚了，总之事情是这样的，吴小明在家里搞到了一份我们组织的一份重要名单”

    “这份名单正是组织在上海的潜伏人员，目前的吴小明已经逃脱了我们的追杀目前正在往上海赶”

    “所以老家的命令就是让我们不惜一切代价除掉吴小明，绝对不能让他活着走进侦缉队或特高课”

    “尤其是那份潜伏名单，绝对不可以落在别人手里”王刚很是严肃的说道。

    “我知道”白泽少重重的点了点头。

    至此，白泽少也是终于明白郑志斌，为什么会在今天如此特殊的日子里上班了。        

