    慕千羽没想到居然有人会这么直接这么蠢的害她，她盯着面前的大野猪着实愣了一下。

    野猪也愣了，想来也是没想到还有送上门的点心，幸福来的太突然了吧。

    “少爷，救命啊。”她当即大喊出声。

    野猪也在她出声之后缓过神来了，用獠牙便朝着她顶了过来。

    下一刻剑光一闪，这野猪额头被洞穿，瞳孔涣散着倒了下去。

    而她也随即落入一个温暖的怀抱，被带回了保护圈。

    “不是叫你别乱跑？”北辰夜才说罢便觉这个可能行不大，于是眯起眼问：“还是有人对你做了什么？”

    “没有，我这次一定好好的，你去打怪吧。”慕千羽说着目光扫视保护圈中的其他人。

    如果她记得没错，当时她身后便是慕莹莹，她于是看着慕莹莹，后者则是眼神闪躲。

    慕千羽目光定格在她身上，眼角微微上扬，无形当中添了几分气势。

    北辰夜见这样子也猜到了九分，但他看慕千羽的意思是不想他参与，便点了点头，飞身到外围作战。

    苏雨晴看到慕千羽这神态，似是又觉得有些眼熟，好像就是在哪里见过，怎么就想不起来了呢？

    “慕家二小姐是吧，我在站的好好的，你为何要推我？”慕千羽直接问。

    慕莹莹眼神再次闪躲：“你别胡说，我没有。”

    “原来你是喜欢背后捅刀子。”慕千羽说到这便是一笑，接着道：“真巧了，我也喜欢。”

    慕莹莹看着慕千羽那满是侵略性的眼神，情不自禁的向后退了一步。

    慕千羽则是上前两步走到她的面前，在她耳边道：“慕小姐接下来可要小心了，若是什么时候背后中刀，可别怪我事先没有提醒你。”

    慕莹莹不明白一个丫鬟为什么会又如此强的气势，一时间不知道说什么，干脆跑到了慕妍妍的身后，“姐姐，她太嚣张了……”

    慕妍妍是真的不想管慕莹莹这种蠢货，但事关她慕家的颜面，她不得不出面保全。

    “张姑娘，还请慎言，我们现在可还是盟友。”她道。

    “好，给你个面子我不和她吵，但我希望她挨刀子的时候你也能这么仗义，”慕千羽满脸笑意，大有态度很好，但坚决不改的痞气。

    “我慕家的事便不由外人指手画脚了。”慕妍妍一副我不想和你吵的姿态。

    慕千羽对这话不能更认同了，当即点了点头道：“便是你让我管，我还不乐意多你们这一门亲戚呢。”

    慕妍妍一肚子火找不到人发，当即恶狠狠的瞪了慕莹莹一眼。

    等慕千羽再放眼战局，发现这野猪群果然厉害，不过一刻钟的功夫死了十几名幕僚，要知道这可都是战师境的高手。

    好在队伍之中有两个灵者，野猪群很快败下阵去，四散奔逃。

    但三大家族这边也落到什么好处，死伤十几人，伤二十几人，没有受伤的只有少数几个人和被保护着的几个公子小姐。

    惨的也不止这一边，沧澜那边也是一样，看样子虽然把牛群打跑了，但也是死伤惨重。

    三藩那边却是傻人有傻福，在山上采了不少的灵药，此刻正优哉游哉的下山，虽然中途也遇到一些危险，但看样子并没有什么死伤，想来那些障碍也是容易对付。

    “我们便不要继续前行了，就地扎营，疗伤休息。”苏雨嫣说话已然有些气喘吁吁，不仅是战斗中消耗过多，而且手臂之上也被獠牙伤到了。

    众人纷纷点头，这次伤的人数很多，若不修整直接前进谁知道会不会遇到更为恐怖的存在，到时候可就没什么反抗的余地了。

    沧澜应该也下了原地修整的命令，因为他们此刻已经走到山背后阴凉处，一个个开始服药调息。

    三藩那边见两边都不走了，于是急急的向前冲，三山汇聚在脚下的一条河流，河流很宽但没有桥和船，只能飞行而过。

    第一个人试探着飞过去，安全。

    第二第三个人陆续飞过去同样安全。

    于是剩下的人纷纷飞身而起，准备滑行过河。

    可就在他们刚刚起身，水里便有了动静，鳄鱼、蟒蛇和老龟这些生灵都从水面中探出了头，趁着这些人在空中无处借力，张开那血盆大口便直接去吃人。

    这些猛兽无一例外身体都非常大，嘴自然也就大，一张口少则一个人，多则两三个。

    三大世子小心谨慎的跟在后面，见状连忙又回到岸边，刚刚那一瞬水底起码窜出来十几只猛兽，转眼十多人便被扯了下去，河面顿时被染成了一片血红之色。

    其他幕僚运气好一些渡到了河的对岸，回过头看着小伙伴们的断手断脚，既庆幸也害怕。

    三大世子吓得冷汗都流了出来，三人面面相觑，也不知道怎么办了。

    他们只是不学无术的纨绔，这次来寻找仙府也是仗着手下人多来捡便宜的，没想到这时候手下都很难护住他们。

    那名灵者境护送三人过河，但也没有继续走，而是选在对面的一座山下扎营休息。

    后方的散修看到三大势力都休息了，干脆也找个地方眯着，等着继续上路。

    当天晚上营地里满是血腥气，但这丝毫不影响慕千羽和小若的胃口。

    “你别说，这种野猪肉就是好吃，胖丫你等下多带些回去，也给家里的姐妹尝尝。”慕千羽交代着。

    小若一开始没反应过来她自己是胖丫，片刻后才道：“好的姐姐，我一会儿就去处理那些猪肉。”

    北辰夜闻言低笑，这人还真是什么时候都不忘了吃。

    “钥匙指的方向是安全的。”慕千羽嘴上大口吃肉，暗地里却悄悄传音：“我们找个机会脱离他们自己走怎么样？”

    “好，听你的。”北辰夜应声，他早就不想陪着这些傻子玩了，进了仙府便要争分夺秒的去争夺资源了，若是被别人抢了先机可就白忙活了。

    “那容我想个合理的由头。”慕千羽得到同意之后便又去开发自己的脑洞了。

