    “你闭嘴！我哪里说错了？古语有云，有教无类，这乃是历代的圣人贤者都说过的话，先生身为秀才，熟读圣贤书，难道连这个道理都不知道吗？”陆雨涟洁白的贝齿咬着嘴唇，看着那白先生气愤中带着的不屑，道歉的话怎么都说不出来。

    陆家的小院外面早就围了一群人看热闹了，这时都对着陆雨涟指指点点。

    “这个小丫头片子，居然敢和先生顶嘴！”

    “就是，太不像话了！人家白先生可是秀才老爷呢，说的话肯定是对的。”

    “小涟啊，快跟先生道歉！”陆父低声对陆雨涟说着，神情严肃重带着焦急，眼中却满是担忧。

    “先生，你别生姐姐的气！她只是着急我不能读书。”陆荆予带着哭腔，小心翼翼的跟白先生说着。

    “先生，我家小涟是个好孩子，她只是一时情急，您大人不记小人过，别和她一般见识。”陆母过来，拉着陆雨涟的胳膊，好声好气的说着。

    “子曰，有教无类。不管什么人都可以受到教育，不能因为贫富、贵贱、智愚、善恶等原因把人排除在教导对象之外。先生读圣人之言，应该也是知晓这个道理的吧？即便舍弟愚钝，也不能剥夺他读书的机会啊。”

    陆雨涟甩开陆母的手，倔强的看着白先生，据理力争。

    “好好好！老朽倒是要去问问村正，这学堂，到底是老朽适合教，还是你陆大小姐适合教。”白先生吹着胡子，脸色难看。

    “莫家的，快跟先生道歉！”

    “就是，俺家孩子还在先生学堂读书呢，你别祸害俺家孩子！”

    “快点啊！愣着干啥？快给先生磕头啊！要不，俺去叫村正了！”

    “小涟！”陆父陆母焦急的看着自己。

    陆雨涟气的脸颊通红，手中的拳头捏的死死，看着所有的人都在指责着自己。

    不远处，某人暗中也皱紧了眉头，眼神定定的看着风暴中心那个娇小的身影，心中微微一颤。

    “你媳妇就要被这些人的唾沫淹了，你都不去帮帮忙吗？”戏谑的声音在耳边响起。

    “这就不劳先生操心了。”某人声音微冷，“先生还不动身？”

    “唉唉唉，你们这些年轻人啊，就是不懂得尊老啊！”某人叹息道。

    陆雨涟动了动嘴唇，却没发出声音来，深呼吸了一口气，准备忍下这口气，算了，不就是道歉么，她不能成为整个村子的敌人，只是意不平罢了。

    “有教无类？说得好！”一个苍老的声音慢条斯理的在吵杂的人群中响起，明明不是多大的声音，却瞬间盖过了所有人。

    陆雨涟眨了眨眼睛，拿着捣衣杵的手背在身后，看着从人群中走进来的白发老者，施了一礼。

    “老先生？您是？”

    “呵，老夫不过一个闲云野鹤的书生而已。刚才听到小姑娘说的话，深感赞同。小姑娘也曾读过书吗？”那老先生笑容和蔼，声音温和，眼睛似有所悟的扫了陆雨涟身后的手一眼。

    “没有。”陆雨涟眼角扫到村里的人，都敬畏的看着这老先生，转了转眼珠子，顿时明白这老先生恐怕不简单，连忙道，“只是，听舍弟说过这么一句话而已。”

    说着，陆雨涟就将陆荆予推了过来，陆荆予连忙乖巧的施礼，“老先生好！”

    “好！真是乖巧懂礼的孩子！”老先生摸了摸胡子，笑道，“能说出这句话来的人，想必也是个诚心向学的人，老夫闲来无事，索性就收下这个弟子，不知你可愿意？”

    “刘先生？这可怎么使得？”那白先生脸色一变，连忙道。

    陆雨涟却不理他，连忙一推陆荆予，“还不给先生磕头？”这什么刘先生一看就比那个白先生强多了。

    陆荆予懵懵懂懂，却也知道自己能读书了，高兴的一下子跪倒在地，连磕了三个货真价实的响头，“先生在上，请受弟子一拜！”

    “好好好！好徒儿！”那刘老先生扶起陆荆予，拍了拍他的头，意味深长的看了陆雨涟一眼，就转身离开了，就像他来的一样突然。

    “哎？先生，我家阿望可是读书的好苗子，比这个小子厉害多了，你……先生！先生！”金氏谄媚的笑着，追了几步，却没追上。

    那刘老先生一离开，人们才又敢说话了，纷纷惊叹不已。

    “哎呀，那不是刘老先生吗？他不是一向不收学生的吗？今天怎么……”

    “可不是？听说人家是京城里做过大官儿的，老了才回乡来的，人家那宅子，是咱们村正家的好几倍大呢。”

    “以前不知道有多少有钱的富商和官老爷求上门去，刘老先生都没收下那些学生呢，人家哪能教咱这些村里的人。”

    “可是，他今天不是收了那陆家的小子了？”

    “哼！什么秀才公，真是好笑！”

    陆雨涟昂着头，白了一眼脸色难看的金氏和白先生，轻哼一声，安抚了陆荆予和陆父陆母几句，就转身离开。

    她得罪了村子里唯一的教书先生，不知道多少人看她不顺眼呢，她可不想给陆母他们拉仇恨。

    只是，刘先生这样有身份有地位的人，为何愿意收小予为徒呢？陆雨涟皱着眉头，想不明白。

    “咦？我家里什么时候多了一只小花猫呀？”等到莫景睿回来的时候，陆雨涟正愁眉苦脸，手里握着毛笔在写写画画。他忍不住戏谑的问道。

    没钱寸步难行！陆雨涟正冥思苦想，有什么方法可以挣到钱，就感觉鼻子上被人亲昵的捏了一下，顿时惊呼一声，一巴掌打开那作恶的手。

    “你，走路怎么没声儿？”陆雨涟拍了拍胸口，手下却下意识的把宣纸抓了一把，上面都是现代的字和符号。

    “做贼心虚！”莫景睿眼眸一闪，作势去捏陆雨涟的脸颊，趁着她闪躲的瞬间将纸张抽了出来，“你这是在写什么呢？莫非是在学道士画符不成？家里谁撞鬼了？鬼上身了？”

    “呸呸呸！乌鸦嘴！胡说什么呢？”陆雨涟大声反驳，感觉有些心虚，要说有谁鬼上身了，那不就是她自己吗？而且她就是那只鬼。

    “那这上面写的是？”莫景睿看了半天，没看明白，“你不是说不识字吗？咦？你脸红什么？”

    莫景睿突然凑了过来，疑惑的抚摸着陆雨涟的脸颊，额头覆盖在她的额头上。

    陆雨涟小脸更红，连忙一把推开了他，手捂着发烫的脸蛋，有些羞恼，“你，你干什么？”

    莫景睿眼眸一闪，面上却一本正经，“没有发烧啊。”

    “呸！乌鸦嘴！我只是觉得，觉得太热了……其实，我是想要想个赚钱的办法。”陆雨涟心虚的转移了话题。

    “哦？那你想到了？”莫景睿也不追问，捏起衣袖，擦拭着陆雨涟脸上的墨迹。

    “还没有。”

    陆雨涟泄了气，书上那些穿越女都自带赚钱技能，可是她却怎么都没想到有什么赚钱的办法，炸药倒是记得呢，可她一个小老百姓可不敢做这个。

    “算了，明天我跟你去镇上一趟，看看再说吧。”陆雨涟一拍桌子，下了决定。又想起来上午的疑惑，连忙问道，“对了，你认识村子里那个刘老先生吗？”

    莫景睿耸了耸肩膀，毫无形象的瘫在椅子上，“认识啊，村子里谁不认识大名鼎鼎的刘老先生？”

    “他今天突然收小予做弟子了，你知不知道为什么啊？”陆雨涟试探的问道，眼也不眨的看着莫景睿。

    “真的？”莫景睿惊讶的看了陆雨涟一眼，“没想到你弟弟，还有这么好的运气啊。”

    “运气？要是有这么好的运气，我宁可他去买彩票。”陆雨涟轻哼了一声，这家伙怎么看都很可疑。

    “彩票？那是什么？”莫景睿歪着头，满脸疑惑凑了过来，趁机在她的脸颊上偷了个香。

    “对了，你买米面了吗？”陆雨涟噎了一噎，她该怎么说？将不老实的人拍开，她连忙转移话题。反正现在天色也不早了，也应该准备做晚饭了。

    “呃。”莫景睿顿时愣在了原地。

    “你不会是没买吧？”陆雨涟心里涌起一股不好的预感，不可思议的问道。

    “我忘了。”莫景睿拍了下额头，他居然会犯这种错误。

    ……

    次日，天刚亮，陆雨涟就跟着莫景睿到了村头，莫景睿花了两个铜板，搭了同村人的牛车，等到了镇子上的时候，已经是一个时辰之后了。

    “哇——这里好热闹啊！”一进入商业街，陆雨涟的眼睛就不够用了，不停的看着街道旁边各种各样的摊子。

    这倒不是陆雨涟少见多怪，古代人的手工艺水平，确实不是现代人能够比得上的，而且，这里还有很多现代没有的小玩意儿。

    陆雨涟一路走一路看，早就将莫景睿交代她的“你就在这里等着，别乱跑”的话给抛到了脑后。

    “哎哎，都小心点儿，这东西金贵着呢，要是打破了，卖了你们也赔不起！”

    “什么东西啊？这么金贵？”陆雨涟正逛的开心，就听到旁边传来一声呵斥声，不由得好奇起来。

