    第178章 擂台战

    此时，在那始皇秘境的前方。

    十座高高漂浮起来的小擂台，正散着浓郁的金光，拒绝着一切外来者的进入。

    至于林心离，则是在那座巨型打擂台漂浮起来的时候，就已经被金光所排斥出去了。

    这个时候，那十座擂台前的金光, 也是逐渐的弥漫成了一道金色幕布。

    同时，在这道金色幕布之上，开始逐渐的显现出一些字幕出来。

    【十擂台的诞生，为天骄榜十位少年强者登台。】

    【可用车轮战不断消耗这些少年强者，直至自己取代其排位。】

    【擂台的持续时间，只有五个小时。】

    【五个小时后, 始皇秘境即将开始, 还处于天骄榜擂台上的前十者，将会受到前所未有的奖励。】

    待到处于底下的沈善, 将这些金色幕布上的字，一一看完之后，抱着自己怀中的绯月花绽，开始思索了起来。

    通过这些金色幕布上面所显示的字，他的心中隐隐的浮现出了一丝猜测。

    那就是有可能，这始皇秘境的深处，有什么人在操纵着。

    这时沈善见闻色的精神预知，再加上永恒万花筒的精神加持，以及斩魄刀绯月花绽的灵魂层次的加持，心头下意识的产生的这么一个想法。

    沈善微微眯眸。

    眼中之前本来显现而出的永恒万花筒写轮眼，缓缓隐了下去，露出了一双漆黑的双眸。

    看样子，得适当藏拙。

    不过，该展现自身实力的时候，还是得展现出来。

    而这个时候，佐助那黑发后方的一只轮回眼，也让隐隐显现了出来。

    磅礴的气势, 不自觉的从他的身上绽放出来。

    仅仅只是一刹那之间, 就引得了在场所有人的注目。

    不过，只是短短的两三息的时间，这股磅礴的气势消失了。

    在场的所有人，也只是感受到一种心灵和灵魂上的震慑感。

    都并没有感受到那双黑发之下，所隐藏着的那一对眸子的恐怖。

    他们都明白了，那位黑发的少年，不好惹。

    就连那狼王古格和吸血鬼王科里，也是在望见那位黑发青年的时候，有一种心惊肉跳的感觉。

    他们紧接都不由一副不敢置信的表情。

    此时，在佐助将自身的轮回眼收起来后，望向有些明悟的沈善，则是点点头后，悄然对着一旁还有些摩拳擦掌打算大干一番的鸣人，悄悄的说了几句自己的看法。

    顿时，鸣人在听着佐助所说，整个人的表情也是低落了下去。

    很显然，佐助是让鸣人不要表现的太过于强势了。

    至于自己的话。

    呵, 该装的他还是会装的。

    让对手来高看自己，从而来小看沈善与鸣人，这就足够了。

    另一边, 秦武尊和梅老也快速的来到了这片擂台的前方。

    自然，他们也是望见了这道金色幕布上所浮现出来的那些金字。

    有意思，看样子始皇秘境的规则又发生了一点改变。

    那始皇秘境中的空间意志又在搞些什么东西。

    梅老脸上的皱纹也变得更深了一点。

    “梅老，我们现在就只能在这边静观其变吗？”

    秦武尊用弱弱的语气问询道。

    “要不然你还有更好的办法？”

    梅老开口回答道。

    秦武尊讪讪一笑，并没有接话。

    梅老脾气暴躁的很。

    这个时候，那道垂落于半边天际的金色光幕，缓缓的消弭在这整片空间之中。

    随后，在那擂台上的金光骤然大盛。

    八道纯金色的光柱，立马就将在底下的八位天骄榜单上的存在笼罩了下来。

    紧接着，剩余两道纯金色的光柱则是朝着远方飘去。

    想来，这应该是两位处于天骄榜之上的天骄，还没有真正的来到这处始皇秘境的前方，所以这两道金色光柱才会跨越出去。

    明明距离始皇秘境的开启时间，也就只有堪堪不过五个小时，就要开启了。

    结果到现在为止都没有到来。

    此时，刚刚从擂台上弹出去的林心离，也是悠悠的苏醒了过来。

    她望着那天空当中所浮现的十道擂台，也是有些惊疑。

    同时，林心离轻轻的握了握手，周围的火元素精灵，开始飘荡在她的身边。

    无疑，林心离的运气是极佳的。

    刚才金光的灌注，让她得到了一次相当于排位第十的金光能力的灌注。

    仅仅不过只是几息的时间，她就能够感觉自己在超凡之境的实力，变得更加扎实了起来。

    恐怕距离自己成就超凡四境的实力，也仅差一步之遥。

    可以说，就这么单单一轮金光的加持，比得上林心离自己独自修行将近半年的时间还要更久。

    这还是排位第十所承受的金光加持，甚至在某些方面上，比起第十所承受的金光加持，要逊色不少。

    与此同时，她也能察觉到，自己的战斗力也比起之前，起码提升各有六层左右。

    如果说，之前林心离的真实战斗力，能够堪比寻常的超凡四境的话，那么现在的她已经是能够来将训超超凡四境压着打了。

    可是，还没有等到林心离欣喜的认为，自己又距离沈善更近一步的时候，她就望见了被金光所笼罩牵引的沈善。

    林心离不由抿抿嘴唇，他们之间的察觉还是有那么一点点大。

    但是这个也并不要紧。

    她相信，只要自己努力

    区区天骄榜前十，她追的上！

    此时，被金光所笼罩的沈善，也是望着自己逐渐被牵引起来的身姿，脸上展露出一丝有意思的神色。

    他能感觉到周边牵引的金光力道极为的坚韧，恐怕就算是寻常的半帝，也没有办法可以来将其打破。

    然而，沈善是何人。

    他的真实战力都是接近大帝巅峰的，区区这等金光，他随手可破。

    当然，沈善并没有任何的动作，只是用自己的手，轻轻触碰了一下这道金光形成的壁障后，也就不去管了。

    至少，这其中他并没有感受到任何的威胁感。

    很快，在金光的牵引下，以沈善为首的天骄榜前十的存在，就成功的引渡到了天空中所分离出来的那擂台之上。

    同一刻，在天幕之上，又逐渐在金光的照耀下，赫然的分离出了十个小画面。

    那十个小画面上，赫然就是那十个小擂台上的实时转播画面。

    (本章完)

