    这个世界除了呼吸之外，还有一种奇怪的东西，斑纹。

    如果说呼吸还有一些科学依据，那斑纹就彻底是外挂了，真的是老天爷平衡鬼这种生物而产生的力量。

    完全没有依据，一旦产生斑纹就是透支生命，活不过二十五岁。而且更加不可思议的是这种斑纹竟然还会传染，一旦出现了一个斑纹战士，身边就会接二连三出现其他的斑纹战士，你说这古怪不古怪？

    呼吸是科学，那斑纹就是老天爷偏袒人类了。知道人类不是鬼的对手，所以给人类一个选择，透支生命获得打败鬼的力量。

    斑纹以前从来没有过，也是从继国缘一开始的。一开始大家还很高兴，因为有了斑纹，战斗力飙升，可是渐渐地猎鬼者发现那些有斑纹的人在二十五岁之后就死了，而且是没有原因的暴毙。

    渐渐地大家就怀疑是不是斑纹的原因，后来观察之下，有斑纹的武士确实都会在二十五岁之后死去。于是大家开始恐惧，继国缘一先是呼吸，然后又是斑纹，现在又没有消灭鬼祖，那么大家已经不可能继续忍受这位强大武士了。

    继国缘一也很淡定地离开了，反正他的心从来没有停泊在鬼杀队，他的心需要淳朴的人才能慰藉。他也快二十五岁了，所以他决定见见自己唯一的朋友，然后就从大家视野之中消失。

    在杀鬼的过程中，他救过一家卖炭人，这家人很淳朴，一辈子最大的愿望就是好好卖炭，然后把这门生意传承下去，他们不求力量也不求财富怡然自得，能让继国缘一感觉安心，感觉到自己不孤独。因为继国缘一也不求闻达，不求力量，他的终极愿望就和这家人一样只希望平平淡淡，养家糊口。

    只是对继国缘一来说，这个目标太奢侈了，但他至少还可以保护别人的美满人生：“最近我在总结我的招式，将我的招式精炼成十三招式。”可惜自己的一切都要失传了，自己找不到一个传人。

    “好厉害啊。”卖炭的男人漫不经心地说道。

    而逗弄儿子的妻子说道：“能让我们看看么？”

    刚刚学走路的儿子也走过来，对继国缘一笑着。

    继国缘一知道自己的招式就是为了守护这些人的人生，所以自然不介意表演一下：“也罢，反正从今以后这一套武艺也要失传了。”

    演绎完武功，继国缘一就要离开了，从今之后他就会被人遗忘，再也不出现了。

    “武士大人，我们会记住你的，你的武艺我们也一定会传承下去的，我相信总有一天会有和你一样的武士再次出现。”卖炭人对武士的背影喊道。

    武士只是淡然一笑，果然是淳朴的人，会为别人考虑的人，到这个时候还考虑自己的心情，果然自己最后来见见他们是应该的。

    走了，自己也快二十五岁了，该去等死了。

    “艳阳天那个风光好，红的花绿的草，乐呵呵地向前跑，踏遍青山人未老。”

    在武士准备回和妻子的回忆之地的路上，武士听到了有人朗声咏唱，听声音就知道这肯定是个不世高人，虽然句子简单，但其中包含了潇洒洒脱的情绪，感染力很强。

    武士虽然已经不想再见人，但脚步还是不由自主都朝着法师的方向走去，或许是想要在临死之前祈祷一番，祈祷自己和家人能在黄泉重逢吧。

    一个法师站在田埂之间，高声唱着。

    “法师，你所唱歌谣，我从来没有听过。”

    “原来是武士。”杜兰和继国缘一还是第一次相遇：“这是我自己作的。”

    “歌谣中充满了洒脱之意，法师为何如此洒脱？这纷纷扰扰的天下，是否有一块不受影响的乐土？”

    “有人的地方就有江湖，所以你向外寻找乐土是不可靠的，真正的乐土就在心中。”

    太深刻了，继国缘一深以为然，可惜他心中心事重重，装满了牺牲和苦难，已经容不下乐土了，所以他只能以他人的乐土为自己的乐土，可惜这小小的奢侈也被夺走了。

    “武士，这是从哪里来去往哪里去？”

    “我已经忘记来处了，现在我回家。”

    “既然知道家的位置，怎么会不知道自己的来处？”杜兰问道。

    继国缘一也想知道为什么，不知道为什么自己要遇到这么多事情。其实他不是忘记了自己的祖籍，只是不知道自己为何来到这个世界上经受这么多。至于结局倒是很明了了，他要死了，所以才说回家。

    杜兰看对方沉默，便开口说道：“武士哟，你最初为何握剑？”

    继国缘一也不知道，他只是看到哥哥和老师练剑，鬼使神差地走了上去，然后鬼使神差地说自己也要成为武士：“已经忘记了。”其实他不握剑也没关系，反正家族已经为他安排好了一生，去寺庙里出家其实也没什么。如果自己不握剑，自己会在寺庙里做个老实本分的和尚吧。可是他并没有遵从家族的意愿，没去做和尚，反而走上了鬼杀队的道路，现在想来真的是命运弄人。

    “那么你后悔过么？”

    “不曾后悔。”虽然自己只是命运的棋子，但他遇到了妻子，如果再来一次他一定会保护好他们：“只怪自己没有早些了解到自己的职责，如果我的出生就是为了战斗，那么我希望我能早点知道使命，如此一来也不会在懵懂之间错过太多。”

    “看来你已经接受了自己的命运，武士，现在回去吧，你的命运还没有结束，有人在家里等你。”

    武者一愣，却发现法师已经不见踪影，难道自己眼花了，还是说自己看到了神仙？有人在等自己，这种时候还有谁会等自己？

    走吧，既然法师失踪了，那么武者继续上路，经历了这么一个奇怪的事情，他波澜不惊的心再起波澜，竟然期待了起来。

    不知道是哥哥，还是谁在等自己，回去看看吧。

    自然是武士的妻子和孩子，杜兰救了她们，安排了这段大团圆。

    “法师，真的是个好人。”香奈惠说道，在战国看了这么多悲剧，可算是有一个好一点的结果了。

    “是啊，武士走了以后，鬼杀队也混乱了，武士的哥哥更是背叛鬼杀队成了鬼，如果武士妻女不能复活的话，这个时代真的是没有一件好事了。”

    继国缘一的哥哥为了最强的力量，最终还是选择成为了鬼，一是为了克服二十五岁的界限，二是为了超越弟弟。

