    “胖哥，你把狼王叫过来呗，近距离拍摄一下狼王。”

    贺一航看到直播间众人的想法后，他觉得可行。

    “小狼，过来，到这边来，有没有想我？”

    “嗷呜……”

    老贺，老贺是你啊！刚才我还没看到你，没想到这次你也来了，老贺，我给你讲，两年多没见你了，怪想的！

    狼王跑到贺一航这边，蹭了蹭贺一航。

    直播间的众人看到这一幕，他们瞬间爽了，这么近距离的接触狼王，真的是一件非常幸福的事情。

    “狼王果然还是这么帅气！”

    狼王似乎感受到有人在夸它一样，它叫了声，那可不是嘛！我堂堂狼王，帅的一批！

    突然间，狼王对着大妞叫了起来。

    大妞听到狼王的叫声，它对准了狼王，然后发出了声音。

    “狼王，你又在对我大妞骂骂咧咧，我警告你，小心我给村长告状，让村长断你一个月的零食！”

    狼王听了这话，秒怂。

    “嗷呜……”

    大妞，行行行，你厉害，你厉害，我堂堂狼王怕了怕了！

    直播间的众人看到狼王秒怂的样子，他们直接笑喷了。

    “哈哈哈，尼玛，这一幕太搞笑了，这狼王居然被大妞给吓得直接怂了。”

    “这大妞的智商也太高了吧！它居然能猜出狼王对它说什么，难不成大妞懂动物在说什么？”

    “胖哥，你问下鼎哥，看看大妞是不是真的懂动物说什么啊！”

    于是，贺一航问陈九鼎：“鼎哥，这个大妞是不是懂动物的语言？”

    “没错，大妞就是能听懂动物说什么，不仅如此，大妞还懂这个世界上所有国家的语言，任何人来这里都不会因为语言的不通而受到限制的。”

    “卧槽，牛逼了！”

    “鼎哥，啥时候给我也整个大妞！”

    贺一航说完这话，他一脸期待的看着陈九鼎。

    “没问题，到时候我让人给你送一个迷你版大妞。”

    “好嘞鼎哥！”

    “村长，所有人员已经检测完毕，身份都没有任何问题，可以带去景区亮瞎他们的眼了！”

    直播间的人听到大妞这话后，他们集体来了个战术后仰。

    尼玛，什么鬼？

    大妞居然这么调皮？

    好家伙！

    第一站当然是带着这些人先去各自的民宿中放行礼了，放好行礼，他们会再次集合的。

    陈九鼎带着贺一航来到了给贺一航准备的一间单人民宿中。

    “老贺，这两天你就先住这里，等到整个旅游项目全部体验完，再去我家住。”

    贺一航看了一下自己眼前的民宿，他露出了一个惊喜的眼神。

    这里，太棒了！

    “好，鼎哥。”

    一旁的狼王一路上都跟着陈九鼎与贺一航，后面的一些人看到这么大一头狼后，他们还是有点害怕的。

    但是，一路上狼王都没有做出任何出格的举动，这一幕让很多后面跟着的人放了心。

    狼王看到贺一航的行礼后，它主动叼着贺一航的行礼，然后催着贺一航。

    “呜呜……”

    老贺，你别愣着了，快点进去看看吧！我也想进去看看里面什么情况。

    另外我给你说，我们落龙村在老铁的带领下，这两年发生的变化那可是能惊掉你的下巴的，赶紧带你去好好看看。

    快点的，别耽误时间！

    贺一航看到狼王在催他，他拿着房卡打开了民宿的门，这民宿的大门都是用的那种智能门锁，插卡才能打开。

    房间打开后，狼王叼着行礼冲了进去。

    贺一航看到狼王飞快的跑进去的速度，他赶紧在后面喊：“狼王，你慢点，箱子里有贵重物品，不能磕绊！”

    狼王没有理会贺一航，继续朝里面飞快的跑去。

    不过，贺一航也知道狼王有度，所以他也不是特别担心。

    狼王跑进来，把贺一航的行礼放在一旁，然后在整个民宿中转了一圈。

    这里面有电视，洗衣机，冰箱，卫生间里有淋浴的地方，还有浴缸。

    而且，最关键的是这个民宿还有一个二楼，二楼上是一个露天的小花园。

    狼王跑上来后，站在露天的小花园上吼了一嗓子。

    “嗷呜……”

    这里，是我老铁为我打下来的江山！从此以后，尔等皆是我狼王的臣子！

    我狼王，要承包这片鱼塘！

    咦？不对，这里好像不是鱼塘！

    算了，管他呢。

    后面还没有进自己民宿的游客，他们听到这个声音，立马被狼王的叫声给吸引到了。

    于是，他们纷纷拿出手机把这一幕拍了下来。

    这些人中，很多都是一些主播，他们看到这一幕，当然是拍下来然后立马发一个朋友圈了。

    “落龙村打卡的第一站，民宿！但是那边的一间民宿露台上有一只超大的狼王，我表示有点方啊！”

    “到了到了，终于到了传说中的落龙村了，这里面的一切都太过于魔幻了，就好像自己突然间从21世纪来到了23世纪一样，各位看看远处那飘在空中的三座大山。

    这居然是真的完全悬浮在空中的三座大山，本来我以为宣传的广告上是虚假宣传的，结果到了落龙村后，我为自己的无知感到羞愧！

    现在，我真的非常期待上去感受一下什么叫天外飞仙！御剑飞行！”

    “兄弟们，你们看看，这里的环境，这尼玛确定是北方的环境？来到这里，我还以为我到了南方！”

    “这头狼王的体型大家看一下，真的超级大，比我的体型还大，而且这头狼王看起来真的超级帅气！”

    “晚上的与狼共舞就是跟这头狼王跳舞吗？爱了爱了！”

    “大家别愣着了，快点把行礼放好，我们在十点钟正式出发！”

    众人听到这个提醒，他们看了一下时间，发现现在已经九点五十了，确实要赶紧收拾一下的，起码行礼要放好，一路上拍摄的设备也要拿好才行。

    拍摄的设备当然要专业的了，手机可不是一个专业的东西。

    众人放好东西后，他们在十点的时候准时来到了民宿的外面。

    “大家在前方把自己的门卡放下，等下回来的时候会有人再次把你们的房卡发给你们的！”

