    对于这位张系大将，范进还是了解一些的。张舜卿对自己心上人的帮衬之一，就是把包括自己父亲本人在内，整个江陵党要角的脾气喜好以及个人特点都向范进做过介绍，朱琏也不例外。

    作为张系麾下大将，朱琏有才华有闯劲，不贪财货，敢于直谏。正是有着这些优点，朱琏才被张居正安插在都察院体系内，作为自己安插在言官势力里棋子。他当然有缺点，但是缺点里并不包括好涩这一条，再者他现在也没喝酒，怎么看这事做的都很反常。

    朱琏并不认为自己刚才的行为有何不当之处，与范进调笑风声仿佛方才什么都没发生过，只是再送干果茶水来的，已经是幽兰馆出身的女人，不让那些良家少女冒风险。朱琏依旧与她们调笑乃至动手动脚，那些女子都是惯会应酬的，以旧日的本事应对，并没闹出方才那种情况。

    “退思你看到了吧，我辈为官者，需要告诉人们你想要什么，别人才能给你提供什么。光是让下面的人去猜是不行的。我想要女人，他们就给了我女人，你想要推行新法，也要让下面的人明白，然后他们才会去做。退思在上元县确实很出色，但是太慢了一点，如果我是你，一到江宁就告诉人们我要推行新法。所有不配合的掣肘的，下属就滚蛋，同僚上官就指名严参！摘掉几顶乌纱，比你处置多少吏员都有用。像退思你这种搞法，一个县城没有三几年都看不出成效，放到一个国家身上，怕是百十年都未必能成事。相爷要上元成为东南榜样，你这个榜样的速度太慢了。”

    “我们行新法，本就是要大刀阔斧，循规蹈矩是不行的。我自奉旨到东南而来，不和任何人讲官场规矩，只做一件事，找毛病！我知道，有些人其实是冤枉的，可那又怎么样呢？他挡了新政的路，就得挪开。我们不需要好人，只需要听话的人这就够了。就像这里的掌柜一样，我不管她背后的关系是退思还是徐小公爷，她就不能在我面前摆什么臭架子。我想要女人她就得给我女人，这就是我要的结果。如果退思像我这样做，一年之内，上元就一定能做出番成绩来。上元出了成绩，东南各省才好跟进，退思……你不能慢，不够快一样是罪责。”

    范进问道：“像少瑚你说的那样，快是能快的，但是难免出纰漏，事情怕是做不圆满。”

    “凡事不必苛求圆满，我辈所谋者是大明千秋基业，不能有妇人之仁，妄想无人受害，这本来就是办不到的事情。这里不是京师，就算有几个人无辜受难，事情也闹不大。放心，有我为你做主，天大的事都压得下来。咱们都是相爷门下，退思你又……格外不一般，我朱少瑚不给别人面子，也一定会给你面子。放开手脚随便去做，背后有相爷，我们怕什么？”

    范进此时对于朱琏的心态以及方才的做法，多少有了几分了解。

    在张居正这种强势人物手下做事，朱琏必须要表现得兢兢业业同时也要遵守规则，这样才能得到提拔重用。京师之地人多眼杂，作为言官纠察百官，自己首先持身就要正，像候守用日子过那么辛苦，也是这个原因。朱琏在京师的表现，其实是压抑自己的本心，为了在张居正面前表现良好，所以不得不谨言慎行彬彬有礼。这种压抑并不能看作一定是坏事，人如果不压抑自己的本性，与兽就没了区别。可是朱琏并未因压抑就真的转了性情，一旦到了外埠，手上又有了权柄就彻底放飞自我。

    张居正用人重才轻德，江陵党门下的人有毛病的不少，包括范进本人在内也是如此。朱琏跟这些人混在一起，难免受到影响，他现在的这种表现，更像是对自己之前压抑的一种补偿。

    这种需求不能说不正常，但不是所有正常的需求都该得到支持。一如人饿了要吃饭是正常需求，去抢别人的粮食并不该得到支持一样。朱琏的问题就是并未在心中设下藩篱，有了需求就去做，即使惹出事来也不在意。

    对正常的官府来说，这种人都是需要打压的目标。对于百姓来说，这种人的损害也最大，因为他们为所欲为又没有规则可言，最为遭恨。如果是朱琏个人，倒也无关紧要，可问题是现在他的行为最终都会记到张居正头上，让张居正在毫不知情的前提下就背负了百姓的怨恨。

    如果只是一个朱琏，那倒无关紧要，但是从他的态度就能折射出江陵党成员的行事态度。这么多人都是如此行事，百姓对于江陵党的看法越差，对于张居正难免怨恨。而且这样推行的新政，难免会伤害到百姓的权益，不管从大局看有多么高尚的目的，实际上升斗小民的日子并未受惠反倒吃苦，对于新法就更没好看法。历史上张居正死后，反对新政的大臣并非无中生有捏造事实，而是把新政施行过程中所有的问题集中汇报，自然就让皇帝认定，新政不是个好东西。

    范进不是神仙，他没办法保证新政的推行中不出纰漏，不伤害百姓。但是他既然要做张家女婿，就得为自己的利益考虑，尽量把新政的危害降到最低，至少在民间留个好名声。

    他看看朱琏，“少瑚兄所言极是，范某的新政推行确实缓慢，事实上如果没有这场奴变，我的新政可能会更慢一些。因为慢慢来，才比较快。”

    朱琏没听过这种观点，有点摸不着头脑。

    范进道：“在这座酒楼里，有一位曾经艳名远播的红倌人，花名三声慢。我也不瞒你，那是三公子的相好。三公子为她不惜以百金脱籍赎身，此事绝无虚假。”

    朱琏原本放松的神情陡然变得紧张起来，方才每个上来送东西的女人他都摸过，这里难道就有那个三声慢？固然张三公子不会因为这点事把他怎么样，但是心里肯定不痛快。张懋修可是张居正重点培养的儿子，如果自己所知消息不差，下一科张居正会让三公子下场，安排个极好的名次回来。说不定未来张家的带头人就是他，得罪了他，可没有什么好果子吃。

    他连忙道：“有这等事？我之前一无所知，方才……”

    范进摇摇头，“方才自然是没有她的。但是那些女人里谁是她要好姐妹，谁是她手帕交，这种事又有谁知道？那个新来的丫头是不是格外受三声慢的关照，我们也不得而知。当然，这是小事情，即使三生慢再怎么不高兴也不会因为这点对少瑚如何，可是对我就难说了。我是这里的东家之一，做东家的不能为伙计出头，肯定要被伙计骂的。大家交情这么好，为你挨几句骂也不为过。可是广大东南的地方官，却不见得人人都与少瑚有交情吧？”

    “巡按是流官，事后回朝，地方上怎么样跟你老兄无关。你要的是自己的功绩，地方官要的是辖地风平浪静不出事，两下天生就在对立。至于说谁对谁错一言难尽，如果按我的看法，百姓支持谁，谁就是对的。固然以全局而对一隅，难免要牺牲一地百姓而顾全大局，但是不能因为你是大局，就认为别人的牺牲理所当然自己理直气壮，这是行不通的。一个三声慢不能把我怎么样，如果全酒楼的伙计都骂我，这生意就做不下去。一二小民的怨气就只是怨气，一地百姓皆怨……奴变就是下场了。”

    朱琏听出范进实在指责他，神色也有些不悦，不过念着范进是张家未来女婿，张大小姐又不是好好惹的角色不敢硬抗，强压着怒火道：“奴变之盛在于地方官无用。如果一开始就下令出兵，经制官兵还怕对付不了一群老百姓？杀几颗头，就都老实了。”

    “如果不是奴变而是民变呢？如果他们的怨气更大一些呢？杀几颗头不行，就杀几十，几十不行，就杀几百。杀到人头滚滚血流成河，老百姓不死也逃，我们这些牧民官无民可牧，拿什么完粮完课，难道自己下田耕作，自己洗衣做饭？再者一地民变，或可以兵戈荡平，如果这个变乱是几县，便要巡抚发兵，如果是一省，那便是相爷也要睡不着觉了。若是整个天下民变四起，我们又拿什么对付？即使官军百战百胜，百姓与朝廷为仇，我们征不到粮，拿什么给当兵的发放军食？拉不到夫，难道要衣冠中人去负土运粮，输送军资？”

    范进说话间，眼前似是以浮现出那烽火连天民变四起，百姓对官兵视如仇敌，乃至有剿兵安民告示出现的情景。朱琏听得云里雾里，但是他终究不是个混人，也能明白范进担心自有道理，只是有些难以置信，又有些不甘心，问道：

    “那按退思这么说，岂不是什么事都不要做了？”

    “话不能这么说，什么都不做，不去查漏补缺百姓依旧还是会闹起来。我们要做事，但是也不能为了做事不计后果。拿了人家的东西要去给补偿，伤害了别人要去道歉，这是最基本的道理，我们读书人应该更明白才对。你老兄摸了人家小姑娘，我回头就要赔她银子，给她说好话。行新法的目的是为了百姓的日子过好，不是为了自己的业绩好看。如果单纯为了推行新法而推行，就失去了新法的意义所在。我在上元之所以走得很慢，一是为了打好基础，二就是为了尽可能保证黎民百姓不受损失。这事不可能做到尽善尽美，但是我们只要争取大多数人不恨朝廷，就可以算成功。毕竟三五个人想要乱，也乱不起来。这次上元奴变没闹出声势，不在于我安排了官兵，而在于参加变乱的奴仆少。”

    朱琏道：“按退思所说的法子，我就怕几十年也见不到什么效果，万岁一旦觉得新法旧法没有区别，只怕就不会再支持我们。”

    “慢也不是那么个慢法。想要看成绩，自然是能看到，但前提是当官的要去做事，不要只想着升官。新法要看成效，三几年就能看到，之后的施行补正因地制宜，就不是三几年的事，而是三几十年乃至百年的事。我大明立国近两百载，现在想要一个新法，三五年内就能胜过推行近两百年的规条，那只会适得其反。地方官要做的是不怕苦不怕累，到下面去认真办事。不能怕麻烦，也不能怕丢面子，该去跟百姓道歉说好话时，不能有丝毫的犹豫。而至于巡按官，就是朝廷的鞭子。谁不愿意做这些，就打到他愿意为止。谁要是闹出民变打谁，谁让百姓不欢喜打谁，而不是谁慢打谁，快不一定等于好，慢也不一定等于坏。”

    说到这里，范进又笑了笑，“当然，这是我的一家之见未必准，少瑚兄奉旨巡按一省，如何行事自有定见。范某也在朱兄的查纠之内，若有不当之处，朱兄随意处置。”

    朱琏看着范进，久久无语。过了好一阵，他才长出一口气，“退思，我跟你说句实话。我出京之前，宫里来人，向我特意交代过，到了东南，必须全力配合退思。退思如今依旧每月经锦衣衙门向朝廷递送密奏，通政司不得预。如果你我二人争本，朝廷只会问我的罪，不会加罪于退思。原本我以为是相爷对退思偏爱，现在看来是我想差了。退思的才学足以配得上这个安排，如果你我发生争执，从道理上谁对谁错不论，于国于地方，一定是我错。”

    范进摇头道：“朱兄这么说就过谦了。你到东南连办了不少大案，地方上很见你的情。未来的黄恩厚，也要靠你来惩治，若论名声，定是你在我之上。”

    “可是要论爱民，朱某定不如你！昔日读书之时，朱某所想也是上报天子下安黎庶，为天子牧四方，为百姓求公道。这些年言官做下来，自以为弹劾了几个贪官污吏，就是为百姓做主。今日听退思一语才悟到，自己这几年做事，多是求自己念头通达，或是求新法推行得快些，于百姓二字想的少了。多亏退思当头棒喝，才让我醒悟。你且宽坐，我去去就回。”

    “少瑚哪里去？”

    “找那几位姑娘，当面赔个礼。”

    “你就不怕吓死她？赔礼道歉的事，是我们亲民官的，少瑚这种风宪，还是适合板起面孔收拾人。有霹雳手段，再有了菩萨心肠，苍生就有福分了。现在少瑚兄有了菩萨心，我就等着看你的霹雳手段来着。”

    朱琏点点头，“今晚黄恩厚也在被赴宴之内，到时候保证让退思看到我的霹雳手段。那位告状的人只要来，黄恩厚今晚就别想回衙门！恶人自有恶人磨，或许我这种酷吏，只有在这种地方才有些用处。能为百姓办点事，也为我自己赎些罪过。”