
一顿饭众人都是吃的开开心心的，一桌菜却汇聚各地佳肴，这么多这么全的美味可是不常见的。尤其是王军，虽然家里还是比较殷实的，但悦来酒楼这样的地方还是来不了几次的。平时王军路过悦来酒楼的时候总是一阵羡慕里面的客人，摸一摸兜里的银子，不够，继续攒，争取下回攒够进一次悦来酒楼的银子。

“这个泉水豆花、东坡墨鱼、生熏仔鸡和这个红煨鱼翅做的不错。”吃完之后，用手巾擦一擦嘴，朱厚照指着桌子上几样川菜、沿江菜和湘菜菜一阵赞赏，“特别是这个生熏仔鸡吃着别有一番风味啊。吃过之后口留余香啊。”

“那当然，公子你是不知道，为了做出来这个生熏仔鸡，咱这掌厨的可是好些了一番功夫的。这个生熏仔鸡必须得用一个半月大的乌鸡，先将乌鸡宰杀治净，再将盐、姜片、葱、花椒粒撒入净鸡腹内揉擦腌渍一两刻钟左右；再将腌渍过的鸡用沸水浸烫一下，使鸡皮收缩，擦干水分，抹上一层花蜜，再抹上一层香料，放在有湖水的风口处吹干表面；然后在铁锅内先撒匀米饭，再撒上花椒粒、浸湿的茶叶和花蜜，放上铁丝箅，箅上铺一层葱，将鸡脯朝上放在葱上，盖严锅盖，先用大火烧；烧至锅中冒黄烟时，在周围淋清水少许，以产生白气，然后压在锅中三刻钟；鸡取出后，表面涂一层香料油，斩成条丝，放在盘内码成鸡形，配上辣酱油佐食。做出来的生熏仔鸡，鸡肉金黄油亮，香气浓郁，肉质鲜嫩，熏香中带有茶叶清香，风味独特。公子这可是咱这店里的镇店的招牌菜。”说起生熏仔鸡，木拓可是滔滔不绝，整天呆在酒楼里，虽然木拓不常亲自动手做，但是对于自己店里大多数的菜肴木拓还是知道怎么做的。干这一行就要记这一行的事。

“公子，您不知道为了做出最好特色菜，我可是下了血本了。特别是有几个掌厨的，那可是我亲自去请过来的。”

“哦，竟然还有人值得你亲自去跑一趟？不知是哪位掌厨，值得我们悦来酒楼的大东家亲自去请。”木拓不说现在身份有多尊贵吧，单单是着名满京城的悦来酒楼的大东家，身份就不一般。就这样竟然还有人非得木拓上门请才肯来，这人要么就是自负甚高并且真的有几手绝活，要么就是自以为事，其实没有几分实力。

“我跑了一趟湖广，跑了一趟四川，还跑了一趟安徽，请回来五个掌厨的。就这个做生熏仔鸡的掌厨的就是我从沿江请回来的。为了请他我可是下了老大力了，不但许下每月二十两银子，还在京城给他安置家当，把他的家人全都接到京城来，这他才答应随我到京城。”

“我了个乖乖，这给的条件可不低啊。”朱厚照在心里想到，要知道明朝银子极值钱，一两银子相当于二十一世纪的六七百块钱，二十两银子，相当于后世的一万多块钱了。并且明朝物价超级便宜，一两银子可以购大米二石，一石相当于后世的一百二十斤，也就是一两银子可以买到两百多斤大米。可以想象二十两银子是多大的一笔巨款了。想象一下假设你毕业之后有个北京的公司给你每月一万多块钱，并且还在北京的中心给你买一套够你一家子生活的住房，你还不得激动地晕过去啊。这得多少钱啊……

“木拓，有没有想过再开一间酒楼啊？”朱厚照问道。

“再开一间？”

“就像那个惠民超市一样，开到全国去。”

惠民超市，木拓是知道的，那是朱厚照手下的一个商会的。木拓知道惠民超市可是个巨无霸，在全国各地开了好几百家的超市，每年赚的银子都是以百万记的。虽然全国各地也不乏其他商人开的超市，但和惠民超市一比就有点小巫见大巫了，完全不是一个重量级的。

“这得需要很多银子的吧。”木拓为难的摸了摸脑袋，虽然他现在也是比较有钱了，但是要想享惠民超市那样在全国开几百家酒楼，那他那点银子根本就不够看的。开一个酒楼可比开一间超市要费时费力费钱多了。一家超市，只需要找一间不是太小的房子，稍加装修一下就可以摆上货物营业了。但是一家酒楼可没有这么容易。首先你选的房子就要比超市大很多。酒楼要有供客人吃饭的地方，要有供客人住宿的地方，要有供厨子做饭的地方，要有后勤的地方。这一件酒楼加起来地方可就不小了。悦来酒楼可不是一般的小酒楼，悦来酒楼可是享誉京城的，放在后世那最起码也得是五星级以上的，开一家悦来酒楼可是比开一家普通的酒楼还要占地方。毕竟有钱人吃饭可是最对酒楼的规模很看重的，去小地方丢价。除了对店面的规模要求比较高以外，酒楼在其他方面的成本也是很高的，你要准备丰富的后勤保障，要准备各种菜肴所需的原料，要准备住宿客人的生活用品，还要为客人准备马料等，基本上客人要什么你都得有什么，有些东西平常根本就用不上但是你还得准备着。

这些东西可都得要钱的，木拓估摸着再开一家像现在这家悦来酒楼一样的酒楼大约得要十五万两左右。自己现在的家当也就是只够自己再开一家而已。五星级酒店也不是那么容易开的。

“银子不是问题，这不是还有我的吗。”朱厚照最不缺的就是银子，再说木拓也算是自己的小舅子了，虽然冬雪一直不肯被朱厚照走出最后一步，但在朱厚照眼里，冬雪已经是自己的人了，都是自己人能不帮吗。这点银子朱厚照可是出得起的。

“真的，公子只要您愿意出银子，那再开几家酒楼就绝对不成问题了。”木拓此时已经开始想象着有朝一日自己的悦来酒楼开遍全大明朝的情景了，倒是侯全大明人全都来吃自己的酒楼做的饭，太有成就感了。

“这样吧，我先拿出来一百万两，你先在京城再开几家这样的酒楼，等赚回来成本之后再走出京城，就像惠民超市那样，开遍全大明。再然后……”朱厚照说的是激情四溢，旁边人听的也是热血沸腾，只是……

“噗……一百万……两……”王军一口把刚喝到嘴里的一口酒给喷了出来，显然是被朱厚照的一百万两给吓到了。“一百万啊，那得多少银子啊，自己家里开镖局这么多年也没见过这么多银子，现在一百万两竟然被自己的恩人随手都拿出来了，那他得多有钱啊。”王军心里感慨道。

“怎么，一百万多吗？”朱厚照接着又来了一句更打击人的话。

“不多。”冬雪和萧月灵同时开口说出一句比刚才更打击人的话

冬雪几人的话更是让王军知道了什么叫做有钱人，人和人一比，真是差距山大啊。“自己真是没脸见人了。”王军在心里想到。

最后朱厚照、木拓两人商量一番，决定联合建立一家连锁性质的酒楼。朱厚照在出资一百万两银子，占得其中五成的股本，木拓以自己现在的酒楼和再出的二十万两为资本，占得剩下的五成。朱厚照平时不管酒楼的经营，所有的事情全都有木拓管着。

未来的一个超级托拉斯便在此时扬帆起步。

整了一晚上的电脑，终于整好了，一看时间，快十点了赶紧码字。终于被我给赶出来了一章。不容易啊，大家就可怜我几张票啊。哎，苦命的孩子啊。另外我在书评里弄了个龙套楼，大家一定要去啊。

祝大家晚上做个好梦。明天有一个不一样的一天。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483881"  chaptername="第六十九章  多吗？  不多！">加入书签</a>
</div>
