
不过，张氏也觉得放心多了，虽然女婿没了，但是宁家人对自己女儿和宁茉他们是真的好。

“姑娘，我们几个也为姑娘准备了一份贺礼。”

飞音说着，也从外面抱进来一个盒子，这盒子很圆，宁茉一看愣了，这么圆的盒子，里面装着什么？

“让你们破费了。”宁茉也不推测，那样就浪费了大家的心意了，就该高兴的打开，然后……然后她差点笑了。

她看了看里面静静躺着的一面铜镜，这几个家伙怎么会想到给自己买铜镜的？

“怎么想起来送我铜镜？”宁茉好奇问道。

“卖铜镜的老板娘说送铜镜寓意岁月静好，背后的花纹是蝙蝠，寓意五福临门。”飞音十分诚恳的说道，木头也跟着点头。

宁茉：……所以你们是被卖镜子的老板娘给忽悠了是吗？卖梳子的老板其实也是这套广告词。

这群老实孩子，一个个身怀绝技，不仅能飞檐走壁还能刺探消息，竟然让一个卖铜镜的给忽悠了。

果然，各人擅长的领域不一样啊。

“这镜子做工光滑，质地很好。正好家中还没有，买的真是太对了！”宁茉这么说完，就见飞音和木头都露出了欢快的笑容。

林姨娘看看宁茉，这孩子倒是越来越会做人了。此前分明和自己吐槽过，铜镜模糊，脸都看不清楚，还不如一盆清水实在有用。

“还有我！我也为你准备了贺礼。”秦玉说着从自己怀中掏出来了一个一尺长的盒子，直接放在了宁茉的手中。

“你准备的是什么？”宁茉不解。

“你打开看看，我亲自挑选的，你一定喜欢。”秦玉一双桃花眼盯着宁茉。

秦玉长得很漂亮，尤其是一双眼睛，他盯着你的时候总给人一种含情脉脉的感觉。

这家伙这双眼睛，也不知道让多少人心生误会，误了人家的因缘啊。

宁茉打开了盒子，微微一愣，然后嘴角抽动了一下。

边上的张氏更是突然打了个嗝，我了个乖乖，难怪说外孙女一定会喜欢，这谁会不喜欢啊！

就见盒子里面躺着一把算盘，小巧玲珑，重点是金子做的！不仅是算盘框子，便是珠子都是金子做的！

这也太奢华了吧？谁会送人家一把金算盘啊！

瓷瓶子和铜镜就算了，就算是贵重殷实人家也用得起，但是金算盘，哎呦，谁会用啊。

张氏心中各种震惊，从刚才宁茉对秦玉的态度，想到了秦玉送的礼物，这到底是哪里来的憨货啊。

或者说，这个长得漂亮的不像话，一出手便送人家金算盘的家伙，喜欢自家外孙女？！

这么一想，张氏的手颤抖了一下，心中却告诉自己，不合适，不般配！

当年女儿为何会被抓走？外孙女可别是又被有钱人家公子给看上了。

这么一想，张氏就想要让宁茉将这礼物退回去，不能要，绝对不能要。

可是她没想到，宁茉将盒子给盖上了，没有欢喜也没有拒绝，而后淡淡的说道：“你倒是了解我。”

“那是自然，我知道你肯定会喜欢金子的，我们两个在这方面喜好相似，我从小就喜欢这些金光闪闪的东西。”

“所以你才会就被人盯上不是吗？以后没事改改这爱好吧，不行还是喜欢玉石吧，那东西不好判断价值。”

秦玉：……这话说的有点扎心。

张氏：……感觉气氛哪里怪怪的。

“我知道了，我以后会低调一些的，不会再让人抓到了。”秦玉一脸委屈，还有一点后怕。

到了此刻，林姨娘才笑眯眯的说道：“大家都饿了吧，茉儿，让春华准备午饭吧。”

宁茉才一出去，张氏就拍拍胸口问林姨娘：“这送金子的到底是谁家公子，你们怎么认识的？他送茉儿那么贵重的东西是不是居心不良！”

一口气问了这么多，林姨娘却笑了，给亲娘倒了一杯茶水，这才说道：“路上赶路的时候遇到的，富贵人家孩子被山贼抓了，正好碰到了我们顺手救了下来。

那礼物是为了表达救命之恩的，他这孩子单纯着呢，哪里有什么坏心眼。

您也听到了，家里继母心思歹毒，面甜心苦的，不敢回去嗯！现在给人家外祖家送了消息，只等来人将他接走就好了。”

林姨娘这么说，张氏放心多了，而后便是吐槽这一路上的治安不行啊，还有继母这个话题，更是能深入展开了，这样的有钱人家，继母怎么可能安分呢！

而在外面，王氏一边帮着将木柴摆放好，一边也给跟刘氏八卦。

“你说大姑姐家到底是做什么的啊！怎么我看这些人不像是镖局的人啊？还有那个漂亮的小公子，你看看人家的穿戴，一看就是有钱人啊。”

王氏这么说，刘氏默默的点头，并不好奇宁家到底是什么人家，她现在心中压着另外一件事情。

而王氏自己说了半天，看到刘氏也没个反应，顿时觉得无趣。

聊八卦就怕遇到只听不说的听众，那还有八卦的氛围吗？你来我往，一起吐槽才有精髓啊。

“大嫂，这乔迁贺礼你准备送啥？”刘氏好不容易说了一句话，一句话就给王氏问的没了声音。

“这都是实在的亲戚，不需要准备什么贵重的，我准备送十个鸡蛋。”王氏一副理所当然的样子这么说道。

刘氏彻底的愣了，这，不太好吧？

虽然是实在的亲戚，但是人家给了你家那么多的礼物，你便是没同等价值的礼物还回去，那也不能如此的寒酸。

刘氏觉得无奈，虽然自己准备的贺礼也不够丰厚，到底还能拿的出手。

既然大嫂只准备送十个鸡蛋，他们还是别一起送了，免得大嫂觉得自己是故意让她难堪的。

宁茉让春华掌勺，但是时间仓促，想要弄些精细的吃食那是不可能的了。

泡菜是现成的，现在弄卤肉却是来不及了。

“小姐，今天中午多少人吃饭啊？”春华这么问道。

“今天中午咱们和林家一起吃饭，大概要做二十口人的饭菜。”

二十个人的饭菜，那可不好做，最后宁茉决定主食就是大米掺着杂粮一起，不是她抠门，不是吃不起，她怕老太太心疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67206041"  chaptername="一百二十四章  贺礼">加入书签</a>
</div>
