    随着工作小姐话音刚落，众人只看见，一个年纪大约在30岁左右的青年，得意洋洋地自人群中走出，走到一号桌子旁一号毛料的地方，站在那里。

    “二号毛料，二号毛料开始竞价！”

    “一万起价，现在开始！”

    “我要，二万！”

    “我出三万！”

    “四万！”

    ……

    “我出二十万！”一年纪大概在50出头的中年大叔，脸色通红，看着众人，神色狰狞，仿佛有谁在抢他的宝贝似的。

    一连十场，场场如此。

    最低的赌石毛料要算一号，接下来，却是一个接着翻了一倍。

    看着众人神情兴奋的模样，王斌颇为疑惑，这赌石和赌博有什么区别？难道每一块赌石毛料里都有玉石吗？这些人都没看过，为何就这样急着花大价钱买下呢？

    王斌沉吟一阵，开启永恒之眼，顿时，眼前一片眼花混乱。每个人头顶的灵，都在那嘶吼，很是狂暴。

    同时，又是眼花缭乱，整个大厅，宝光像是无数簇篝火一般，在各个角落讪讪发亮。

    王斌盯着眼前的十个赌石原料，只见它们当中，或多或少，或浓或淡，都有宝光，一时有些诧异，问李老道：“李老，每个赌石毛料都有玉石吗？按这样算的话，那赌石的人虽然可能会输，但是不会输的太惨吧？”

    李老很是开心地笑了笑，道：“如果每个赌石毛料都有玉石，那就不叫赌石了！赌石之所以叫做赌石，是因为它本身就和赌博一样，有可能有，也有可能没有。当然了，越是玉石出产地丰富的地方，赌石毛料蕴藏玉石的可能性越大。”

    “那我们也买一块吧？”

    众人纷纷回过头来，看向王斌的眼神颇为鄙视。

    赵主任就要呵斥王斌，崔云娇摆了摆玉手道：“今天你的目的只是来学习的，多听听，多看看别人是怎么想的，怎么做的。”

    李老点了点头，笑着解释道：“小子，你读书成绩好是不错，可你却没有接触赌石，自然不知道其中的奥妙了。”

    “赌石为什么一定要鉴宝师参与最好？那是因为，或许每一块赌石毛料都有玉石，但是，即使是两块完全一样的赌石毛料，它们里面蕴含的玉石品质都绝不会相同！”

    “不同的玉石品质，价格那是相差极大。像极品的帝王绿，一个小拇指头那么大，就值得1000多万！2006年曾经有人开出玻璃种帝王绿，加工做成了一个手镯，你知道是多少价格吗？”

    王斌猛地吸了一口冷气，一个小拇指头大小的玉石，竟然值1000多万！

    看着王斌一脸懵逼的表情，李老伸出一根手指头在他眼前晃了一晃，道：“2个亿！”

    “玉石的价格从几千到几亿不等，你说，这其中的价值变化有多大？”

    李老神情颇为不屑地看着前面是个赌石毛料旁边的买家，道：“或许落河城的赌石毛料出产玉石的几率很大，但是，看都不看，就花大价钱买下的人，不是钱多，就是人傻。你看看旁边，真正的聪明人，内行人，都在看热闹，并没有出手。”

    王斌心里直呼冷气，看着十个赌石毛料，没想到，这里面还蕴含着这样的大道理。

    原来，自己看到的宝光，品质也都不一样的。

    身上渐渐有些焦躁起来，王斌知道，是永恒之兽需要吸收宝光了。不过，在大庭广众之下，这种事情是绝对不能做的。

    于是，王斌不得不掐了自己一把，让自己清醒过来。

    李老沉默了一阵，又道：“其实，如果仔细地看的话，或多或少能够发现每块赌石毛料里的特点。每种玉石，他们即使被埋在其他矿藏里，他们所表现出的特性也不一样。而通过这些外在的特性，进而判断一块赌石毛料里是否含有足够利益的矿石，这是鉴宝师的工作。”

    “那么，第一次竞价结束，现在开始，由我们的操刀手为十位竞价成功者切开赌石毛料！”工作小姐柔声笑道。

    随着工作小姐说完，在她身边的操刀手，从口袋里拿出一副白色的手套，戴在手上，而后走到第一块赌石毛料前。

    原本热闹的众人，此刻都屏住呼吸。

    就像赌徒揭开牌局前的一刹那般，这一刻，众人的心都悬了起来。

    操刀手双眼深呼吸了一口气，盯着一号赌石毛料一动不动，而后长长地吐了口气，同时小刀落下，小心翼翼地切在了1号毛料的一角，随着小刀切下去的越来越深，直到将整个小角都切下来。

    1号毛料的得主脸上有些苍白，众人呼了一声。

    操刀手抹了抹额头的汗水，这种心情是异常紧张的。

    接着第二刀落下，第三刀落下，直到第十刀落下，原本人头那么大的一号毛料，此刻变得只有拳头大小。第十刀落下的切口部分，一点点淡白色浑浊的玉石出现在众人的视野之中。是柚玉，淡白色而且质地不纯的柚玉。

    看到这里，众人便没有继续看下去的欲望。

    像这种质地不纯的淡白色柚玉，也就估计不到1万块左右。

    1号毛料的得主脸色有些惨白，讪讪地挠了挠头，看着操刀手将整个毛料切开，得到了一个汤匙大小的淡白色玉石。

    最后，这块玉石被矿场以1万的价格买了去。

    十万的赌石毛料，最后却只卖出1万，不到十分钟的时间，就亏损了9万。难怪有人会说，赌石能够让人一夜倾家荡产。

    这之后2号毛料和十号毛料相继切出大小不一，品质不一的玉石。价格最高的是7号毛料，切出了一小块淡黄色的黄玉，以10万的价格卖给了矿场而七号毛料是花了四十万竞价得到的。一时之间，众人都有些戚戚然，看着接下来又摆出桌面的十块赌石毛料，再也没有人有先前的激动了。

    “和田白玉！第一块高品质的和田白玉出土！”大厅里突然传来一声兴奋的尖叫声道：“恭喜三号大厅岭南工业董事长王永和先生切出高品质和田白玉一块！经过在场的专家估值，此和田白玉市值300万！”

    原本死气沉沉的一楼落河城矿场桌旁的众人，顿时神采熠熠，看着赌石毛料，双眼冒光。

