    “话说回来，这地界为什么被称之为掠夺之地呢？总感觉这鸟不拉屎的地方没有什么可掠夺的啊？”

    苏幻儿记得赵毅说过，掠夺主要是指气运。

    若想要上面的城市稳定，对应的里世界就不能聚集大量的负面能量。

    所以有了柱石驱散重灵地投影下来的负面情绪。

    可是这跟气运有什么关系？

    那东西既看不见，也摸不着。

    “现在我们的任务基本上已经完成了，建造柱石有后续小队跟进。”赵毅关掉了黑市，他已经将所有的任务内容都上报了。

    “如果你想了解什么叫掠夺战场的话，我可以带你们去个地方。”

    白夜也觉得所谓的掠夺战场名不副实。

    根本就是一片荒芜的世界，哪里有什么东西可以掠夺。

    至于那虚无缥缈的气运之说，看不见，摸不着。

    不过，赵毅显然是带有目的的，白夜可不会傻到给人当枪使。

    他直接问道，“加钱么？”

    “按照约定，一个人一千积分。”赵毅竖起一根手指。

    这一次白夜拒绝了。

    他摇了摇头，“这个价格不合理，得加钱。”

    “怎么说？”赵毅问道。

    “A级B级的杂鱼就算了，S级的怎么也得要五千一个头。”

    “你怎么不去抢！”赵毅还没有开口，苏幻儿张嘴就吐槽道，她辛辛苦苦S级评分通关一次试炼空间才有一千积分。

    这家伙嘴里张口就是五千。

    整得积分不值钱似的！

    赵毅思索了一下，同意了白夜的要求，“不过我有两个条件，第一个条件就是尸体必须交给我。”

    “没问题，如果还能剩下尸体的话。”白夜回答道。

    赵毅：“……”

    接着赵毅继续说道，“第二条件那就是必须是敌对势力的真主。”

    真主是赋予强大S级异能者的称号。

    全世界的真主数量不超过一百，哪里那么容易碰得到？

    而且看似一个条件，实际上却是两个。

    敌对势力，真主。

    “可以。”白夜点头同意，人总是要死的，有人愿意给额外的酬劳，傻子才会拒绝。

    “那么接下来我们到这个位置去。”

    赵毅拿出黑球，在地图上标记了一个点。

    苏幻儿顿时不乐意了，“你该不是真的把我当成传送门了吧？”

    “赶紧的，那家伙走丢了的话，麻烦可就大了。”

    赵毅给出了明确位置后，白夜便沉入了影子里。

    影子连接黑暗就是白夜的瞬移范围，那么他此时应该已经抵达目的地了。

    “真是方便的能力，在这种没有光明的世界中。”

    苏幻儿伸手搭在赵毅的肩膀上。

    唰！

    两人也跟着消失在了原地。

    ……

    西南部，边境。

    存在于世界中，眼睛能够看到，但是伸手却无法触及。

    一只只如同飞舞的萤火虫般的光点在山谷中闪烁着。

    “这是什么？”

    “这就是掠夺战场的本质意义所在。”

    赵毅掏出一个拳头大小的玻璃瓶，在白夜和苏幻儿惊讶的目光之下，竟然将一颗荧光闪闪的光点装了进去。

    “里世界是现世的投影，现世的负面情绪和负面能量不断地下沉，投影到里世界中。”

    “负面能量也是能量，到聚集到一定的数量时就会发生质变。”

    “这便是质变的结果——能量结晶。”

    “你刚刚说负面能量聚集到一定的程度就会达到质变，从而衍生出能量结晶，那先前那几个重灵地的营地...”苏幻儿忽然想到了太阳城的那帮家伙搞出来的东西，不正好可以用来制造能量结晶么？

    “理论上是完全正确的，但是没有人会在重灵地建设聚集负面能量的装置，只会建造驱散负面能量的柱石。”

    “你忘记重灵地之所以被称之为重灵地，那是因为在现世对应的位置都是人口数百万的大城。”

    闻言，苏幻儿也反应过来。

    的确不能在重灵地建造聚集负面能量的装置。

    否则重灵地所对应的大城恐怕会变成死地。

    “一般聚集负面能量的装置都建造在荒无人烟的地方。”赵毅拿出黑球，打开了上面的地图。

    众人注意到他们此时在种花家西南部的边境地带。

    有实力的国家会选择自己在荒无人烟的地方建造聚集负面能量的装置，而没有实力的国家便只能偷偷潜入邻国的地盘。

    这便是掠夺战场的本质。

    “这些东西应该很重要吧？为什么没有安排人手看着？”白夜一边看着赵毅收集能量结晶，一边问道。

    “看不住的。”

    赵毅摇了摇头，他指着前方的河谷，“最近的一座聚能装置在河谷中心，距离我们这儿足有上千里。”

    “聚能装置是将更大范围的负面能量聚集的装置，它并不能指定能量结晶生成的位置。”

    “方圆一千里内都是能量结晶的生产范围。”

    “西北、西部、西南与我们相邻的国家都没有自主建造聚能装置，这片区域就沦落为一处掠夺战场。”

    赵毅在地图上画了一个圈，大概范围就是半径一千里的河谷。

    “最后一个问题，你手里的能量结晶有什么用？”白夜问道。

    “用处挺多的，比如强化药水就是这玩意儿制造的。”

    似乎知道白夜在想什么。

    赵毅又补充道，“如果你想自己收集能量结晶，自己制造精神强化药水的话，我劝你还是别浪费时间了。”

    飞机都是金属材料制造的。

    给你一堆原材料，你造得出来么？

    别说是原材料，哪怕是把散件的飞机零件给你，你也不一定能组装起来。

    赵毅的意思就是这个，能量结晶是原材料不假。

    但想要从能量结晶加工成精神强化药水，中间有无数繁琐复杂的程序。

    “话虽如此，但这东西是堪比积分的硬通货吧？”

    “呃...”

    赵毅有些犯难，他哪里看不出来白夜心里在想什么？

    可是这些东西是战略资源，是不能流出的。

    于是他想了一个折中的办法。

    “你想要收集也可以，但是只能交给我处理，我可以折算成积分或者精神强化药水给你。”

    白夜微微一笑，等的就是你这句话。

    “没问题。”

    ……

