    （未修改……）

    王猛一边前往实验平台，一边处理着这段时间积累的信息，

    三个月的时间虽然不长，

    但根据花神星模拟实验所得的数据，

    光是在壳层氦闪脉冲推进器这一项上保守估计。

    便可以让飞船的速度继续提升200公里每秒的速度，

    虽然1200公里每秒的速度看起来距离百分之一光速，还相距甚远

    但在低温休眠技术出来后也让他看到了希望，

    他可以一边休眠，一边让花神星进行模拟实验，而后隔着一段时间进行验证实验。

    等到了百分之一光速时，想必那时的休眠技术已经更近一步了，

    也许他可以一睡五十年，

    醒来之后便能到达系统标注的坐标区域。

    就在王猛默默的为接下来航行做规划的时候，

    他的耳边传来了花神星的语音：

    “气压舱压力已经平衡，出舱准备已就绪，请注意安全！”

    随着花神星的语音，飞船的舱门开启，一片壮丽的星空出现在了他的面前。

    这时王猛轻轻的飘了出去，出现在了飞船的上部，

    太阳系边缘，并非是想象中的那般黑暗，

    没了太阳光辉的干扰，

    宇宙中的星光更加明显，

    银河系的旋臂也真正的变成了宛如神话传说中的那条银河，

    仿佛一条真正的河流，从浩瀚无垠的宇宙中流淌而过。

    纵使太阳系消失了，

    但那由亿万颗恒星组成的银河依旧存在，

    只要还在银河系中，这种景象便永远存在，

    只不过没了热源的宇宙空间，已经变的极为寒冷了。

    此时王猛环顾四周，却发现了一个奇怪的现象。

    虽然飞船已经以一千公里每秒航行了三个月的时间，

    其距离远超当初的旅行者1号，

    成为人类如今飞离蓝星最远的飞行器，

    可周围星空的景象，相较于三个月前的星空景象没有任何变化，

    唯一有辨识度的太阳，此时所散发的光芒似乎也即将泯然于众。

    而对于这种情况，王猛也不需要向花神星询问。

    他自己便能想明白这是怎么一回事，

    虽然飞船在这三个月航行了上百天文单位，

    但对于距离他将近6万个天文单位的系统标注点，

    这点距离几乎可以忽略不计，

    纵使他现在与蓝星的距离，已经远超人类飞行器所能到达的极限，

    但对于整个宇宙来说，

    这点距离，也许只是原子中的电子稍稍的移动了一下。

    以往的王猛面对这样无边无际的宇宙空间心中还有那么一丝绝望，

    但现在有了低温休眠技术，

    那一丝绝望也变成了一丝希望，

    “希望地面的休眠技术研发顺利吧！”

    在思考间，他已经乘坐电动滑索，来到了飞船的尾部实验平台上，

    开始实验壳层氦闪脉冲推进器，

    而实验开始没多久，来自地面的第一份回信便到了，

    听到是关于低温休眠技术的信息，

    王猛不得不停止实验，

    查看起了来自地面的信息，

    信息的内容很多，

    毕竟以他现在与蓝星的距离，

    每一次通信都需要不少时间，

    而为了将中微子信号送到这么远的距离，所需要的能量也不少。

    为了减少不必要的浪费，

    如今地面的每一次通信，

    都尽可能的往里面填充重要的信息，

    而在这份信件里便有着最近大都地面指挥中心所有的研究数据。

    地面第一次休眠实验是从半年前开始的，

    那一次实验分为了两个小组，

    第一组是进行为期三个月的休眠实验，

    而王猛便是利用了那次休眠实验的数据，

    在等待三个月后，

    见没有任何问题，便利用那次休眠实验所得到的数据，休眠了三个月的时间。

    而第二组，便是进行为期半年的休眠实验，

    如今他刚刚醒来，

    以半年为周期的休眠实验刚好做完，

    看到这里，王猛还是很高兴的，

    如果地面的数据没有问题，

    他也可以利用这半年的数据，再休眠半年。

    一切看起来都是按照计划进行的，

    按计划地面接下来应该进行以一年为周期的休眠实验。

    然而，王猛很快注意到，

    地面推迟了以一年为周期的休眠计划，

    似乎是因为半年周期中有实验者出出现了问题，

    看到这里，王猛心中担忧起来，

    赶忙找到出问题的那部分数据报告，

    当浏览完整个事件时，王猛脸上的神情也开始变得沉重，

    不知为何，看着地面这份志愿者异常线粒体遗传病的数据，

    一个奇怪的想法，一个地面科研人员也没能想到的东西出现在了他的脑海中：

    “线粒体造反，这……人类不会搞出什么丧尸吧！”

    在三个月前，等待地面第一组休眠实验出结果时，

    他补充过一些生物知识，

    线粒体就像细胞里的发动机，

    若是不受控制疯狂汲取能量，

    那整个细胞都会失控，

    如果一个细胞还好，全身的细胞若是都躁动起来，

    大量的转化能量，而此时身体又恰好失去意识，

    那在本能的驱使下，

    恐怕会处于不停进食的状态，

    到时候……

    想到这里，王猛似乎看到了一场生化危机，

    但很快他便将这可笑的念头驱逐出脑海，

    他甚至没有将自己脑海中的想法告诉花神星，

    “人类怎么可能因为线粒体这种细胞器的叛变而变成丧尸一样的怪物！”

    这里面的问题实在是太多了，

    首先，线粒体造反，倒霉的不是他人，而是身体本身，

    没有大脑的控制，

    整个身体先会进入内乱中，

    这些拥有线粒体的细胞，

    第一个吞噬的便是周围拥有与自己结构相同的细胞，

    这还没等咬人呢，身体便自己奔溃，

    其次，这种体内线粒体造反的情况，

    从目前看来，无法具有传染性，

    就算人体在细胞暴动中活了下来，

    这样不具有传染性的个体也不会出现生化危机那样的情况。

    而且只要从源头上改进低温休眠实验，

    也能避免这样的问题出现。

    而除了这两点外，

    还有许许多多的问题，

    想到这些，王猛还是觉得自己的这个想法十分的可笑，

    那些自生物医学领域的专家尚且不会考虑这种可能，

    他岂不是在杞人忧天。

