    多弗朗明哥的丝线人偶被罗文的砂砾士兵干掉了。

    ——对于唐吉诃德家族仅剩的三位干部而言，这不仅仅是一次招式层面的败北。

    从某种意义上来说，那由影骑线构成的丝线分身，其实力无限等同于多弗朗明哥本人！

    既然那手持黑色剑盾的仪仗兵能将丝线人偶斩杀，那就意味着在相同的情境下，多弗朗明哥本人也会败在那黑色的大剑之下。

    这一事实，是那三位唐吉诃德家族的干部所无法接受的。

    留着爆炸头的古拉迪乌斯略微后退半步。

    在唐吉诃德家族的干部中，古拉迪乌斯属于机智类的头脑派，在行动之前习惯在脑中思考计划。

    可无论此时的古拉迪乌斯怎么思考，他所能想到的计划也只有一个。

    而且成功率极低！

    可毕竟事关唐吉诃德家族的存亡，古拉迪乌斯也不得不尽力去尝试了。

    他低声对一旁的马哈拜斯道：

    “喂，一会儿你配合琵卡控制住那个家伙，由我来干掉他！”

    “我明白了嘤……”

    吨压果实能力者马哈拜斯点了点头。

    余下的三人中，单论破坏力和杀伤力，爆爆果实能力者古拉迪乌斯都是最强的。

    但仅此而已却还不够。

    普通的爆炸是伤不到自然系恶魔果实能力者的。

    但古拉迪乌斯的手中却有多弗朗明哥给他的最后手段。

    就在刚刚，丝线人偶现身的同时，数根丝线偷偷将一颗海楼石子弹交给了古拉迪乌斯。

    在场的干部中，唯有古拉迪乌斯拥有着不使用枪械也能激发子弹的能力！

    这是最后的保险，也是他们唯一的机会。

    将这颗海楼石子弹射入罗文的体内，而后趁着他能力丧失的瞬间，利用古拉迪乌斯的爆炸干掉他！

    要想达成这一目的，首先要迫使罗文的本体聚集在一起。

    这一任务，自然落在了石石果实能力者“琵卡”的身上。

    超人系石石果实，的确是一种堪称“可怕”的能力。

    能力者能够跟自身接触到的岩石进行同化，并将岩石的外表、硬度以及其他性质等等全部纳为自身的力量，因此在接收了岩石力量的能力者可化身成为庞大的石巨人进行攻击。

    再配合上本身拥有的全身武装色霸气，琵卡的综合战斗能力可谓是唐吉诃德家族的王牌。

    如果他愿意，甚至可以轻而易举地摧毁一座岛屿！

    琵卡的身体渐渐没入了地面的岩石中。

    天生的尖锐声音使得琵卡不怎么愿意说话，而与家族成员的联合对敌也无需多言。

    不过是片刻的思索，琵卡便已经了然了全部的作战计划。

    在琵卡那魁梧的身体没入地面的瞬间，一只巨大的岩石巨手忽然自罗文的脚下拔地而起，五指合拢，试图将罗文抓握在手中。

    罗文纵身一跃，跳离了那只巨手的范围，但琵卡等的恰恰就是这一瞬间！

    数百米高的岩石巨人忽然拔地而起，挥舞着自己那巨大的拳头，朝着罗文砸了过去。

    那是足以将一座山峰夷为平地的恐怖拳头！

    按照琵卡的计划，身为自然系能力者的罗文必然会选择元素化全身来进行躲避，自己便可以趁机操纵岩石，将元素化后的罗文暂时困在原地。

    古拉迪乌斯已经等候多时了。

    只要罗文露出半分破绽，他就将射出那颗致命的海楼石子弹！

    但琵卡的拳头挥舞到一半，却忽然停在了半空。

    他看见了难以置信的“东西”。

    那是一位拔地而起的巨大砂砾士兵，身高体型和自己的岩石巨人相差无几。

    他自那汹涌的沙暴中嘶吼着冲出，张开那血盆大口，挥舞着砂砾重拳，向琵卡的岩石巨人猛砸而下。

    琵卡连忙操纵岩石巨人摆出了防御的架势，但砂砾士兵的力量却好似沙包一般，摧枯拉朽！

    巨大的砂砾拳头挥出，砸碎了岩石巨人的胳膊，最后摧毁了岩石巨人的半边身体。

    这一切发生得都太快了，以至于藏身在岩石巨人中的琵卡本体根本没有时间进行转移。

    他自破碎的岩石中飞出，还没来得及反应，便被那无穷无尽的沙暴所包裹了。

    那一刻，琵卡感受到了托雷波尔为何会发出那般惨叫。

    无数砂砾好似刀子一般划过他的身体，顷刻间便让他遍体鳞伤！

    反观罗文，却仍旧站在原地，左手掌心处飘散出的砂砾连接着那巨大的砂砾士兵，控制着他的行动。

    最为可靠的琵卡落败，原定的计划自然无法实施了。

    无奈之下，古拉迪乌斯和马哈拜斯两人只能硬着头皮上了。

    毕竟，如果错失这次机会，他们也必败无疑！

    马哈拜斯一跃而起，跳上了高空。

    吨压果实能力发动——地狱之万吨拜斯！

    瞬间，马哈拜斯自身的重量变化成了数万吨，以惊人的速度下落，直奔罗文而去。

    同一时间，古拉迪乌斯举起了自己的手炮，瞄准罗文。

    胜负，只在一瞬之……

    这一想法尚未完了，令古拉迪乌斯怎么也想不到的一幕出现了。

    罗文的单手高高举起，将数万吨重的马哈拜斯撑了起来！

    “这……”

    古拉迪乌斯愣住了，但还是立刻激发了手炮中的子弹。

    自然系恶魔果实能力者都有一个通病，那就是仗着自己的能力，时常无视子弹和炮击。

    这便是古拉迪乌斯现在唯一的机会了！

    砰！

    漆黑的子弹射出，直奔罗文的胸口而去。

    但让古拉迪乌斯没想到的是，罗文竟然先他一步，抬起了自己的另一只手。

    食指与拇指重叠，其上出现了一颗由砂砾凝聚而成的弹丸。

    砰！

    同样是一道枪击声，那颗弹丸随即朝着古拉迪乌斯射了出去。

    海楼石子弹与砂砾子弹相互碰撞，改变了力道的朝向，各自朝着斜下方射入了地面。

    古拉迪乌斯见势不妙，刚想后撤重整态势，却只觉得胸口一阵剧痛。

    低头一看，自己的胸口已经被“子弹”命中了。

    罗文的那一“枪”，射出了两颗“子弹”！

    无力感渐渐涌上了古拉迪乌斯的身体。

    他眼睁睁地看着罗文将马哈拜斯随手丢了出去，随后彻底失去了意识，倒在了地上。

    “该死的……”

    ……

    不过十分钟左右。

    广场上还站着的人，只剩下了莱恩·罗文。

    已经没有人再拦在他的前面了……

    不，似乎还有一人。

    是多弗朗明哥？

    不。

    是凯撒·库朗。

    凯撒：“？”

    他一脸诧异地被多弗朗明哥从王宫内扔了出来，丢到了罗文的面前。

    凯撒瞬间吓得六神无主，朝着王宫高声道：“【JOKER】，我手里还有晶鬼病毒的污染源，你不能就这么抛弃我啊！”

    多弗朗明哥并没有回应。

    凯撒当即觉得头皮发麻，他可是亲眼看着罗文将那群唐吉诃德家族的干部们一个一个解决的。

    自己可不想死在这里！

    他当即变了一副表情，转过头来，涕泗横流地对着罗文说道：

    “你，你不能杀我啊！”

    罗文走上前来，一言不发，指了指那被凯撒握在手里的晶鬼病毒污染源。

    凯撒当即明白了罗文的意思，却也感到自己似乎抓到了救命稻草。

    “你不能就这么毁掉这东西！”

    凯撒将那颗漆黑的水晶拿了出来，高声解释道：“现在毁掉这个，虽然会让病毒失去传播能力，但原本感染了病毒的家伙们却只能维持那副不人不鬼的样子了！”

    说到这里，罗文终于略微停下了动作。

    凯撒见状赶忙接着解释道：

    “想象一下，亚丁王国的所有感染者都会继续保持晶鬼状态，他们根本没办法在这个世界上生存的呀！”

    “给我点时间，我这个天才科学家一定能找到让他们彻底恢复的办法，你不会真的想让亚丁王国成为永远的‘瘟疫之国’吧！”

    凯撒说到这里，表情略微放松了些。

    他觉得，为了根治晶鬼病毒的显性症状，罗文必然会耐着性子留他一命。

    事实上呢？

    凯撒自己也没办法解决晶鬼病毒，这只是他的缓兵之计罢了。

    但罗文的长枪却抵在了凯撒手中的感染源上。

    他俯视着凯撒，缓缓说道：

    “别小看了生命的顽强，那是实验解释不了的东西。”

    随即，右手用力，长枪下落。

    咔！

    黑色的水晶，碎裂！

    罗文的声音在凯撒的耳边响起：

    “也别小看——‘人’。”

