    第51章：神秘高塔   

    地狱魔蜥的出现，预示着这个秘境可能脱离了地域范围。

    

    正常来说，这种生物一般只会出现在欧联邦地界。

    出了那里，另外三国根本就没见过。

    

    而这里，竟然有地狱魔蜥，那就很有可能，秘境连通上了欧联邦那边。

    

    这对于华盛顿而言，是个不太好的消息。

    

    “佐助君，速战速决。

    我宗感觉要有什么事情发生。”

    

    “好！”

    

    佐助抽出忍刀，双眼死死盯着在水泊面上，不停游弋的地狱魔蜥。

    

    似乎是忌惮佐助的实力，地狱魔蜥只露出背部一小截皮肤，其余身子都隐藏在水下。

    

    在微弱的夜色中，水面在它的游动下，泛起粼粼波光。

    

    突然，佐助对着面对迅速砍出一刀。

    

    “天忍一式，落樱！”

    

    一道剑气从刀刃上飞出，眨眼砍在地狱魔蜥水面上的皮肤。

    

    嘭！   

    撞击溅起一道巨大水花，掉落下来的水滴还带着一丝血腥味。

    

    吼！   

    疼痛令地狱魔蜥顿时凶气大盛，它发出难听的叫声，直冲向岸上的佐助。

    

    看到这一幕，佐助嘴角微扬，从延伸可以看出，他很开心。

    

    “天忍，三重影分身！”

    

    佐助双手在胸前快速翻动，眨眼便完成了手印。

    

    只见他身躯一震，两个与他一模一样的分身，出现在两旁。

    

    这时樱花学院特有技能，是其他三国无法觉醒的。

    

    “要上了！”

    

    三个佐助双手握刀，以左中右三个方向，扑向地狱魔蜥。

    

    做为A级凶兽，地狱魔蜥自然不会害怕。

    

    它粗壮的尾巴猛地砸向地面，下一秒它身子周围，立即出现一个火焰纹章，狂暴的火元素顺着纹章线条不停涌动。

    

    “三段斩！”

    

    佐助大喝一声，三道身影同时从不同方向，砍向地狱魔蜥。

    

    轰……   

    几乎是同时，地狱魔蜥脚下的纹章，爆发出惊人的威力，火光将整个水面照得清晰，如同白昼。

    

    佐助的三道身影，瞬间被火光吞没。

    

    五秒后，火光落下，佐助的身影也只剩下一个。

    

    而此时，地狱魔蜥的气息已经全部消失，殷红的鲜血渐渐浸湿了身躯下的泥土。

    

    “干得不错！”

    

    岸边，华盛顿赞叹了一句。

    

    佐助手握忍刀，随手翻出几个刀花，瞬间就将地狱魔蜥的脑袋切开，一枚兽核出现在眼前。

    

    A级兽核在秘境之外，也算是高级货，会有不少觉醒者愿意出高价购买。

    

    捡起兽核，收入收纳空间。

    

    佐助几个蜻蜓点水，轻飘飘落回到岸边。

    

    “华盛顿君，这是一半的月神花，请收下。”

    

    毕竟刚才已经说好了收获对半，佐助自然不会吝啬这点草药，很主动就把华盛顿那一份拿了出来。

    

    “谢了佐助君。”

    

    华盛顿也不矫情，很爽快的接过佐助手中的草药。

    

    “我们继续前进？”

    佐助询问道。

    

    华盛顿颔首，“继续。”

    

    就在两人准备出发之时，整个森林忽然剧烈抖动，像似地震一般。

    

    两人对视一眼，都看到了彼此的惊恐。

    

    他们两人探索的秘境也不算少，但是像现在这样，如同天崩地裂的情况，还是第一次遇到。

    

    随后，他们看到，在不远处的一个地方，正有一个东西在慢慢长高。

    

    “那是什么！”

    

    佐助双目惊恐，连声音都有些破音，伸出手指着远处正在慢慢变高的黑影。

    

    轰隆隆……   

    震耳欲聋响声传遍了整个秘境，这一刻，所有在秘境内探索的觉醒者，都不约而同的砍向黑影。

    

    “是一座塔？”

    

    “这里怎么会有塔呢？

    难道里面有什么机缘不成？”

    

    “一定是宝物现世，我要去碰碰运气才行。”

    

    在秘境之中的其他觉醒者，都纷纷转变方向，全部投朝着那座正在不断变高的高塔飞奔而去。

    

    另一边，刘夏三人，也察觉到了情况。

    

    特别是小应龙，格外兴奋。

    

    “主人！就是那里！我能感应到有什么东西在召唤我！”

    

    小应龙扭动着身子，催促刘夏快点过去。

    

    但当下他已经和林冰钟子建组队，真要过去，也还是要征求两人的意见。

    

    “你决定去哪，我就去哪。”

    

    林冰的支持在刘夏意料之中，而钟子建居然没有反对，这就很出乎他的意料了。

    

    “你不用奇怪，抛开我的个人成见，我们同为巡夜人，在与其他三个组织竞争时，本就应该相互支持。”

    

    钟子建的回答，很是让刘夏高看一眼。

    

    没想到这个平日里总是看不起自己的钟子建，在大是大非上，还是很懂得的。

    

    得到了两人的同意，刘夏变没有后顾之忧，带着两人连忙朝高塔飞奔而去。

    

    秘境之外，首领黎明带领着没有进入秘境的巡夜人，负责起了现场安全。

    

    每当有秘境开始，总有一些暗部实力，比如暗殿，就会派出人来搞事情。

    

    曾经就有过一个B级秘境，进去探索的四国觉醒者，被暗殿之人屠杀过半，损失惨重。

    

    从那以后，每次有秘境开启，所属区域的组织，就有义务保证探险成员的人身安全。

    

    “首领，这个秘境很大，以我们目前的人手，有点吃不消。”

    

    梦山海做为现场仅次于首领黎明的觉醒者，自觉就担任起了安全工作。

    

    由于这个秘境可进入区域较多，即便是巡夜人全体出动，仍然没有办法完全封锁好。

    

    “巡防的事情，你尽力而为就好。”

    

    “其余的，就顺其自然吧。”

    

    首领黎明的回答，并没有令梦山海有什么惊讶。

    因为黎明那么久来的性格，都是这样比较随性。

    

    梦山海早就已经习惯了。

    

    就在两人聊天之时，手腕的通讯器忽然发出提醒。

    

    “首领！首领！我们发现了暗殿的踪影。”

    

    “他们有七八个人，冲破了我们的防线，此刻已经进入秘境了！”

    

    听到这话，首领和梦山海双眼同时一亮，但在表情上，并没有露出太多焦急。

    

    “我是梦山海，你的信息我们已经知晓，请在保证自身安全的前提下，尽量阻止暗殿成员。”

    

    随后，梦山海眉头微皱，露出了一丝担忧。

    

    一旁的黎明看出了徒弟的神态，轻轻拍了拍她的肩膀，缓声道：   

    “放心吧，有刘夏在，他们翻不起风浪的。”

    

    

    

