    大西路67号，林公馆。

    “世群兄，为何只让这个段太太一个人带着这么大一笔钱来？”浅野一郎很不理解林世群的做法。

    既然已经发现肖扬和他背后的人，这可是一个抓捕“肖扬”最好的机会，通过肖扬就可以顺利的挖出背后的上海地下党组织。

    这可是大功一件，浅野一郎已经迫不及待了。

    “浅野君，如果这个时候我们动了肖扬，那必定惊动背后的地下党，到那个时候，我们仅仅是抓了一个地下党的交通员而已，段益民被捕，如果肖扬再被抓，地下党一定如同惊弓之鸟，那我们这个计划就彻底失败了。”林世群解释道。

    “嗯。”浅野一郎点了点头，“那你是打算放这个段益民回去吗？”

    “当然不行，段益民已经知道我们的身份，放他回去，那我们的计划就彻底暴露了，绑匪这个身份我们还要继续演下去。”林世群道。

    “演下去？”

    “浅野先生，我是这么计划的……”林世群伸手一招，浅野一郎把耳朵凑了过去。

    “世群兄，这行吗？”浅野一郎狐疑的问道。

    “我们现在还无法掌握那刘杰的行踪，这个人才是他们的重要人物，最起码也是负责人之类，一定掌握大量机密，浅野君，若能破获上海的地下党组织，那可是大功一件，您在土肥原将军和影佐将军跟前也会留下极好的印象。”林世群道。

    “吆西。”

    “即便抓不到刘杰，我们还有段益民和这个肖扬在手，我们不吃亏。”林世群嘿嘿一笑道。

    “不错，你说得对，就按照你的意思办。”浅野一郎点了点头，“不过，这段益民你必须给我看好了，等抓到刘杰后，一并移交给宪兵司令部特高课，明白吗？”

    “明白。”

    “耀新，你的任务就是给我盯着肖扬和他接头的刘杰，一定要给我查到这个刘杰的落脚点，听清楚了吗？”

    “明白，姐夫，您放心，只要肖扬跟这个刘杰再见面，我保证把这个刘杰的落脚点查到。”叶耀新拍着胸脯保证道。

    ……

    九点二十，陆公馆二楼书房，电话铃响了。

    陆希言急着回来，等的就是这个电话。

    “喂……”

    “好，我知道了，照计划行事。”陆希言听完电话，平静的说了一声，随后挂了电话。

    “先生，五哥怎么说？”

    “陆大夫还活着，约定明天上午10点兆丰公园后山以赎金交换人质，绑匪只许段太太一人前往。”陆希言缓缓道。

    “段太太一个人，那可是一万现洋，她提的动吗？”闫磊惊讶道。

    “放心吧，别小瞧一个女人的智慧。”陆希言道。

    “明白。”

    “去睡吧，明天的也许是一场硬仗，我得亲自去一趟。”陆希言道

    “可是先生明天您还要上班，那麻小五就跟跟屁虫似的，几乎是形影不离，你怎么甩开他？”闫磊问道。

    “明天我打发出去办点儿事，这样就可以把它支开了。”陆希言道。

    “能行吗，万一被发现了呢，您怎么解释？”

    “我自有办法，你放心好了。”陆希言早就想好了解释的理由，否则怎么会冒险行事呢。

    “是。”

    ……

    陆希言想了一下，回房间休息。

    “梅梅，今天期末考试考的怎么样？”

    “还行吧，不过，最后两道题我没有把握，前面应该还不错。”孟繁星很自信的回答道。

    “那就好，你也别看太晚了，早点休息，这休息好，才能考的好，心态也要好。”陆希言道。

    “希言，今天丽瑛姐见过段段太太了，一个女人带着孩子，丈夫被绑架了，生死不知，诊所也出让了，很可怜的。”孟繁星道。

    “丽瑛姐跟段太太接触过了吗？”陆希言惊讶道，为什么郭汉杰的汇报中没有提到这件事呢。

    “菜场偶遇的，没说几句话。”孟繁星解释道。

    “那还好，还好，这个时候，你还是多提醒一下丽瑛姐，最好不要跟段太太接触。”陆希言知道自己这么说有些违规，可他必须说，蓝丽瑛这条线连着孟繁星呢。

    孟繁星微微一丝惊讶，她当然知道蓝丽瑛私下里跟段太太接触是违反地下工作纪律的，但是作为女人，对乔玉珍的处境十分关心，何况，她们曾经又是相互认识，还很谈得来。

    “希言，我们可不可以……”

    “不可以。”陆希言岂能听不出孟繁星的想法，想都不用想，立刻予以拒绝。

    “你都不问我想说什么？”

    “想要帮段太太，谁都可以，但唯独不能是我们，你知道，我们在日本人那里挂着号的，如果不是顾忌我们的身份和影响，他们又没抓到实质的证据，你觉得他们会轻易的放过我们吗？”陆希言反问道。

    “难道还有人监视我们？”

    “监视，那到没有，我背后有法捕房，日本人想监视我们，只要被发现，唐锦总会找到理由收拾他们的，所以，你也不必过于担心。”陆希言道，“除非日军直接占领租界，否则他们还不敢乱来的。”

    “你正常的上学，工作，没人拿你怎么样，只要在法租界内，我都能保证你的安全。”陆希言道。

    “嗯。”

    “阿香那个小丫头怎么样？”

    “我天天带着一个小丫头去上学，同学们嘴上不说，可心里都觉得我有些过了，就像资本家的大小姐。”孟繁星道。

    “没事儿，我回头给阿香办一个旁听证，让她也接受一下大学的熏陶。”陆希言呵呵一笑道。

    “这好像有些以权谋私了吧？”

    “又不是正式生，就是一个陪读的，这应该没有问题的，大不了给一笔助学费就是了。”陆希言道。

    “其实，我可以保护我自己的安全的。”

    “这我知道，可两个人的话，万一出事儿的话，还有一个可以通风报信，你说呢？”陆希言道，“不讨论这个话题了，都快十一点了，睡吧。”

    ……

    “小五，今天我搭闫磊的车去上班，你呢，替我去做两件事，这第一件事就是帮我去古玩市场找一找，有没有人手里有吴道子的真迹，有的话，回来告诉我，这第二件事，是……”

    唐锦提到了戴雨农喜欢字画，还提到了吴道子，这暗示很明显了，所以，去香港见戴雨农，不管最后有没有，若是能弄到一副，有备无患。

    至于这第二件事儿嘛，他和唐锦都认为麻小五适合担任“符越”这个卧底的联络人。

    而且陆希言去香港，没打算带麻小五，可怎么让麻小五留下，这个借口太合适了，当然，不带麻小五，闫磊也不可能跟着。

    “记住了吗？”

    “记住了，您这是让我担任跟这位代号皮匠的交通员对吗？”麻小五是受过训的特工，一听就明白了。

    “对，这也是老唐的意思。”陆希言道，“这个任务是我跟老唐私下里制定的，目的是抓到瞎子老八和捣毁贩卖咱们同胞给日寇的犯罪组织。”

    “明白，请先生放心。”麻小五点了点头，这个任务总算是跟他真正的所学有些关系了。

    “先生，小蜜蜂（严嘉）的录音磁带已经送到了。”

    “我知道了，过去吧。”陆希言淡淡的吩咐一声，今天的行动非常关键，如果处理不好，这个年他都过不踏实。

    “等一等，姐夫，捎上我点儿……”陆希言刚上车，孟浩从家里冲出来，手里还拿着两个油条。

    “坐你姐的车。”陆希言摇下车窗，直截了当的说道。

    “姐夫，你这……”

    “闫磊，开车！”陆希言可不打算跟孟浩啰嗦，这小子要是上来了，自己什么事儿都耽误了。

    “有车了不起呀，赶明儿我也买一辆，哼！”孟浩哼哼一声。

    “行了，你姐夫今天医院比较忙，要早点儿过去，你坐我的车吧。”孟繁星从里面走出来道。

    “能送我去巡捕房不？”

    “行，阿香先送你去巡捕房，然后再送我去学校，这总可以吧？”孟繁星哼哼的白了他一眼。

    “这还差不多。”阿香把车开了出来，孟浩一拉车门，让姐姐孟繁星先上，自己再跑过去，坐到了另外一边。

    ……

    凯旋歌舞厅，通讯与技术组总部。

    “先生，您来了。”郭汉杰亲自迎入。

    “我时间不多，先听录音吧。”陆希言挥了挥手，吩咐一声，他到这里来都伪装成“军师”的模样。

    一直以来，这里的工作人员都习惯了，并没有怀疑他的身份，当然了，这里的工作人员全部都是谭四和郭汉杰亲自挑选的清白之人，制定了非常严厉的工作和生活纪律。

    通常都是一人身兼数职，人数从一开始的七八人，增加到二十人左右，后南市那边的友谊旅馆分去了一半儿多。

    这样这边的人就维持在七八人左右，主要是负责对外通讯，电报的收发，电话监听和情报技术方面的事情。

    “停，往前倒，再放一遍。”

    “先生，有什么问题么？”郭汉杰问道。

    “这一处，段大夫突然声音被打断了，你们就没觉得奇怪吗？”陆希言问道。

    “哦，这个我们也都注意到了，严嘉分析，最大可能就是有人不想让段大夫说下去，而用手捂住了电话传声筒，所以，声音突然中断。”郭汉杰解释道。

    “那这录音里的噪音怎么解释，是我们窃.听的设备的问题？”陆希言问道。

    “噪音，有吗？”

    “汉杰，你再仔细听一遍。”陆希言吩咐一声。

    “……”

    “果然有噪音，而且就在段大夫声音中断的这会儿出现，前后都没有。”郭汉杰惊讶的抬头道。

    “为什么会出现这样的情况？”陆希言问道，“昨天晚上打进诊所的这个号码查了吗？”

    “查了，电话号码是大西路69号，汉奸谢筱初的家的。”

    “这个声音不是林世群的，之前也没听过，也不是谢筱初的声音，谢筱初的这个人我见过的，奇怪，为什么绑匪用的是谢筱初家的电话，难道说，段大夫就藏在谢筱初的家中，而林世群隔三差五的去吴四宝的宝丽汽车行是一个幌子？”陆希言略微沉吟一声道。

    “先生，这不是没有可能呀。”郭汉杰闻言，也是满眼的惊诧，整件事本来就是因为刺杀“谢筱初”引起的，这日本人指使吴四宝等人抓了人，把人藏在谢筱初家里，这也是完全有可能的。

    “不，不，人若是藏在谢筱初家里一两天还行，时间长了，绝对隐瞒不了。”陆希言道，“林世群是个贪生怕死的人，他怎么会把危险放在自己身边呢，这里面一定有我们没有想到的。”

    