 杨天微微一笑，道：“可能是因为，我比你见过的那些武者，都要厉害一些吧。”

他一边说着，一边隔空一抬手。

二黑忽然感觉好像有一股柔和但强大的力量，将自己从地上托举了起来。

他一下子就从趴在地上变成了直立起来，缓缓地站稳了身子，又有些懵了，“这……这是……不会吧，这……难道是隔空取物的功夫？

你……你难道是传说中的化境武者？”

杨天听到这话，笑了。

化境就让这家伙惊成这样了，要是让他知道自己是圣境，这二黑估计要吓傻掉了。

所以杨天笑了笑，道：“算是吧。

所以，我说了我能保护你的。”

二黑听到杨天的肯定答复，有些僵住了。

过了好一会儿，才缓过劲来，感叹道：“真……真没想到，你……哦不，您居然是一位化境强者。

可……可您也太年轻了吧？

怎么做到的？”

“大概因为我是天才吧，”杨天笑着打趣道，“不过，这也不重要了。

重要的是，我可以保证你的安全，所以你也可以放心大胆地给我们带路了，不是么？”

二黑闻言，下意识地点了点头。

但随后……又摇了摇头，浑身有些哆嗦，道：“那个……杨兄……哦不，杨大人……我……我现在浑身都哆嗦，我太害怕了。

我……我不太敢再往里走了。”

“怎么，你信不过我的实力？”

杨天挑眉道。

“不是不是不是……”二黑苦着脸道，“您刚刚救了我的命，我哪里能信不过您呢？

可是……可是我实在是太害怕了。

以前我基本上都只接去中域的活，而像黑鳞豹这种凶猛的妖兽基本上都只在内域出现，所以我基本上没有遇到过这样的凶兽。

现在，遇到了一次，我……我感觉我的心都快吓停了，我现在两腿都还软着呢……这……这我实在是不敢再往里走了……哪怕您能保证我的安全，我……我光是吓都得被吓死啊……”杨天听到这话，倒也感受到了二黑那种精神上的恐惧和颤栗。

而且……他忽然嗅到一股骚臭味。

打量了二黑一眼，他才发现，这家伙下半身的裤子都渐渐地湿了——这是真被吓尿了。

看来这二黑的确是从未遇见过黑鳞豹这样凶猛的野兽，第一次遇见，精神冲击太大了，已经超过他的承受范围了。

这样的情况下，再逼他一起往更深处进发，的确有些不人道了。

杨天想了想，道：“行吧，那，我们就不让你继续带路了。

等会我和菲儿一起送你到外域和中域接壤的地方，然后你一个人穿过外域回去吧，应当不会有什么危险。

不过……我的确很需要你的地图，不知你能不能借给我们？”

二黑听到杨天同意，长松了一口气。

而听到后半段，又有些犹豫起来。

他犹豫了大概十几秒，而后，却是和之前做出了不一样的决定——他点了点头。

“嗯，可……可以，我……我借给你们，”二黑道，“杨大人您实力这么强，应该不会有事，所以应该可以把地图带回来还给我。

而且……你们刚刚救了我的命，我要是又不肯带路又不给你们地图，耽误了你们的大事，那也太不是人了。

所以……地图给你们吧。”

二黑将地图直接递给了杨天，“但……请杨大人回来的时候一定要把地图给我啊……这……不仅仅是我谋生的依仗，也是我父亲、我爷爷留下来的最重要的遗物啊。”

杨天接过地图，很认真地点了点头，微笑道：“你放心吧，我向你保证，两天之内一定回去把地图还给你。”

二黑听到这话，也算放心下来，道：“那……那就谢谢杨大人了。”

……三人稍微休息了一会儿，也没有再安营扎寨。

随后杨天和小公主一起，送着二黑到外域和中域的接壤地带。

从这里再往外走就是外域，应当是没什么大的威胁了，所以杨天二人就和二黑在此分别。

二黑快步往外走、回村子去了。

而杨天二人呢，则是拿着地图，重新回到中域，继续探索起来。

“菲儿，你累吗？”

杨天拉着小公主的手，说道，“要不我们先找个地方，把夜晚度过了再说？”

“呃……不累，我们可以继续找吧？”

小公主道，“杨天哥哥你不是有那个灵识么，哪怕在黑夜，你应该也能看得清清楚楚吧。”

“是可以啊，但是你可看不见，”杨天微笑道。

“那……你抱着我找，是不是会好一点？”

小公主道，“反正……在晚上，哪怕打着火把，我也帮不上什么忙。

还不如我就缩在你怀里，然后也不用打火把了，你用灵识来判断周围的环境。

这样，说不定还会快一点？”

杨天想了想，点了点头，道：“这还真是个好主意。

那……来吧。”

小公主来到杨天面前。

杨天一个公主抱把她抱了起来，抱在怀里。

“黑灯瞎火的，啥也看不见，还能听到各种野兽的吼声，你会不会很怕？”

杨天调侃道。

“会有一点啦，但在你怀里就不会……”小公主小声道，“不过……如果你累了，一定要告诉我啊。

不许硬撑，知道不。”

“放心吧，你这轻飘飘的身子，哪里累得到我？”

杨天笑道，“哪怕抱上一辈子，我的手都不会酸一下。”

“诶……”小公主听到这话，心里又打翻了几个小蜜罐，甜得不行，然后小声嗔怪道：“又……又开始油嘴滑舌了。

正经一点啦，做正事呢。”

杨天笑了笑，道：“好好好，做正事做正事。

咱们先把中域的几个清鳞蕨出产地点都探索一下。”

二黑不在了，杨天二人移动起来反而可以更迅速了。

小公主本来就缩在杨天怀里，杨天也就可以抱着她疾驰起来。

中域虽然范围不小，但比起杨天之前奔袭过的近千里地来说，还是小巫见大巫了。

所以没用多久，杨天就将地图上标出来的，中域出产清鳞蕨的几个地点走了个遍…… 