    “这个，或许，应该...”

    谢吴峰回来了，真的回来了。

    起初众人也不相信，以为他能够活着走出山河林已经是奇迹了。

    但现在跪在大殿中的群臣都后脊背发凉，额头已经渗出了冷汗。

    坐在龙椅上的乾皇心中更是惊诧不已，“东阳皇朝来的天人到底去哪里了。谢吴峰都回来了，想必那条火龙应该也就在他身边。”

    现如今的京都城就如同一个筛子，陨铁床弩已经成了摆设，而大片的房屋还在重建。

    虽然外城墙还完好无损，但已经没有了陨铁箭矢，那些床弩对真龙而言就是一个活靶子。

    “你们倒是说话呀！”上方又传来了乾皇愤怒的声音。

    而跪在下方的群臣只能默默低着头，沉声道，“臣等无能！臣等有罪！”

    这个时候，深谙朝堂之道的官员都是明哲保身，只要能苟活下去，一切都会好起来。

    乾皇将希望都寄托在黑水司头上，因为一大半禁军都被派往了燕国，而剩下的禁军在围杀真龙的那次厮杀中已经丧失了战意。

    一旦真龙再次降临，这些禁军恐怕是没有半点战斗力。

    “滚！都给朕滚！”

    乾皇现在急需一个解决的办法，谢吴峰已经回到京都了，他现在根本猜不透对方到底想做什么。

    谢吴峰正大光明的入住了“戾太子”府邸，着实给乾皇的打击不小。

    就连知道当年内情的一些老臣也是脸色惨白。

    又是一场腥风血雨吗？

    “你说这次御南城会出手吗？”乾皇靠在椅背上，整个人瞬间失去了精气神，颓然的望着殿外的天空发证。

    “陛下放心，老奴已经派出黑水司的天字杀手前往南方，定然追回庐阳侯。”

    张太林悄无声息的来到乾皇身侧，两道极细的暖流缓缓揉捏着乾皇的太阳穴。

    太阳穴上的暖流不断缓解着疲乏，乾皇长长出了一口浊气，舒服道，“还是你这老东西会伺候人。”

    “你们派人严密监视戾太子府，朕要知道，这个逆子究竟想要做什么。”

    张太林手指间的气息没有停止，轻轻回应道，“陛下放心，那街边的乞丐、流民一直都在，就是要看看那些心怀叵测的人到底什么时候会露出尾巴。”

    ......

    经过小半个时辰的修葺，终于在荒废的府中收拾出一个干净的庭院。

    四周显然还有很多杂乱且荒草丛生的地方，不过暂时够他们这队人使用。

    中庭的有一片不大的月牙湖。站在湖边谢吴峰看着满是芦苇的湖水，衣袍一挥，将正片湖面的芦苇连根拔起，然后卷上天空。

    一旁的火龙儿十分乖巧的纵身飞跃上天际，转瞬间化成一条百丈长的火龙，一股控制基准的真龙之火将满天芦苇烧成灰烬，然后再次飘落在几乎干涸的湖中。

    望着破败的月牙湖，早已经干涸，吴王太夫人怔怔出神，“一切都变了，回不去了。”

    “母亲，放心，以后的日子还长着呢！”谢吴峰有信心，一旦迈入练气境之后，他就可以破碎虚空，找到合适的珍草，为母亲炼制一些延寿驻颜的丹药。

    吴王太夫人露出一个欣慰的笑容，只是现在她身边还有自己的儿子。

    谢吴峰和母亲闲谈之际，府外早已沸腾，整个京都也沸腾了，更多的死惊慌，有不少百姓都开始举家向城外蜂拥而去。

    就连那些刚刚退出谨身殿的朝臣们也开始双股颤抖，幸好有两名内侍搀扶，不然宰相张延年恐怕早就跌倒在御阶上。

    众人再次感受到了一股龙威压迫，虽然时间很短，但众人还是心有余悸的朝着同一个方向望去。

    龙威出现的时间极短，因为火龙儿就吐了一小口龙火，然后又再次化成人形。

    乖乖的来到吴王太夫人身边，撒娇道，“夫人，我饿了！”

    前太子，当今乾皇兄长的府邸，那里早已荒废，不过今日住进来了一个人。

    这个人，让整个京都都开始颤抖了。

    “还是老穆家有眼光呀！”

    “我说穆老，您孙儿回来了没，晚点，你可得做东，帮大家引荐引荐呀！”

    “听说你这次去荒北城，幸亏没有将安阳侯带回来。不然这下我们就要遭殃了！”

    走出皇城的不少朝臣都开始在心中盘算，如果东阳皇朝的天人不再出手，乾国就要变天了。

    其中有不少人都给穆鹰投来羡慕的眼光。

    心中五味杂草的穆鹰只能尴尬的回以微笑，然后匆匆朝着自己的马车而去。

    戾太子府中，谢吴峰从袖袍中拿出一块巴掌大的奇异石头，火龙儿还没看清时什么东西，就被直接丢入眼前的月牙湖中。

    旋即，谢吴峰一指朝着湖底点去，一道强横的气劲直冲地底深处，然后一股清泉从底下冒出。

    先是咕噜咕噜的溪水声，然后就是冲天的水柱，足有十多丈高。

    与此同时，水柱也从最初的细小变得粗大，然后缓缓降落到一丈多。

    不到半柱香的时间，月牙湖就再次充满了湖水，来自地底的清泉。其中还飘着丝丝浓郁的天地元气。

    “这里的元气虽然比不上山河林，但和那处幽谷也差不多。以后你们每日都要来此处修炼。”

    谢吴峰平静的注视这方湖水，那块纯度极高的古河之心是他在山河林中偶然得到，算不得什么稀奇的地宝，但对陆中梁等人来说，也已经够用。

    “多谢王爷！”

    陆中梁等人也清晰的感受到此处的天地变化，虽然无法用肉眼察觉，但还是凭自己的感知还是可以察觉到一丝与其他地方的不同。

    而这一逆天举动，看的穆子岳身后的两名二品境武者心神动荡，他们不敢相信，仅凭人为手段就可以打造出一处修炼的福地。

    他们这数十年的苦修算是白费了，看来还是要跟对主子。因此，他们看向自家少主也就越发心中佩服。

    “怪不得，子岳会坚定不移的站在吴王这一派。”

    “可惜了，穆家的那位老太爷。幸好没出什么大纰漏！”

    “王爷，这府中还是太荒凉了。要不，我明日派些人来好生打理一番。总不能因为这些琐事，耽误陆大人和这些护卫们的修炼。”

    陆中梁本想反驳，但穆子岳直接搬出最正大光明的理由，他也无从开口，只能等待吴王的决断。

    “也好，这些事情就交给你了。”

    “不知，吴王还有别的什么吩咐？”

    “宰相年事已高，本王觉得你这个人还是可以用一用....”

    听到此处，穆子岳整个人心神一震，急忙跪在地上，激动道，“多谢王爷栽培，下管绝不辜负王爷的厚望。”

    “我其实也没什么厚望，只是不希望有人扰了我的清净。”

    穆子岳明白，面前这位年轻的王爷有着自己的胸怀和宏图，他穆子岳只是普通人罢了，能跟在吴王身边走多远，全凭他一个人的努力和造化。

    不过，现在有了一个好的开头，穆子岳心中暗自决断，“定然要好好把握这次机遇。”

