    安置往来流民也好，查验城中出入也罢，这都是先要有个基本上可行的方向，再辅以主事人以及实际执行者的经验和判断，才能够推行妥善的。

    刘著改良的公验相对适应当下形势，简化流程，为潼城吸纳人口积蓄力量, 方向上是更为可行且有效的。

    温故出于对局势的判断认可了公验，并也能够理解其中出现的一些较为明显的问题，但由于自己并没有实际深入地去执行过，在细微处也就没有刘著等人来的敏感。

    因此，刘著提出来的这个问题，温故乍听之下并没有察觉出什么不妥, 但也知道刘著不会无缘无故跑来说些邀功的言语，恐怕的确是有些异样, 于是便问一句：“人数渐多，于我们而言实则有益，太守说的问题定然不在此处吧？究竟是什么，快与我说说。”

    刘著连忙点头，只道：“确实是有益的，但姑母不知，流民入城数量每日确实都不同，但由于路途上往往结伙而行，一个颇多数量的流民队伍，往往都能和距离相近的另一支队伍合而为一，毕竟人数越多越是能够抵御一路而来遇上的散兵和流寇。”

    温故问道：“所以，连续五日人数递增并不寻常？”

    见温故一下就明白了关窍，刘著颇有些欣慰，继续说道：“正是，当然还有因为种种原因并不能与大队人马汇合的流民存在，可依照以往的情况，昨日有三百，今日有八十, 明日有二百，这样才算是合情合理的。现在这般，每日数量大体相同，而且日日有所增加，乍看上去并无不妥，但实际上却不寻常。换言之，哪怕两三日的时间里是这样的情况，连续五日皆是如此，也就很不应该了。”

    温故立时警觉起来：“太守的意思是，这种情况不像是流民自发形成的，而是有人在暗地里控制数量，或者说，是在流民队伍里混了大量人手进城？可有查出什么？”

    “确实是有这样的怀疑。”刘著认真来说，“但我只是草草翻看了公验的记录，并未来得及归纳整理，也没有与之前的做些比对照应。但事情正在做，今夜过后便能出个结果，到时是将人招来询问, 还是暗地里去做探查, 都再请姑母决断。”

    温故又问：“那这五日间, 共有多少流民入城？”

    “今日人数还没有整理完全，但晚间一般人不会多，到我来时，共有一千二百六十一人。”刘著回道。

    温故便给他提个醒：“也不只要查单日的，以五日为一期，往前再查几期，看看每期之间究竟能差出多少来。”

    刘著道了声“是”，随后并未有离去的意思，反而继续说道：“此事的结果我明日一早再来与姑母报知，但我在查的时候却发现了另外一件也不寻常的事？”

    “还有？”温故皱眉道。

    温故这反应与刘著刚查到异状时别无二致，不同的是，除了警觉紧张之类的情绪外，他更多出一丝挫败来，甚至觉得自己之前是否过于托大了，只是自己认为公验布置得仔细稳妥，实则忽略掉了许多关键的情况和信息。

    然而此时并不是过于自责后悔的时候，于是也就叹了口气，点头说道：“我也是确实没有想到竟能查出些别的。”

    刘著说完这句，忽然犹豫起来，也不接着往下说了，直到温故开口催他：“太守且说来，是有什么忌惮还是怎样？”

    刘著只是摇头：“我也说不好，这事到底算不算一个问题，甚至都不敢说是不是一个异状。”

    这位太守在返回潼城前是什么样子，温故不知道，但自从他返回潼城之后，除了被自己下套的时候偶尔会有些失了主意的模样露出来之外，在治城之事上面鲜少如此。于是温故也就没有再催，只等他再说。

    刘著叹了口气，干脆还是说道：“倒也没别的，只是我翻看身份名册时候发现，这几日入城来的年轻女子，有将近二百人。”

    “这算什么异状？”温故听他这样说，也觉得哭笑不得，继而忽然想到一些什么，接着便问，“可是数目上与往日不同？”

    刘著点头：“正是。我发现这一点后，便随便找了之前几日的一些记录来看，一般而言，入城二百人，其中年轻女子不足十数，查了几日，尽皆如此。”

    安平广阳到潼城，山长水远，又是在乱世里面逃难，这个数目比例背后究竟有多少的凄惨故事，温故实在没办法去细想。

    “是否有些可能，这一路上专有人来相助这些女子，所以来的相对集中一些？”温故先往好处想了想。

    刘著却摇头：“若是如此，公验的记录上面应当会有些痕迹，就算没有，城门吏多少也该知道一些，就算城门吏也不知道，军巡铺总该有些消息。可并无一处来报相关的信息。”

    温故只好问道：“太守可是有什么猜测？”

    刘著叹了口气：“金巡检现下不在城中，巡检司里的人手也不充足，我只能先从府衙里叫些人，去尽量找找这些女子看看，待金巡检回来方才好办。”

    温故听他这样说话，明显是并未说尽说全，干脆主动来问：“可都写了落脚之处和投奔或者同行之人？”

    刘著摇头：“写了的反而好办，关键之处就在于其中大多数并没有记录。而且这些人也并未落脚到府衙安排的住所当中，甚至也没有每日去报知行迹。”

    这便是现下公验存在的最大问题。

    若有人入城心存歹意，并不按照府衙的安排行事，也不指望府衙提供一些营生，更不打算在潼城长久落脚。一旦这些人过了城门口公验那道关，便不好寻觅行踪。

    但刘著对此也是无奈。乱世之中，歹人是拦不尽的，这般安排本来就是两相比较之后觉得要先救流民的原因，还未待他进一步完善，就遇到了眼下这个情况。

