    这军团的战斗力成迷，但这军团和驻扎在北非的第三十军团都属于非常特例的存在。

    简单来说就是，驻扎在大不列颠的第二十军团根本不鸟大不列颠总督，同样三十军团也不怎么鸟北非总督，这俩军团永远都是一副爹在干活，不要管爹，别问为什么，问就是爹在打人。

    更重要的是正史中，自从第二十鹰旗军团驻守哈德良长城以来，凯尔特人从未从他们驻守的地方突破过去，而且这种情况不仅仅指的是目前二世纪这种情况，更指的是卡拉卡拉作死之后，经历了一整个漫长的三世纪危机之后的情况。

    不过在当前，这个军团相对就比较迷了，至少从审配拿到的情报上来看，这个军团确实是非常奇怪。

    作为一个鹰旗军团，驻扎在目前已经完全没有敌人的大不列颠也就算了，居然常年没有回意大利述职的经历，感觉完全是拿大不列颠当老巢使用的态度，问题在于这可是一个鹰旗军团啊。

    从理论上来讲，罗马在编的鹰旗军团基本都不会太弱，无论如何都不应该出现这种情况，可事实上第二十军团还真就一直呆在大不列颠，没有一点点参与罗马内务的想法。

    “这个军团可能不好对付啊。”审配叹了口气说道，这年头，对于罗马帝国而言，能有这么大自主权的军团，绝对不是什么易与之辈，毕竟这年头，只有实力才是最好的通行证。

    “这个我们早有准备，实际上从北冰洋绕行前往大不列颠的时候，我们就有了心理准备，毕竟主母也说了，那边一直有一个军团驻扎。”淳于琼平静的说道，他确实是来舍命陪君子的。

    毕竟和审配也认识了这么多年了，再加上这一世经历了袁绍，又经历了袁谭，中间吃的苦头，经历的事情太多了，多到这些熟人之间的友谊比曾经深刻了很多，所以淳于琼才决定送审配一程。

    “我们尽可能的绕开第二十军团，不要和对方交手。”审配想了想说道，“大不列颠也不小，仅仅一个第二十军团和两个蛮子军团，只要我们小心一些，其实也是能避开的。”

    “我也是这么觉得，到时候小心一些就是了。”淳于琼点了点头，不过话是这么说的，但接下来的事情决定着他们袁氏的国运，又岂能是说让开就让开的事情，战马肯定需要抢回来。

    “那我们再整肃一遍物资，就前往那边吧，感谢北方的冬季足够的长，让我们有更多的时间前往大不列颠。”审配一副祈祷的神情，哪怕是最坚定的智者，到了这种时候，也会带着几分奢望去祈祷。

    “出其不意攻其不备，他们恐怕也不会想到我们会走北冰洋。”淳于琼点了点头说道。

    一开始袁氏的计划跟凯尔特前族长的想法是差不多的，乘船过去，乘船过来，但袁氏的问题在于，一个满编的军团，需要大量的船只，而雍家那边又没有造船厂。

    凯尔特当时也就几十人上百人，所以就地用小船就能顺着洋流飘过去，但袁家一个军团到底得怎么整才能飘过去，所以最后审配决定趁着冬季直接从冰面上走过去。

    别说这个时代正处于小冰河期，就算是后世，冬季的北冰洋也是被冻得结结实实，而这种外围冰面，会维持数个月，对于审配而言这个时间就足够了，当然这么干也是有很大一个缺陷的，一旦明年年初气候回暖早一些，审配等人就会被困在大不列颠。

    这一点的可能性并不小，因为大不列颠的气候和水文资料，目前的汉室都没有，他们所能使用的只有经验，而经验这种东西，谁都不能保证自己不会出错。

    可淳于琼最后还是同意了这一计划，哪怕很是危险，但以目前的局势，他们的选择并不会很多，能提前一天拿到那些战马，他们袁氏就能提前一天积累自身的战斗力。

    东欧之战，袁家已经打的相当疲累了，截止目前，袁家在东欧战死的士卒，已经超过了两万五千人，哪怕这里面有大半都是斯拉夫人，但这对于袁家而言也是足以称之为元气大伤的损失。

    至于罗马这边，蛮子的损失虽说更大，公民的损失也不小，但罗马那庞大的体量在那里放着，这么点损失还是能撑住的，这也是为什么皇甫嵩被迫后撤的原因，因为尼格尔无休止的斥候战，真的很恶心。

    相比于之前的阿尔比努斯，尼格尔是真正意义上的名将，哪怕和皇甫嵩差了一个段位，正面硬刚绝对打不过皇甫嵩，但在轮战磨炼之后，新的第二帕提亚军团，和第四幸运者抵达之后，战争方式一变再变之后，皇甫嵩就有些被拖入节奏的意思了。

    这点很无奈，皇甫嵩不是不强，相反皇甫嵩能一直在兵力不具备优势的情况下，架住这群人按照年计算的时间，已经够厉害了，但是架不住罗马源源不断的精锐军团。

    袁家是没有多余的军团来轮换的，要不是有超重步这种天天出勤，死了还能爬起来变强的军团，搞不好袁家真就被拖死了。

    袁家很强，但袁家和所有的顶级王国一样，在面对帝国的时候，输不起，只要输一场，就有亡国之危。

    以至于目前东欧的战场皇甫嵩已经主动后退了七十多里，已经靠近到伏尔加河的支流了，至于说再退，那不可能了，毕竟顿河到伏尔加河之间的距离也就一百多公里。

    再退下去就会暴露出伏尔加河，罗马人是具备修筑这条运河的技术的，而罗马对于东欧的兴趣不大，只是因为远离本土，无法控制，可如果能贯通这条运河，那么罗马就能从地中海乘船到东欧绝大多数地方了，所以不可能再继续退下去了。

    这一点皇甫嵩懂，袁谭也懂，所以前者在寻找可以切入战局，获得转圜余地的战术，而后者在努力的积累国力，尽可能的稳住自家的局势，等待时机的降临。

    但不管是皇甫嵩，还是袁谭，目前的压力都很大，再加上曹操已经将夏侯惇召回，东欧这边又出现了新的空缺，哪怕袁谭一早就做好了准备，迅速用郭援率领的渔阳突骑代替了夏侯惇的位置。

    可只是战局的一部分变化，未来的局势如何，有荀谌、许攸等人的分析，袁谭也是心里有数——汉贵战争打到这种程度，罗马肯定想要这一场战争继续维持下去，这对于罗马帝国而言有着巨大的利益。

    战争每持续一天，罗马就能从贵霜手上多榨出一天的金币。

    在这种前提下，许攸和荀谌都给袁谭详细的讲解了接下来袁氏将会面对的局势，罗马帝国会在东欧不断地试压，让汉室将部分的力量分摊到东欧，而袁氏有两个选择，一个是由汉室本土进行大量的支援，顺着罗马的意图行事，另一个则是自己想办法拖住就是。

    袁谭选择了后者，袁氏在汉室整体攻伐贵霜的时候，本身就没有帮忙，现在如果还要开口借兵维持东欧的局势，几乎完全等同于顺了罗马的意图，拖汉室的后腿。

    既然如此还不如什么都不说，尽自己全力去招架罗马，实在打不过的话，那就退回乌拉尔山脉以东，承认自己的弱小，也承认自己没有资格去占领东欧。

    这也是袁谭没有多余的话，只是找袁术将本家所有的力量集中起来，但并没有和汉室开口的原因，这家伙已经准备好只靠自家的力量和罗马继续僵持的准备了。

    用袁谭的话来说就是，若是天命在袁氏，那袁氏自然会拖过最艰难的时期，若是天命不在袁氏，就算是借来了援军，东欧也依旧不是袁氏的地盘，既然如此，那就做自己认为正确的事情——我们袁氏没有余力去帮汉室攻伐贵霜，但我们至少不会分薄汉室的精力。

    至于说张任及其本部，这对于袁氏而言其实是意外之喜，不过目前张任还在路上，抵达这边还需要相当的时间，就算一路急速行军，恐怕都需要到明年才能抵达。

    北冰洋的冰盖上，李傕带着一群人冒着暴风雪正在前行，前段时间最为危险，也就是遇到北极风暴的时候，李傕等人遇到了爱斯基摩人，然后从这些人手上学会了冰屋技能，得以避过了一劫。

    之后这群人就又一次开始了往南行进的计划，靠着钢铁之躯，以及惊人的意志，这群人横穿了北极暴风雪，至于说寇氏的那十个护卫，这个时候已经懒得再说什么了，他们同样跟着西凉铁骑一路横穿了过来，虽说搞得特别狼狈，但是天赋的掌握更上了一层。

    没办法，在这种破地方，加热需要音波震荡，暴风雪砸人的时候，也需要音波震荡，冰渣乎乎的往脸上飞的时候，同样需要音波震荡，全程都需要拿自家天赋狠劲的莽，没错，跟铁骑学的，莽就是了！

