    时间流逝，转眼到了半年后。

    地球的秩序，已经基本恢复正常。

    因为大夏联盟对舆论的刻意控制，第二月亮消失的风波，也完全平息下来。

    天上少了一个月亮，起初大家还很惊慌，

    但随着时间推移，很多人发现，少了就少了，也没什么特别的影响。

    最多在茶余饭后，拿出来议论一下。

    而这次事件中，江词虽然起到了主导作用，不过他没有选择在公众面前现身。

    所以现在知道他已经回来的人，依旧很少。

    江词就像个隐士，每天只是闭关修炼。

    这一天，他像往常一样，在家里推演道法。

    忽然，脑海中响起经验值面板的提示音。

    【推演成功】

    【你顿悟了剑意，经验值+2亿】

    悦耳的提示音，让江词顿时狂喜。

    终于成功了！

    他是在进入道源古界第一年的时候，领悟的剑之道。

    算算时间，到现在已经有一百三十多年了。

    这个速度，对紫霄宗的核心弟子来说，只能算是正常。

    但是，在有经验值面板的情况下，这个速度就太慢了，

    按理说，最多十年就应该突破了。

    江词自己很清楚造成这一切的原因所在，

    是他同时走的路太多了！

    剑道、离火、疾风、金刚，四条道法。

    道法相生相克，相互之间会有干扰，这是所有道法修炼者都明白的道理。

    同时走四条道法之路的晋升难度，至少是单一道法的百倍！

    这也是江词一直没有再去领悟新道法的主要原因。

    当初，他在斗纹大陆最后得到的那件五彩手掌，是斗纹大陆传说中的五行斗帝（道君）所留，其中藏有全部的五行道法。

    他已经领悟了五行道法中火系道法（离火）、金系道法金刚（金刚），

    完全可以借五彩手掌，继续领悟剩下的三种五行道法。

    但他没有这么做，若是再多走三条路，晋升难度估计要达到千倍了。

    或许剑意的突破，还要多等个上千年，

    到了千年后，和他同届的天才弟子们，恐怕已经把他甩到没影了。

    “现在所走的四条道法之路，难度刚刚好，对实力的提升，也很明显。”江词懂的取舍。

    他能以元神期修为，拥有勉强媲美合道后期的实际战力，四条道法功不可没。

    无论是他自创的秘法道融之术，还是后来道纹之术、道印之术，能发挥出来这么大的威力，都离不开四条道法的加持增幅。

    “现在是剑道突破了，再等疾风、离火、金刚全部突破，那我的实力，就会有翻天覆地的变化！”

    三大秘法，道融之术、道纹之术、道印之术，都讲究平衡。

    必须四条道法都处在同一境界，才能提升到更高层次。

    所以，现在剑道的突破，只是前奏。

    打开经验值面板查看部分变化：

    ……

    道法：剑意（无1/10亿）

    振幅：2000倍（剑意）

    ……

    “10亿点等级经验，还能接受。”

    “等剑意的境界提升上来了，灵力振幅也会有大幅度提升！”

    江词推测，剑意境界圆满后，他的灵力振幅能达到2万倍。

    道融之术可以让灵力振幅再翻4倍。

    只不过，因为四条道法境界的不平衡，道融之术现在暂时无法使用，

    但2万倍的灵力振幅，已经比他之前施展道融之术后的8000倍振幅，高了两倍还多！

    数字意义上，高了两倍多，

    实际战力方面，提升的可不止两倍！

    “应该能达到孤星的层次，离一劫仙肯定还很远。”江词心道。

    之前云顶大赛时，孤星碾压全场，只需三刀就能斩杀他，堪称恐怖。

    可即便如此，孤星的战力还是没有达到一劫仙。

    否则，也不会死在地狱级任务中了。

    “目前，我最大的底牌还是通天楼。”

    这半年来，霓裳一直在吞噬那些劫仙期妖族尸体的仙力，争取炼化通天楼第一重的封印。

    只是进展很慢，毕竟是本源至宝。

    “厚积薄发，现在很难遇到劫仙期的对手，用不到通天楼。”

    接下来的时间，江词开始重点推演疾风、离火、金刚之道。

    分身负责炼化灵物果实，提升剑意的等级经验。

    值得一提的是，半年前，得到青石老者的提醒后，

    他的分身就离开了太阳系，潜伏在银河星系一个偏远的生命星球。

    这是他最后的保命手段。

    ……

    三个月后。

    苍蓝星区，某个荒芜星系。

    黑暗的星空像水面一样，浮现出一阵波澜，

    一艘极品灵器级的青色飞舟穿梭而出，然后再次穿梭进源空间。

    数万公里之外的星空，出现三艘黑色飞舟，也是如此动作。

    这是一场星际追逐战。

    前面那艘青色飞舟内，两个女修炼者神色焦急的操控着飞舟，不断进行穿梭。

    一人身材娇小，另一人则像个邻家大姐姐，温婉端庄，虽然焦急，但还保持着一份镇定。

    “文姐姐，怎么办？这里离最近的生命星球，还要穿梭一天半的时间！”身材娇小的女修炼者忍不住问道。

    文幼心沉默不语，根据双方的速度差，大概再过半天，后面那三艘黑色飞舟，就能追上他们。

    死劫！

    其实她能活到现在，已经很幸运了。

    三天前，她带着山海星贸的巡察队伍，随机来到一颗生命星球，巡视检察山海星贸的业务。

    却没想到，在那颗星球上遭遇了伏击。

    那些人一开始没杀死他们，只是收走了他们的传讯珠和飞舟，把他们软禁起来。

    这也给她留了机会，她凭借隐藏的极品灵器级飞舟，趁机逃了出来。

    才有了现在的星际追逐战。

    “豆豆之前就说过，山海星贸只用了两百多年，就达到这个规模，

    粗放式的发展，肯定会滋生各种问题，但这次的问题太大了。”文幼心心中苦涩万分。

    “但愿豆豆能及时发现这个问题，不……如果我这次死了，她肯定能发现这个问题！”文幼心目光变得决绝。

    江豆豆有她的命简，如果她死了，命简破碎，就算没有传讯，也能引起江豆豆的注意。

    这时，后方的星空中，又多出一艘散发着仙道气息的飞舟，

    仙器级的飞舟！

    同时，一道强大的灵识威压，直接禁锢住文幼心。

    “合道期！”文幼心脸色大变。

