    明天就是明作铁路正式投入运营的日子。

    李宽提前过来跟着李谚一起做最好一次的试运行。

    伴随着“呜呜呜”的声音，蒸汽机车从作坊城火车站缓缓的出发。

    虽然时速只有三十多里，但是人家不会累，可以日夜不断的奔跑，这就是巨大的优势啊。

    虽然因为是单轨的原因，通行效率有很大的影响，但是这毕竟是一条试验性质的铁路。

    如果大家的接受程度很高，铁路的盈利前景毕竟可观，那么下一次的铁路修建就可以考虑双轨了。

    毕竟就建设难度来说，单轨和双轨是没有太大的区别的。

    区别只是建设成本而已。

    “王爷，以现在第一代蒸汽机车的运转效率，从作坊城到明德门需要半个小时左右的时间。但是一旦我们改进后的蒸汽机正式推出之后，那么这个时间可以缩短到二十分钟。

    到时候每二十分钟，就可以有一辆蒸汽机车从作坊城开往明德门，然后再从明德门开往作坊城，每天至少可以安排二十多趟蒸汽机车在两个站之间来回奔跑。”

    李谚脸上洋溢着一股喜悦的笑容，那是怎么掩饰都掩饰不住。

    这蒸汽机已经折腾了他好多年了。

    多少次他曾经差点就放弃了。

    现在坚持下来之后，总算是有收获了。

    不说今天他破天荒的获得了大唐皇家科技奖的格物奖，单单明作铁路的修建，就让他睡觉都要笑醒。

    上百万贯的投资，楚王府说投资就投资了。

    最关键是还在当年就修建完成了。

    虽然只有短短的十几里长，但是意义却是非同寻常。

    这可以说是大唐乃至全世界第一条投入正式运营的铁路，也是蒸汽机车正式在普通百姓们面前亮相。

    “嗯，蒸汽机的出现，注定是一件划时代的事情，单单凭借着这一发明，你李谚名传千古是一点问题都没有了。估计过个一千年，如今长安城的风云人物，没有几个人被大家熟知，但是你李谚的知名度却是可以直追陛下的。”

    李宽说这话的时候，让人感觉有点调侃的意思，但是只有李宽自己知道，这话是一点也没有调侃。

    就比如瓦特发明了蒸汽机，到现在为止的知名度，绝对比他所在的那个时代的大部分人都要高。

    甚至那个时代的英国女王没有几个人知道，但是他瓦特的大名，却是声名远扬。

    “楚王殿下您过奖了，这蒸汽机的原理都是您提出来的，我只是付出了一点微不足道的功劳，把这个原理变成了实物而已。”

    虽然在其他研究所的人员面前，李谚是很自负的。

    但是在李宽面前，他还是非常谦虚的。

    李谚很清楚自己跟李宽之间存在的巨大差距，也知道蒸汽机研发这件事情上面，李宽的贡献真的要比自己大。

    不客气的说，李宽不管安排谁去负责蒸汽机研究所，迟早都是可以把蒸汽机给搞出来的。

    但是要是没有李宽提出来的那些理论和原理，大唐哪怕是再过一百年，再过两百年，估计都不会有蒸汽机这样的东西面世。

    “是你的荣誉就是你的，你不用谦虚，本王不需要这些来给自己锦上添花！不过你也不能骄傲，蒸汽机还是有很大的提升空间的，现在它的输出功率还是不大高，一次性可以拉的货物毕竟有限，这会大大的降低铁路运输的效率，没有办法充分发挥蒸汽机的优势。”

    一次性拉几十吨的货物，跟一次性拉几百吨的货物，运输成本是完全不在一个等级的。

    如果现在的蒸汽机车的装载量能够上升十倍，那么大唐铁路的盈利前景就完全不是现在这个样子了。

    “王爷您放心，我们现在不仅在做这一代产品的改进工作，新一代蒸汽机的研究也已经开始了。到时候，蒸汽机的体积会下降，但是输出的功率却是可以上升。

    并且我们在考虑尽可能的让更多的零件变成标准化的零件，让更多的零件的加工工艺变得更加简单，质量变得更加优秀，降低蒸汽机的生产成本和维护成本。”

    说到专业的事情，李谚的话匣子一下子就打开了。

    伴随着“哐当哐当”的火车轮冲击铁轨的声音，李谚给李宽汇报了一下蒸汽机研究所的下一步推进计划。

    “不错，蒸汽机研究所现在算是彻底的进入正轨了，你们自己已经知道要往什么方向去发展。其他书院想要建设蒸汽机研究所的话，只要肯老老实实的缴纳授权费，你们也可以适当的选择几家支持一下。”

    李宽拍了拍李谚的肩膀，给了一些鼓励。

    不过，李谚正想借着这个机会在请教一下一些专业问题的时候，却是猛地听到一声巨响，然后就是一阵刺耳的摩擦声。

    “嘭！”

    蒸汽机车猛地停了下来。

    王玄武飞快的护在李宽身边，脸上满是警惕的看着四周。

    “王爷，你没事吧？”

    李谚脸色苍白的问了一句。

    明天就要正式开通运营了，结果出了这么一单事情，他的心里有无数草泥马飞过。

    “先下去，看看为什么会冲出轨道。”

    李宽面色不是很好看，不过不至于什么情况都没有搞明白就在那里大发雷霆。

    现在的蒸汽机车，时速就只有三十多里，相当于十几公里的时速，哪怕是脱轨了，也不会有什么特别大的风险。

    “王爷，你稍等一下，我先下去确认一下。”

    王玄武谨慎的看了看四周的情况，生怕会有什么埋伏。

    虽然这里就在长安城外，正常不应该有人敢那么大胆，但是不怕一万，就怕万一。

    自家王爷可是得罪了不少人，万一有人想要火中取栗，也不是不可能。

    “有一段铁轨被人挖走了，蒸汽机车行走在没有铁轨的路基上，所以冲出了铁路。王爷，这事情肯定是人为的，但是是针对您还是针对明作铁路而去，还不清楚。

    属下建议您先回王府，然后让警察总署安排人详细调查，一定要把事情搞得水落石出。”

    王玄武很快就确认好情况，知道这不是什么意外，是人为的因素造成的事故。

    “昨天我们试车的时候还好好的，怎么今天就被人挖走了一段铁轨？什么人那么大的胆子，要是让我知道了，绝对不会放过他们。”

    李谚听了王玄武的话，脸色都气白了。

    他正准备享受明天铁路正式开通给自己带来的荣耀，结果现在却是搞出这样的幺蛾子出来。

    影响实在是太恶劣了。

    “这么长的一段铁轨被挖走了，不可能什么蛛丝马迹都不留下。玄武，你让马周安排人好好的查一查，一定要狠狠的刹住破坏铁路的风气。”

    李宽在后世的时候可是听说过不少电缆被偷窃的事情，但是铁轨被偷的还是从来没有听说过。

    如果动手的人是想要刺杀自己，那么偷铁轨的话，力度显然是不够的。

    傻子也知道那么低的速度，哪怕是翻车了也不至于出人命。

    那么想来想去，就剩下两种可能了。

    一种就是不想明作铁路顺利修建，另外一种就是看上了铁轨上的精钢。

    不管是哪一种，都是李宽不希望看到的。

    “王爷，我立马安排人紧急修复一下这段铁路，今天就可以修复完成，然后我再亲自进行测试，看看蒸汽机车能否顺利的运行。”

    李谚生怕这个意外影响明天的开通仪式。

    那可是他精挑细选之后选定的良辰吉日。

    要是错过了，就要再等一个多星期才有好日子了呢。

    “先不着急，搞清楚了情况再说。这要是我们今天修了，明天又被人破坏了，那就没完没了了。”

    李宽对所谓的好日子没有什么特别讲究，只要一切准备就绪了，什么时候开通都可以。

    反正蒸汽机都研究了好几年了，也不差这几天时间。

    “那……那也行。”

    李谚虽然对这个决定感到遗憾，但是也说不出反对的理由。

    万一要是明天正式运营的时候出现今天这样出轨的情况，那么就更加被动了。

    ……

    作坊城到明德门，这一段虽然不是什么繁华的地带，但是也绝对不是荒无人烟的地方。

    当蒸汽机车冲出轨道的那一刻，立马就有人把这个消息给散播了出去。

    不过是短短的几个小时，长安城里就有许多人都听说了这个消息。

    “报应，这是报应啊！”

    渭水书院之中，长孙冲正跟郑海在视察着各个研究所的修建进度，结果听到了这么一个消息，脸上都要笑开了花。

    蒸汽机和明作铁路这段时间可是抢了不少的头条，长孙冲早就不爽它们了。

    现在好了，明天要开通的，结果试运行就出现蒸汽机车脱轨的情况，对大唐铁路来说，绝对是一个重大的打击。

    “明作铁路上面，观狮山书院蒸汽机研究所已经进行了好几次的试运行了，也没有听说过出轨的事情，今天的这个消息，似乎有点诡异啊。”

    郑海虽然也对这样的消息喜闻乐见。

    但是却是有点想不通其中的逻辑。

    “听说今天是李宽亲自跟那个李谚一起对火车的运行做最后的确认，结果就出事了。依我看，这就是老天都看不过眼了，要给李宽下点绊子。”

    虽然明作铁路的修建对长孙家的炼铁作坊来说，是一件好事。

    大唐铁路的发展，对长孙家来说也是好事。

    但是这些事情最大的受益者是楚王府，长孙冲有时候宁愿自己也吃点亏，也要楚王府吃个大亏。

    “那个大唐铁路的股票，听说一直都没有恢复到一唐元的发行价，本来我还觉得等明作铁路正式运行的时候，是不是有可能上涨一波。但是现在看来，不知道要什么时候才能突破发行价了。”

    郑海手中一股大唐铁路的股票也没有。

    现在完全可以坦然的在那里吃瓜。

    “早知道今天会有脱轨的事情，我就不用浪费一笔钱去打压大唐铁路的股票了。不过好在那些股票知识买了两天之后，就全部都卖出去了，要不然我还真得心疼一下了。”

    “长孙兄，要不我们去现场凑一凑热闹，看看那么大一个铁疙瘩到底是怎么冲出铁轨道的？”

    “这个主意不错，我们现在就出发吧！”

    ……

    “杨御史，明作铁路明天没有办法按时开通了，这一下我们在作坊城买的房子，价格估计要跌回原来的水平了。”

    御史台中，令狐无疆有点丧气的来到了杨本满面前。

    “《大唐日报》上面不是已经报道过了，明天早上九点整，明作铁路正式开通运营吗？据说首批乘客的票都已经卖出去了呢。”

    杨本满有点疑惑的放下了手中的报纸，然后抬头看着令狐无疆。

    “我刚刚听到一个消息，今天楚王殿下亲自参与到铁路的最后一次试运行，但是却是出事了。眼下警察总署那边已经安排了大量的人员去现场呢。”

    “嗯？出什么事了？”

    杨本满猛地站了起来。

    虽然杨家跟楚王府其实是有仇的，但是现在杨家的利益其实却是跟楚王府息息相关。

    在金钱面前，杨本满早就把那点仇恨给放下了。

    如今猛地听令狐无疆说今天的铁路试运行出事了。他立马就紧张了起来。

    “蒸汽机车出轨了！就在明德门和作坊城中间的那段路上，蒸汽机车突然冲出了轨道，据说是铁轨被人破坏了。虽然南山建工肯定会安排人员进行紧急修复，但是听说明天的正式运营，应该是要推迟了。”

    “什么人那么大胆，敢使用这样的方法对付楚王殿下？”

    李宽乘坐的蒸汽机车脱轨了，杨本满的第一个想法就是有人想要对付李宽。

    “不知道，不过警察总署的人已经全部动员了起来，估计很快就会有消息了。”

    “走！我们过去看看情况到底严重不严重，是否对明作铁路的后续运营会有巨大影响。”

    这个时候，杨本满也没有心情继续在办公室喝茶看报了。

    自己的钱袋子最重要啊。

