    “呵呵！”

    “逵，没想到你隐藏得如此之深，这千鸟的威力，看起来丝毫不亚于B级的忍术，甚至可以算上A级，没想到你会留着这么一个术对付我。亏我还把你当做兄弟。”

    “江，你也是，我知道你剑术高超，没想到你也隐藏得那么深，把查克拉属性变化凝聚在武器之上，这一剑，丝毫不亚于A级忍术！”

    “为了杀我，你们可谓是用心良苦啊！”此时的艾心若死灰，眼里满是悲凉之色，他想过无数次死的可能，唯独没想过会被自己人背刺出卖。

    “大哥，振作点，他们是敌人！”

    “对待敌人，就应该全部杀掉！”奇拉比说话间，一个闪身出现在了艾的旁边，伸出左手右手分别对准了两边的展昭和铁手。

    看他这样子，显然是打算一人独自抗下两人的攻击！

    .......

    顺带一提。

    此时半尾兽化的奇拉比，全身血红一片，该状况下的他各项能力得到了巨大的提升。

    刚才师师音遁·次声波给他身体内部造成的伤害，在尾兽查克拉的治愈下，很快愈合。

    就连全身虚弱无比，丝毫提不上力气的他，在尾兽查克拉的包裹下，也逐渐恢复了力气！

    可以说，此时的奇拉比，状态，前所未有的好！

    在奇拉比看来，进入半尾兽模式的他，挡住两个上忍的攻击并不难！

    .......

    然而，奇拉比的想法是美好的，现实是残酷的！

    展昭与铁手的攻击又岂是那么容易挡住的？

    他们可不是一般的上忍！

    .......

    只见展昭一剑落下，奇拉比左手部分尾兽化伸出的那条章鱼腿，直接被展昭一刀两断，劈成了两半。

    紧接着，滋滋滋的鸟鸣声响起。

    化为一道闪电的铁手不闪不避，朝奇拉比右手伸出的章鱼腿捅了进去。

    此时的他就像一根钉子狠狠扎进了八尾的章鱼腿，把他穿了个透心凉。

    “哞”的一声惨叫，奇拉比左边的章鱼腿应声断裂。

    右边的章鱼腿直接就中空了一个大洞。

    半尾兽化的奇拉比的表情，直接就变成了痛苦面具！

    “比，走，别管我！”

    看到半尾兽化的奇拉比，在敌人面前如此的脆弱，艾急了，他怕奇拉比会死在这里，果断让他跑路！

    但心有不甘的奇拉比，又岂是那种放弃义兄独自逃走的人走？

    只见他毅然决然的留了下来，选择完全尾兽化！

    轰的一声炸响。

    烟尘四起！

    展昭和铁手直接被突然的八尾掀飞了出去！

    在烟雾散尽时，一头长着章鱼触手尾巴的巨牛出现在了众人面前。

    赵佶，师师两人看着远处几十米高的尾兽，直接就愣在了原地。

    人类，在尾兽面前，原来是那么的渺小！

    它只是微微挥舞下章鱼腿，就掀起了烈烈狂风！

    随意拍打一下就地动山摇，恍如地龙翻身！

    山崩地裂！

    这怎么打？

    “你们，都的死！”

    八尾冷漠的声音响起，似乎胜负已定。

    但就在此时。

    八尾身上一道日月双印亮起。

    一道身影嗖的一声，出现在了八尾身侧，只见他手里伸出一根苍白的骨头朝八尾捅了过去！

    “凭这？挠痒痒吗？”被骨头扎中，八尾冷笑一声，直接操控章鱼爪就朝身上这只苍蝇拍了过去。

    啪叽一声！

    在赵佶、师师等人惊骇的目光中赵政直接被章鱼爪拍飞，狠狠摔在了地上，连续摔了好几跤才停下来！

    “政！”

    “秦王殿下！”

    赵佶和师师见此失声大叫！

    但下一秒。

    嘭的一声。

    一道烟雾升起。

    倒地生死不知的赵政，直接化成了一道白烟。

    原来是个影分身！

    赵佶和师师忍不住送了一口气！

    但这个时候，艾直接就震惊了，他的眼里满是不可置信之色！

    因为被骨头刺中的八尾，它的身体正以肉眼可见的速度开始崩坏！

    “不！”八尾见此，内心直接就崩了！

    它万万没想到，区区一根骨头，一根刺，竟然能让它整个身体崩溃！

    它能清晰的感觉到自己的血肉，正在被这骨头同化，泯灭成粉！

    不仅是它，就连展昭和铁手这等见多识广的人，见到几十米高的八尾，逐渐崩坏，整个人也是瞪大了眼睛，一脸的不可置信！

    此刻的后背一湿，亡魂皆冒，心中一阵后怕！

    这场面，他们真没见过！

    谁能想象。

    一根骨刺能让一头尾兽灰飞烟灭？

    “混蛋！”

    “你们究竟对我做了什么？”八尾崩溃了！

    不管它怎么哭，怎么叫，都阻止不了身体的崩溃！

    它只能眼睁睁的看着自己的身体变成飞灰！

    “你们究竟是谁？”此刻的艾满脸绝望的对展昭等人，疯狂咆哮，怒嚎，似乎在寻求一个答案。

    他根本没想到，这次的敌人实力如此的恐怖！

    不仅会那种神出鬼没的忍术，让人的内脏受损！

    还拥有那种无色无味的剧毒，让他瞬间失去战力！

    如今加上这种能让八尾整个灰飞烟灭的骨刺！

    忍界还有谁是他们的对手？

    “我们是谁？”

    “你不配知道。”赵政说话间，嗖的一声，出现在刚才被展昭切断的章鱼腿旁。

    只见他拿出一根黑棒朝这章鱼腿捅了进去。

    “别装了。”

    “八尾，我知道你没死！”

    众人：“.........”

    艾听到这话，脸色一白。

    没想到敌人连比最后的手段都懂！

    这是天要亡他们云隐啊!

    .......

    “没想到还是被你发现了。”被黑棒捅中，章鱼腿嘭的一声直接退出了变身，变回了原型，化成了八尾的模样，露出阵阵苦笑。

    这次它真是没办法了！

    不是它不够强，而是敌人太变态。

    八尾对插在自己身上的黑棒并不陌生。

    因为六道老头当年也用过。

    那可是阴阳遁的产物！

    至于之前扎在它身上的骨头，如果所料不错。

    那应该是共杀灰骨。

    传说，那是一种以自身的骨头为武器的忍术。

    被骨头刺中的人身体会在数秒内逐渐崩坏，直到化为灰烬，就算有阴阳遁之术的治疗也无济于事。

    只是它疑惑的是，这共杀灰骨应该是尸骨脉大成，或者血迹网罗的拥有者才会。

    怎么这区区人类，也有？

    这就离谱！

