    加隆活动了下盾牌。

    “比赛开始！”

    开始的声音刚一落下，他抬手便是两枪高斯炮。

    砰砰两声闷响中，高斯炮弹滑出两道黑线残影，轰然撞在黑色机甲面前的塔盾上，然后陡然一滑，居然自己朝着两侧偏转了下，直接弹开。似乎有股无形的力量在牵引两颗炮弹。

    “别再弄这些无用的试探了，直接见真章吧。”对面黑色机甲中传出对手的声音。他反手取出一颗黑色圆球一样的东西，只有机甲拳头大小。

    “看我的追踪手雷！”

    话音未落，他猛地往左移动，避开接踵而来的炮弹，然后狠狠往前一投。

    呼啸中，黑色圆球直接朝加隆头顶飞上去。然后嘭的一下轰然炸开，化为大片的黑色小圆珠子，劈头盖脸的洒下来。

    “重磁铁干扰手雷！”

    加隆心头一跳，这种武器居然对手都能使用，这是二级意识力都只能使用三次的大规模杀伤武器，强大的干扰力量会在接触机甲的一瞬间产生巨大扭曲信号，继而影响机甲内部信号传输，导致机甲行动迟缓，甚至直接瘫痪都可能。

    “必须躲开！”

    这种时候由不得他不动了，这种范围的散弹就算是他用盾牌挡住，落下的子母弹也会自动连接成磁力场，影响机甲耗能，加大负担。

    他本来月牙操纵机甲就艰难不稳定，要是再加上这个东西。失败的几率会非常大！

    加隆第一次感觉比赛已经脱离他的控制了。

    “不过好在我昨天才提升了意识力，月牙的负担减轻了许多，应该能够支持激烈一点的动作。”这个念头在脑子里一闪而过。

    他看了眼头顶落下来的无数铁弹。猛地就地一滚，朝着右侧迅速移动出一段距离，嘭的一声闷响，他身上居然在滚动时都射出一枪高斯炮，炮弹在黑色机甲不注意之时哧的一下从他肩膀擦过，差点就打中控制中枢的头部，吓得对方出了一声冷汗。

    “厉害！不过这样的对手才值得我干掉！”龙玉卡似乎更加兴奋了。再度拿出一颗重磁铁干扰手雷，猛地又是一投。

    噗！

    大量手雷子母弹铺天盖地的再度笼罩向加隆。

    高达十多米的覆盖范围对于机甲而言，完全就是一个动作就能避开。但加隆本身意识力就是短板，此时只能再度滚动避开覆盖网。抬手又是两枪。

    高斯炮弹对于机甲而言只是枪类大小，单手拿起来都很轻松，但炮弹依旧打在对手盾牌上。无疾而终被弹开。

    “又是乌龟壳！”加隆心头虽然早有预料。看过对方资料，但真正遇到时还是很不爽。

    两台机甲在赛场中一个躲避一个扔手雷，偶尔响起几声高斯炮的声响，比赛一时间陷入僵局。

    加隆操纵的白色机甲一次次的在地面滚动躲避对手手雷，但重磁铁干扰手雷的威力似乎连意识力都有影响，不愧是对方运用意识力结合使用的技巧，威力实在有些诡异。

    他隐隐感觉自己意识力有些迟钝起来，心头不由得微微一惊。

    再度一个翻滚。加隆不知不觉中已经接近了黑色机甲附近，两者相距不到二十米。

    月牙这次倒是没出漏子。似乎是因为意识力增强了，加隆心头也稍微安稳了些，匆忙中看了下时间，才过去两分钟。

    看到黑色机甲没有注意到自己靠近，加隆迅速左移一个闪避避开地上分散落下的子母弹。

    黑色机甲内传出一声冷笑，再度扬起手，这家伙居然又准备投掷手雷！而且是正面投掷！

    就在他抬手的一瞬间，手雷还在手中没有脱手。

    加隆猛地眼神一凝。

    “就是现在！”

    他轰然往前一冲，机甲几乎是直扑过去，背后蓝色推进器猛然爆发最强烈的蓝色火焰。

    嘭！！

    两台机甲狠狠撞在一起，在地上滑出十多米的距离。

    “你这家伙！！”黑色机甲龙玉卡发出恼怒的声音，狠狠一捏手中的手雷。

    嘭！

    手雷瞬间爆开大片子母弹，将两台机甲一起笼罩进去，大片黑色子母弹如同有生命一样吸附在两台机甲体表。

    观众席上顿时传来一片惊呼声，显然谁也没料到会有这样的变故。

    加隆面色冷漠，右肘竖起猛地往下一砸。同时单膝卡在对方两腿之间，另一只手更是直接扣动高斯炮。

    手肘，炮弹，同时打出。

    哄！！

    白色机甲近身作战完全就是个菜鸟，被加隆几乎没有停顿的连贯重击全数打中，而两台机甲的盾牌都被刚才的撞击撞飞出去，再没有什么阻挡。

    轰隆一声爆炸，黑色机甲驾驶舱直接爆开一团火焰，一道黑色救生舱嗖的弹出去，被上方的接引力场牵引上去。

    ‘比赛结束，诺诺西瓦胜出！’

    赛场电子音响起。

    加隆的白色机甲上也布满了爆炸产生的裂痕，不过比起对手被他一个突然袭击秒杀，结果自然好多了。

    ‘让人惊叹的胜利！龙玉卡学员修习的是家传的巨海流锻炼法，有着相比同辈人一般锻炼法接近两倍的意识力总量，这也是他可以讲重磁铁干扰手雷当做常规武器的底气所在，但没想到却被一个远程对手用近身肉搏干掉，这无疑使他的大意，也是对手战术多样化的强大和全面。’解说员又开始了。

    静静站起身，加隆仰头望了眼救生舱中满脸不甘的龙玉卡，这个黄头发年轻男生似乎还不敢相信自己输了。

    看了下月牙，果然，刚才一系列的激烈动作，让这东西再度开始闪烁不定的白光，估计再支持不了多久就会罢工。

    加隆这才缓缓驾驶机甲往回走去，动作都不敢太快太大，只是步伐缓慢。

    但给其他人的感觉确是异常从容。

    ‘看来诺诺西瓦选手就算是面对总决赛也显得从容不迫，胜利之后依然用自己特有的平缓步调回归机甲库，不愧是迄今为止仅有的四名全胜选手之一。’解说员的声音不断在上空响起。

    加隆也懒得多想，接下来换过机甲后，还要进行车轮战，他只能稍微休息一下，费百列那边估计也开始决赛了，如果他们胜不了的话，对方班级的其他对手也会继续由他应付。

    回到机库，他直接出了机甲就在墙边靠着休息，看着伤损的白色机甲被运走，重新从内库中走出来一台新的白色机甲。一道道检修灯光打在机甲身体表面，周围静寂无人，只有他一个人在，其他全部都是自动化设施，但他明显能够感觉到四周的监控设备都在无死角的不断监控着这里的一切。

    “才第一个对手就这么麻烦...”

    狠狠舒了口气，加隆闭目养神起来。

    囚不出预料的话，接下来还得面对两个强悍对手。

    ******************

    费百列双眼已经被汗水往下流淌迷住了，他不敢去抹，只能努力睁着眼睛，死死的盯着面前正和他角力的白色机甲。

    两台机甲在赛场上紧紧撞在一起，手肘交缠，不断如同斗牛一样使劲角着力。

    在机甲性能都一样的情况下，唯一决定胜负的只有机师。机师的意识力强弱，采取的姿势是否有利，都是能够胜出的关键。

    费百列不知道自己是怎么变成这种角力状态的，但他知道这是对他最有利的状态。

    “别费力气了。”对面机甲内传出轻佻的声音，是个女子。“从小到大你哪一次赢过我？这次我转学过来可不是为了找你浪费时间。”

    “我会赢！”费百列没有多话，只是更加催运自己的意识力，不断注入机甲输入口。

    “没用的。”

    白色机甲膝盖一撞，直接砸中费百列腹部，打出一连串火花。

    两者分开一点距离。就是这一瞬间，白色机甲轰然启动，手肘腿部猛然爆发开来，如同狂风暴雨一样冲向费百列。

    砰砰砰砰砰！！！

    费百列一次次勉强挡住，但整个机体也在不断被打得往后倒退。

    “该死！为什么为什么为什么！！！为什么我总是赢不了她！！”他面色越发狰狞起来，意识力几乎是不要命的疯狂涌进输入口。

    但无济于事，失去了平衡的机甲猛地飞起，直接被白色机甲一个箭步追上来，往下一肘击。

    嘭！！

    费百列感觉一股大力猛地将他弹出去。

    “输了...”

    他知道，那是救生舱。

    “真是弱啊....”他低下头，透过玻璃可以看到对手那个绿发少女不屑的表情。

    ‘c2班西林胜!’电子音响起。

    费百列闭上眼睛，他再一次输给对方了，从小到大，他从来就没有胜过一次，哪怕只有一次！

    西林是家族的天才，无论是家族内赛还是将来的继承家业，他父亲辛苦挣来的事业，如果最后还是无法胜过她，那么那份家业按照家规最终都只能让给西林。

    而他的继承权，终究会因为无能而被西林取代。家族只允许最强之人继承，没有例外。

    西林是不败的....

    那个家伙不只是二级的综合实力...甚至有着挑战梅尔塞斯和巴里的底蕴！(未完待续。。)