    第74章

    待苏婧婷羞怯地跑出书房，为“心上的客人”泡茶时，苏老爷招呼姜凌峰不要拘谨，随意坐下闲谈。

    “快坐，贤侄！”苏老伯示意姜凌峰坐下。姜凌峰倒也不推辞，直接坐在苏老伯书桌旁，并把拜年礼放在一旁。

    “伯父，给您拜年，一点薄礼，不成敬意。”

    “哟，花雕，你呀，总是这么疼人。”苏老伯眯缝着眼说道。

    “伯父，您不用跟我客气，我是您从小看着长大的，我的脾气秉性，您都一清二楚，而我早已将您视作父亲，所以您对我总这么客套话，反而彼此生分了。”姜凌峰这时倒显出了往日的镇定。

    “伯父我也是为了自己的女儿着想，恐怕你之前也感到我的态度有些变化。但你千万不要见怪，只是如今世道不如从前，我总得留点心眼，毕竟关系婷婷一生幸福。”

    “伯父，想必您刚才也是故意让我听到婧婷对我的情感，是的，我们确实相爱了，这种情感虽然是通过父母之命，但我们的情感是超越了这种封建家长制的安排的。您如果问我，我也会这样热烈地回答，况且我已经早就向婧婷表达过我的爱。可——”姜凌峰说到这，被苏老伯暗示的手势打断了。

    “爹爹，凌峰，来喝茶，这可是上等龙井，乾隆皇帝都称赞过的。”这时苏婧婷走进来，脸上的红晕越发出彩了，显然她听到了对话。

    “你这个丫头，你去给芸丫头打个电话，让你李伯父收一下礼物，告诉他来福一会儿安排送去。”

    “爹爹，你干嘛这个时候让我——”

    “爹爹年纪大了，这个比较重要，赶紧的。”苏婧婷无法，只得按照吩咐跑到客厅那里的电话旁边拨通了李家号码。

    等婧婷返回，就发现父亲和姜凌峰已经坐在用膳厅了，拜年的家宴在一派融洽和悦气氛中结束。之后，苏婧婷已经迫不及待地要去逛逛年节的庙会了，理由虽然是回国这么久都没有好好逛一次庙会，想重回一次少年时代；而谁都知道这完全是因为身边的人让她感到：儿时的记忆变得突然有趣起来，而这种和喜欢的人回味童年，大概是为了弥补“青梅竹马”的缺憾，情人们在一起时，总觉得应该穿越时空以至于更多地参与彼此的生活，包括曾经未结识的时空，所以在碰面时总带着“似曾相识”那不甘心的理由。

    年节前后的庙会本来多得不胜枚举，近日由于兵荒马乱，也锐减了不少，但生活总得继续，市井的商贩怎么能错过这么好的赚钱时令。苏婧婷硬是拉着姜凌峰去逛离家很远的庙会，说是那寺庙风水好，很灵验。至于姜凌峰这位在洋行工作的买办根本不信这些，只是等到了寺庙跟前，看见人潮如织、香火鼎盛，才发现这里真的是小商品经济膨胀发展的天堂，所以还未到寺庙，早就快被各种叫卖声吵聋了。

    苏婧婷是个目标明确的女子，她说过灵验，就一定会展示给身边人看的，于是径自朝寺庙走去，也拉着姜凌峰一定要礼佛。姜凌峰在一旁见她默默对着面前的一尊大佛许愿，真诚地让他感动，但又不由自主记起刚刚苏老伯的提醒。

    当时，苏老伯见支走了婧婷，又说：“贤侄，是不是现在你加入过什么组织，让你有其他的身份，所以你对目前你俩的关系，有所顾虑。”

    “是的，伯父，可我一定竭尽所能保护婧婷。您一定要相信我，我没——”姜凌峰见苏老伯足不出户，其实消息灵通，感到有些惊讶和慌张。

    “别急着承诺，从你认识我，你就知道我不是什么老封建，而且我并未不尊重女儿的想法，如果你们在一起能给她快乐，我也就心安，但你确定能保护他周全吗？这是我的底线。”苏老伯终于严肃地说出他的内心想法。

    “伯父，我——”姜凌峰一时难以回答这么严肃的问题。

    “呆子，叫了你几声了，你怎么许愿都这么认真，是不是——”苏婧婷笑了，便不再说下去，而后她拿着刚刚抽的签去寺庙解签师傅那儿了，对姜凌峰说，“你等我一下。”

    “给我看看你的签。”里间的解签师傅说。

    “给您，53签。”

    “哦，是个中签。”师傅面目表情很平静，接着说了签语，“千回百转终不负，等待花开见月明。路须借问何方去，吹尽黄沙始到金。”

    “师傅，请问何解？”苏婧婷一脸着急地问。

    “施主，此签来看，您要经历一段时间的考验，而且路途似乎坎坷，但只要心诚则灵，而且您看来是一位豪情女子，能抽到此签者，也藏着男儿气质。前路漫漫，上下求索，你与同伴志同道合，心灵相通，只要有经历磨砺的决心，一定会克服万难，迎来希望。”解签师傅似乎说得很晦涩，可等苏婧婷想再细问，只回答一句：“天机不可泄露，施主莫再问了。”

    拿着签语，苏婧婷心里一阵沉甸甸之感，看到姜凌峰时，也没有露出笑容。姜凌峰见她闷闷不乐，便安慰道：“这些都是作为参考，生活的未来还得由我们自己掌握，不是吗，留洋的婧婷？”

    “讨厌，我就测测嘛。”听了姜凌峰这番话，她又不禁笑了，不得不感慨这个男人总是能让自己精神百倍，便又开心地拉着他去逛庙会的街市。

    (本章完)

