    第144章农门福女23

    “老大。”老钱氏拿着藤条的手微微颤抖，不知道该说什么，转头拿着藤条对着江绍兴一顿劈头盖脸地打。

    “叫你拿你妹妹的蚕，你这手怎么就这么贱呢。”打在孙子身上，老钱氏的表情格外痛苦。

    “娘，娘，绍兴身上本来就有伤。”小钱氏心疼死了，却也知道姑姑这么做是为了给大伯一个交代。

    江元忠深呼吸，最后喊道：“够了，江绍兴，给你妹妹道歉。”

    江元忠对大哥说道：“哥，这件事是臭小子做得不对，我把他交给你，你来打。”

    小钱氏欲言又止，眼巴巴地看着丈夫和大伯。

    江良才感觉自己的灵魂好像剥离了身体，以一种特别冷酷无情的目光看着这一幕。

    但内心又撕裂痛苦，又有被戳中了痛处的恼怒和愤怒，其实江良才没有儿子，内心是敏感的，总觉得无论是外人，还是家里人，都有些瞧不上自己。

    那种怜悯的目光和叹息，是江良才最不想看到了。

    他觉得自己是一个失败者，没有男人的尊严。

    现在被人赤果果地说出来，像个乞丐一样需要人施舍。

    江良才张了张嘴，最后艰涩地说道：“无论怎么样，都不应该糟蹋东西。”

    “这蚕养到现在，是两个孩子每天去摘桑叶，做蚕龙让蚕结茧，二丫是个不听话的孩子，她也没有糟蹋东西。”

    “老大，我也是气狠了才动手的。”老钱氏不得不拉下来脸面来跟儿子道谢，但对于这个孙女，更厌恶，心里更不会将她当做自己的孙女了。

    江元忠点头，“是，是，大哥说得对，还是这个臭小子不懂事，还不给妹妹道歉。”

    江绍兴被妹妹打得骨头缝都疼，被妹妹冤枉，又被奶奶打，现在还要给二丫道歉，委屈得江绍兴恨不得撞墙。

    他凄厉地喊道：“我不要道歉，我没有说那些话，我没有哦，我是被冤枉的，二丫是个坏人，她是坏人。”

    江良才说道：“不道歉就不道歉，非逼着孩子道歉干什么，算了算了。”

    “不行，要道歉。”江元忠和小钱氏居然异口同声，非要压着儿子给大哥道歉。

    明明江良才都不打算计较了，可却非要道歉。

    因为他们谁也不清楚，江良才到底是真的不计较，还是记在心里说反话呢。

    “我说了，不用道歉就不道歉，孩子都不乐意，非压着干什么，到时候还要来恨我这个大伯，毕竟我以后可还是要靠侄儿养老的，到时候老了，把我往山上一背，扔山里，不是饿死就是野兽吃了。”

    “烦死了。”江良才也发火了，老实人发火是捏紧了拳头，梗着脖子，神色狰狞无比，那是一种压抑的扭曲，火山下积累着咕噜咕噜冒泡的岩浆。

    “老大！”江白明不得不出声，“这样的话不要说，除了伤家里人的心，没有其他作用，他不会这么做，也不允许这么做。”

    “老二，赔给老大家五百铜板。”道什么歉，道歉也没用，蚕已经死了，必须要补偿。

    “这钱不走公中，你自己挣钱还。”江白明看着二儿子，斩钉截铁道。

    小钱氏脸上闪过一丝心疼，但没说什么，就是看着儿子的眼神有些吓人，江绍兴被吓坏了。

    江良才却说道：“爹，二弟挣的钱不是要交到公中吗，他挣的钱交给我了，还不是相当于走公中。”

    “老大，你这是计较吗？”江白明的神色变了变，“那老大你说怎么办，你拿一个章程出来。”

    家里一旦有人开始算计了，所有人都怕吃亏，都会开始算计起来，这是江白明最不想看到的事情。

    “爹，你是爹，当然你说了算，我没关系的。”江良才心里没火吗，有的，大家都有。

    大家小家聚积在一起，各种龃龉与纠缠发酵，占点小便宜，吃点小亏，种种加起来，聚积在心头，平时又紧紧盖着盖子。

    为了江玉泽读书聚积起来，压制着，日子又过得太苦了，里面的气迟早要将坛子撑爆。

    小钱氏不得不说道：“大伯，这样吧，我从我嫁妆中拿出五百个铜板行吗？”

    几个蚕，值这个钱吗？

    不值的，是为了安抚大伯。

    但问题是，她的儿子被打得身上乌青的，二丫那死丫头是一点没留手，还要给钱。

    凭什么呀，就凭大伯没有儿子，还要照顾他脆弱的心灵，凭什么，凭什么呀？

    小钱氏的心里也是不甘心，不情愿的，也不满姑父一开口就是五百个铜板，哦，不要他给，张口就是五百个铜板。

    小钱氏心疼得不得了，这么多钱，她要攒好长时间呢。

    “可以。”江良才咧了咧嘴，谁知道这是小钱氏的嫁妆还是其他人给的。

    都知道老钱氏是小钱氏的姑姑，老钱氏私底下补贴小钱氏，谁知道呢。

    江良才因为某种心思被挑明了，那种恼怒和难堪，让他下意识就迁怒了所有人。

    就是看谁都不顺眼，不愿意计较的事情，现在什么都要计较。

    尤其是那句，没儿子，以后要靠别人养老，他什么东西都是别人。

    简直就是在江良才敏感的心上反复践踏。

    南枝捧着胖乎乎的蚕回到房间，有些蚕被大力捏，虽然没有把花花绿绿的肠子挤出来，但也死了，不动弹了。

    江绍兴抓了一大把蚕，活下来没剩几只了。

    大丫眼泪汪汪的，心疼无比，紧紧咬着嘴唇，除了难受和哭泣，大丫也没有其他办法。

    吴氏沉默着，默默叹了一口气。

    大丫哽咽地说道：“以后要把门锁好了，房里不能少人。”

    吴氏看着沉默的小女儿，有些呆愣愣的，她忍不住说道：“二丫，别闷在心里，要哭就哭吧。”

    孩子这样挺让人害怕的，一言不发的，憋在心里，就特别容易生病发烧。

    孩子一发烧就容易留不住，好了，也容易烧坏脑子。

    南枝歪了歪头，“娘，我难受，哥哥为什么那么做，她说我是坏人，要把我嫁给老光棍，嫁给坏人，坏人会打我，把我打死。”

    (本章完)

