    <!--go-->

    制符室里。

    陈理爱不释手的把玩着储物袋。

    不时把各种法器，收进放出。

    “若是前世拥有这储物袋……”

    他随便一想，就能想到九种发财大计。

    “可惜，在这个世界被埋没了！”

    “许是炼化的缘故，这储物袋无论身在哪里，自己都能感应其位置。倒是不怎么怕偷！”

    当然，这种防盗能力相当有限。

    如果短时间内抓不到小偷，被人炼化的话，那也没撤。

    “也不知道这储物袋的防御如何，不过应该没那么脆弱……毕竟是高阶修士标配，练气期的法器和法术估计难伤。”

    陈理研究了一阵，便拿起一块干净的绒布仔仔细细的擦拭了一遍，拭去上面残留指纹，汗渍，又在上面拍了张清洁符。

    看着表面重新变得崭亮如新，这才心满意足的把这个价值八十颗中品灵石的珍贵储物袋轻柔的放入袖口。

    随即便拿起昨天买的《常用符箓制法的心得笔记》，定了定心，开始仔细研读。

    半小时后。

    陈理把书放到一边，取出一张符皮，拿起笔，蘸了点血墨。

    落笔即画，笔走龙蛇。

    半息后。

    笔停符成。

    静心符绘制成功。

    “这种一阶三级符，对如今的我而言，已毫无难度。”陈理心中暗道。

    他查看了下游戏面板。

    果然，

    尽管才仅仅画了一次，静心符的技能就已跳过入门级别，直接到了熟练级别。

    陈理拿起静心符，灵力一激。

    符瞬间燃化。

    与此同时，法力降临。

    陈理细细体会了一会。

    “好似没多少效果……可能现在我杂念还不够多，静心符效果是收束思绪杂念，让人心中澄净，而我刚刚画符结束，本就无多少杂念。”

    陈理心中一动。

    起身又绘制了一张静心符。

    然后拿起一本俗世传来的话本，翻阅起来。

    这本书的作者文笔不错，各种情节描绘的细腻生动，代入感极强，而且每隔几页还夹杂动作图，虽略显粗糙，不够逼真，但姿势丰富。

    看的他心中躁动不已。

    “正是时候！”

    陈理拿起静心符迅速激发。

    下一刻。

    犹如一盆冰水当头浇下，脑海中所有杂念顿消。

    原本令人血脉喷张，引人靡靡的文字，此时再看已变得索然无味，味如嚼蜡，虽然心神变得更加专注，但那内容对他已无丁点吸引力。

    “这符用的好的话，有奇效啊！”他放下书，心中若有所思。

    ……

    接下来的日子。

    陈理每天都抽出半天时间，研究寒冰术以及祛妖符、护身符。

    生活除了变得更充实了一点外，和以往别无二致。

    秋意来的很快，前不久还夏日炎炎，转眼就已经有秋风瑟瑟之感。

    许是感觉到凛冬的脚步，劫道的人越来越多，每次行走在街道，经常能闻到尸体的臭味从房子中传出。

    任由其慢慢腐烂。

    无人收殓。

    至于被人随意扔在小树林的尸骸，更是多见，根本无需刻意寻找，只要哪里蝇虫聚集，哪里便是尸骸所在。

    整个棚户区似乎正在慢慢消亡。

    生机和活力逐渐消散，取而代之的则是死气和沉寂。

    与此同时，邪祟的事件越来越频繁，作为修仙者聚集的坊市，这在以前很少发生，如今却已经成了街头巷尾的话题。

    虽然陈理至今都没亲眼见过，但好几次走在路上，随身的辟邪符都莫名的发烫。

    他不认为这些东西能伤到自己。

    但出于对未知的戒惧。

    陈理还是对这些特殊区域，避而远之。

    这一日，他才吃过早饭，张淑娘就惊慌失措的跑来。

    “大叔，快去看看我爹吧！”

    陈理心中咯噔了下：“你爹怎么了？”

    “我爹被人打了。”张淑娘道。

    陈理无语，这姑娘说话都大喘气。

    还以为怎么了。

    “这大清早的，你爹怎么会被打，我都没听到到动静。”陈理奇道。

    “他今早又去坊市卖符了。”张淑娘慌张道：“回来后脸就肿了，身上东西也被抢光了，我爹不让我跟你说，我偷偷跑出来的。”

    “还好，捡了条命回来，走，带我去看看。”

    陈理跟着张淑娘，来到张彦家。

    还未见人，叹息声就已经传来。

    只见张彦直挺挺的躺在床上，不停的唉声叹气，脸肿的跟猪头似，眼睛都快睁不开了，额头处还在流血，看着异常凄惨。

    整个人都被打的面目全非。

    “噗！”

    按理说人家都这么惨了，笑不合适。

    但陈理看着这张脸就是憋不住。

    张彦听到动静，扭过头，看到陈理，他身体猛的一僵，无比尴尬，只感觉整张老脸都丢尽了。

    这死妮子，自己明明千叮咛万嘱咐，千万不要跟隔壁说，千万不要跟隔壁说，结果一晃神的功夫，人都带来了，这是要把自己往死里逼吗？

    张彦满怀怨气的瞪了张淑娘一眼。

    “爹，我这不是担心你嘛？”张淑娘弱弱的说道。

    陈理强忍住笑：“你没事吧？”

    “还行！”张彦别过头，不看陈理，闷声闷气道。

    “说说吧，怎么回事？”陈理道。

    一开始张彦还支支吾吾羞于启齿，直到陈理再三追问，这才把这次的遭遇一五一十的说了。

    过程其实也没什么可说道的。

    就是一次再普通不过的劫财，没招惹谁，也没惹谁，好端端的走在路上突然就被几个人堵住了，束手就擒后，又被一阵暴打。

    不仅身上的灵石法器符箓等值钱之物被尽数搜走，连身上衣服都被扒光，唯一庆幸的是，留了一条命回来。

    “听你的话说，这些凶徒个个实力不凡，怎么会扒你的衣服，你出门穿的是法袍？”陈理问道。

    “如今这种形势，我怎么会穿着法袍外出啊，就一件普通旧袍子。”张彦郁闷道，这简直是奇耻大辱。

    “那不应该啊，又不值几个钱。”陈理奇怪道，心中忽然一动，脸色也严肃起来：“你确定自己没被跟踪？”

    张彦面色一怔。

    当时赤身裸体，心中羞耻慌乱，到处东躲XZ，一时间哪里还顾得上什么跟踪不跟踪。

    “你是说？”

    “人家之所以留你一条命，可能不是因为你命大，而是想放长线钓大鱼，你很可能被人盯上了！”陈理道。

    气氛不由为之一静。

    张彦也顾不得躺尸了，他从床上起身，咬牙切齿道：“这帮黑心的畜生，心怎么这么狠毒呢，现在我就搬回老宅，也不知道那里被人占了没有！”

    “呵呵，如果你真的被盯上了，估计搬到哪里都没用。”陈理冷笑着，说起风凉话：“叫你不要去卖符，不要去卖符，你就是不听，好像多吃亏似的，现在好了吧，连命都快保不住了！”

    即便胸口堵着一块大石，心中忧心忡忡，张彦闻言也忍不住老脸一红，无地自容。

    好在以他如今的脸色也看不出来什么。

    “大叔……”张淑娘看向陈理。

    “算了，看在淑娘的份上，这几个凶徒我来解决吧，我先去外面看看情况。”

    等陈理走后。

    “爹，幸亏我偷偷去找大叔，要是听你的，我们都要完了，刚才你还凶我。”张淑娘表功道。

    “唉，这次丢人丢到家了，是爹没用啊！”张彦叹了口气。

    “爹，你已经很厉害了，只是大叔更厉害！”张淑娘一脸认真道。

    “你……”张彦感觉自己迟早要被这个女儿气死。

    很快陈理就回来。

    “如何？”张彦急切道。

    “猜的没错，你家确实被盯上了，不过我只发现了一个，其余的估计要等晚上才会来，为了避免打草惊蛇，还是等到时候一起解决吧。”陈理说道：

    “至于现在应该没什么危险，我先回去了。”

    “唉！”张彦想说些感谢的话，一时又无法启齿，最终只能叹息一声：“淑娘快送送陈道友，算了，安全起见，你就待在陈道友家，先不要回来了。”

    “爹，我不走，我要陪着你。”

    “听话！”张彦板着脸训斥道。

    配合着那张面目全非的脸。

    陈理差点又笑出声来。

    ……

    张淑娘最终还是泪水涟涟的跟着陈理走了。

    “大叔，我爹待在家里不会有事吧？”

    “难说！”陈理道。

    张淑娘眼泪登时掉的更快了。

    女人果然是水做的。

    陈理不逗她了：“放心，白天出不了什么事。”

    张淑娘擦了下泪水道：“你没骗人？”

    “不骗人！”陈理随即转过话题：“现在学符学的怎么样了？”

    “已经会画清洁符了，现在正在学静音符！”

    “学的很快啊。”陈理笑道。

    张淑娘忍不住笑了下。

    两人走进屋里。

    “淑娘怎么哭了，出了什么事？”周红见张淑娘泪眼，问陈理道。

    “她爹早上又被劫道了，但还没完……”陈理事情简单的说了下。

    算上这次的话，张彦都被劫了两回了。

    唉，这运道！

    也没谁了。

    ……

    夜幕很快就降临了。

    陈理靠在一颗大树上，浑身笼罩在阴影中，闭目养神。

    一身灰色法袍，完美的融入黑暗，丝毫不显眼。

    他静静的等待。

    时间一分一秒的过去，他如一座雕塑般一动不动，慢慢到了午夜，终于有轻微的脚步声，渐渐朝这边走来，陈理循声看去。

    只见四个蒙面黑衣人，脚步轻快。

    “终于来了，妈的，守了我快一夜了。”

    陈理暗骂一声，轻轻抖了抖有些僵硬的肌肉，血液流转，身体迅速的活泛起来。

    他从阴影处走出，迎着四名黑衣人走去。

    丝丝的杀意弥漫。

    他脚步越走越快。

    “什么人！”一名黑衣人沉声道。

    陈理并不答话。

    从快走变成疾奔，三步后，速度便已提到极限。与此同时，一张护身符迅速激发。

    “不好，快撤！”

    几个黑衣人直感觉寒毛倒竖，头皮发麻。

    然而已经来不及了。

    前一秒还在五十米开外，后一秒，已经近在眼前。

    一个黑衣人只感觉劲风扑面，瞳孔中一个人影迅速放大，千钧一发之际，他只来得及给自己拍了张护身符，下一刻，一道剑光如电般闪过。

    护身罩连带身体，都被斩成两截。

    杀死一人后，他速度没丝毫慢上一分，他身形如鬼魅，一道剑光还未消逝，又有一道剑光亮起，如白驹过隙，又如电光火石。

    冰冷！

    锋利！

    肃杀！

    眨眼间，黑衣人连续倒下。

    噗噗的入肉声，在寂静的深夜中清晰的响起。

    陈理奔袭速度太快，黑衣人根本反应不及。

    等回过神来时。

    他已经高速冲入人群，拔剑展开杀戮，再加上极度的慌乱失措，直到最后一个黑衣人杀死，至始至终都没发出过一次攻击。

    整个过程从开始疾奔到结束，不过短短两秒，若是从杀戮到结束，更是只有短短半秒。

    宛如一场屠杀。

    直到陈理插剑入鞘。

    四具尸体，才陆续倒地。

    血液、内脏流淌一地，一片血腥。

    “进入练气后期后，我思维反应速度果然快了许多。”陈理在原地站立，心中若有所思：“若是以前，完全没这般游刃有余。”

    这次，连呵斥术都没用。

    “我的实力变得更强了！”

    院门打开。

    周红迅速的过来，后面还跟着张淑娘。

    空气中弥漫着浓郁令人作呕的血腥味，张淑娘小脸苍白，强忍着惧意，站在周红身后，眼神躲闪着不敢去看那一具具切成两半的尸体。

    “你没受伤吧？”周红道。

    “一群乌合之众罢了，岂能伤我！”陈理道。

    张彦听到动静，正好出门，闻言不由心中一窒，就当做没听到，他走到跟前行了个大礼：“大恩不言谢，道友相救之恩张彦必铭感五内。”

    “哎，言重了，言重了，对我而言只是举手之劳罢了。”陈理连忙上前扶起张彦：“好了，这里血腥味浓郁！快带着淑娘回去吧。”

    在陈理劝说下。

    两人很快离去。

    接着，陈理对尸体一一搜身。

    可惜，收获有限，除了四件中品法器和些许符箓外，再无其他，聊胜于无。

    他施展牵引术。

    在无形的力量下，尸体纷纷漂浮而起，排成长龙，随着他走向小树林，在树林中‘挖’出一个大坑，把尸体依次填入。

    陈理想了想，又扔下几张辟邪符。

    “死都死了，就安分一点吧！”

    然后牵引起大量土壤，把尸体掩埋。<!--over-->

