    慕连幽也知道姚青梨在打刀子和磨水晶。

    他不由想以第一次见面时，她用刀子切开他的皮肤……

    想着，他眸子不由一眯，原来如此！

    五天之后，南后山——

    赵伯为永山王做了一桌子菜，都是姚青梨上次做过的。

    永山王夹了一块素肉，吃了一口，直摇头：“不好吃！”

    “谷主，姚姑娘来了！”这时，外头的小厮跑进来。

    “嘿！那臭丫头，总算来了！”永山王一喜，手中的筷子便拍到桌上，手指不耐烦地敲着桌面。

    抬头就见姚青梨从大门走进来，背着小包袱穿过药田，不一会儿，便来到他面前了。

    “快，给我做饭！这小老头做得不好吃！”

    姚青梨瞪了他一眼：“我来这可不是做饭的！你可还记得五天前你答应过什么？”

    永山王一怔：“你竟然认真的？”

    “要不呢？”姚青梨眯着眼，“你莫不是想撒赖吧？”

    “哼，我永山王一言九鼎，你既然是认真的，我自然不会做出撒赖这么丢人的事儿！”

    “做得还少么？”姚青梨瞪他。

    永山王一噎，羞得满脸通红：“袁老头是袁老头，永山王是永山王，不同的！”

    “好吧，我信你！”姚青梨挑唇一笑。

    永山王怔了怔，尴尬地摸了摸胡子：“你有什么新鲜事儿，还不快拿出来！瞧能不能让老夫乐一乐。”

    姚青梨跑到屋里，搬出一张桌子，接着便解下包袱，把里面的东西一一铺在桌上。

    永山王和赵伯不由瞪大了双眼。

    只见一排排小刀、剪子铺了半桌，大小不一，形状也不一。

    除此之外，还有一个奇怪的东西，那真的很奇怪，像能套到脑袋上的一样，中间眼睛部分是嵌着两块水晶。

    “这是什么？”永山王瞥了瞥那奇怪的东西，目光又落在那些刀子上，嘶了一声，“先不说这奇怪的东西，就你这些刀子……丫头，你莫不是想切人吧？”

    “是！”姚青梨欢快地点头。“这都是我的行医工具！”

    永山王和赵伯无语了，永山王：“可不兴这样开玩笑的！作为大夫，行医工具利器只有银针，哪用刀子？就算有时要切除一些东西要用到刀子，可这种症状不是常有的！”

    “对啊。一般都是普通锋利匕首就够了，姚姑娘这一排排的……真是十八般武器齐上的感觉。”赵伯都快笑了。

    “因为有各种切法呀	！”姚青梨道，“我问你们，若一个人体内长了肿瘤，你们怎么去除？如果一个人手断掉了，你们怎么接回去？”

    赵伯听着便是一怔，“难道姚姑娘还能有办法？”

    “你个丫头怎么可能有办法！而且，外面所有人都没办法！只有我们天医谷能。”永山王得意地翘着胡子，“长了肿瘤，老夫人炼出适合的丹药。手断掉了，只要用灵液洗濯伤口和断掉的肢体，那就可以让断肢重新有活力，只要把断肢接上去，包好，再炼出再生活肌丹，连吃七天！半个月内即可恢复如初。”

    “哦，灵液、丹！可惜，这些东西你们很快就会失去。我说，没有了灵液和丹，你们怎么办”

    永山王老脸一抽，恼羞成怒：“丫头，你是来拆台的吧？没有灵液和丹，那就不可能！懂吗！”

    “我可以！”

    永山王一怔，连忙笑了起来：“开什么玩笑，这是不可能的事情！”

    “我可以哦！”姚青梨眨了眨眼，“虽然没你们这么快，但如果是手指的话，一二个月即可恢复。如果是手足，三四个月可以恢复。”

    “丫头，这种事可不能闹着玩的。”

