    他刚刚洗过脸，穿好衣服，门外便传来敲门声。

    谢文东轻叹口气，边系衣扣，边将房门打开，金眼站在门外，低声说道：“东哥，三眼他们到了。”

    “哦？”谢文东脸上顿时露出笑意，自言自语道：“来得好快啊！”说着话，他道：“让他们到办公室等我，我马上就到！”

    “是！”金眼答应一声，快速地走开了。

    十分钟后，谢文东在办公室里见到三眼等人。看到他，三眼众人皆笑了，纷纷说道：“恭喜东哥！”

    “恭喜我什么？”谢文东耸耸肩膀。

    “东哥搞定了望月阁，当然值得恭喜了！”李爽大声笑道。

    谢文东淡然说道：“这次找大家来，也是为了这件事。”

    闻言，众人面色一正，纷纷坐下身形，等他说下去。

    谢文东说道：“望月阁的阁主死了，其精英也折损得七七八八，但我不希望望月阁就此垮台，毕竟它还有很大的利用价值，我已选定一名望月阁的长老做阁主，另外，还准备安排一名副阁主，这个人，在我们文东会里挑选，大家觉得由谁来做比较合适？”

    李爽乐了，兴趣十足地问道：“东哥，望月阁在哪里？”

    “四川。”

    “那边热闹吗？”

    （）免费TXT下载

    “热不热闹我不知道，据说，是在贡嘎山一带！”望月阁的确切位置，谢文东确实不知道，他也从未去过，所知的一切信息都是听说来的。

    “贡嘎山？那是什么山？”李爽挠着脑袋，满面的奇怪，他还是第一次听说有这么一座山。

    刘波说道：“那是雪山，应该快接近青藏高原了。”

    李爽吐了吐了舌头，嘟囔道：“那有什么意思，在深山老林里，呆得时间长了不得郁闷死……”

    “又没有让你去，你发什么牢骚？”三眼不满地白了他一眼。

    李爽撇撇嘴，指着三眼的鼻子，对谢文东道：“东哥，不要选了，我看三眼哥做合适。三眼哥要人品有人品，要能力有能力，再适合不过了……”

    三眼看着嘴巴一张一合的李爽，从牙缝里挤出一句：“你想死啊？”

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。书包网电子书分享网站

    第97章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （97）见三眼目露凶光，李爽吓得一缩脖，不再言语。办公室里一下子安静下来，众人沉默片刻，相互瞧瞧，最后，齐刷刷起看向高强。高强环视左右，冷冰冰地说道：“你们都看我干什么？”

    李爽小声说道：“强子，其实你比较适合嘛！”

    高强挑起眉毛。

    李爽笑嘻嘻地拍拍他肩膀，道：“你是闷葫芦嘛，适合在深山老林里呆着，我觉得那里挺合你性格的嘛！”

    众人闻言，纷纷点头，就连谢文东也笑眯眯地看向高强，感觉由高强来做望月阁的副阁主，确实比较合适。

    “我喜欢冲锋陷阵，也只喜欢冲锋陷阵。”高强面无表情地垂下头，漠然说道。

    “哈哈！”谢文东大笑，高强既然不愿意去，他绝不会逼他。沉思片刻，对三眼说道：“张哥，你们商议一下，在社团里选个中层干部过去，能力要强，头脑要灵活，为人还要忠诚可靠，另外，再从下面挑选五百名兄弟，接受望月阁的训练。”想了片刻，他摇摇头，又说道：“你们也一同过去，一是协助周天，扫平异己，另外，你们都在望月阁做个挂名的长老。”

    李爽惊讶道：“做望月阁的长老？东哥不是要把我们统统安排在望月阁吧？”

    “只是挂个名而已。”谢文东笑道：“参加完周天的就职仪式之后就可以离开。”

    三眼正色说道：“东哥选周天做阁主，如果望月阁有人不服怎么办？”

    谢文东笑眯眯道：“那就杀无赦，斩立决，打到他们服从听话为止。”

    三眼等人大笑，说道：“这样就好办了。”

    谢文东叮嘱道：“多带些家伙过去，望月阁里的人并不是容易对付的。”

    “明白，东哥，咱们社团别的没有，积压的军火倒是有不少！”三眼说完话，众人皆放声大笑。

    三眼、高强、李爽、张研江等人一商议，最终决定让高强旗下飞鹰堂的副堂主战英前往，做望月阁的副堂主。

    战英是文东会的老人，骁勇善战，头脑也机灵，统帅力极强，还有最主要的一点，他十分忠诚。商议后，高强给战英打去电话，询问他的意思，这件事是勉强不来的，得看战英自己愿不愿意。听完高强的话，战英想也没想，直截了当地说道：“强哥让我做什么，我就做什么，别说去望月阁，就算去庙里出家当和尚我也愿意。”

    高强虽然冷漠，但为人忠厚，极讲义气，无论在什么时候，无论在什么情况下，都能做到为兄弟两肋插刀，有危险的任务，他首当其冲，一定会顶在最前面，正因为这样，飞鹰堂上下对高强皆敬崇有加，飞鹰堂出来的人，也个顶个的是硬汉。

    得到战英的应允，高强令他安排好飞鹰堂的事务，及早赶到T市。

    另一边，三眼给何浩然打去电话，让他在社团各堂内挑选出五百名精锐的兄弟，带上充足的家伙，随战英一同过来。

    文东会办事的效率很高，未过两天，以战英为首的文东会人员抵达T市，另外，还带来整整一车的枪支弹药。他们是作好了打硬仗的准备。

    （）免费TXT下载

    得知战英已到T市，谢文东把他找到自己的办公室，与之详谈。

    对谢文东，战英是又尊敬又崇拜又有些拘谨，进了办公室后，站在门旁，没等开口，先恭恭敬敬地深施一礼，低声道：“东哥好！”文东会是谢文东一手创办起来的，有今天这样的成就，也和他有绝对关系，文东会里的人几乎将谢文东当神一样来看待。

    谢文东一笑，摆手道：“战兄请坐。”

    战英年岁虽然不大，但也不小，差不多有三十岁，身材魁梧，相貌刚毅，典型的东北汉子。听到谢文东的话，战英连连点头，向前走了几步，坐到谢文东对面的椅子上，说是坐，只是屁股粘个边而已，随时准备起身。

    谢文东笑问道：“你可知道，这次让你来T市的目的吗？”

    “是让我去望月阁，做望月阁的副阁主。”战英小心翼翼地答道。

    “恩！没错。”谢文东收敛笑容，说道：“说是副阁主，其实就是阁主，日后的望月阁，将有你来负责，至于阁主周天，仅仅是个摆设，我们能用则用，不能用，可随时扳倒他。”

    战英点头，道：“我明白东哥的意思。”

    谢文东说道：“这次，你先带五百兄弟前往，督导望月阁训练好他们，如果效果不错，日后，我会增派更多的兄弟过去，有问题吗？”

    “没有！”战英回答得干脆。

    “对望月阁的人，能收买则收买，如果有些冥顽不化、对我们怀有异心者，尽快斩草除根，我不想看到日后的望月阁有什么乱子发生。”

    “是！东哥！”

    谢文东叮嘱一句，战英便急忙应一声，很快，谢文东将该交代的事情讲完，随后笑问道：“战兄不用紧张，有什么问题，或者有什么困难，尽管提出来，我这边会尽量帮你解决的。”

    战英仔仔细细想了一会，接着，低声问道：“东哥，我这个副阁主准备要做多长时间？”

    谢文东仰面而笑，说道：“你想做多久就做多久，不过，在你离开之前，一定要找到能接替你的人选。”

    “哦！”战英点点头，随即站起身形，说道：“东哥，我没有问题了。”

    “那边的环境和东北的差异很大，你刚去肯定会不太习惯，自己要多做些准备。”

    “多谢东哥关心！”

    和战英谈完之后，谢文东并未让他离开，而是又找来周天，介绍他二人认识。日后他俩一个是望月阁的阁主，一个是副阁主，并要长时间共事，彼此之间必须得增加了解，才能配合默契。

    见眼前这个三十出头的青年就是谢文东给自己安排的副阁主，周天十分意外，不过既然是谢文东安排的人，他可不敢有丝毫的怠慢，又是握手，又是打招呼，看起来即热情又客气。战英心思机敏，生性也淳厚，见对方如此，他也表现得有礼有节，阁主长，阁主短的，叫得将周天乐的嘴巴合不拢。

    两人彼此间的第一印象都不错，相谈也甚欢。

    周天毕竟一把年纪，经验丰富，谢文东安排这么一个副阁主，其用意他当然明白。他对战英笑道：“我这人，天生就怕麻烦，谢先生让我做阁主，实在是太抬举我了，日后望月阁的事务，要多多麻烦战兄弟处理，我只管坐在一旁享清福，到时战兄弟可不要介意啊！”

    此人倒是上道，难怪东哥把他推上台！战英心中暗笑，脸上可没有表露出来，一本正经地说道：“周阁主太客气了，我是你的属下，为你分担解忧，是我应该做的，也是我分内的事！”

    “哈哈——”周天大笑。

    谢文东和战英也笑了。

    两天后，三眼、李爽、高强等文东会的骨干连同周天、战英及五百名的文东会精锐人员从T市动身，浩浩荡荡的去往四川。

    贡嘎山，其名为藏语，意思是‘最高的雪山’，在四川，又有蜀山之王的美誉，其主峰高达七千多米，山脉连绵六十多公里，冰川林立，群峰环绕，山与雪连成一脉，景色极美，不过，气候却也是非常恶劣的。

    还好，文东会众人都是东北出身，对寒冷天气早已习惯，进入山区之后，并无明显的不适感。

    通向望月阁的山道极为难走，凹凸不平不说，许多地方的盘山道只有三米左右宽，一面是高耸入云的峭壁，一面是深不见底的悬崖，汽车开在上面，几乎有小半身子悬在半空中，别说开车的司机把心要提到嗓子眼，即便是坐车的，也会忍不住暗打冷战，从心底深处生出一阵阵寒意。

    望月阁坐落于群峰之间，看起来，建筑风格和藏庙有些相似，但规模宏大，占地面积极广，远远望去，白雾缭绕，时隐时现，仿如仙境。

    （）

    坐在车里的李爽伸长脖子，吐舌说道：“好美啊！真应该让东哥也来看看！”

    三眼低头看着车窗下面的悬崖，叹道：“如果能把山路好好修理一下，那就更好了。”

    李爽笑道：“以后望月阁就是我们的了，咱们花些钱，把这山路修成公路，进出都方便。”

    “公路？”三眼嗤笑一声，道：“一寸公路一寸金，而且要在这样的山上修建公路，更加费钱，真要是修好，不知得花费多少‘银子’呢！”

    李爽耸耸肩，干笑道：“我也只是说说而已。”

    行过三条盘山土道，达到一块相对平坦的空地，再向前，连土路都没有了。周天经验老道地从车里下来，同时招呼众人下车，吆喝道：“汽车不能再继续向前开了，剩下的路只能步行！”

    三眼等人从车里出来，被冰寒刺骨的山风一吹，一个个不约而同地打个冷战。

    举目望望前方坐落在半山腰的望月阁，李爽暗暗叹口气，问道：“周阁主，这要是步行上去，得走两个小时吧？”

    周天看看手表，说道：“你们第一次来，速度可能会慢一些，现在是中午，能在天黑前到达就算不易了！”

    “……”李爽默然哀叹。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    第98章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （98）正如周天所说，当众人历尽艰辛万苦爬到半山腰时，已是晚间六点左右，天色彻底黑下来。

    当远观望月阁的时候，便已感觉其规模宏大，近处看时，更是雄伟壮观，很难想象，如此规模的建筑物当年是如何修建起来的。

    夜幕中的望月阁异常宁静，静得出奇，毫无声息，仿佛是一只睡着了的庞然大物。

    三眼走在最前面，没等他进入大门，突然间，门内窜出两条黑影子，齐声喝道：“站住！什么人？胆敢妄闯望月阁！”

    没等三眼说话，跟在后面的李爽边喘着粗气，边腼着大肚子走上前来，底气十足地说道：“是我！”

    “你？”窜出的两条黑影是两名二十多岁的青年，上上下下，将李爽打量了一番，疑声问道：“你是谁啊？”

    李爽哈哈大笑，说道：“我是李爽李长老！”

    “开什么玩笑，望月阁哪有你这么小的长老！”两名青年气得面色涨红，回头就准备掏家伙?

    

