    第23章狠狠算账

    摸了摸前些日子被开瓢后脑勺，幽幽道：

    “都怪我，王招娣想打死我的时候，我不该躲的。

    谁叫我是大队长的侄女呢，一还手就被人说大队干部家属欺负人。

    我就该把头伸出去，让王招娣打的……”

    小姑娘唇红齿白，说话声音又清脆悦耳。

    极大的拯救了众人被王招娣那猪叫般的尖锐声音，狠狠折磨的耳膜。

    村里人目光落在林棠身上。

    突然想起前些日子她被打的头破血流，差点儿直接变成小土堆的事。

    不由的，心里对自小懂事、会学习的林家姑娘生了些怜爱。

    林棠从小就乖巧，从不惹事。

    倒是这个招娣，见天的欺负林棠，也不知道有多大的恨？

    听到林棠根本没喊委屈的话，村里的妇人们都替她委屈了，看向王招娣的眼神都染上了厌烦。

    连忙都安慰林棠道：

    “棠棠呀，你说这话就不对了，哪能上赶着挨打？

    你没做错，你就是性子太弱了，才容易被欺负。”

    “可不是，你但凡像你奶和你娘泼辣点儿，谁还敢欺负你？”

    ……

    察觉到村里人又站在了自己这边，林棠眼底闪过一抹幽深。

    人心难测。

    一味强硬，村里人肯定会觉得她家强势，得理不饶人。

    她只需稍稍示弱一点儿，所有人就会偏向她们。

    这就是人心！

    最会同情弱者。

    李秀丽听到闺女的话，心疼坏了。

    差点儿没忍住再赏王招娣几巴掌。

    “出息！”赵淑珍远远看到这一幕，冷声道。

    林棠瞧见她奶，脸上的表情微微裂开了。

    她这是被嫌弃了？

    看看村里人的反应，她学的茶艺还是有点儿用的吧？

    至少扭转了局面吧。

    赵淑珍从人群中走出。

    伸手拎出暗搓搓在后面看好戏的吴春花，眼神闪过冷光。

    “能管住不？”她指着地上装小白花叫屈的王招娣。

    “你管不住你家里人，我帮你啊！”

    声音很轻，却是好像在众人心里砸下狠狠一拳。

    周围有几个不怀好意的人，脸上那幸灾乐祸的表情顿时消失。

    一个个大气都不敢喘几下，生怕被女土匪惦记上。

    吴春花作为当事人，惊吓程度可见一斑。

    她吓得不敢跟赵淑珍对视。

    一滴汗从额头落到眼睛，擦都不敢擦。

    吴春花咽了咽口水，哆哆嗦嗦地说道：“……婶，婶子你别激动，王招娣惹的事你找王招娣吧。

    我没让她欺负人啊，上次我不是都教训过她了吗？”

    “你要是实在出不了气，我把她赶出家门，让她自生自灭行不行？”

    吴春花只想大哭。

    她啥事没干，就只是看个热闹。

    咋就被赵淑珍这个煞神瞧见了？

    想到年轻的那会儿，她缠了林禄几天，赵淑珍直接拎刀追到她家门口的‘光荣’事迹。

    吴春花只恨不得晕过去。

    太惨了！

    王招娣听到她娘要将自己赶出家门，扑过去抱住吴春花的大腿。

    “娘啊，你不能把我赶出去，你把我赶出去我咋办？

    娘你不能这么狠心，我好好干活，你别不要我……”

    她只是想要那个千金小姐承诺的两百块钱，所以才变本加厉的针对林棠，咋突然落到这副田地了？

    都怪林棠，她的命怎么这么大？

    她要是死了，不就没这么多事了……

    吴春花都快自顾不暇了，哪会管她。

    一脚狠狠踹开她。

    “滚！你自己惹的祸，别让老娘给你擦屁股。”

    说完，屏着呼吸看着赵淑珍，一脸讨好。

    “赵婶子，这坏丫头真不是我教的，林棠是你孙女，我哪里敢惦记……”

    王招娣整个人一身浮肿，又没吃饭，饿的浑身发软。

    吴春花一踢就把她踢的后仰下去，重重摔在了地上。

    嚎啕大哭道：“怎么不是你教的？就是你教的。

    你说李秀丽是个骚.货，抢了你看中的汉子。

    林棠是个小骚.货，长得跟个狐狸精一样，到时候也是……”

    王招娣话还没说完。

    李秀丽上前‘啪啪……’连着好几个巴掌，打断了她那张臭嘴叭叭输出的脏话。

    她气得浑身发抖。

    手上更是用了十二分的力气，直把王招娣打的嘴角都冒血了。

    王招娣对上李秀丽要吃人的眼睛。

    身体一瑟缩，一句话都不敢再说了。

    李秀丽见王招娣老实了。

    又走到吴春花面前，左右开弓两巴掌，甩到她脸上。

    “吴春花，你要不要脸！我抢了你看中的汉子？你问问林禄，他承认自己是你的汉子吗？

    人贵在有自知之明，你呢？结婚这么多年还惦记着别人的汉子。

    你这是无耻不要脸，让大家评评理到底是谁下贱……”

    都多久前的事了，吴春花还在惦记，居然还跟小辈说了。

    李秀丽觉得很不可思议。

    林棠默默走过去，突然开口了。

    “他人的家人，是他人细细守护的宝，外人不管再怎么惦记都没用。

    抢不走就是抢不走，过二十年、五十年，哪怕一百年也抢不走。”

    她声音不大，但表情肃然，惹得其他人都愣住了。

    大队的妇女眼界只在家里的一亩三分地，护家人护的跟什么似的。

    也不咋喜欢吴春花这惦记别人家汉子的女人。

    有女人就劝道：“春花呀，咱们都是本本分分的农村妇女，惦记别人家汉子的事，你还是别想了。

    到底你也是有家庭的人了，别搞得最后不好看……”

    吴春花脸一阵青一阵红，反驳道：“我没有……”

    村里人根本不信。

    她闺女原原本本的话，那还能有假？

    有跟吴春花有矛盾的妇人阴阳怪气地笑了，“吴春花啊吴春花，你长得丑还学那些狐狸精的做派。

    一把年纪了还惦记别人的汉子，你下.贱，你不要脸。”

    吴春花被围攻，眼珠子都快气得瞪出来了。

    “你才丑，你全家都丑。”

    那人呸了一声，“谁丑谁知道，瞧你那张驴脸，就这还想当狐狸精呢，我呸。”

    众人一听女人口中的驴脸，有些想笑。

    再一看吴春花那张细长的脸、牛眼一般的大眼睛，哄然大笑。

    其实吴春花五官长得不错，脸小眼睛大。

    只是上了年纪、太黑太瘦。

    又不是眼下人欣赏的长相，很多人并不觉得她长得好。

    王招娣见村里人笑她娘，整个人像被刺中了屁股，瞬间弹跳起来。

    (本章完)

