    至于欠李星星的二百五十元，李秀红早有准备。

    安排好家里的所有事情，李秀红便按照计划坐车回沪上，当天下午来接她的人是陈向阳，有司机开车，因为外面正下着滂沱大雨。

    没这辆车，李秀红就得冒着雨坐公交车。

    在有条件的情况下，她不会亏待自己。

    把李秀红送到家，陈向阳就回去继续上班。

    而李秀红进屋后没忙着整理行李，先掏出自己积蓄里的二百五十元给李星星，说是卖两辆二手自行车的费用，两个舅舅给的。

    一点点善意的谎言，李秀红说得不为难。

    陈念恩结婚总共就花一千多块钱，见面礼和聘礼、改口费，因此她把蓝玉的两千块钱还给蓝玉以后，自己仍有大几百元的积蓄，里面包括陈向阳这两个月的工资，除了养父母那里和侄女的开销，剩下的钱都被陈向阳交给李秀红了。

    “二百五？”李星星心想自己不是二百五啊！

    这钱给得太那啥了。

    她没收：“您留着自个儿花，等我缺钱了再问您要。”

    如果不是怕舅舅们养成不劳而获的性子，又怕发生升米恩、斗米仇的事情，又怕得不到的舅舅感觉不平衡，李星星压根不在意两辆自行车能卖几个钱。

    李秀红捏着钱：“你一辈子都不会缺钱。”

    她可是有上百万存款的人。

    李星星嬉皮笑脸：“所以我不要呀！咱们娘俩不用分得那么清楚。”

    富贵如她，已经不在意二百五啦！

    瞧着门外的雨幕，她忍不住叹了一口气：“什么时候能见到晴天？衣服湿漉漉的晾不干，得亏我的衣服足够替换。”

    李秀红笑道：“拿电吹风吹一吹，浪费点电而已。”

    和梧桐市最大的不同，就是沪上有梅雨季。

    阴雨那叫一个连绵不绝。

    抬头看一眼日历，她突然反应过来：“星星，你今天没上课？”

    “没课。”李星星不假思索地吐出两个字，刚想再说话，忽然听到外面有人敲门，她跳起来，“我去开门。”

    她以为是夏明星提前下班。

    结果并不是。

    门开时，看到熟悉的邮递员，李星星扬起笑脸：“同志，有我们家谁的信吗？”

    “李星星同志，有你的包裹。”邮递员递一张包裹单给她，“我看了下，是从东北那边寄过来的，兴许是你哥哥。”

    李星星道过谢，拿进屋里。

    就着灯光仔细一看，不是陈念恩寄来的，寄件人是杜嫣然，“嫂嫂寄来的，我去拿回来，咱们晚饭吃得清淡点儿，我减肥。”

    李秀红一脸无语：“减肥是什么意思？想一出是一出，你哪儿胖了？”

    大炮和二炮跟着点头，他们从未见过胖子。

    普通人连饭都吃不上，姑姑竟然减肥？是把自己饿瘦的意思吗？

    李星星挥挥手：“就这么说定啦！”

    披着雨衣，穿着胶靴，冒着雨，步行到附近的邮局，递上包裹单，工作人员取出一个麻袋包裹，超大超大，沉甸甸的，累得工作人员直喘气。

    “寄的什么呀？那么沉。”工作人员忍不住开口。

    他记得李星星，前不久往北大荒寄了四个麻袋，填单前检查邮寄物品，大家都说他们阔气得很，光米面就得有二百斤，更别说腊肉腊肠和火腿一类的紧俏物资。

    李星星也不知道杜嫣然给自己寄的东西是什么。

