
　　回到房子里，这时候已经只有张倩康和黄亚男两个人在干活，整个屋子里都堆满了彩票。

　　防止被人看到，大门平时都是关着的。

　　到目前为止，隔壁的邻居都是知道，现在绝大部分都在购买的彩票，其实就在他们隔壁包装，隔壁的房间里，堆满了彩票。

　　黄亚男这时候当然已经彻底意识到张谦修做的生意有多大，经过他手的彩票都已经有几十万张了，这一块钱一张，就是几十万块钱啊！

　　在黄亚男的眼里，张谦修早就不是一个单纯米店小老板。

　　张谦修的心思就要简单得多了，他根本就不想这些，张谦修让他做什么，他就做什么，从来不会有别的心思。

　　张谦修关好门，问道：“大嫂，今天做了多少了？”

　　黄亚男说道：“今天早上做了一万多了吧！”

　　黄亚男的回答很模糊，从来不像苏雨薇，只要问他做了多少，她马上就能说出一个准确到千位的数字，因为桌子上还有一些刚包好，没有清点的，一包就是一百张，这几百张肯定是有的，她没有办法确定很正常。

　　张谦修点点头，说道：“丫头在的时候存了十几万张的存货，不要太累了。”

　　黄亚男的身体还没有完全康复，这个还是要注意一些才好的。

　　黄亚男微微一笑，说道：“张老板，没事的，我这身体已经好很多了。”

　　张谦修在黄亚男对面坐下，跟着一起包装彩票：“找个时间，让刘老哥带你去医院检查一下，也好知道一个具体情况。”

　　黄亚男说道：“这个不急，葛老医生说了，我的身体情况好很多了，我吃了这些中药再去医院检查，要不然的话，到时候又要多去检查一次，花销不小的。”23sK.com

　　张谦修听到这话，忍不住想起了国营厂的那些福利。

　　这个年代从某个角度来说，确实是工人的年代，所有的国营厂厂长，几乎都是想尽办法去笼络员工的心，从来不敢做的太过分，你做的太过分，一个两个人，可以强行镇压，要是让大量员工不满，闹起事情来，可是压不住的，只能被上面调查滚蛋。

　　这种情况一直持续了几十年，这些年已经开始在改变，因为国营厂的改制，私营厂的兴起。

　　相比那些有医疗保障的工人，农民和普通市民的生活就可以说是水深火热了。

　　普通农民在地里累死累活的挣扎一年，最后好的都上缴了，各种赋税，压的农民喘不过气。

　　像黄亚男他们这种不以种地为生，又不是国营厂员工的普通人，日子也不好过，有一个病都不敢去医院。

　　张谦修感叹着说道：“现在这个年代，普通人的日子太难过了。”

　　黄亚男奇怪地看了张谦修一眼，不知道张谦修怎么突然感叹起来，在黄亚男看来，张谦修的日子应该很好过才对。

　　不过这一句话还是说到黄亚男心里去了：“是啊！想赚一点钱都难，得个感冒都不敢去医院，能熬就熬，实在熬不住了，只敢拿一点点药。像我这样，得了一场这么大的病，欠了一屁股债务，估摸着，没有十几年是还不清的。”

　　张谦修和黄亚男有一句没一句地聊着，时间过得倒也快。

　　到了中午，张谦修和黄亚男打了一声招呼，然后回去做饭。

　　现在张兰梅去鹏城了，苏雨薇也要开学了，报名以后，还能休息几天，等正式开学，估计也没有什么时间过来。

　　以后做饭就只能张谦修亲自动手了，这些日子，张谦修琢磨着去请一个人来专门管做饭。

　　去市场买了菜，顺路去店里看了一下，黄恩全和刘彪两个人都在，这些日子又招了两个送米的工人，其中一个是刘彪介绍过来的，是他的亲戚。

　　张谦修本来不想要的，这种介绍进来的，以后要是做大了，容易拉帮结伙，但刘彪的人品张谦修看好，也就没有多说什么，让他来了。

　　和黄恩全、刘彪聊了两句，又赶着去树德堂做饭。

　　刚走进树德堂，张谦修就看到了张爱兵和胡金娥，顿时有些愣住了，反应过来，有些惊讶地说道：“爸妈，你们怎么来了？”

　　张爱兵这个时候还是看儿子有些不顺眼，铁着脸说道：“我们来看一下葛老不行啊。”

　　葛青山坐在边上笑呵呵的，只是微微摇头。

　　张谦修上来就被呛，顿时感觉有些无趣：“我去做饭。”

　　胡金娥现在的身子已经好了许多，立刻站了起来，说道：“我去做吧！这马上就要开学了，你爸去找你了以前的班主任，你班主任说你考上一中了，录取通知书也给你拿过来了，今天不是报名吗？我和你爸给你送户口本、录取通知书还有钱过来。”

　　说着胡金娥从张谦修的手里接过菜，问道：“薇薇呢？”

　　张谦修听了母亲的话，心情有些复杂，不管怎么说，父母还是爱自己的：“学校报名，去学校了。”

　　“这就正好，我跟你说，薇薇那孩子好，你试试跟她相处，要是她愿意跟你好，你就捡到宝了。”说着胡金娥拿着菜进了厨房。

　　张谦修看了一眼母亲的背景，走路确实是利索了，做饭应该是没有什么问题的。

　　“你母亲的身体恢复得很好，来，坐吧！”葛青山对张谦修说道。

　　张谦修走了过去，在边上坐下。

　　张爱兵铁青着一张脸，也不知道是给谁看。

　　葛青山给张谦修倒了一杯茶，张谦修学着礼仪，在桌子上轻轻敲了两下表示感谢。

　　葛青山说道：“谦修，你父母过来，也是希望你去读书，今天开始报名，你怎么想的？”

　　张爱兵也看着张谦修，想看看张谦修是一个什么意思。

　　张谦修一开始就没有打算去，这时候看到父母过来，在某一刻，他还真动过去报名的念头。

　　但想了一下，还是决定不去了，他承认，读书是非常有用的，但去学校要花费太多的时间，而且时间不自由，他必须要有充足的自由时间，去读书是不可能有这么多的。

　　张谦修说道：“师傅，我还是不去了。”

　　“你……”张爱兵听到这答应，顿时火气就上来了。

　　“爱兵！”葛青山轻轻拍了拍张爱兵的手臂，示意张爱兵别发火。

　　张爱兵只好强忍下来，痛心疾首地说道：“葛叔，您说说看，他做了几个小生意，连书都不读了，读书才是出路啊！”

　　“再说了，这生意什么时候不能做？再不济，我去帮他守着那个店也是可以的啊！读书读出来以后，不管怎么说也是受人尊重的，您说是不是？”

　　葛青山静静听完张爱兵的话，微笑着说道：“爱兵，其实你把读书的目的给弄错了。”

　　“读书不是为了受人尊重，而是学习知识，让自己明事理，懂道德，胸有万千壮志，身有五车腹笥，上能为国为民，下可修身齐家。”

　　“这，才是读书的目的。”

　　张爱兵听不明白这些，但他还是点头：“您说的是，可不管怎么说，他总得去读书吧？”

　　葛青山微微颔首：“去读书也是好的。”

　　张谦修却说道：“我在外面也一样能读，大学我肯定要去读的，我想要自学。”

　　葛青山不解地说道：“你不读书，你怎么考大学？”

　　张谦修无奈地解释，说道：“我可以自己学啊！”

　　“你自己学怎么成？你要是自己能学会还要老师做什么？”张爱兵不满地说道：“你一定要去读书，你不去的话，以后你就别回去了，我没你这个儿子。”

　　张谦修对父亲这种威胁都已经免疫了，动不动就是“给我走”“我没你这儿子”这样的话，刚开始说，张谦修听着还有一些难过，但现在听着根本就没有什么感觉。

　　张谦修不想和父亲解释这么多，解释不通，干脆不说话。

　　葛青山见张谦修不吭声，开口说道：“谦修，一中的校长我认识，你去报个名，我去跟他说说，你有事情的时候就出来，不用上课，你有空的时候就去一趟，你落下的课程，想办法补上就行。”

　　张爱兵赶紧说道：“葛老，这可不成啊！他这一下出来，一下回去的，这么多课不上，怎么跟得上啊？”

　　“人家孩子天天在那读书，他隔三差五就出来做生意了，那可不成的呢。”

　　葛青山对张爱兵的这种执著也是有些无奈，解释说道：“我会给他安排时间，把落下的课程给补上的，我认识一中的校长，教育局那边也有熟人。”

　　张爱兵听这么一说，才放了一点心，想到儿子那态度，这去了总比不去好，于是说道：“那也行，张谦修，你等会就去报名。”

　　张谦修疑惑地看向师傅，也不知道师傅是真的认识，还是为了安父亲的心才这样说打。

　　葛青山对张谦修微微点头，示意张谦修答应。

　　相比父亲，张谦修现在其实更听师傅的，因为师傅更讲道理，师傅就是一味蛮横的给你做决定，还觉得是为了你好。

　　张谦修只好开口答应：“那我去！”

　　“那就这样说好了，等会我跟着去一中走一趟，和校长说说。”葛青山转头又对张爱兵说道：“爱兵，你没意见吧？”

　　张爱兵虽然还有些许的不满，但儿子愿意去学校，还是非常好的：“葛老，我这没意见，只要他愿意去学校就好。”

　　“那行，就这样吧！今年的收成怎么样啊？”葛青山立刻把话题给拉开了。

　　说起收成，张爱兵又是一阵摇头叹息：“晚稻还没有收，不过看情况，也就一般般，缴了农业税，也剩不下什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第150章 勉强答应免费阅读。https://xs.23sk.com 