
　　“你喜欢有什么用，现在的重点也不是这个吧。”叶似锦道，“哎...你说要是再年轻个几岁多好。”

　　“所以，你现在到底是多大？”十四好奇的问道。

　　叶似锦咬牙道，“喝你的茶吧，别问这些不该问的。”

　　“这么紧张干什么。”十四道，“看你这脾气还跟小孩子一样，能有多大，之前还觉得你挺成熟的，啧啧，混的时间长了，就知道你的性格了。”

　　“还是关心一下悦己坊的事情吧。”叶似锦道，“最近怎么样了？”

　　“还是一如既往。”十四道，“你是从哪儿学的新配方？”

　　叶似锦在现代也看了不少自制化妆品的内容，偶尔也学习一下，正好借着这次回来，就又增加了新的产品。

　　“我都说了，我来自神秘组织。”叶似锦露出一抹神秘的微笑，“那里面的好东西可多着呢，学都学不完。”

　　十四道，“给你说的我都想要去看一看了，你什么时候能够带我去看看。”

　　“这个地方可不是人人都能去的。”

　　“陛下去过吗？”

　　“去过。”

　　“果然。”十四趴在桌子上，“不如你把陛下踢了，喜欢我吧。”

　　“你是觉得活得不耐烦了是不是。”叶似锦道，“我要回去了，好好的对账本，别偷懒。”

　　御书房中。

　　凌梣和凌初二人默默无言，鼎炉内的烟雾袅袅升起，气氛有些凝重。

　　“那封信，您看了吗？”凌初将手上的奏折合上。

　　“看过了。”凌梣的心情有些沉重，“没想到，我们还会以这种方式通信，当真是无奇不有。”

　　凌初道，“那您的回信呢。”

　　“还没有。”凌梣的回答有些生硬，“你们过些日子还要去那边？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”凌初道，“叶叶还需要去那边，朕也会陪着他一起。”

　　“那大渊朝呢？”

　　“您觉得...朕真的想做皇上？”

　　凌梣道，“不管如何，你现在已经是大渊朝的皇上，就要对大渊朝负责，不可丢弃。”

　　“不是还有您么。”凌初道，“我想您不会弃大渊朝之不顾的，所以...还请皇叔，能够帮我。”

　　“罢了，这种机会也不是人人都有的。”凌梣也明白当初凌初的处境，从一个落魄的皇子到大渊朝的皇上，这里面凌初付出了多少的心血，不争不抢的下场，只有死路一条，他的出现就像是凌初的救命稻草，凌初抓住了。

　　这里面历经了多少的艰辛，只有凌初自己知道，他的韧性和聪明跟姜蓉很像。

　　这么多年，凌梣都没有见到凌初身边有别人，叶似锦是头一个站在他身边这么久，陪着他这么久的姑娘，可以看得出来与众不同。

　　凌梣也算是养大了凌初这么久，对他的感情也掺杂着对姜蓉的思念，才能够让他这么费尽心思。

　　“你此去，还能见到...她么。”凌梣问道。

　　“是，能见到，所以，您还是写封信。”

　　“那她还能回到这里来吗？”

　　“很难。”

　　凌梣起身，双手背在身后，“我知道了，放心吧，只要你信得过我，朝上的事情我会帮你处理的，只是大事还要你自己回来处理。”

　　“皇叔放心，您说的我都知晓了。”

　　叶似锦见到誉亲王行了个礼，誉亲王点点头，就离开了。

　　不知道怎么的，每次见到誉亲王，叶似锦心里都有些紧张，就像是那种丑媳妇见公婆的感觉，可能是凌初身边就这么一个亲近的长辈，所以见到他才会觉得有些紧张。

　　“你和誉亲王都说了什么？”叶似锦自然而然的坐在凌初的身边，抓着他问道，“是不是问了姜阿姨的事情。”

　　“问了一些她现在的情况。”凌初抱着叶似锦坐在自己的腿上，双手还在翻看奏折，批改奏折，堆积了不少都要处理。

　　叶似锦道，“那你是怎么说的，有没有说姜阿姨还惦记着他呢，他们两个人都还是相爱的，可惜不能见面，不像是咱们这么幸运。”

　　“皇叔其实也很惦记她。”凌初道，“每次提到话都会变得很多。”

　　“叶老夫人那边已经解决了，倒是没什么难度。”叶似锦道，“凌初，这样从大渊朝到现代来回穿梭，会不会对你有什么影响，你现在可是帝王，不在朝上总归是不好的。”

　　“还有皇叔，我已经和皇叔说好了。”凌初道，“这边你不用担心。”

　　“我当然会担心了，总不能耽误了你的朝政。”叶似锦道，“要不然你就留在这边？”

　　“其实我也是有私心的，不止是想多陪陪你，也想见识见识你们那边的事物。”凌初道。

　　现代的许多事物都是大渊朝没有的，何况还有这样的奇遇，能够在大渊朝和现代之间来回穿梭的，能有几个人。

　　“那就要辛苦誉亲王了。”

　　“你也该改口了。”

　　“改口？”叶似锦笑了笑，“皇叔？”

　　“嗯，嫁衣的图制你看了吗？”凌初询问道，“可有喜欢的款式，若是没有，再让她们重制。”

　　“不是不喜欢，是我挑花了眼，太多好看的了。”足足有十二种款式，每种款式都让人喜欢，可是成亲又不能把十二套衣服都套在身上，想要从中选一件，还真是困难。

　　现在只需要叶似锦挑选好喜欢的款式，上百个绣娘都在等着绣这件嫁衣。

　　司制、司珍、司彩、司计四司为了这场帝后之礼准备的团团转，每一样都要过宫里主子的眼才能够进行下一步。

　　叶似锦本来就有选择困难症，眼前的四个长司带着副司都站在帘子后面呈上自己的各自画好的图册。

　　长司和副司轮流介绍自己设计的款式，寓意，和为什么这么构想等等。

　　叶似锦感觉自己就像是上司一样，轮流听底下人的报告，底下的人费尽心思就为了讨好上司的。

　　“是不是眼睛都挑花了。”十四小声的道，“我每次都让四司直接做好呈上来，我一件一件挑选太麻烦了，不过你这个不同，这可是你的成亲礼，你要重视起来。”

　　“帝后的衣服不是都有规制的么，为什么能设计这么多种。”叶似锦翻看着画册。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第425章 那她还能回到这里来吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 