    沈浪的魂力已经消耗到了极限，连眼前的视线都开始模糊不清了，体表的黄金圣衣也开始龟裂破碎，局势岌岌可危。

    “能与本护法斗到这种程度，不得不说你这天选者有点本事，只可惜，一切都到此为止了！”

    南宫耀不愿意再玩下去了，决定施展出最后一击，结束战斗。

    斗了这么久，他也消耗颇大，之后还去肃清反抗军的那群乌合之众，不能在天选者身上透支过多的力量。

    南宫耀挥动阴阳剑再次割破自己的手腕，让阴阳剑吸收自身大量的精血元气。

    “嗡嗡嗡！”

    吸收了南宫耀大量精血的阴阳剑释放出滔天黑芒与白光，黑白光芒交织缠绕，诡秘深邃。

    “太乙天罡剑式第三式，怒斩乾坤！”

    南宫耀口中发出震喝之声，双手紧握阴阳剑，浑身燃烧起狂暴的黑白火焰，一剑劈落而下。

    “轰！！！”

    刹那之间，两道尖而长的黑白剑光从阴阳剑剑刃中飞射而出，剑光劈开了十字形交错的空间裂缝。

    空间裂缝中赫然涌出无穷无尽的黑白剑影，恐怖的阴阳光晕将周遭的一切尽数笼罩！

    无数的黑白剑影蕴含着扭曲空间的巨大力量，几乎以瞬移般的速度朝着沈浪席卷而去。

    剑影所过之处，星河宇宙都被撕裂，透射出毁天灭地的无穷威能，场景简直如天崩地碎，乾坤震荡！

    沈浪头皮发麻，这股令人绝望的恐怖力量无可抵挡，让他感受到了死亡的恐惧！

    “流星群，给我挡住！！！”

    沈浪双目欲裂，口中发出撕心裂肺般的暴喝怒吼。

    赫然之间，沈浪头顶的星河宇宙之中突兀飞出了数以亿万计的金色流星，密密麻麻的金色流星如倾盆暴雨般落下，齐齐涌向那席卷而来的黑白剑影。

    “砰砰砰！！！”

    数之不尽的金色流星激撞爆炸，炸响声震天动地。

    即便释放出的大规模流星群威力巨大，依旧抵挡不住袭来的大片黑白剑影。

    南宫耀这道名为“怒斩乾坤”的剑诀威力异常惊人，所携的毁灭之力甚至扭曲大片的空间，流星群的轰炸压根无法与之对抗。

    “喝！”

    眼看着大片的黑白剑影就要将沈浪吞噬淹没，沈浪不愿放弃，口中发出声嘶力竭的咆哮，眉心处的星纹释放出灿若烈阳的星光，大量的星辰之力从星纹中涌出，涌入自身的小宇宙中。

    一股绝强的力量从他体内爆发，沈浪浑身涌起灿若烈阳的星光，小宇宙燃烧到极致！

    就在他疯狂运转小宇宙能量的一刹那，突然感觉到自己的魂体肉体与体内的星灵有了更深层次的沟通，头顶的星河宇宙之中浮现起熟悉的射手座星图！

    也就是在这一刹那，沈浪仿佛醍醐灌顶，突获灵感，双掌撑天，口中发出穿云裂石般的怒吼声：“顶级金仙术，极光流矢！！！”

    电光火石之间，沈浪全身涌起无穷的星光，化作冲天而起的光柱，被头顶星河宇宙中的射手座星图尽数吸收。

    “轰轰轰！”

    整个星河宇宙开始轰鸣震动，射手座星图泻下大片的星芒，半人马手中的黄金之箭箭尖陡然闪烁起极盛的金芒！

    令人震惊的一幕出现了，那射手座星图手中的黄金之箭居然自行飞射了出来！

    从天而降的黄金之箭暴涨至数千丈长，携着翻江倒海般的耀眼金光，撞上了黑白剑影。

    这还没完。

    “咻！咻！咻！”

    从射手座星图中飞出的黄金之箭数量越来越多，足足高达数千支，犹如一道道从天而降的金色光柱，将南宫耀击出的黑白剑影尽数覆盖。

    “咚咚咚！！！”

    一连串震耳欲聋的爆炸声宛如天塌地陷！

    浑厚的金光遮天蔽日，让人惊心怵目。

    从射手座星图中飞出的这些金色箭矢威力强大到一种无以复加的程度，整片星河宇宙都被金色箭矢爆裂释放出的光芒照的通亮，空间动荡不稳。

    沈浪在危急关头，突获灵感，掌握了射手座进阶神通“极光流矢”。

    此术的即是以驭使射手座星灵的方式，释放出大量箭矢，爆发出巨大的威力。

    此术比起流星群的威能要明显上升一个台阶，已经达到了顶级金仙术的水准！

    沈浪体内的星灵诞生时间过短，力量较弱，主要还是得益于星纹的加持，让星灵快速成长，也让沈浪在关键时刻解锁了新的神通。

    震天动地大的轰鸣爆炸声过后，数千支巨大的黄金箭矢爆发出的力量，硬生生化解了南宫耀的剑诀神通。

    在此过程之中，沈浪对新神通运用也越发纯熟，能释放出的箭矢数量也越来越多。

    “极光流矢，给我杀！！！”

    沈浪惊喜之余，试着将新领悟的神通催动到极限。

    眉心处的星纹飞速转动，提供的磅礴星辰能量涌入小宇宙的星图之中，大量的金色箭矢从星图中飞射而出。

    每支箭矢都蕴含着极致的威能，携以天绝地灭之威袭向南宫耀。

    “不……这怎么可能！”

    南宫耀惊怒交加，脸色变得极其难看。

    刚刚他还在考虑要不要直接灭了这天选者，省的那么麻烦……万万没想到局势居然会发生一百八十度的大逆转！

    沈浪临时施展一记逆天神通不仅抵挡住了自己的一式怒斩乾坤，威力似乎还更胜一筹，如今竟已威胁到自己了。

    眼看着大量的黄金箭矢飞射而来，避无可避，南宫耀只得转攻为守，将体内的混沌灵力和星辰之力尽数灌注于体表的黄金圣衣之中，将圣衣的防御力提升到极限。

    下一刻。

    “咚咚咚！！！”

    剧烈的炸响声宛如天地崩塌，大有毁天灭地之气势，漫天的金光覆盖了一切，空间如水纹波浪般震荡扭曲，足以印证这金色箭矢的威力！

    置身于爆炸中央的南宫耀，只觉肉身魂体被无数巨石来回撞击，难以形容毁灭力量作用在他的身躯之上。

    即便黄金圣衣抵挡住了绝大部分威力，但南宫耀的肉身依旧承受了相当想象的冲击力，嘴里狂喷大口鲜血。

    爆炸持续了足有半分钟，才渐渐收敛。

    一击过后，南宫耀披头散发，皮肉开裂，全身多处骨骼经脉崩碎断裂，嘴里不断的溢出鲜血，显然已是遭受重创。

