
    第三十九章足矣！

    “这近一个月的时间，没有出什么乱子吧！”顾恒生不动声色的悄悄打量了宫心月和上官海两人几眼，看出了他们二人不日便可踏入人玄境初期了，很是欣慰。

    “公子，一切都安好，每日都有教习来教导我们的琴棋书画，未曾踏出府院半步。”上官海率先开口的回禀道，神色恭敬不已。

    “嗯，那便好。”以顾恒生的眼力，自然是看出了上官海并未说谎。

    宫心月似有些踌躇的张了张红唇，一双芊芊素手在衣袍的裙摆处紧了紧，娇媚的容颜上有着几分复杂的情绪。

    “心月，怎么了？有什么便说，不必扭扭捏捏的。”顾恒生慢慢的将目光凝视在了宫心月的娇躯上，声色淡雅的问道。

    “公子。”听到顾恒生的关切之语，宫心月的芳心一颤，娇躯一抖的跪倒在地，娇脸失色的脆音道：“心月一直都想不通一件事情，不敢随意猜测。”

    “哦？说来听听。”顾恒生微微眯了下双眸。

    “以公子的尊贵身份，要什么有什么，为何要培养我等这些卑贱的下等人？”这一个月以来，宫心月都在纠结着这个问题，她实在是想不通这个问题的答案。

    宫心月的话语一出，在场的少男少女，包括上官海在内，全部都跪倒在地，害怕因为宫心月这番质疑的诛心行为而牵连到了。

    甚至有一些人的后背都泛起了冷汗，他们害怕这种日子会因为宫心月的这番话而葬送了，战战兢兢的匍匐在地，不敢抬头直视顾恒生。

    “担心本公子在算计你们吗？”顾恒生嘴角泛起一缕轻笑如春风拂面，让宫心月的慌张顿时消散了大半：“心月，你相信吗？你们如今的处境，和以前的我很像很像，我想给你们一个机会，亦是再给自己一个机会。”

    “很像……吗？”宫心月不解，在她看来，顾恒生是高高在上的世家公子，从小锦衣玉食，不会因为生活而感到烦闷苦恼。

    可是，顾恒生眸子深处流露出来的不容质疑的神色，却是让宫心月不得不相信，她有些凌乱了，红唇轻颤的不知该怎么面对顾恒生。

    “努力吧！往后的日子还很长，你们的路才刚刚开始。等到你们真正成长起来了，本公子还需要你们相助的，这就是培养你们的理由，明白了吗？”

    顾恒生没有责怪宫心月，而是少有的耐心解答着。

    “明白了，心月一定会努力修行，争取在日后能够帮得上公子。”

    对于宫心月而言，不管顾恒生是不是诓骗他们，她都坚信此时此刻顾恒生所说的。因为，她只想安抚自己躁动的心，让自己有理由的好好走下去。

    合上微颤的美眸，再次睁开，宫心月没有了之前的恐慌和复杂踌躇。凝视着顾恒生，宫心月感觉自己的内心慢慢的被这道白衣修长的身姿笼罩了，她躁动的心也不知不觉安然了下来。

    “我等一定不负公子所望。”上官海见顾恒生并未生气，紧绷的内心也微微松了半截，连忙表态的恭维道。

    “不负公子所望。”随即，一众少男少女纷纷开口说道。

    这群小屁孩儿……

    听着众少男少女稚嫩的保证声，顾恒生稳如磐石的内心不由泛起了一抹涟漪，嘴角都不禁闪过了缕由心而发的微笑。

    “都起来吧！以后别动不动就下跪了，明白了吗？还有，等你们真正迈入了修道之路，在和本公子说这话，现在的你们实在是太弱了。”

    顾恒生风轻云淡抿了抿薄唇，飘逸的青丝随着清风荡漾着，不禁间竟有一丝淡雅儒墨的书生气流淌而出。

    “是，公子。”宫心月的质疑，又何尝不是其他人所担忧的呢。他们害怕自己刚出了虎穴，又入了狼窝。

    如今，他们已经得到了顾恒生的回答，心底的那一丝担忧和害怕自然是随着微风散去了，有的只是浓浓的攀岩之势和。

    待到日后修行有成，就能够帮助公子了吧！

    无意间，众人希望在未来能够帮助到顾恒生，变成了他们修行的信念。即便为此付出生命的代价，他们也在所不惜。

    因为，公子真心相待之恩和培养之情，足矣用尽一生来偿还。

    “你们现在收拾一下行囊，等会儿你们全部都离开顾家。”未等众人的释然浮现在脸上，顾恒生的话让所有人都感到了恐慌。

    “公子，别赶我们走，求求您了。”顾恒生本欲说的话，突然被一个十五岁的女孩打断了，她白皙的面颊上露出了惊恐和恳求之意，眼眶中更是泛出了泪珠。

    “公子，是不是我们哪里做的不够好，为什么突然要赶我们走？”上官海心底更是一沉，他知道顾恒生是他一辈子的贵人，若是失去了，那么他未来都将是昏暗的。他身子忍不住的颤抖了一下，双膝都忍不住想要弯下的恳求了。

    “公子，刚才是心月不好，不应该质疑公子，求求公子别赶我们走。”宫心月芳心一震，仿佛看到了当初自己饥寒交迫的日子，忍不住的娇躯一颤。

    “公子……”一下子，那抽泣的恳求声传遍了整个院落周围。

    “好了！都给本公子闭嘴。”

    顾恒生暗暗的抚了下额头，望着欲哭的众人，故作冷傲的沉声呵斥。

    瞬时，场中便安静了下来，没有人在开口恳求了，只是那微微抽泣的声音却依然无法停止。

    “你们能不能听本公子把话说完，本公子什么时候说要赶你们走了？”看着宫心月等女孩划过面颊的晶莹泪珠，顾恒生的语气柔和了几分，轻声道：“让你们离开顾家，是为了避开一些人的耳目，你们若是一直待在顾家，会影响后续的发展。”

    “而且，等会儿离开顾家后，你们各自分成几队出城，然后到城外西南十里的一处山谷中集合。待到半夜时分，本公子到时候会去那里找你们，明白吗？”

    顾恒生极为郑重的说道：“那处山谷杳无人烟，本公子途径回城的时候打探过了，很适合你们以后的发展，那也将是你们长久的安住之处。”

    “哦……只要不是赶我们走，就好了。”一个女孩低着粉颔，面色俏红的擦了擦眼眶泛出的泪水，她已经习惯了对公子的依赖，不愿在流浪漂泊。

    “原来是这样啊，我们知道了，等会儿我们就收拾东西离开顾家。”宫心月嫣然一笑，仿佛周围的空气都因为她的红唇一咧而凝固了。

    上官海等一众男孩紧绷的神情也顿时消减了，他们很害怕被顾恒生抛弃了，那样他们将再次流浪，甚至又会被人抓起来贩卖。

    “本公子看起来很可怕吗？”顾恒生凝视着宫心月和上官海等人，故作沉疑的反问道。

    “嗯……但是，公子是个好人，天底下最好的人，就是公子了。”

    宫心月竟然点了点头，认为顾恒生面无表情的时候很是可怕。不过她现在没有半点儿惧意，反而是吐出了半截香舌，打趣回应着。

    “……”对此，顾恒生没有回答，而是轻轻抚了下宫心月的青丝，面带微笑。

    公子，真的是很好呢，如果公子没有出现在她们的生命中，那么她们现在恐怕早就没有活下去的理由了吧！

    如瀑青丝三千，若梦繁华一生。

    能够遇见公子，真是人生最大的幸事了。

    对于宫心月等女孩而言，她们现在活着的意义便是好好修行，未来才能够追随公子的步伐，才可以陪伴在公子的身旁。

    这样，便足矣。