    大学士尚峒同谢居延有些交情，自是点了贾蓉，吴卓永和葛绍对视了一眼，点了点头，一人点了贾蓉，一人点了庾昊。

    户部尚书点了庾昊，吏部尚书、侍郎点了贾蓉，礼部尚书、侍郎点了庾昊。

    刑部尚书点了贾蓉，大理寺卿点了庾昊……

    最后除却庾征、谢居延、翁茂忠尚未发话，别的都做了选择。

    14位读卷官，也不知是有意还是无意，贾蓉跟庾征一人七票，很平衡。

    接下来，众人把目光看向了庾征，因为就在刚刚，谢居延表了态，他毫无疑问点了贾蓉。

    其实从优劣来看，庾昊的试卷是不如贾蓉的。

    但殿试，才学从来不是第一位，潜规则一直存在。

    如若贾蓉换成旁个不知名的士子，那么，压根不用票选，状元就是庾昊的。

    事情就是这么现实。

    面对众人注视的目光，庾征拿起贾蓉的试卷，说了一句让所有人都没想到的话。

    “此子当为第一。”

    此话一出，众人难掩惊讶之色。

    这，庾征该不是吃错药了吧，这是所有人心里的想法。

    贾蓉拿着庾昊签的赌约去庾府搬财物这事，大家伙都是知道的，私下里还拿出来取笑过。

    庾征丢了这么大一个脸，就算不寻机报复，也不可能会助贾蓉得第一啊。

    难不成，昨晚起夜，把人给摔傻了？

    谢居延眼睛看向庾征，眉心蹙起，这里面绝对有大文章。

    旁人不知，他可是清楚，庾征是一定要庾昊拿状元的。

    如今，竟然认可贾蓉第一，事出反常必有妖！

    翁茂忠拿眼在众人面上扫过，贾蓉也好，庾昊也罢，谁拿第一，他并不甚在意。

    他只是想看看好戏，不曾想，庾征偃旗息鼓了。

    “既如此，那就以贾蓉为第一吧。”

    对于翁茂忠说出贾蓉的名字，在场没人意外。

    定了第一，后面基本没什么争议了，庾昊第二，管博易第三。

    挑出前十名的试卷，按顺序排好，明天拿到永治帝面前朗读即可。

    阅卷出乎意料的顺利，要知道往年都是争的脸红脖子粗的，这平静的有点诡异。

    戌时，阅卷就结束了，读卷官们各自回府歇息。

    这一夜，自是各怀心事，谢居延心里清楚，庾征选贾蓉绝不是罢休了，而是酝酿了别的招。

    看来，他要的不只是贾蓉中不了状元，现在，就看他从哪下手了。

    第二日辰时，永治帝来到文华殿，阁老翁茂忠至御前读卷，读的正是贾蓉的。

    他朗读完毕后，司礼监官接卷放到御案上，接着再由下一个读卷官朗读下一份试卷。

    依照顺序，最先读的三份试卷是阁老预先判为一甲的试卷。

    三卷读完后，除非永治帝下令继续读卷，否则剩下的试卷，读卷官则会直接呈交给司礼监官，让他依次全放在御案上。

    永治帝翻了翻御案上阁老翁茂忠预判的一甲试卷，随后放置一旁。

    “说说吧。”永治帝倚靠在宝座上，身子微微前倾。

    能混到读卷官这个位置，对于君心的揣摩，自是都不差的。

    礼部尚书朝永治帝躬身道：“一甲前三，分别是宁国府贾蓉、庾大学士之子庾昊、布政使管涛之子管博易。”

    “不是勋贵之后就是高官之子，你们也算是精心挑选了。”永治帝这话不辨喜怒。

    但众人知道，这分明是不满意的。

    就在这时，谢居延出列，奏道：“臣等不敢，实乃旁的学子较他们不过，不然，臣定不会让其处于下一等。”

    谢居延一向是无私著称，他说这话，倒没人可以反驳。

    永治帝眼睛瞧着谢居延，一时没有说话。

    他把贾蓉的试卷拿了起来，凝视了一会，似在沉思什么。

    良久，永治帝摆了摆手，“就以此子为第一吧。”

    “至于榜眼跟探花，也按你们拟定的。”

    一甲钦定完，永治帝起身就离了去，众人自是恭送。

    接着，翁茂忠等人回到东阁，要赶在今天傍晚前填好黄榜，然后交由尚宝司用皇帝宝印钤于榜上。

    礼部官员则差人把进士服送到每个进士手上，用于明日的传胪大典，以便让传胪大典显得更庄严，当然，排场也更好看。

    一晃就到了殿试放榜的日子。

    又是一大早起来，这回贾蓉没让秦可卿起身，洗漱完毕，换上进士服，贾蓉在秦可卿面前转了几圈。

    “如何，是不是俊郎非凡。”贾蓉凑到秦可卿面前要夸奖。

    秦可卿靠在软枕上，伸手抚了抚贾蓉的衣领，含笑道：“是，端的俊美。”

    “可卿好眼光！”贾蓉大笑出声。

    扶着秦可卿躺下，贾蓉拢了拢她的秀发，俯身贴在她的胸口处，说道：

    “我把长安东街那一片的楼层包了下来，若是中了状元，六顺会回府报信。”

    “不过还早着，你尽管再睡会，我嘱咐了宝珠，到时间了，她会叫你的。”

    说完，贾蓉掖了掖被子，在秦可卿额头上亲了一下，人就出了去。

    “宝珠。”

    贾蓉一走，秦可卿就从榻上起了身，朝外唤道。

    以为秦可卿怎么了，宝珠急急进了来。

    “奶奶，你这怎么起来了。”宝珠说着就要上前把秦可卿扶上床。

    “去将那件绯罗蹙金襟外袄取来。”

    “奶奶，现在还早，不急，你先再睡会，大爷交代我了，辰时后才能叫你，不然他可要罚人的。”宝珠瞅了瞅秦可卿，苦着脸道。

    “他哪里真罚过，不过是吓吓你们。”秦可卿轻笑，“你如今是站在他那边了，帮着他管-制我。”

    “着实睡不着，躺着难受，好丫头，快去取来。”

    拗不过秦可卿，也怕她真个躺着不舒服，宝珠只好伺候她梳洗更衣。

    李纨住处，李纨起身披衣，没惊动任何人，静静坐在炕上。

    蓉哥儿能拿会元，殿试再差，也应能进一甲，年不过20，真正的前途似锦。

    今日之后，再无人可以束缚住他了，龙翱于天。

    若是，若是贾珠尚在……

    一念至此，李纨悲从中来，枯槁一样的呆坐着，良久，幽幽一叹。

    她还有什么好期盼的，只愿兰哥儿能争气了。

