    第407章 幽罗

    弑神这一句话，让张辰的心思跌落到了谷底。

    自己终于来到了无间地狱之中，原本以为希望已经来了。

    但是现在通往狱河的通道竟然消失了，张辰根本就没有办法去接受这个结果。

    “再找找吧，反正我们都已经来到了这个地方，现在在着急也没有什么用。”

    因为太着急洛轻尘，现在张辰帝心态及其不稳定。

    现在这个地方是无间地狱，如果张辰在不想办法稳住自己的心态。

    他很容易迷失在这个地方的。

    “我清楚。”

    冷静下来之后，他深吸一口气。

    自从来到这个地方之后，自己就变得很急躁。

    或许是因为这无间地狱的特殊原因。

    但正如弑神说的一样，如果自己再不想办法稳住自己的心态。

    那自己在这无间地狱之中肯定没有办法保全自己。

    “我们两个分开找找吧，你小心一点六道之力，自从进入到幽罗殿诸之后，这种力量变得更加的浓郁了。”

    闻言，点了点头，张辰不断的打量着周围的情况。

    这幽罗殿倒也十分简单。

    除了那一副骸骨一样，其他吸引别人注意的东西倒不是特别的多。

    意识进入到系统空间之中，看着系统商城之中的商品。

    很快张辰就找到了自己想找的东西。

    “探寻！”

    这是一个再普通不过的搜寻器罢了。

    但是在现在的这个情况，这个东西对自己来说作用太大了。

    利用探寻给自己传递回来的信息。

    幽罗殿的全服面貌进入到了自己的脑海之中。

    “找到了！”

    在那王座下有一个通道，而这个通道就是通往狱河的通道。

    “你确定要动那副骸骨？”

    弑神脸色怪异的看向张辰，这幽罗虽然已经死了。

    但这里可是无间地狱，在这里根本就没有死人这一说。

    “没办法，我必须要就轻尘！”

    张辰一咬牙径直走了上去。

    看着已经不知陨落了多少年的幽罗的骸骨。

    张辰心里本能帝出现了一丝恐惧。

    “对不起，我有我必须要做的理由！”

    张辰朝着幽罗殿骸骨深深的鞠了一躬，便伸手去想要把这骸骨给移走。

    “小心！”

    弑神话刚出口，那副骸骨突然绽放出灰蒙蒙帝光芒。

    “这！”

    在张辰震惊的目光下，这骸骨缓缓的站了起来。

    “不成幽魂者不能擅自进入无间地狱，这是我立下的规矩，既然你不顾我立下的规矩，擅闯无间地狱，那你们就留在这里吧！”

    骸骨缓缓升起，在哪空洞的眼眶之中，两团绿色的火焰缓缓升起。

    “吾之战士，在无尽沉睡之中苏醒把！”

    随着幽罗那浩荡的声音落下，整个幽罗殿不断的发生颤抖。

    下一刻，之前他们在来的路上所看到的那些雕像，在这一刻全都产生了裂痕。

    “这些雕像！”

    张辰怎么都不会想到在来的路上那些一点都不起眼的雕像竟然全部都是真实存在的鬼差！

    “张辰，最好不要轻易的在这里动手，幽罗它是以知唯一一个能够完美掌控六道之力的存在。”

    弑神挡在张辰面前，看着我面前的幽罗语气凝重的说道。

    如果在两人最全盛的时期，弑神并不弱于幽罗。

    虽然现在有罗，她只剩下最后的一丝残念，还留在这副骸骨上面。

    但是现在这无间地狱之中，各处都充满了六道轮回的力量。

    如果他们选择在这个地方和幽罗战斗，结果就只有一种可能，那就是失败亦或者是死亡。

    “那我们要怎么办？难道你这样束手待毙吗？”

    弑神回到张辰帝体内，随后，弑神枪在张辰面前凝聚成行。

    “弑神枪？你不是在黑暗之路吗，为什么会来我无间地狱？”

    在看到弑神枪的时候，幽罗犹豫了。

    在他的记忆里面，弑神枪一直都是镇压黑暗之路的存在。

    当年他为了证明自己是这天地间最强的存在，打穿黑暗之路就是为了和弑神枪战斗。

    可惜，最后他却输给了黑暗尊者，这是幽罗他内心置之中一直都没有办法过去的坎。

    知道他陨落，他最后也没有办法弥补自己心中的遗憾。

    “这个世界和你记忆之中的已经不一样了。”

    弑神站在弑神枪之上，看着幽罗语气平淡的说道。

    幽罗眼神中的绿色火苗缓缓的跳动。

    此时的他正在感悟这个世界。

    果然正如同弑神说的一样，现在的这个世界已经和之前一样了。

    “这个世界的确变得不一样了，那你来这里的目的又是什么？”

    作为黑暗之路之中最强大的存在之一，幽罗并不相信他来这里只是为了参观而已。

    “你觉得一个一个小小的无间地狱能够吸引别人来的东西，除了那几件东西以外还有什么别的稀奇的存在吗？”

    弑神双手抱胸，沉静的说道。

    “你的目的是彼岸花！”

    听到弑神的话，幽罗第一时间想到的就是彼岸花。

    现在鬼神令消失不见，六道轮回阵盘也莫名其妙的消失。

    这无间地狱之中就剩下彼岸花这一件宝物了。

    “彼岸花一直都生活在狱河边缘，是为阴邪之物，你寻找他所谓何事？”

    闻言，弑神缓缓的抬起手来，不断的汇聚周围的六道轮回之力。

    “彼岸花的确是阴邪之物，但是它却有一个及其重要的作用，镇压六道轮回！”

    弑神一语道破，这彼岸花一直生活在狱河边，长年累月的吸食狱河的阴邪之力。

    这也导致彼岸花成为了至邪之花。

    但是这种花却能够镇压住六道轮回的的力量。

    “哦？”

    幽罗饶有兴趣的看着弑神。

    刚才他的意思已经很明显了他想要彼岸花就是为了镇压六道轮回之力。

    现在五件地狱深处的六道轮回已经失去的镇压。

    这其中，最主要的原因就是，那镇压六道轮回的镇盘消失不见了。

    现在看来，在这个世界上面有人真正的领悟了六道轮回之力。

    “你们可以带走彼岸花，只不过你们必须要答应我一个条件。”

    幽罗抬手，周围的鬼差全都消失不见。

    最后一个巨大的擂台缓缓升起。

    “我最大的遗憾就是没有在黑暗之路和你战斗，希望你可以帮助我弥补这一个遗憾。”

    幽罗的话已经很明显了。

    想要得到彼岸花，战胜我再说。

    “好，只不过和你战斗的不是我，而是他！”弑神指了指身后的张辰，说道。

    “人族？”

    幽罗看了一眼张辰又看了一眼弑神，他大概也能猜出俩人之间的关系了。

    “既然如此那就让我弥补一下生前的遗憾吧！”

    弑神走到张辰面前，弑神枪悬浮在他的面前。

    “这一场战斗肆无忌惮的释放出自己所有的力量，幽罗比你想象中的厉害多了！”

    闻言，张辰点头拿着弑神枪走上了擂台。

    “今天我倒想看看弑神选中的人到底是一个怎样的天才。”

    幽罗浑身被绿色火焰笼罩，随着他向前走一步，周围的擂台竟直接被火焰覆盖。

    “诛仙！”

    弑神之力凝聚成实质，弑神剑群不断的飞舞在擂台上空。

    “去！”

    手指向前一指，那剑群就好像是一道流光一样朝着幽罗飞了过去。

    “华丽但力量不足！”

    幽罗抬手一道绿色的光盾挡在他的面前。

    弑神剑群落在光盾之上，响起钉钉东东的声音。

    张辰眼睛微眯，单手上台，巨大的弑神枪悬浮在他的头顶。

    “龙象镇狱！”

    张辰大喝一声，皮肤慢慢的变成暗金色。

    随后一头巨大的龙象出现在他的背后。

    龙象镇狱是当初他在离开悟道树之下领悟出来了。

    但一直到现在他也没有真正的领悟这一武技。

    现在他仅仅只能施展出来一个皮毛罢了

    七星连珠，无尽向光挥洒下来。

    在这星光的照耀之下，幽罗竟然短暂的失去了行动。

    “趁现在！”

    张辰召唤出小龙，径直和其融为一体。

    “大虚无！”

    虚无锁，时间领域，弑神结界加上龙象镇狱。

    张辰用尽了自己所有的手段，这才短暂的把他给镇压下来。

    “呵呵弑神的眼光果然没错！”

    被镇压在这里，幽罗并没有任何的慌张。

    相反，他现在正一脸欣赏的看着张辰。

    这个人族的战斗意识已经超出了自己的预料。

    在俩人只见战斗力十分悬殊的情况之下。

    张辰并没有选择莽撞。

    而是使用自己所有的控制手段来控制自己的移动。

    只有这样他才能真正的找到反击的机会。

    只不过张辰他还是算错了一点。

    这无间地狱之中已经被六道轮回之力遍布。

    在这里自己就是唯一的王者！

    周围飘荡在空气中的六道轮回之力朝着幽罗汇聚而来。

    “天神！”

    “修罗！”

    “魑！”

    “魅！”

    “魍！”

    “魉！”

    六尊神像汇聚在幽罗身后，这就好像是六尊忠心的侍卫一样。

    “果然还是让他给使用出来了吗！”

    脑海深处，弑神那凝重的主声音让回荡在张辰的脑海之中。

    “我清楚。”

    不知什么时候，张辰手中出现了一个阵盘。

    “没有人可以阻止我找到彼岸花！”

    随着张辰的话音落下，他手中的阵盘绽放出摧残的光芒。

    “十二都天煞大阵！”

    周围的灵气源源不断的注入到阵盘之中。

    随着一道血红色的阵盘慢慢的变大，幽罗背后的六尊神像开始变得虚化了起来。

    “天煞巨人！”

    随着一个血红色的巨人慢慢的凝聚成型。

    张辰来到了他的肩膀上面。

    “开天！”

    巨人手中出现了一把巨斧，巨斧缓慢挥动竟然直接撕裂了周围的空间。

    幽罗感受到一股危险的气息，这十二都天煞大阵，他还是有印象的。

    只不过他没有想到这失传已久的阵法竟然会被一个人类给召唤出来。

    “六道天！”

    幽罗能召唤出自己背后的神像，把它们以一种及其特别的方式排列在一起。

    “鬼厉！”

    这六尊神像变成一个巨大的圆盘在他的头顶缓缓的旋转。

    巨斧和圆盘碰撞在一起，随着一道惨白的光芒。

    一道恐怖的力量朝着四面八法席卷开来。

    “'这是怎样的力量！”

    无间地狱外

    因为张辰已经进入酆都城，佛祖留在张辰身上的禁制也失去了力量消失。

    “这股力量让我想起来了一个人。”

    这熟悉的力量，暗影这一辈子都不会忘记。

    当年黑暗之路的那一场战斗，如果不是因为自己有戮神刀。

    恐怕自己还真的要败在他的手里。

    只不过在自己的记忆里面，幽罗他不是已经死了吗。

    刚才的战斗波动，张辰笃定那个人肯定是幽罗。

    “这无间地狱还真的有不少秘密。”

    暗影自言自语的说完，便再一次闭上眼睛。

    就好像是什么事情都没有发生一样。

    这边，经过刚才的那一击。

    巨人的斧子和圆盘一起破碎。

    如果不是因为有弑神之力保护这他的心脉，刚才的巨斧破碎引起发反噬已经让张辰陨落了。

    “你很强，但是现在的你根本就没有办法和弑神融合，这也代表你没有办法发挥出弑神枪的真正力量！”

    幽罗身上的骸骨出现了不少裂痕。

    但是这对于幽罗来说根本就没有任何的伤害。

    “难道你没有发现你已经输了吗？”

    弑神出现在张辰身边看着幽罗说道。

    “在刚才你和他施展最后一击的时候，张辰他已经将自己的血气掩盖着弑神之力融入到你的体内！”

    弑神手指轻轻一抬，只见那骸骨上面的裂痕不断的有弑神之力渗透出来。

    “现在我只需要轻轻帝动一下手指，这些隐藏在你体内的弑神之力就会彻底引爆你的身体。”

    “你说，在失去了这副身体之后，你的残魂还能掌控六道轮回吗？”

    眼眶之中的绿色火焰慢慢的熄灭。

    随着火苗帝熄灭，这副骸骨彻底失去了力量散落在地上。

    “这一场战斗已经弥补了我心中的遗憾，当年我自认为天下第一，不顾身边人的阻拦去挑战天下强者。”

    “当时我战胜了世间所有的强者，为了弥补自己心中的遗憾，我独自一人撕裂空间进入了黑暗之路想要个被誉为亘古第一的弑神枪战斗。”

    幽罗残魂出现在张辰和弑神面前一字一句的叙说道。

    (本章完)

