    话音未落，便已经踩着八步赶蝉朝着陈宇离去的方向追去。

    一众少林弟子互相看了看，眼中只有悲痛。

    而此时陈宇的脸色有些难看。

    刚才的一击他虽然闪过，但受了劲气之伤。

    那异常刚劲的劲气在他体内拼命乱串。

    可是他不得不逃！

    他没有想到竟然会出现如此意外。

    后天高手！

    之前还担心那些老妖怪，现在没有想到居然真的碰到老妖怪了。

    而且一出现就是后天境界的。

    不是说低武世界，一流绝巅，后天难入吗？

    怎么会出现这样的变态！

    陈宇的眼中无比的不平静，特别是想到那人的身份。

    那苍老的模样，还有那一个秃头，陈宇完全没有想到少林之中居然还有这等存在？

    难怪少林独坐高台，等等，少林都如此，那一百多年前曾有过先天高手的武当呢。

    不会背后也隐藏着后天高手吧？

    陈宇心中揣测。

    心中只感压抑。

    毕竟原本在他的概念之中，后天高手已经消失于这个江湖，隐世老妖怪，不过也就是绝世境界，哪想如此。

    简直离了大谱。

    这无异于天龙之中，所有人都以为逍遥三老是天底下武功最强的人，然后忽然蹦出了一个少林扫地僧。

    陈宇现如今就是如此感觉。

    正当他以为他已经逃离开那人的追击范围，正准备喘口气，平复一番体内肆意的劲气。

    然而那一道身影已经出现在了他的身前。

    “该死！”

    陈宇神色大变，深吸了一口气。

    他没有想到九阴真经的螺旋九影都抵不过此人轻功。

    看着他那轻描淡写的模样，陈宇的脸色阴沉了下来。

    只是正当陈宇准备反击。

    那闲庭信步的身影，瞧见了陈宇所施展的轻功，脸上尽是愕然。

    他不敢相信的又看了一眼陈宇。

    先前没有在意，现如今再看一眼，只感觉熟悉。

    “这……这是螺旋九影？你会九阴真经？”

    一声惊呼，庄明禅师惊骇说道。

    想当年他还是小沙弥的时候，他的祖师惠通曾与他说过这江湖的武林绝学。

    其中就有那九阴真经！

    甚至于他年轻之时，也曾见过峨眉掌门使用过如此功法。

    只是可惜伴随着那人的归隐，那九阴真经已然不见踪影，庄明禅师没有想到会在陈宇的身上看到九阴真经之中的绝学。

    而他的一声惊呼，也是让得陈宇神色顿变。

    居然被认出来了？

    这个时代还有人知晓九阴真经？

    看着庄明禅师那震惊的模样，陈宇心中涌出了一股压力。

    这下好像真有麻烦了。

    他深吸了一口气，将自己的手指轻轻的压在乌鞘长剑之上。

    剑气凝聚，内力也在这一刻拼命的运转起来。

    他让得林平之、刘菁还有曲非烟先行离开。

    一个人独自面对。

    而林平之与刘菁等人也知道，他们的大师兄陈宇碰到了难以想象的敌手，也不敢久留，生怕成为陈宇的累赘。

    不过也怕陈宇出事，林平之刚走没几步，便停了下来。

    他看了一眼刘菁还有曲非烟咬牙道：“你们赶紧回山禀告师父，我在此查探情况，万一有变，我拼了这一条小命，也得救下师兄。”

    “你~”刘菁与曲非烟呆愣的看了林平之一眼。

    “还不快走？”只见林平大声喊道。

    刘菁与曲非烟当即离开。

    林平之则咬牙的转头。

    “师兄，你可千万不要出事啊。”

    他满是担忧的说道。

    心中已经做好，万一陈宇落败，他要以性命拖住那庄明禅师的准备。

    而此时那滂湃的大雨已经淅淅沥沥起来。

    陈宇与庄明禅师默然对立。

    陈宇虽然不知道其具体的身份，但大概也能知晓这一定是遗留的老一辈。

    有如此武功也说得过去。

    毕竟他都将陈宇身上所学的武功给暴露出来，那自然是年纪不小，想来当年也见过有施展九阴真经。

    不然陈宇不信，才不过片刻功夫他就能将他所施展的轻功绝学与九阴真经之中的螺旋九影联系起来。

    想来当年定是亲眼目睹或是接触过。

    而庄明禅师看着陈宇如此，也是一阵头疼。

    他没有想到陈宇修炼的居然是如此武功，想着当年的峨眉那人，他深吸了一口气，强行让自己冷静下来道：“你这武功是从谁那学来的，那人难道还没死？你不是华山弟子吗？为何会有这武功？”

    一连数个疑问，直接让得陈宇眉头一皱。

    什么意思？还有其他人修炼这武功？

    庄明禅师的话让得陈宇震惊。

    可是九阴真经最后一次现世不是一百多年前吗？

    难道是在周芷若后人？

    除了周芷若的传承，陈宇再也想不到其他。

    可是这都一百多年了，峨眉也是落寞，他都再没有听说峨眉有什么绝世功法，还是那一套峨眉的九阳功，还是那一手峨眉的剑法。

    当年周芷若得到的九阴真经压根没有踪影。

    来到这个世界这么久的时间，陈宇已经清楚的将这些门派所有的武学打听清楚。

    就算有所出入，也不会差太多。

    峨眉倘若有这武功，有他们如今的实力还守得住吗？

    这是还有老妖怪？

    从一个老妖怪嘴里听到另一个老妖怪的身影。

    陈宇心中一沉。

    笑傲江湖果然还是隐藏了太多的高手。

    只是这些高手不问世事。

    陈宇没想到自己今日因为想杀少林还有嵩山弟子，逼出了一个不说，还知道了这隐藏在江湖之下不见痕迹的真正高手。

    后天啊！

    一个后天高手都如此忌惮之人，实力会有多恐怖。

    想至于此，陈宇深吸了一口气道：“我不知道你在说什么。”

    “还要狡辩？真以为我没有见过九阴真经？我道为何你如此年轻就有这般恐怖的武功，原来你是她的传人。”

    “什么她不她的，我是华山派大弟子陈宇。”陈宇压制住自己体内乱串的劲气，冷声说道：“你要如何？”

    “阿弥陀佛，你既是她的传人，我自然不敢杀你，只是谁叫你杀了我派掌门，我只能请你去我少林坐坐了。”

    话音未落，便是绝强一招！

    陈宇只见着他一手形成爪状，朝着陈宇便抓来。

    终究还是要出手吗？

    陈宇心中再次一沉。

    当即便是那宝剑出鞘！

