
　　“呵呵！”

　　金犼尊者轻笑，他在三界也算是一方枭雄，自然不会就此吓到。尽管他丝毫不怀疑杨胤有这个天赋和能力，堂堂二郎真君之子，将来不说不灭金仙的境界，天仙的修为可谓是板上钉钉的。

　　若杨胤到了天仙修为，凭借着二郎真君的传承，只怕金犼尊者也不是对手！

　　只是那是以后的事情，他若是现在就被吓倒了，当初也成不了天仙！

　　“恼羞成怒了？本尊确实不敢杀你，但却可以杀你麾下天兵！”

　　金犼尊者淡淡道，“本尊不信二郎真君还会为几个天兵对本尊出手？”

　　“二郎真君？”白毛猪精眼珠瞪大，一脸不敢相信。

　　“竟然是传说中二郎真君的儿子，那我们抓了他不会出事吧？”

　　宋子瑜善意提醒道:“猪老大，二郎真君要报复也是会冲着尊者去，找不到咱们这些小喽喽头上！”

　　“也是哦，那接着看戏！”

　　白毛猪精倒是心大，被宋子瑜劝了一句后便乐颠颠接着看戏了！

　　“你要如何？”杨胤皱起眉头，“滥杀我麾下天兵对你没有任何好处！”

　　“行呀！只要你答应本尊一个条件，你麾下天兵本尊不动分毫！”

　　杨胤盯着金犼尊者模糊不清的面目，“你有何条件！”

　　“交出你们与西军总部联系方式以及联系暗语！”

　　“不可能！”杨胤脸色突变，断然拒绝。

　　西军在外执行任务的天兵与总部之间每隔六个时辰就需要联系一次，通报状况，这是西军的规矩，甚少有不相干的人知道。

　　原本杨胤还想等着西军总部迟迟未得到消息，察觉不对后来救他们呢，却不料眼前面目模糊的天仙却知道这个隐秘的规矩！

　　金犼尊者指尖微动，跪伏的天兵中顿时有一人身躯炸裂！

　　“不说，本尊便杀到你说！”

　　几摊血液蹦射在杨胤面前地面上，他脸上肌肉骤然紧缩扭曲，紧咬着钢牙却是不肯开口！

　　“嘭！”

　　又一位天兵死去！

　　“嘭、嘭！”

　　……

　　转眼间，十几名天兵接连失去性命，杨胤痛苦的闭上双目，不忍再看！

　　“好、好……果真与二郎真君一样，狠得下心肠，不将麾下天兵性命看在眼里！”

　　金犼尊者有些急躁，他不知道杨胤与西军总部联系的确切时间，若是耽搁下去被天庭察觉，那豫州之事可就真没有丁点希望了！

　　他目光转到三名金甲统领身上，“你们三个呢，可有什么知晓消息想告予本尊的？”

　　三名金甲统领身形一颤，却都是静默无言。

　　“二郎真君之子本尊杀不得，可对于你这三个小小统领，本尊就没有那么多顾忌了！”

　　金犼尊者话说到最后，语气里已经带着森然杀意！

　　“你！”

　　金犼尊者随手指向一名金甲统领，“说则生，不说则死！”

　　骆统领见金吼尊者指向自己，心里暗暗叫苦，即使已经是元神修为，额上还是不自觉渗出冷汗。

　　“十、九、八……”

　　金吼尊者不等他回答，自顾开始倒数i起来：“……三、二、一！”

　　道出“一”后，骆统领便察觉自己体内法力骤然暴动，如封闭容器内的烈火，像是要暴涌而出，这才知道方才金吼尊者是如何隔空取那些天兵性命的！

　　“等等……”

　　金吼尊者收手，看向骆统领惊恐不已面容，“怎么，肯说了？”

　　感觉到体内法力重新回归平静，骆统领脸色一片惨白，他原本以为自己面对死亡时不会恐惧，可真到了那一刻，求生的欲望还是压过了一切！ŴŴŴ.23sk.com

　　“不可！”

　　跪在旁边的游统领低喝了一声，随机被金吼尊者隔空挥袖拍到了远处，口鼻渗血。

　　骆统领看了一眼杨胤回头看他的目光，心一横开口道：“我是负责与天庭联系的人，联系方式与传讯玉佩也在我这里！”

　　蝼蚁尚且偷生，人不为己天诛地灭！

　　杨胤是二郎真君之子，三界敢伤他性命者没几个，但自己只是一个小人物，忍辱负重一步步从天兵爬到统领之位，元神修为享前千年寿元，为天庭将性命交代在这里何其可惜！

　　感受到杨胤森冷的目光，骆统领原先还不敢与他对视，待到有了一个说服自己的理由后，反倒有底气直视他。

　　“杨部将，他不敢杀你却是敢杀我们，别怪我！”

　　”当了天庭的叛徒，就要有三界再无容身之处的准备了！“杨胤闭上双目，心情有些复杂。

　　他并不恨骆统领，反倒心下一松，有了解脱的感觉。

　　至少，麾下天兵都不用再死了！

　　天庭，西军驻地。

　　渡厄星君放下手中公文，从方才开始他就有些心神不宁，隐隐感觉有什么与他相关的事情出了变故。

　　这飘渺的感觉对于凡人来说，可能只是虚妄。

　　但对于修行人来说，却是灵感天地自生的一种预知能力，不可怠慢。

　　就在此时，他眉头一动取出了一枚传讯玉佩，只见玉佩闪动着微微光芒，正是对应杨胤一部的传讯玉佩，此时正有人呼唤。

　　注入法力后，便见水波般的光幕中，映出了骆统领的面貌。

　　渡厄星君眉头展开：”骆军，杨部将那边情况如何？“

　　水波光幕中的骆统领面色如常，行了一礼恭敬道：“一切如常，只不过那督天令通缉的那小子滑溜，还未寻到他踪影！”

　　“那便抓紧寻找，有事及时汇报！”

　　“是!“

　　渡厄星君收起传讯玉佩，沉思了片刻，还是不敢忽视之前心血来潮的预感，开始梳理行事有遗漏之处！

　　豫州城外小空间中，宋子瑜眼见骆统领被金吼尊者带走，剩下的杨胤以及天兵天将，也都被带到了临时修筑的石牢，监禁起来。

　　当跟随在金吼尊者身边，其中一位遮掩了面目的地仙转身欲离开了，宋子瑜似是被什么牵引了心神，下意识看向他。

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百一十章 叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 