    

    见陈二狗要走，不久前还对他冷言相向的众人，瞬间个个就像是换了个人似的，也不照顾苗建峰了，纷纷无比热情的朝他追了过来。

    “兄弟，留个姓名和电话，往后来县里，我请客。

    对了，你那鱼别卖了，我全要了。你说个价，我连诊费一起给你。”

    搪塞完众人，刚出苗家大门，苗洪便迫不及待热情的拉住陈二狗手道。

    “多谢苗少好意，这鱼就不用了，已经有买家了。诊费嘛，你随便给点就行，其实我主要目的还是救人。”

    虽然看得出如今的苗家内斗矛盾非常激烈，但这并不影响他们在清远县地位。自己保不准什么时候用得着他们帮忙，所以陈二狗自然不会狮子大开口。

    双方加了微信后，苗洪当即便给陈二狗转了一万。陈二狗也并没有拒绝，毕竟对于苗家而言，苗建峰的命价值远不止如此。

    “陈兄弟，你既然对我父亲的病情了如指掌，真的就对凶手一无所知吗？”苗洪带着一丝试探性口吻道。

    “我就是个卖鱼的，略懂点医术而已，哪知道这么多？”

    虽然只是短暂相处，对苗洪也确实印象不错。但陈二狗也看得出，苗洪并不像表面那般人畜无害，其实心机深得很。

    相比之下，苗宇更像是个毫无心机的莽夫。这两种人，陈二狗都不想招惹。苗家对他而言，就是个过客，能不打交道就不打交道。

    见陈二狗搪塞其词，苗洪也并没有多问。二人分别驱车向警局说明情况后，黄佩茹和薛荣华也立刻得到了释放。

    途中苗洪也接到了家里电话，苗建峰不仅已经彻底恢复如初，而且整个人也变得更为精神和充满力量，自然又少不得对陈二狗一番感激和吹捧。

    在得知事情经过是陈二狗救了他们之后，二人也少不得感激几句。

    只是黄佩茹心中也多了一些疑惑，在她眼里，陈二狗可是个傻子。她怎么也没想到，最后竟然是一个需要自己帮助的弱者拯救了整个善仁堂。

    此时黄佩茹也开始正式怀疑起陈二狗来，怎么看他都不像个傻子，同时也对他多了几分好奇。

    为了表达歉意，苗洪不仅当众向黄佩茹等人道了歉，并赔偿了善仁堂一天的全部损失。

    “看吧！我就说，善仁堂不仅医术了得，而且就像他们的名字心善仁慈，怎么可能医坏人嘛！”

    “你之前可不是这么说的，我记得你说的是，善仁堂大小姐是个乳臭未干的小毛孩。”

    “嘿嘿，非得拆穿我吗？此时以彼一时嘛！连苗家都认可了，还能有错？”

    “对，以后看病买药就来善仁堂了。”

    苗洪的道歉无疑立刻给善仁堂正了名，大家之前对善仁堂的质疑也瞬间灰飞烟灭。在一片掌声中，善仁堂的大门也再次得以开启。

    “黄小姐，这些是我昨天在山里挖的一些药材，你一会有空给过过眼。

    先放这里了，我得先去金龙大酒店送趟鱼。”

    黄佩茹的善良陈二狗自然信得过，见她忙于恢复正常经营，所以随手从车上将草药篓放在店内角落后，随口打招呼道。

    “等等，你跟我来一趟。”

    因为之前见陈二狗和苗洪聊得正欢，所以黄佩茹这才先忙自己的活。见他要走，赶紧抬手招呼道。

    也不管他是否答应，黄佩茹便率先朝内堂走了进去。陈二狗稍稍迟疑几秒后，最终也还是跟了进去。

    和前厅的客满为患热闹气氛不同，内堂书房丝毫没受到外面影响，格外安静。

    黄佩茹身着一件单薄黄色碎花长裙，在书房有些阴暗的环境下，更增添了几分女人味和朦胧美。

    陈二狗刚走进门，黄佩茹便随手关上了房门，凑到离他不足十厘米的范围内上下仔细打量起来。

    一股淡淡清香瞬间从黄佩茹身上窜入陈二狗鼻息之中，让他瞬间有些迷醉，身体稍稍前倾的同时，鼻尖也在朝她越发靠近，似乎想要永远沉醉在这种清香之中一般。

    忽然黄佩茹像是有了什么惊人的发现一般，稍稍弓起的身子猛然抬了起来。

    但还不等她说出口，忽然眼前微黑，鼻尖轻轻划过一片柔软，忽然定格在粗实的鼻息之下。与此同时，黄佩茹只感额上一热，心中也是强烈一咯噔。

    鬼使神差朝她靠近的陈二狗，怎么也没想到她会忽然起身，两人面庞刹那间几乎差不多贴合在了一起。

    在黄佩茹抬眼看向他的同时，两人几乎同时听到了彼此加速的心跳和喘息，四周就仿佛凝固了一般，气氛开始变得暧昧起来。

    “咳咳，黄小姐，你这是在挑老公呢？还是在选牲口啊？”

    在黄佩茹脸蛋红得像熟透苹果般慌张退后的同时，陈二狗也有些不知所措调侃道。

    “挑，挑什么老公？我不知道你在说什么。”

    赶紧别过脸，黄佩茹感觉自己的脸蛋就像那开水一般发烫，埋着头一脸羞涩和不自然道。

    “不是挑老公，那将我看得这么仔细干嘛？这不好意思的模样，是不是非常满意啊？”

    故意凑到黄佩茹前方，陈二狗缓缓蹲下身，一看她那羞红的脸立刻便明白了她心意，一脸坏笑道。

    其实在得知陈二狗在苗家发生的一切后，黄佩茹便已经能确认他绝不是傻子，只是此刻可以更加肯定而已。

    将苗建峰治瘫痪，黄佩茹本以为自己和善仁堂这次都将在劫难逃。

    在得知他为了自己个善仁堂，不惜挑衅整个苗家，脚踢黄宇小舅子的时候。陈二狗的形象立刻在黄佩茹心中变得伟岸起来，对他更是充满了感激，甚至有些爱慕。

    “我，我可没这个意思，你别瞎说。”

    在陈二狗的逼问下，黄佩茹瞬间更加慌乱起来，整个人都显得有些扭扭捏捏起来答道。

    一看她这情况，陈二狗便知道，黄佩茹肯定之前并没有任何恋爱经验。她那扭扭捏捏，出水芙蓉般娇羞模样，要怎么动人就有怎么动人。

    “有没有那个意思并不重要了，重要的是，亲了我的嘴，那就是我的人。”

    会心一笑后，陈二狗立刻一起身，斜着脑袋便朝她嘴唇上亲了上去。?

