    “冷寒冰，灵雨，这些墓葬当中的墙壁，你们千万不能触碰，上面留下有真武佛尊的禁制，非常的恐怖，一旦触碰到，就会被当场轰杀，十分危险。”

    苏辰意识到这些危险，当即给冷寒冰和灵雨两人提醒着。

    与此同时，其他那些来头不小的圣人强者，也都纷纷给自己的人提醒起来。

    “大家小心了，这里有厉害的禁制，都不要碰到了，不然我们都要倒霉！”

    “少主，你可要小心了，这里危险重重，不比外面啊。”

    “大家注意，外面的佛界大军很快就会杀进来，大家抓紧时间，同时要小心这里隐藏的危险，这些危险不会针对佛界的人，但对我们却有很大的威胁。”

    “如果我们在墓葬当中和佛界的人厮杀，是很吃亏的，所以大家碰到佛界的人之后，不要和他们纠缠，尽快收取这里的灵脉，这些禁制阵法，都是以灵脉来提供能量运转的，只要把灵脉都收取了，这些禁制和阵法的威胁，也就没有了！”

    呼呼呼呼~

    在一群天界强者进入之后，佛界大军也都开始涌入进来，或许因为他们本身都是佛界的人，修炼着佛界的功法的缘故，对真武佛尊的墓葬产生了巨大的影响，那些禁制似乎也都被机会了，元气开始肆虐，许多圣人都遭到了禁制的攻击，可以说是损失不轻。

    就连隐藏在虚空当中的冷寒冰和灵雨二人，也都有些承受不住了。

    “陈殊，这真武佛尊的墓葬中的元气产生了变化，超出了我们的控制，仿佛要沸腾起来，我们都快无法在虚空当中隐藏身形了。”

    冷寒冰她们的实力还算是强大的，那些实力比她们还要弱小的圣人，一个个都承受不住这里的元气威压，从虚空当中显露出身形来。

    “不必惊慌，这些只是大量的佛界大军进入，引起的元气洪流罢了，只有一阵而已，等这一阵过去，就没有太大影响了，现在我们先去寻找灵脉，把灵脉都收取了，没有灵脉的能量支撑，这些危险的禁制也就自然停止运转了。

    苏辰说罢，一手抓着一个，直接朝着墓葬的深处遁去，这墓葬当中的灵脉，显然是在深处，而不是在外面，苏辰一手搂着一个人的纤腰，冷寒冰和灵雨虽然都是修行之人，对这些男女接触并不是很陌生，但被苏辰搂着，还是有些感觉异样。

    尤其是冷寒冰，她从未让异性这么近的接触自己的身体，上次苏辰碰了她的手，就被她出手教训，只是冷寒冰的实力不如苏辰，最终两人谁也没有占到便宜罢了。

    灵雨就表现的有些淡定了，她其实也在寻找合适的道侣，只不过，一直没有找到能看中的罢了，苏辰在她看来，就是一个极为完美的道侣，如果能够和苏辰结成道侣修行，对自己绝对有极大的帮助。

    但是，她也有自己的自知之明，如果是一般人也就罢了，可苏辰展现出来的天赋，实在是太强大了，就散灵雨自认足够优秀完美，容貌也是美艳动人，可是在苏辰那妖孽的实力和天赋面前，根本就不算什么。

    所以，她也对苏辰不敢有什么太多的奢望。

    “咦？前面有一条灵脉！”苏辰很快就通过九龙炼天鼎寻找到一个灵脉气息强烈的位置，然后朝着这个方向迅速的赶了过去。

    苏辰来到一处隐秘的地方，在一个通道中停了下来，九龙炼天鼎推衍的位置就在这里，苏辰看向对面的一个墙壁，猛然出手，一掌轰击在了墙壁之上。

    轰！

    苏辰这一掌非常的巧妙，利用九龙炼天鼎的推衍的能力，成功的在打破墙壁的同时，不会触发禁制，也就是说，苏辰相当于是间接的破解了禁制了。

    墙壁轰然破碎，显露出来一个宽阔的空间，这空间之内，爆发出一阵璀璨的光芒，仿佛有无尽的星辰在里面闪烁着，让人无法和墓葬联系到一起。

    这闪烁的星辰，其实就是空间内的那条一品灵脉了，这条一品灵脉就是周围的禁制的能量源泉，专门用来给这些阵法禁制源源不断的提供能量。

    虽然是一品灵脉，但却比苏辰之前见到的一品灵脉要强大的多，甚至可以主动从虚空当中吸取元气，补充到自己身上来，这也是为什么这灵脉存在了无数年，居然还没有消耗一空的缘故，毕竟要支撑外面的阵法和禁制，这可不是一件容易的事情。

    “好强大的一品灵脉，论品质，足以抵得上我平时得到的一品灵脉的两三倍了！”

    苏辰在感慨之余，并未停手，而是直接朝着这个一品灵脉抓了过去，由大腿粗的圣人法则形成的元磁神掌，直接抓到了这个一品灵脉上面。

    与此同时，苏辰也通过这个灵脉感应了出来，这整个墓葬当中，像这样的一品灵脉，还有很多，是支撑整个墓葬阵法运转的能量源泉，谁也不知道接下来会发生什么，能收取这样一个高品质的一品灵脉，已经算是收获丰厚了。

    当然，苏辰的目标可远不止这些，有可能的话，他起码也得收取上十条二十条这样的一品灵脉，宝贝谁也不会嫌多的，尤其是像苏辰这样消耗元气比别人恐怖无数倍的存在，一品灵脉现在对他来说，已经不够看了，随便修炼几千道圣人法则，就要消耗一条一品灵脉的，说出去别人恐怕都无法相信。

    “这墓葬当中的资源实在是太庞大了，不愧是圣尊级别的强者留下来的，如果我能够全部收取的话，修炼到圣宗那是绰绰有余了，就算是圣王，我都有希望冲击下。”

    苏辰默默的计算着，就在此时，旁边突然传来一声爆喝：“混账，住手！”

    这个声音仿佛雷霆炸响一般，震荡着整个空间似乎都要崩溃了，一道身影迅速冲了过来，是一个黑衣老者，他看到苏辰要收取眼前的一品灵脉，当时就急了，挥手打出一跟长鞭，束缚住了空间内的那条灵脉，然后冷着脸看着苏辰，沉声说道：“小子，你是什么人？居然敢收取这里的灵脉，这整个真武佛尊的墓葬，已经被我们金家少主看中了，我们金家少主乃是圣庭的圣子，谁也不敢得罪的，不想死的赶紧给我滚！”

    这老者一边警告着苏辰，一边迅速的收取着整个灵脉，另一只手祭出一柄长剑，斩杀出数道猛烈的剑光，将苏辰和冷寒冰灵雨三人尽皆笼罩住，口气和行为简直狂妄至极。

    冷寒冰秀眉皱起，随手打出一道神光，将前方的剑气抵挡住，冷声对那黑衣老者说道：“哼，金家少主了不起么，我们也是王者大派的人，既然进入这真武佛尊墓葬，就各凭本事，拿金家和圣庭来压人，这只弱者才会做的事情！”

    “混账，居然敢说我们少主是弱者，简直不知死活，就算你们也是王者大派，在我们金家面前也是土鸡瓦狗，我最后给你们一次机会，立马给我滚出去，不然的话，别怪我对你们不客气，让你们死无葬身之地！”

    黑衣老者态度强硬的说罢，再次出手，这一次，他手中的圣剑分化出三道，每一道都十分的猛烈，分别朝着苏辰三人斩杀了过去，比刚才的攻击还要猛烈无数倍。

    “陈殊，这个人是金家少主金世遗的手下，我们如何应付？”冷寒冰连忙传音给苏辰，她现在俨然已经完全听从苏辰的了。

    只是，她刚传音过去，苏辰已经出手了，他猛然一步踏出，对方攻击过来的三道剑气，就像是纸糊的一样，瞬间崩溃，破碎开来，苏辰这强横至极的气势，直接将那老者震得倒飞了十几丈远，方才停了下来，黑衣老者震惊的看向苏辰，显然没有想到苏辰的实力居然已经恐怖到了这种地步。

    “孽障，你居然还敢反抗，这是你自己找死！”老者怒吼一声，身上气息暴涨，爆发出一阵夺目的金光：“你居然能逼我施展出玄心破灭斩，你应该感到荣幸，现在，你们彻底的惹怒了我，我不会给你们机会了，你将连尸首都无法留下来！”

    “真是为老不尊，自以为是的老东西，圣庭圣子了不起么，我又不是没有杀过，你不过是金家养的一条老狗罢了，居然敢在我面前狂吠，你才是找死！”

    苏辰冷酷的说道，身影一闪，双拳就轰杀了过去，黑衣老者的绝招还没有施展出来，苏辰的攻击已经落在了他的身上，黑衣老者如何是苏辰的对手，根本就抵挡不住，当场就被苏辰一拳轰碎了半个身体，只留下上半身，但是还没有死透，老者惊恐的看向苏辰，他这时才感受到苏辰的实力有多么恐怖，知道自己惹到了得罪不起的人。

    但他可不想就这么死去，他面目狰狞，惊怒无比的嘶吼道：“你敢杀我？我是金家少组的手下，你杀了我，少主会替我报仇的！”

