    说完这番话之后，连夜帆都觉得自己好荒唐啊。可一个是正牌女友，一个是怀有身孕的女人，他又能怎么办呢？

    林梦楠把自己的脸瞥到一边，她真的不知道该如何面对这个混蛋。

    让她马上接受花狐狸的存在？即使她和她已经相处了半个月了，心里的隔阂还一直存在。

    将怀孕的花狐狸赶出去让她自生自灭吗？她自己狠不下心来，所以当夜帆说把她送走的时候她非常紧张，不惜破口大骂。

    花狐狸得到夜帆不抛弃不放弃的答案已经很满意，她满眼欢喜地亲了一口夜帆然后把他推开。

    “主人，你快去哄哄梦楠姐姐吧，她为了留下我心里肯定难受死了。”

    夜帆刚走到林梦楠面前准备开口，苏研便知道林梦楠和花狐狸是皆大欢喜的结局。

    她顿时感觉自己这个前妻是现场最多余的，于是悄然地往外退去。

    林梦楠的视线直接越过夜帆的身体喊道：“苏研你要去哪儿？难道你还愿意嫁给别的男人吗？”

    苏研的脚步停顿了一下，但看到夜帆并没有出声挽留她，她还是要抬腿往外走。

    而实际上，是夜帆还没从林梦楠的话语中反应过来。

    林梦楠这是什么意思？她接受花狐狸之后也接受苏研了？

    还穿着睡衣的夜甜甜从楼上飞扑下来抱住她，哭喊道：“妈妈你别走，你别走。”

    被女儿扑入怀中的那一刻，苏研泪流满面。

    自从离婚之后的这半年，她为了弥补女儿一直都在照顾她，也真正明白了身为母亲的意义和责任。

    刚被夜帆发现出轨的时候她还非常狠心地可以抛弃夜甜甜不管不顾，但现在她真的离不开这个亲生骨肉了。

    夜甜甜看着夜帆说道：“爸爸，你别赶妈妈走，你留下妈妈一起生活好不好？”

    随即她又看向林梦楠：“林妈妈，你和我妈妈和花阿姨一起生活好不好？”

    李飞语也从楼上跑下来拉着林梦楠的手哀求道：“妈妈，让苏妈妈留下和我们一起生活吧？我求你了。”

    林梦楠有些蒙，这两个孩子是还没看懂自己的意思啊，不然就不会这么求自己了。

    她摸着两个女孩儿的头说道：“现在不是我愿不愿意的问题，是要看你们爸爸答不答应。”

    被苏研背叛的是他，被戴绿帽子的也是他，能不能留下苏研最终的决定权必然在夜帆手里。

    至于她自己？林梦楠在心里发出一声自嘲的笑声。

    一旦开了花狐狸这个口子，她所坚持的夜帆只能爱一个的要求就已经破了，多一个好一个还有什么意义吗？

    这些轮到夜帆懵了，不是林梦楠一直不答应吗，怎么轮到自己背锅了？

    今天这个信息量太大，他一时间竟有些消化不过来。

    李飞语和夜甜甜一起跑到夜帆跟前抱住他的大腿，哀求道：“爸爸爸爸，你快把妈妈留下吧。”

    夜帆脑子嗡嗡地看着苏研说道：“那个……你也留下吧，别墅那么大，人多热闹，热闹……”

    他看到苏研低落的情绪瞬间变得狂喜，又说道：“你们先聊着，该洗漱得去洗漱，我去厨房再加两道菜，不然早餐不够吃。”

    半小时后，家里所有成员再次聚集完毕，四个大人两个小孩一起开开心心地吃着早餐。

    夜帆毕竟是伺候过苏研怀孕生孩子的，因此早餐多数是给花狐狸有针对性做的，不仅美味还营养全面。

    林梦楠踢了他一脚说道：“李飞语和夜甜甜已经长大了，你不需要这么伺候着，你照顾好花狐狸这个孕妇就行。”

    花狐狸又幸福又尴尬地说道：“不用不用，我自己能行。”

    林梦楠说道：“天大地大孕妇最大，夜帆照顾你是应该的，再说飞语她们长大了，该学会自己独立了。”

    李飞语和夜甜甜异口同声地说道：“妈妈说的对，我们已经长大了，我们不仅要自己吃饭，还要照顾你花阿姨的小宝宝。”

    花狐狸笑得很开心，她从没体验过这样的家庭式温情。

    早餐之后，林梦楠将孩子送去学校，苏研也要去上班，家里只剩夜帆和花狐狸两人。

    花狐狸抱着夜帆的胳膊，把脸亲昵地在他身上摩擦着。

    “主人，我终于能光明正大地和你在一起了。”

    夜帆的脸色变得冷峻下来，“你从什么时候开始算计我的？是不是你大姐二姐都知道，只有我一个人被蒙在鼓里？”

    花狐狸一看他脸色变化顿时变得紧张起来，“主人，我……”

    “回答我！”夜帆严肃地说道。

    “是在菲斯伯格股票狙击战的时候我故意把那东西了个小孔。”花狐狸终于还是说出了实情。

    “大姐第二天就看出来了，她们对外宣称在大华国陪我旅游三个月也是为了帮我隐瞒真相。其实我们压根没有去全国旅游，一直都在川渝一带品尝美食。”

    夜帆气哼哼地说道：“看来我那几个保镖对我很不忠啊，这么大的事情竟然瞒着不告诉我。”

    花狐狸连忙捂住他的嘴说道：“主人别责怪他们，是我和大姐找到他们让他们不告诉你的。”

    “你给他们的命令是暗中保护我们的人身安全，但不包括必须报告我们的地点和我是否怀孕，对吗？”

    夜帆被他怼得哑口无言，这空子她都能钻？看来真的是费尽心思啊！

    “好吧，算你厉害！”夜帆无奈地说道。

    “大姐她们人呢？都回国去了？”

    花狐狸重重地点头说道：“她们确认我被梦楠姐姐接纳之后就回国了，二姐也潜伏在川渝的小巷里了。”

    她双手挂在夜帆的脖子上说道：“主人，我好久没得到你的宠幸了~~~”

    “你不要拒绝，我知道除了前期三个月和后期三个月之外，中间的四个月是安全的~~~”

