    赛后的新闻发布会上，在队长冯潇霆的拉扯下，王艾也被拉到了发布会现场。不是冯潇霆谦虚，而是84国少的时候，王艾就是队长。现在虽然他没时间来参加集训，冯潇霆升了官，可也不敢在王艾面前拿大。当然，如果王艾的表现没有了少年队时候的锋芒，那就另当别论。

    　　王艾出现在发布会现场后，现场立刻就沸腾了，手臂举起来好像树林中的树枝一样密集。

    　　谦让了一下，王艾和冯潇霆一起坐在了主教练殷铁生的旁边。伊朗队主教练进行了赛后总结，发言中不忘夸赞王艾的表现。然后是殷铁生，草草讲了几句，表扬了一番对手，也夸奖了一番自己的球员后就结束了发言，在最后他还幽默的表示：“知道你们有问题要问王艾，我说完了，你们可以开始了。”

    　　亚足联派出的新闻官，把第一个机会指定给了大胡子的伊朗记者。

    　　这位记者用英语提问，问题是：“身为亚洲最知名的球星，去年的亚洲足球先生，参加这么一场青年赛事，是不是有些不顾身份。还有，你对伊朗国家队、国奥队、国青队，是什么看法？”

    　　王艾伸手搂着冯潇霆的肩膀也用英语道：“在亚洲，我已经获得了最高的个人荣誉，因此我此次来参赛不是为了我自己。因为国家荣誉的追求是没有极限的，只要我有时间，同时年龄还符合，我一定会尽力去追求各种国家荣誉。同时，这支球队里有很多我的好朋友，好兄弟，我们像一家人一样。所以我来参赛，就是和亲兄弟一起玩游戏，和他们在一起，不论是踢球还是训练，本身就是非常快乐的，我也享受这种快乐。”

    　　趁着记者们刷刷记录，王艾扭头问冯潇霆：“听得懂不？”

    　　冯潇霆结结巴巴的用英语：“大概能听懂一些，你说你是来玩儿来了。”

    　　王艾翻翻白眼，连推冯潇霆：“去去去！”

    　　冯潇霆作怪，好像要从椅子上跌下去。

    　　王艾回过头来回答第二个问题：“伊朗队，不论是国家队、国奥队还是国青队，我都非常尊重，这不是客气，而是认真的。阿里·代伊是我非常喜欢的足坛前辈，德黑兰这座雪山脚下的城市也非常美丽。我们中国足球有句话叫‘胜不骄败不馁’，但有些时候我们做不到这一点，但伊朗队能够做到，我还从未在任何一支伊朗队的身上看到情绪崩溃、放弃比赛的表现。这是一种高尚的职业道德，是对球迷、对手和自己的高度尊重。”

    　　没等主持人指定第二个记者，这位伊朗记者又高声的问了一句：“那有机会，你还愿意和我们比赛吗？”

    　　“当然。”王艾点头笑道：“只要他们不伤害我，我愿意，而且，我喜欢这个对手。”

    　　第二个站起的是一位中国记者：“王艾，这次你率领国青队的目标是什么？”

    　　王艾摇了摇头：“请注意你的用词哦，作为记者不能在文字上太随意。能够‘率领’85国青的，只有殷指导以及队长冯潇霆，而不是我。不论我有多少个人荣誉，我都是这支球队的普通球员。这支队伍组建一年多来，我来的时间寥寥可数，球队有今天，并不是我的功劳，而是殷指导、冯队长和大家的功劳。严格来说，我只能算是这支球队的‘外援’。所以，要实现什么目标，我需要服从球队安排，这个问题让冯队长来回答比较好。”

    　　一直扮演乖孩子的冯潇霆冷不防被王艾拎到了话筒前，只好道：“我们的首要目标是世青赛的资格，其次是利用大赛锻炼我们自己，争取让球队的战术打法进一步成型，如果能获得冠军更好。”

    　　第三个站起来的是个韩国记者，王艾不得不侧着耳朵努力的去听他不标准的发音，听着听着，王艾的脸沉了下来。这位记者讥讽中国国奥是从韩国国奥手中偷到的出线奥运会机会，虽然王艾在奥运会上获得了至高的个人记录，然而中国队却只能排列在第三名。他要王艾对韩国队发表一番看法。

    　　王艾本能反唇相讥，毕竟历史上亚洲球队在奥运会最好的成绩还是1968年日本创下的铜牌记录，韩国连四强都没进去过，凭什么嘲笑我们是偷来的机会？可想了想，还是压下了心头的厌恶，语气缓慢的道：“如果你对国奥预选赛的比赛有质疑的话，可以向亚足联投诉。在你投诉未成功之前，我想，中国队的比赛是有说服力的。至于韩国足球队，我想说的是，作为亚洲的强队，应该把目光放在全球赛场上，希望韩国队作为亚洲国家世界杯上最好成绩的创造者，能够为亚洲足球争光。”

    　　王艾的回答中，最深刻的讥讽，韩国记者没听出来，反而因为王艾的夸奖和期许而很高兴。他本来是想挑唆王艾对韩国队开炮的，没开炮也行，回头就可以写一篇《王艾认为韩国队亚洲最强》的文章出来。

    　　全球的足球媒体，几乎都是不要脸的。

    　　发布会结束回去的路上，冯潇霆竖着大拇指不放下：“老大，你这口才真绝了，当时要是我，根本不知道该怎么说好，肯定就只能是念稿子，或者吭吭哧哧的整几句，像你这样还能教训他们的，真是！我什么能有这两下子啊，老大你教教我啊？”

    　　王艾一脸的高深莫测：“要做到这一点，需要先读几年哲学。”

    　　冯潇霆眼睛都直了，好半天才反应过来：“老大你可别逗我了，整点实际的。我跟你说哦，我可不是那些记者，跟你混这么久了，我还不知道你？”

    　　王艾翻翻白眼，熟人就这点不好，你底裤什么颜色他都知道，忽悠不了。

    　　“没事儿你别老抱着电脑打游戏，上上聊天室，上上论坛。别的不用，你就专门挑事儿和别人吵架。吵上一年，什么语言陷阱你都能看出来了，以后再遇到什么记者，你都能应付自如。”

    　　“吵、吵架？你不是忽悠我吧，老大？”

    　　“忽悠你干什么？跟你说实话你还不信？你忘了我干什么来了？哥是要带你飞的，还能带你撞树啊？”

