    第671章 我们来自拉法姆大陆

    “你现在跟我去族长那，跟族长道歉！”

    在龙之部落广场上，待所有人满怀心思相继离开之时，贝丽卡拉着站在原地不动的布兰特道。

    然而贝丽卡使劲的拉了几次，布兰特依旧是站在原地不动，不由得温怒道：

    “布兰特！”

    “你知不知道族长爷爷为了我们的村子付出了多少？”

    “你怎么能对族长说出那样子的话来。”

    “你太令我失望了！”

    贝丽卡狠狠的甩开了布兰特的手，眼含热泪的向一边跑开了。

    而这时布兰特才终于抬起头看了眼贝丽卡的倩影，最后他把目光转移到族长西格蒙德所居住的屋子。

    眼神中充满了歉意的同时，也充满了疑惑和不解。

    由于一些特殊的缘故，让布兰特所知道的事情要比其它族人要多了许多。

    他知道龙族‘很强’。

    他知道他们龙之一族就是‘龙族’。

    可是他从出生到现在，炼狱岛便是他眼里的整个世界。

    他无法理解自己一个如此强大的种族，最后却为什么会沦落到被一群人半兽人给欺负了。

    甚至于那种浑身上下都是石头的石头人，都比他们龙族还要强大得多。

    以至于至今为止，那群野蛮的半兽人就只敢找他们龙之一族麻烦，却从未见他们找石头人部落的麻烦。

    正是因为他的不理解。

    所以他才觉得什么强大的龙族，不过是先辈臆测出来的自我安慰而已。

    但是在刚刚！

    西格蒙德的一番话忽然让布兰特的心里产生了一种特殊的感觉。

    这种感觉很微妙。

    布兰特也是第一次开始正视那个所谓的传说，难道是真的？

    而如果是真的的话，那么他们龙族又为何会沦落到现如今的这种几乎要被灭族的地步。

    就在这时，一个嘈杂的声音忽然将心事重重的布兰特给惊醒：

    “什么龙族不龙族的，你们究竟是谁，到这来做什么。”

    “站住！不许动。”

    “在动一下就别怪我们不客气了。”

    布兰特眉头一皱：

    龙族？

    这个声音是来自部落门口，布兰特快步的朝着那个方向走了过去。

    很快布兰特就看到部落门口外有一群陌生人。

    只见他们的身上正穿着，他长这么大都从未见过的稀奇装备，看上去就知道价值不菲。

    更让布兰特感到惊奇不已的是，这些人的面孔看起来十分的生疏。

    似乎并不是他记忆中炼狱岛的居民。

    而此时已经有十多个族人，正手持简陋的武器将这群人抵挡在外，一副严阵以待的模样。

    刚刚说话的正是守卫队的队长。

    布兰特走了过去，好奇道：

    “斯莫克大叔，怎么了？”

    一个约40岁左右，满脸沧桑的中年男子突然转过头看向布兰特，随即说道：

    “布兰特，你来了正好。”

    “这群人不知是哪里来的，一直在说一些奇怪的话，还想进村子。”

    “我当然不可能放他们进去。”

    在斯莫克面前不远处的天赐，一听这话顿时就不干了：

    “喂那个说话的大叔，你看我们看着像是坏人吗？”

    “问点事就叫说奇怪的话啦！”

    林逸连忙拦下天赐道：

    “少说来句，让我来。”

    天赐骂骂咧咧的站回到队伍中去：

    “真是什么眼神啊！”

    这时布兰特越过人群，看着门前这些人身上那精良的装备，心中暗自震惊不已。

    这些可都是连半兽人部落都没有的装备啊！

    布兰特在看到对方的那一瞬间，心中就忽然升起一种异样的感觉。

    为此布兰特对着面前的这个看似是对方领头人的林逸，鬼使神差的问了句：

    “你们是来自哪里的？”

    布兰特这突如其来的问题，让得林逸一怔。

    看着眼前这个一身褴褛的布兰特，林逸迟疑了一下回答道：

    “我们来自拉法姆大陆的浮空之城。”

    相对于其它主城，浮空之城算是在拉法姆大陆比较有知名度一些的一座城。

    本来想说白虎城的林逸，犹豫再三还是选择了浮空之城。

    毕竟在这个陌生且看起来无比落后的地方，相比浮空之城比白虎城总要更让人耳熟能详一些。

    然而让林逸等人意外的是。

    在林逸说出这句话的时候，对方十几个人均是一头雾水的看着林逸等人。

    “浮空之城！”

    只有布兰特是一脸激动的看着林逸等人，再次问道：

    “你说的浮空之城是不是在炼狱岛之外？”

    “炼狱岛？”

    林逸此刻才明白这里是哪里，喃喃自语道:

    “原来这里叫炼狱岛啊。”

    布兰特忽然再一次无比激动的问道：

    “你们是不是来自一个叫百族大陆的地方！”

    这一次不仅是林逸等人。

    就连周围这些龙之一族的族民，都感觉到了布兰特此刻的不同寻常。

    或者说布兰特此时的情绪，可以很明显的看出是有些亢奋过头了。

    林逸虽然不明白对方为什么这么激动，但还是如实道：

    “没错。”

    “我们来的地方叫百族大陆，也叫拉法姆大陆。”

    “浮空之城便位于拉法姆东西两块大陆的中心位置。”

    话音刚落，布兰特随即兴奋的跳了起来，一脸的难以置信道：

    “是真的！”

    “竟然是真的。”

    “族长果然没有骗我，竟然是真的有另外一个世界，哈哈哈~~”

    布兰特状若疯狂一般，在原地又跳又叫的，说着一些让众人摸不着头脑的话。

    萧何不由得小声的吐槽道：

    “这家伙不会是疯了吧？”

    “为什么会这么激动。”

    名叫斯莫克的中年男子见此，不由得心生疑惑和不解：

    “布兰特你搞什么。”

    “什么百族大陆，什么拉法姆大陆。”

    “他们刚才说的上古龙族莫非就是我们？”

    作为龙之部落的一员，虽然西格蒙德经常以【龙族】自居。

    但是从心里上，这些普通的居民其实并没有太当一回事。

    他们这些人才是真正的觉得，历任族长所说的【龙族】根本就是子虚乌有的东西。

    在激动过后，布兰特根本没心思回答斯莫克的问题，而是直接拉起林逸的手道：

    “走，我带你去见我们的族长。”

    然后不由分说的直接拉着林逸就跑，根本不给林逸反应的时间：

    “什么？”

    “诶等等，有话好说，你这是干嘛。”

    此时的林逸哪里是身强力壮的布兰特对手，直接被布兰特毫不费力的拽着，毫无还手之力。

    身后的天赐等人都被布兰特这突然的动作给惊到了：

    “怎么回事？那我们呢。”

    不过由于没有感受到布兰特等人身上的恶意，所以天赐一行人也并没有要出手阻止的意思。

    只是看着面前那一群装备简陋的斯莫克等人，两拨人站在门口不由得面面相觑起来。

    (本章完)

