    圣域外围，大型宗派望月宗驻地，后山。

    此地环境清幽，一人正在端详手里的超级本，他很仔细地将超级本的每一个功能都使用了一遍，尤其是佣兵工会的应用更是让他皱了皱眉头。

    “佣兵工会嘛...”他自言自语道，不过脸上的表情很是严肃，他看出了佣兵工会日后对宗派的巨大冲击力。

    超级本从出现到现在不过两年多的时间，可是用户数量已经占据了九龙大陆总人数的一半，这是一个很可怕的数字，量变会引起质变的。

    此人是望月宗宗主邓功旺，望月宗做为圣域的附属势力，一直负责替圣域收集九龙大陆上的信息情报，而邓功旺本人更是圣域五宗主之一的惊天剑宗宗主的弟子。

    不久前就是他派遣霸刀到天泉城援助赵家，也是他在背后扶持着赵家。这么久没见霸刀返回宗派，他就知道霸刀估计是凶多吉少了，通过视频他也知道了姚天成和舜天和出现在天泉城的消息。

    “最近真是不走运啊！先是折损了霸刀，丢失了放在赵家的光轮，然后谋划了多年的封印之人也脱困了！”他有些叹息地说道，从他身上丝毫感觉不到一丝修为的气息。

    他做为帝惊天的弟子自然知道很多关于圣域的秘密，甚至是封印之人的下落。在他看来这些封印之人都是巨大的宝藏，一方面他负责给圣域提供九龙大陆的日常信息，另一方面他也在暗中寻找封印之人获取他们的传承。

    “启禀宗主，弟子雁北天求见！”他的传音符发出了声音。

    “从密道进来吧！”邓功旺脸色非常不好看，雁北天可是他派到九龙大陆的一步暗棋，怎么会这个时候回到宗派来了，难道不知道要秘密行事吗？

    雁北天本是望月宗的弟子，后来邓功旺发现此人的领导和组织能力不错，于是安排他打入中型宗派之中收集信息，类似雁北天这样的弟子邓功旺还派出去了很多，基本上这些人都是邓功旺的暗棋。

    密道是通往望月宗后山的隐蔽通道，只有邓功旺和他手下的暗棋知道，一般情况下这些被派出去的弟子是不会轻易回到望月宗的，但是一旦回来了估计就是发生了什么不能掌控的大事。

    “弟子雁北天见过宗主！”雁北天很恭敬地对邓功旺行了一个大礼。

    别看雁北天是合体期中期的修为，但在邓功旺面前他还不敢放肆。

    邓功旺收起了超级本，淡淡地说道：“怎么在问天宗呆得好好的为什么突然回来了，发现了什么大秘密不成？”

    他的语气虽然很平静，但是让雁北天额头冷汗直冒，如果今天他不说出一个合适的理由，估计他就见不到明天的太阳了。

    邓功旺做为圣域的眼睛和耳朵，他的野心也是有的，通过秘密寻找封印之人就可以看出来他所图甚大。他手下的这些暗棋现在都是各个宗派的话事者，可以说他间接地掌控了九龙大陆大部分宗派的走向。

    “弟子不负宗主厚望，于三百年前正式成为问天宗的宗主，直到最近也一直太平无事！”雁北天一边小心翼翼地说着，一边观察邓功旺的表情。

    问天宗的离幻界邓功旺也是知道的，但是他不清楚离幻界是一个可以祭炼的小世界，否则他一早就是将离幻界收为己有了。而雁北天也有私心，并没有完全上报离幻界的详细资料。

    几百年前的那场众多宗派围攻问天宗的大战，不过是为了雁北天能够登顶宗主宝座而设下的一个局，可怜项问天到死都不知道是望月宗在背后算计他，这也和雁北天多年不和望月宗联系有关系。

    “怎么？又出现了让你头疼的竞争对手？”邓功旺依旧是一副平淡的语气，不过他的心里可是对这个弟子很是不屑。

    几百年前为了扶持雁北天上位，可是动用了他手下的其他暗棋，为此还损失了几个。雁北天自从当上宗主之后，虽然情报信息没有断过，但是灵石丹药贡献却不是很多。做为一个野心家，邓功旺不喜欢这种投入和收益不平衡的买卖。

    买卖？没错！在邓功旺眼里，他手下的这些暗棋都是可以随时抛弃的棋子，关键就是要看利益大不大了。

    雁北天可不知道邓功旺心里有这么复杂的心思，擦了擦额头的汗水说道：“问天宗收了一个新进弟子名叫王炎...”

    正在看监控视频的王炎立刻警觉了起来，这雁北天还是把他抖了出来。

    “王炎...”邓功旺也知道此人，因为超级本的来源或多或少都指向了他。

    “王炎此人不知道怎么和项问天勾结在了一起，甚至是惊动项问天出手大闹问天宗...”雁北天仔细用词，小心描述事情发展的经过。

    “项问天不是在几百年前就被你杀死了吗？”邓功旺冷声说道，眼前这个棋子做事越来越不牢靠了，老是给他添乱。

    “弟子失误了！”雁北天连忙跪伏在地，他也不想来望月宗求助，只是王炎像是一把悬在他头上的刀，不除掉此人他的宗主之位也是不保啊！

    “给我细细说来！哼！”邓功旺冷哼一声说道。

    雁北天战战兢兢详细描述了一下他从发现超级本到追杀王炎的经过，其中隐瞒了离幻界的事情只是说被项问天毁了去。

    “炎黄宗...超级本...古怪的尸妖...”邓功旺立刻将他所知道的所有信息整合了起来，他的大脑开始通过蛛丝马迹分析这些小的事情。

    根据他掌握的资料，炎黄宗一直隐匿不出，唯一在九龙大陆上行走的就是原本废柴的王炎，能够将王炎的废材之体修复完好，本身就是一件非常了不起的事情，所以他已经肯定了炎黄宗的存在。他也试图让手下的暗棋联系炎黄宗，看看能不能渗透进去，可是至今没有什么进展。

    “你说那个尸妖变成人之后，很轻松就杀死了白无涯？”邓功旺有些意外地说道。

    换做是他亲自出手恐怕也做不到那么轻松写意，而且仅仅凭借肉身的力量，他怎么看这个尸妖都觉得是一个被封印的大能者。

    “千真万确，当时那个女人还叮嘱我要小心，说是一定会来找我的！”雁北天脸上也有些挂不住，但是没办法小命要紧，所以来望月宗寻求庇护了。

    “难道是她...”邓功旺突然站了起来，脸上的表情很是严肃，有些神色不定地说道。

    “怎么宗主，有什么不妥吗？”雁北天小心翼翼地问道。

    邓功旺思考了一会儿，又缓缓坐了下去，说道：“那个女人，你以后离她远一点，有多远离多远。她这么久没来找你，估计也不会找你了，算你小子走运！”

    那种层次的大能者或许根本不会在意雁北天这样的蝼蚁，前提是这只蝼蚁不会在她面前蹦跶。

    “至于王炎...”邓功旺忌惮的是他背后的炎黄宗，以他对九龙大陆的掌控力，竟然完全不知道炎黄宗的驻地所在。

    “启禀宗主，我猜测王炎背后的炎黄宗根本不存在！”雁北天知道自己性命无忧之后，立刻说出了自己的想法。

    “不存在...”邓功旺又陷入了沉思之中。

    如果假设炎黄宗不存在的话，很多事情都可以解释的通，但是光凭王炎一个人的力量是无法完成这么大规模的日常交易的，所以他很快放弃了这个想法。如果他知道计算机的特性和功能，恐怕就不会这么认为了。

    “炎黄宗一定存在，只是隐藏得太深了！”他最后给出了定论。

    听到这话，王炎暗自松了一口气，他给自己弄了一个并不存在的炎黄宗目的就是为了关键时刻能够成为保护伞。

    “丫头，赶紧制定方案，我们要尽快组建一个炎黄宗！”这是一个迫在眉睫的大事，哪怕只是一个空壳，也要包装的让别人相信。

    “不久之后不就是女神总决选嘛，到时候我就不相信炎黄宗的人不出面！”邓功旺笑着说道，“对炎黄宗抱有敌意的人也是有的！”

    “对！对！”雁北天和邓功旺一样都是喜欢幕后下黑手的人，只是他们不知道王炎早已经看到了他们的丑态。

    “女神总决选我还真不在乎！”王炎也笑着说道，“谁知道姚天成的解封让超级本用户数量暴增那么多，加上盘古地图的推广，基本上已经饱和九龙大陆的中等阶层以上的人群，至于剩下的人大部分是杂役弟子，这可不是一场女神总决选能够解决的问题！”

    “不过那个王炎，还是需要给他上点眼药！”邓功旺边说着边思考怎么操作，“他不是你问天宗的弟子吗？那就把他的身份曝光，而且是一个背叛宗派的叛徒。”

    雁北天也明白过来，眼睛一亮，笑着说道：“是啊，一旦坐实他叛徒的身份，炎黄宗估计用他也会有所防范吧，不过，万一炎黄宗对此不高兴怎么办！”

    “哼！愚蠢！你不会联合其它宗派一起行事！”邓功旺冷笑道，“炎黄宗为王炎出头最好，我正愁找不到炎黄宗的蛛丝马迹！”

    “我勒个去啊！”王炎气得差点骂了出来，“果然还有比我更腹黑之人，不过你们就想凭借这些手段对付我，是不是太小儿科了！”

    “大叔，我们要不要提前灭杀掉雁北天！”丫头问道。

    “暂时不用，正好我可以利用此事，让他们知道什么叫做‘不作死就不会死’！”王炎向来只会占便宜，哪里会吃亏。

    邓功旺接着说道：“此事一定要弄大，扯出王炎和炎黄宗的关系，他们的名字不都带有炎字吗？你就给他安排一个炎黄宗少宗主的身份，反正怎么扯都可以。只要说的人多了，大家也就相信了！记住，九龙大陆的广大修行者才是最强大的力量！”

    “这个邓功旺也是个妙人！”王炎笑了笑，说道，“可惜，道不同不相为谋！”

    邓功旺已经彻底上了王炎的黑名单。

