    第1073章选拔结果，擦尾过

    考核结束，考官们批阅试卷，仅仅花费不到一天的时间，试卷批改完，紧接着根据其他项目的分数，筛选出符合标准的三十个学生。

    夜晚，办公室内灯火通明。

    四个考官坐在办公椅上，蔺舟的手上拿着一份最终的名单。

    其中，霍凛的名字高居榜首，遥遥领先排在第一。

    另一个考官凑近，看了看名单，眼里带着满意之色，“这一批里面还是有几个好苗子的。”

    说完拿起一次性的塑料杯子，抬脚走向饮水机的面前，接了一杯温热的水饮用。

    蔺舟翘着二郎腿，“确实不错。”

    越看越觉得霍凛顺眼，一向不苟言笑的脸上也露出了几丝的笑意，让注意到这一幕的其他几个考官直呼偏心偏到姥姥家了。

    平常对他们那叫一个疾言厉色，现在却笑得这么欢，真真是只见新人笑哪闻旧人哭。

    “啧啧啧，这笑得活像是中了几百万的彩票似的。”

    “老大，做人呢不能太偏心，你摸摸自己的良心问问你自己，你不觉得心痛吗？”

    ……

    几个考官感叹几声以表不公，在办公室里待了一会儿，全部处理好事物后才离开。

    ——

    次日。

    清晨，晨光熹微。

    睡梦中的学生们被广播吵醒，穿戴整齐离开宿舍来到操场，双手贴合在裤缝上，身体挺拔，站姿标准。

    蔺舟把打印好的名单分发到颜知许和汪启承的手中，然后神色肃穆的大声宣布。

    “为期三个月的训练画下句号，可能会有遗憾会有不舍，但都已经结束，这会是一段珍贵的记忆，可能你们几十年后白发苍苍任然记得。”

    “现在我要宣布的是被选拔上的前三十名学生，这些人不论是书面知识，实际操作还是体能，方方面面都是优异的佼佼者。”

    “按照名次，他们分别是霍凛，顾孜瑶，徐朝阳，符柒，陆寻安。”

    ……

    蔺舟手中拿着名单，粗犷的嗓音落入在场学生们的耳中。

    被念到名字的人激动得热泪盈眶，还没念到名字的提心吊胆，紧张的心脏扑通扑通直跳。

    操场上没人随意的出声打扰蔺舟，除了他嘹亮的声音外仅剩的便是细微的呼吸声。

    随着时间的流逝。

    蔺舟手中的名单已经念到末尾，现场的气氛越发的紧张。

    “……”

    颜知许站在操场上，眼神一扫，把大伙儿紧张的神色看在眼底。

    蔺舟望着名单继续念道，“黄恺瑞，张双双，王召宣，何宏，周晓晓，裴秀。”

    “以上就是被选中的三十名学生，下面是其他学生的名次。”

    他说着念那些没被选拔上的学生的综合成绩排行名次。

    “……”

    没被选上的学生们周身气息落寞，眼里带着惋惜。

    九十九个学生只挑选三十个，选拔实在是太过严苛残酷。

    “……”

    周晓晓站在操场上，脸上的神色有些恍惚不敢置信，伸手恰了一把自己，疼痛袭来。

    真实的疼痛感提示着自己，这一切不是做梦，自己真的被选上了，是三十人之一。

    “我……真的是我？”

    “太好了，真的是太好了。”

    周晓晓的嘴唇哆哆嗦嗦，低声呢喃自语，眼底氤氲起水雾，欣喜的不知如何言说。

    (本章完)

