    

    不仅是震惊王上的样貌，还有他那份不符合年纪的沉稳，冷漠。就好像没有感情的冰雕一般，没有心，没有情，没有思维，淡漠的，将一切隔离在他的世界之外。

    可是就是那样一个人，竟然在兽群围攻的情况下，将他救下。

    野兽是记仇的，只要谁伤害它，或者它们的亲人，就会不死不休的纠缠着那个人，直至死亡。那一日，他被人陷害，猎到了一只幼狼，结果遭到群狼围攻。

    这件事已经过了多少年了，午夜梦回，还能清楚的看到那些狼的眼睛。狠戾，嗜血，恨不得将他拆吞入腹。就在他以为他要死的那一刻，是王上从天而降，将他救了出来。不过代价就是，杀光了所有的狼。

    他就那样躲在大树后后面，看着年仅十二岁的王上，拿着匕首，穿梭在这些饿狼之间。泛着银光的刀刃，沾满了刺目的鲜血。那血，贱了王上一身，一脸，染红了他的眸子。

    有时候他会这样想，王上会有那么严重的洁癖，说不定就是因为小时候沾染的颜色太浓，太重，所以留下了这样的阴影。一个十几岁的孩子，整个人被血染红了，无论换了谁，都会受不了吧。

    他永远都忘不了，那个时候王上的样子，仿佛是佛，又仿佛是魔，明明被圣洁的光辉笼罩着，却又沾满了杀戮和血腥。一个光明与黑暗结合的男人，从那一刻起，就深深的驻在了他的心里。也是从那一刻起，注定他一辈子效命与王上！

    那一幕，他如何能后忘记。是永远都不会忘记的！

    “王上，微臣记得。”

    独孤影城语气坚定的回答道，然后，单膝下跪，匍匐在帝弑天面前。

    当初，他也是这样臣服在帝弑天脚边起誓的。

    【吾，独孤影城，在此起誓。跟随吾王，生死不离，不死不灭，不悔不休，死而后已！】

    “影城，你是跟在孤身边时间最久的人，还记得孤以前教导你说过什么吗？”伸手，附在独孤影城肩上，一脸严肃的说道。

    独孤影城和白天，都是经过他亲自训练的，亦是他身边最亲近的人。与他们的感情，不同于其他，可以说是情同手足。

    帝弑天不善于表达感情，可是他们却很明白。可以这样说，他们是这个世界上最了解帝弑天的人。

    “狭路相逢勇者胜！”一字一句，势不可挡，一句话，一瞬间，让独孤影城的身体再次注进了活力源泉。

    “没错，狭路相逢勇者胜！而我们，就是勇者！”高高的扬起脖颈，一股王者之气顺势而发，空气震动，放开了涟漪。好似雄鹰俯瞰苍穹一般，那凌厉的眼神，在一瞬间就让所有士兵感受到了。

    同一时刻，所有人抬头，朝着帝弑天的方向望来。那种炽热，那种尊崇，就好仰望神明，恨不得顶礼膜拜。

    “是勇者吗？”铿锵的字句，不是询问，而是提醒，而是宣告，是不需要任何行为的鼓舞。

    “是！”声音浩荡，势如破竹。

    “会失败吗？”

    “不会！”

    “所以呢？”

    “战！战！战！”一个“战”字，一声高过一声，那种气势，一浪高过一浪。这连续几个小时以来连连败退的阴霾，被帝弑天的三句话一扫而空。

    侧目，望着这士气高昂，回头，再看看眼前这个恍如神谛的男人，独孤影城似乎明白了什么，猛地站了起来。

    是啊，他怎么忘了，只要他们的信仰还在，只要他们的原动力还在，他们就不会失败。退一万步讲，只要王上不死，天泽依旧是天和大陆的王者。

    “战！战！战！”

    本来已经精疲力竭的兵士，在此刻俨然满血复活。脸上，全部都洋溢着满满的杀意，如神附身！

    “好，听孤号令！铁甲军将身上的链子甲脱下来搭铁索桥，其余人掩护。”

    “是，王上。”

    暗处的制高点上，近江牧野身着一身金色的和服，一脸悠闲的看着下面的战况。

    “大皇，果然不出您所料，帝弑天准备搭桥。”一名皮肤黝黑的男子站在近江牧野身侧，笑意盈盈的说着下面的情况。看向近江牧野的眼中，是无比狂热的崇拜。

    子啊牧野遇到近江牧野之前，他只是一个默默无闻的小兵。近江牧野于他而言，有知遇之恩。

    当然，他崇拜近江牧野，不单单只是这一个原因。还因为，这位新任大皇的才干。

    说他睿智英明，运筹帷幄，一点儿都不过分。就拿这次刺杀帝弑天来说，那可谓是步步精准。每一步，都计算的非常透彻。甚至于，连帝弑天要采用什么样的战略，他都算到了。

    近江牧野慵懒的伸了伸脖颈，嘴角勾笑。“呵呵……其实本皇本不想置他于死地的。可惜，匹夫无罪怀璧其罪。他不死，本皇如何能得到自己想要的呢。”

    “大皇英明！”

    “让三营将士准备，该他们上阵了。”

    “是，大皇！”

    就在铁甲军准备搭桥的同一时刻，突然无数大石块朝着他们的方向滚动而来。

    “糟了！”独孤影城瞳孔骤缩，还没有反应过来，帝弑天已经走到了所有人前面，凝结掌力，对着迎面而来的石块，猛地挥出。

    紧接着，只听“轰”的一声，石块应声而碎。不过，帝弑天的动作再快，也难以同时抵御这么多的石块。

    “王上！”独孤影城大喊一声，立刻上去帮忙。

    “帝弑天果然很强呢！”看着下面仍在做着垂死挣扎的猎物，近江牧野眼中露着别样的魅惑。期待，兴奋，甚至还夹杂着一丝不安，总之，很复杂。至于那一丝不安究竟从何而来，他自己也不清楚。

    “即使帝弑天再强，他今日也在劫难逃。所以，还是大皇您技高一筹！”毛利小四郎一脸严肃的赞扬道。他不是一个喜欢奉承拍马的人，正因为他不懂权术，所以才会一直埋没在军营的小兵里。

    如果不是近江牧野知人善用，恐怕他这一辈子，都只能做一个最低级的兵士。

