    第1155章 《超级女声》首播

    傅本沅传来了好消息，方既明却只是笑了笑。

    央视肯首播《亮剑》，那是再好不过，省却了很多麻烦事。

    但是呢，方既明的重心已经不在电视剧上面了。因为这天是周五，《超级女声》的第一期海选，即将在晚上十点播出。这是东方梦工厂独力制作的第一款综艺节目，虽然不是中国历史上第一款选秀节目，却是把海选搬上舞台的第一款节目。

    说实在的，并没有多少人看好这一个综艺节目，因为“没噱头”啊？

    海选有什么好看的，看普通人出糗吗？

    然而，方既明却高深莫测地说道：“等着看就知道了。”

    事实上，也正是因为这样，《超级女声》连冠名都拉不到，更别说广告了。只不过在方既明的大力要求下，宣传一如既往地在搞而已。

    周五，晚上，在江浙卫视播放完两集电视连续剧之后，就是冗长的广告时间。其中，就有今晚的综艺预告。是的，搞笑片段，煽情片段，选手的落泪片段，最后编织成两个字——“梦想”。

    是的，“梦想”。

    有梦谁都了不起，只要你有梦想，你就可以来挑战！

    这个是《超级女声》的口号，也是《超级女声》的精神内核。何谓“超级”？没有强大的意志力，能叫超级吗？那肯定是不能的。

    也是因为看了这些预告，观众突然有了些许兴趣：“或许这个综艺选秀节目，是真的有所不同？”

    抱着这样的想法，节目很快就开始了，观众们好奇地把电视台扭到江浙卫视。

    一开场，就是主持人在那里叭叭叭地说着，主要是感谢广告商们的支持的。是的，江浙卫视还是拿下了一千万左右的广告商的，大概有十来个那样子。最卖钱的冠名广告费，还是没卖出去。但是，一千万左右的广告费，还不够制作费用呢。

    从这个角度说，东方梦工厂是亏大发了。

    然而，方既明不这么看。

    节目终于正式开始了，三位海选导师开始登场。没有演唱，只是寒暄，就让人知道，他们确实是实力唱将。没办法，三位导师都家喻户晓了。

    “哟，这不是骆菲吗？她不是退隐了吗？”

    某个家庭里，正在织毛衣的妈妈甩了一眼电视，“当年她的磁带，我这都还保留着呢。”

    “那个是邵文斌吧？当年的情歌王子啊，多少男的学着他的模样弹吉他，在女生楼下弹唱的？”拿着茶杯喝茶的爸爸也说道。

    妈妈有一搭没一搭地织着毛衣，说道：“怎么他们都做导师了？”

    “我觉得是有实力的，他们都是好歌手。但这个……是谁啊？”

    孩子连忙介绍道：“乔子安，唱摇滚的，特厉害！”

    “哦，又吵又闹那个摇滚对吧？马马虎虎吧，有骆菲和邵文斌在，这节目也还能看……”

    ……

    很多老一辈的观众，都是冲着骆菲、邵文斌的名气来的。

    很快，导师们进入了海选工作室。

    主持人介绍起了海选工作室的用法，特别是那醒目的大灯泡，是海选里面最花钱的部分——只有两个按钮，红的和绿的。红的不通过，绿的通过。两个以上的红色灯信号是没通过，两个以上的绿色灯信号是晋级通关。

    规则简单明了，大家也能判断得出选手好与不好。

    于是，第一位海选选手出场了。

    这是一个长相很一般的女生，但人家落落大方。

    介绍了一下自己之后，在导师的示意下，她开始了演唱。

    “也就一般人的水平，不会给过吧？”

    不知不觉间，妈妈已经放下了编织毛衣的大业，被电视节目吸引了过去。要知道，刚刚在看电视剧的时候，妈妈都没那么认真！这其实也是必然的，哪怕是做了十几年的别人家老婆后，女人也一样是有梦想的。别以为只有男人喜欢YY，事实上女人YY起来，想象力可不比男人差。

    这不，多少女人把自己代入进去《超级女声》的海选选手里面了？

    果然，一号选手没有通过，导师们还给了诚恳的意见。

    前面十个选手，都是没有通过的。

    直到第十一个，导师问出来了，这是传媒学院的学生，他们才算是打起精神来。果然行家一出手，就知道有没有。传媒学院精挑细选出来的人才，就是有着不错的实力，导师们都开始频频点头了。

    事实上，清唱是最考究嗓子的，不仅是嗓子，还有节拍、音准、音色……

    海选选手那方方面面的情况，只要在行家耳朵里一听，就知道你是会唱歌，还是不会唱歌。甚至还能判断出你是有潜力的，还是没有潜力的。

    “这个还不错，应该能通过了吧？虽然没达到歌手那个境界，但比起之前那些个好多了，比普通人厉害不少。”

    妈妈对音乐的鉴赏能力是挺好的，但爸爸有不同意见：“如果她是普通人，估计导师们会给过了，但是她是传媒学院的学生，这唱得也就一般般吧。哪怕是晋级了，也走不了多远的。”

    孩子说道：“你没看出来吗，这个姐姐长得好漂亮啊！”

    是的，能考上传媒学院的学生，就没有歪瓜裂枣的。虽然这年头的化妆技术一言难尽，但也没办法掩盖住人家的清秀面容。

    导师们还是给过了，毕竟听了那么多噪音，总算是来个有对比度的，这不给过，观众都要造反。

    然后，接下来就是观众们一起开始猜测，这个选手实力怎么样，能不能过海选。

    还别说，非常有互动性。一家大小就坐在电视机前，其乐融融地开始评头论足。一时之间，亲子关系都拉近不少。

    到了广告时间，妈妈还意犹未尽地拿起毛衣，继续未竟的事业，然后说道：“这节目不错，够的上公平公正公开的准则。”

    孩子去上厕所了，爸爸说道：“三个导师也很尽责啊，都给那些选手唱到了副歌。要是给我，很多一开口，我就按红键了，什么玩意，唱得比我还差！”

    妈妈白了自己老公一眼，说道：“敢登场就很不错了，给你你敢去吗，这是上电视的！”

    爸爸心虚地说道：“有啥不敢的，就是没有报名的机会而已……”这是在死鸭子嘴硬。

    还别说，就这么短短半个小时，已经有很多年轻人内心燃起了熊熊火焰——我要去参加《超级女声》！

    (本章完)

