    与此同时，一个西装革履的高大男子被簇拥着，一路前往贵宾包厢。

    夜总会宾客如云，与平时并没有什么区别，正走着的沈墨也不知道是为什么，心跳莫名加速，他下意识转头朝着大堂看了一眼。

    正好看到男人堆中的一道倩影。

    “沈总，怎么了？”见沈墨忽然停下了脚步，吴助理疑惑的上前询问。

    “没事。”沈墨收回视线，摇了摇头，他怎么把一个陪酒女郎看成了苏柒柒？

    此时，另一边，苏柒柒的话，让莫成毅以为她答应自己的条件了，顿时觉得这个案板上的肥肉他十拿九稳。

    “就冲苏小姐这一句话，行，我签。”于是大笔一挥，一边手爽快的签下了名字，另一只大手竟然伸过去就要从苏柒柒的衣襟往里捉。

    苏柒柒瞳孔一缩，以迅雷不及掩耳盗铃之势捉起桌上的酒杯猛地泼了面前的男人一脸。

    周边的声音静了下来，众人目瞪口呆。

    “呵呵，莫先生，真不好意思，我儿子还在家里等着我回去给他讲故事呢，他每晚都要听一个小故事才肯入睡。所以，我先走了，有空咱们在继续聊。”

    说着，苏柒柒一把抽出已经签好的款单，快速站起离开。

    身后传来反应过来的莫成毅的暴怒，“玛德，这个臭娘们，兄弟们，给我捉住她！”

    苏柒柒赶紧头也没回的就冲着大门口跑去。

    与此同时，兜里的电话响起，苏柒柒知道是闺密兆樱打来的，可是她连接听的时间都没有。

    门口的安保察觉到这边的动静，也警惕地堵着大门。

    苏柒柒没办法，总不能冲过去求救吧，在夜总会这种地方，没有人会同情你。

    她只好重新扎到人群堆里，努力的把自己隐藏起来，好拖延时间等到兆樱报警将自己救出去。

    “苏柒柒……是你！”就在她经过一排人高马大的男人身边时，耳边忽然传来熟悉而又陌生的声音。

    紧跟着，一只大手伸过来一把拽住了苏柒柒。

    苏柒柒一时间脑子懵懵的，总觉得这个声音哪里听过，还没等她反应过来，一个天旋地转，她猛地被压在了墙上。

    她惊魂未定，错愕地看着顶头摁着自己的男人。

    还有什么比再次见到这个男人更让她感到惊恐的了。

    苏柒柒浑身血液像是瞬间凝固，一双剪水般的瞳眸死死瞪着面前的男人。

    男人的俊容与六年前并没有区别，依旧冷漠的睥睨她，周身的气场压着她几乎喘不过气来。

    苏柒柒脑中只余留着这么个声音，逃，赶紧！

    于是，男人肉眼可见的便是女人的表情如同染缸一般几番变化，可很快，她笑着问，“这位先生，我们认识么？”

    沈墨死死盯着她，一口银牙几乎咬碎，“你不认识我么？”

    苏柒柒摇了瑶头，“不认识。”

    沈墨额上青筋跳动，把头压下去，与苏柒柒仅有一寸的距离，“真的不认识？你看清楚了。”

    熟悉清冽的气息扑面，苏柒柒控制不住地微微颤抖，可她还是歪着头，似乎努力的想了一会，这才正脸来，“真的不认识，像先生这么优秀的男人，要是我见过的话，肯定不会忘记的。”

    “好，很好！”

    犹如暴风雨来临，沈墨压住心底的怒气，掳住女人，直接把她扛在肩膀上带走。

    苏柒柒吓得花容失色，拽着拳头拼命拍打他的后背，“你放开我，你想要干什么？”

    贵宾包厢里，苏柒柒被丢到沙发上。

    看着她惊慌失措的滚到一边的角落里，沈墨气得浑身都要冒烟，他实在无法忍受这个女人对自己避如猛虎野兽一般。

    “苏柒柒，你好好看清楚，真的不认识我？”

    他气急败坏地俯下身，双手扶住她纤细的手臂，强迫她看着自己。

    “这位先生，我真的不认识你，请你放开我好么？不然我要报警了！”

    苏柒柒很慌，挣扎着就要将男人推开，可她话还没说完，嘴已经被男人给堵上。

    男人太愤怒了，对她又啃又咬的，但似乎很快沉迷在这样的甜蜜当中，转为轻允。

    苏柒柒瞪大眼睛，看着男人近在咫尺的俊脸，她只觉得脑中轰一声，有什么东西炸开了。

    她猛地推开男人，“啪”一声，一巴掌甩了过去。

