    井川武见到枸橘矢仓时有些惊讶，“水影大人，我们只是随便巡逻而已，您怎么还带着这么重的武器？”

    矢仓的武器是一个几乎比矢仓还高的棒状武器，前端带有钩子，上面装饰着绿色的花朵。

    这是矢仓最趁手的武器。

    考虑到枸橘矢仓马上要遇到绝等人，最好能让他卸下这把棒状武器。

    “不可马虎。”矢仓断然拒绝了井川武的提议，“巡逻的目的不是为了做做样子，而是为了保护我们的村子和家人。一根棍子的重量，如果能够换取雾隐村一夜的平安，我觉得没有问题。”

    “还是大人您想得周到。”井川武连忙说道。

    “对了，恭喜啊。”

    “啊？”井川武一愣，不明白矢仓话中的意思。

    “井川泰死后，我一直以为你会陷入消极，没想到你竟然挺了过来。听说，你又有孩子了，这难道不是喜事吗？”

    “咳咳……”井川武脸色一紧。

    这是为了与西瓜山换班而编出了理由。

    有孩子？

    他年纪也不小了，孩子怎么可能说有就有？

    “也……也是啊。”井川武尴笑道。

    “孩子，是忍者村的希望。”枸橘矢仓长吸一口气，“你知道，这次选拔赛，最让我高兴的是什么吗？”

    “有实力的忍者？”

    “不，是孩子。他们代表着雾隐村的未来，想到之后的雾隐村有他们存在，我充满了干劲。我，必须要在有生之年，为他们开创出一片天地，让他们尽情发挥自己的才能，就像木叶村那样。”枸橘矢仓笑道。

    井川武心中冷笑。

    他如果是小年轻，还真被这个老狐狸给骗了。

    什么雾隐村的未来？

    他的儿子死了，未来被硬生生的掐灭，雾隐村的未来与他又有什么关系？

    井川武下定决心，一定要把握住这次机会。

    不过，虽然绝那边已经和他说好，就在今夜动手，但却没有给出具体的时间。

    井川武则要趁着这个时间，做好其他的准备。

    其中，最重要的一条，是阻断七人众等人，前来支援。

    这也是绝他们的期望。

    至于阻止支援的办法，其实也并不多。

    最好的办法当然是使用幻术，可惜井川武在幻术方面，着实菜鸡。

    幻术不行，他只能靠药了。

    医疗班不是他的地盘，为此不得不花大价钱，从水之国的黑市找来“特效药”——服用之后，人的感官会变得迟钝，同时意识会模糊，持续6个小时。

    售药者谄媚的嘴脸，他至今记得。如果不是那人亲自尝了药剂，他甚至以为这些是毒药。

    在于枸橘矢仓简短地沟通之后，他便主动提出分开带队。

    “如果您需要夜宵，我会在来的时候带些过来。”井川武在离开时，询问枸橘矢仓，在得到需要的答复后，匆匆离开。

    井川武分开之后，便吩咐属下去定制夜宵，并将药剂加入饭菜中，给守备分发了下去，忙完这一切，便去洗手间洗把脸，刚抬起头，却见到再次从墙上出现的绝。

    “你就不能老老实实的从门口进来？”井川武捂着心脏。

    就算没病，也迟早被这个家伙吓出病来。

    绝丝毫不在意井川武的抱怨，同样简单明了地传来了消息。

    “大概一小时后，我们将会发动攻击，你做好相对应的准备，记住，不要让村里的人支援水影。否则……”

    “否则？”

    “整个雾隐村将会化成一片废墟。”绝说道。

    井川武咧了下嘴，不以为意。

    化为废墟？呵，就算雾隐村的实力比之前有明显的下降，但是，想只靠几个人就毁掉雾隐村，只能说痴人说梦。

    不过，现在双方是合作关系，不易撕破脸。

    就算他真有不满，并且想要表达出来，那也是他成为水影之后的事。

    夜宵该送还是要送，至于说怎么对付枸橘矢仓，那是绝他们的事。

    井川武将夜宵给矢仓和他所率领的小队带去，其他人的食物都放了药剂，唯独矢仓的没有。

    矢仓的实力原本就高于其他人，体内又有尾兽，且他是尾兽的完美人柱力。估计就算下药，也不好使，反而会引起矢仓的警觉，得不偿失。

    矢仓刚把饭吃了，便感到有阴影从不远处晃动，朝着他投来一支苦无，随后钻入了草丛。

    来了！？

    井川武心跳加速，喉咙发干。

    决定他今后命运的时刻，就要来了。

    “井川副部长，你在这里守卫，我过去看两眼。”矢仓叮嘱井川武，随后又安排其他雾忍就地戒备。

    “水影大人，您一个人会不会有事？”井川武“好心”询问。

    “如果连我都应付不来，你们跟去也是徒劳，只要做好防备就行了。”矢仓完全不信这个岛上有比他还厉害的人，更不用说他的体内还有三尾了。

    最多十分钟，就能排除危险。

    也不管其他人的态度，矢仓瞬间冲入了草丛，跟在那人影的身后。

    那人影也发现跟来的矢仓，不时向后投掷手里剑，但移动的速度却不降反升，饶是矢仓拼命追赶，两人的距离反而增大了。

    矢仓右手紧握着铁棒，提高了警惕。

    忍界确实有以速度见长的忍者，但是能摆脱一名影级别的忍者，也说明他本身的实力也不俗。

    矢仓下定决心，一定要追上这个人。

    如果是其他忍者村的忍者，就问清缘由，实在不行，就请到雾隐村做客，否则，彻底格杀。

    人影翻墙而过，出了雾隐村，矢仓毫不犹豫，紧跟其后。

    大概跑了二十多分钟，那个人影才停了下来，人影突然消失。

    分身术？

    矢仓环顾四周，这里正是一片荒地，四周则是山崖，不远处甚至能听到海浪拍岸的声音，随即明白他被人引出了村子，心中懊恼——有人把他吸引出来，准备偷袭雾隐村。

    他正要回头，却见到有人从夜色中走出。

    不是一个，而是三个。

    中间的人一身黑袍，戴着黄底黑纹的面具，其他两人一男一女，全部身着绣有红云的黑色风衣。

    “四代水影？”面具男问道。

    “你是谁？”矢仓手握武器，借着月光，看向三人。

    无论是衣服，还是样貌，他都不熟悉。

    “我是宇智波斑。”面具男说道。

    “宇智波斑？”矢仓脸色苍白，很快又回过神来，“宇智波斑早就死了，你怎么可能是他？”

    “试试不就知道。”面具男右眼迸发出了强大的气流。

    矢仓瞬间感到了窒息的压力。

