    “是啊，我们一直都在以现在的常识来想问题。”

    “按照那个时代的计量方式，的确没有公里这么一说，只有里。”

    “如果把三千零六十七说成是里，而且以那个时代的距离来计量。”

    “放在我们现在，真的就只有一千多公里。”

    “看来，这其中还真有一些关联。”

    此时人们都意识到，这地方真的非常奇妙。

    “这么说来。那龙尊墓的主人到底是什么时候死的。”

    “还有，他是怎么死的，或者说，他真的死了吗？”

    林阳再次大胆的猜测着。

    这话，倒是让众人感到疑惑了。

    “难道，龙尊墓的主人，并不是死在万年以前的？”

    “或者说，他根本就没死，这，这怎么可能呢？”

    “就算他没死，他能活这么久吗？”

    李江摇着头说道，觉得太不可思议。

    “怎么，觉得不可思议吗？”

    “不可思议就对了，我们在古武界这么一路走来见过的不可思议的事情还少吗。”

    林阳说道。

    李江深吸口气，没有再说什么。

    或许是他老了吧，想事情总觉得什么都不可思议。

    殊不知，在这种动不动就上千年甚至是万年的世界里。

    很多事情都需要大胆的来猜测。

    如果仅用当下的思想来想事情，那就把自己困死了。

    “都说那尊级高手已经死了，可是，谁看见了？”

    “谁亲眼看到他死了，他是怎么死的，谁又能说得上来。”

    “而且很多人也说了，他是当世的最后一名尊级高手。”

    “既然他是最后一名尊级高手，那他便是这个世界最强的存在。”

    “如果是有人杀他，想一下，除了他之外那其他人都是尊级以下的高手。”

    “又有什么人什么实力，才能把他这个尊级高胡搜杀掉。”

    “如果他是寿终正寝，那就更不可能了。”

    “一个师级高手便最多能活三百岁，灵级活到五百岁。”

    “王级高手的寿命能达到八百岁，尊级高手能活千岁以上。”

    “宗级高手便能活到一千多岁，而在宗级以上还有皇级。”

    “皇级能活多大年纪，尊皇级之后便是尊级。”

    “谁能保证，到了他那个实力，不能一直活到现在。”

    “你们觉得这些不可思议，但是，在古武界，有几件事是正常的。”

    “还有这龙尊墓。”

    “所有人都认为这里是一个墓穴，是那尊级高手的墓穴。”

    “但是无数年来，人们连墓穴的入口都找不到，又怎么肯定这里就是尊级高手的墓穴。”

    “难道就不能是一个宝藏所在地吗？”

    听到这里，几乎所有人都沉默了。

    虽然林阳说的听上去很不可思议，也很违背常理。

    但如果仔细思量的话，还是很有道理的。

    没错，就说着龙尊墓。

    多年来人们连入口都找不到，又怎么肯定这里就是墓穴呢。

    难道说有人在其中找到什么线索？

    要真有什么人能找到线索，那也绝对不是一般人。

    还能留着等自己这些人来？

    现在，人们越发觉得这里充满了奇妙。

    “不得不说，很多时候看似不可能的猜想，往往是最大的可能。”

    “但是不管如何，我们现在已经走到了这里。”

    “往回走是不可能的了，只能继续往前。”

    “至于前面是什么，会遇上什么，也只能是面对了。”

    李江神色坚定的说道。

    是啊，他们这一路下来经历了那么多，花费了这么大经历。

    要是现在让他们原路返回，不太可能。

    “既然这样，我们继续走。”

    林阳一咬牙，而后继续带着人们往前走。

    虽然人们心中充满各种以为，但都只有一个想法。

    那就是继续往前走，或许等走到尽头的时候，就能解开这些谜团了吧。

    虽然，他们并不知道尽头在哪里，还需要走多久。

    但是到了这里，再回去已经没可能了，继续走吧。

    就在他们又走了许久之后，人们再次遇上了问题。

    只见，此时在他们的面前已经没有了路。

    尽头之处是如同通道两侧的墙壁一样，彻底被堵死，没有了去路。

    简利锋上去对壁面用力敲了两下。

    原本他们以为前面可能是一扇门，但敲了两下后才发现。

    是实的。

    “我们过不去了，这里应该就是尽头了。”

    简利锋叹息道。

    人们心中郁闷，蹲在地上开始休息。

    看着眼前被堵死的通道，一点办法也没有。

    身子李江还尝试着用自己的实力来击打了几下。

    除了一些土屑掉下来之外，没有一点变化。

    也就是说，他们的面前，可能是厚实的山体，到底有多厚，谁也不知道。

    或许，可能还有上百公里那么厚吧。

    “创造这里的人真不地道。”

    “路挖到这里就没动静了，哎。”

    简利锋叹息着在一旁地上坐下，神色失落的休息着。

    不过林阳却并不这么认为，还是抱着许多的希望。

    “我们这一路上遇到的东西可不少。”

    “鳄鱼，巨蜥，群蛇，狼群，狮群，还有其他的凶险东西。”

    “虽然我们没有遇到什么危险，因为我们有天命空间。”

    “但如果抛开天命空间不说，这里的环境凶险程度。”

    “别的不说，就起初的鳄鱼群，就足以让我们粉身碎骨了。”

    “再加上后来的这些怪物，恐怕就算是玄王高手也不一定能活下来。”

    “看明显，那些怪物都是有人刻意放在这里的。”

    “而放置之人，很有可能就是那尊级高手。”

    “他对这里精心布置，不可能只是闹着玩。”

    “我们或许快要走到头了，但要说没路，不太可能。”

    林阳沉着冷静的分析着，他不太相信。

    龙尊墓的主人挖这么长一条通道，就是为了养那些怪物的。

    “可事实是，我们的面前真没路了。”简利锋叹息道。

    林阳不语，开始认真仔细的打量着四周。

    他希望能够在这里找到一点关于机关一类的东西。

    无奈，他把每一寸地方都打量遍了，可还是没有一点发现。

    “都安静点。”这时，林阳忽然开口说道。

