    得到了道榜排名，让云洪明白，自己的实力虽已属宇内巅峰行列，但还远远称不上至高二字。

    “混沌诸宇，诸圣争霸，有资格称之为棋手的，是那二十五位混元圣人和龙君师尊。”

    “五大逆天道君，勉强能做到独立一方，能略微反抗棋手。”

    “而大批道君？”

    云洪默默思索：“只能算是棋子，像无敌道君、道君圆满们，算是比较大的棋子，有一些自主能力。”

    道君们，必须要大批汇聚，才能够抗衡混元圣人。

    至于道君以下？

    连上棋盘的资格都没有，像混元圣人们若是想杀一位大能者，除非有其他混元圣人庇护，否则，大能者几乎必死无疑。

    这就是威势！

    “圣榜和道榜，这众多超级强者，我就要一个个去超越，先努力站在道榜巅峰，和五大逆天道君媲美，最终，再和古道君一般，去媲美圣人，成为一方棋手。”云洪眼眸中有着渴望：“乃至于超越一切，真正站在这一轮回纪元的巅峰。”

    云洪没有忘记轮回劫！

    那是连至尊都似乎扛不住的劫难，想要真正永恒，想要令逝去的亲友的复苏过来，注定是一条前所未有的道路。

    将整个道榜排名记下，云洪继续潜修着。

    “无涯河？”他默默感应着这件特殊宝物，之前他虽将这件奇宝完全炼化，能感受到宝物道源深处蕴含着许多秘密。

    但是，那时他的元神弱小，就算对无涯河的道源有所感应，也难以深入其中，更别说探索其中奥妙。

    但伴随炼化万心魂晶，云洪元神的不断强大，比过去强大百倍。

    几乎达到了道君极限。

    这一段时间，云洪不断推演，终于慢慢感应出这件秘宝蕴含的秘密，向道源深处探查。

    他的元神力量不断深入道源中。

    越是深入。

    云洪心中越是震撼。

    “好强大的道源，这道源，可比我使用的寰宇翼、飞羽剑等顶级先天灵宝强大数百倍不止。”云洪充满震惊。

    太强了！

    他已从月河山、兵涯神帝遗迹处知晓无涯河乃是‘无涯庭’传承之宝，明白绝对没有龙君师尊说的那么简单。

    可当真正窥见无涯河这一秘宝的部分真面目，也让云洪为之心颤震撼。

    数百倍？什么概念？

    正常情况下，顶级先天灵宝的道源之强，也就是上品先天灵宝的数十倍而已，而两者威能已是天差地别。

    相差数百倍？

    “就算是先天至宝之道源，也未必有无涯河这么强吧！”云洪有些难以置信。

    无涯河，是一件神魂类先天至宝？

    虽难以接受，可仔细想过，云洪也觉得有可能，毕竟，这曾是无涯至尊使用过的至宝，绝不能用混元圣人的水准去推测。

    先天至宝，对圣人是至宝，但对至尊呢？

    或许不算太珍贵。

    随时间流逝，当云洪想要探查无涯河道源最深处奥妙时，只觉一层无形阻碍挡住了前路。

    “是封印。”

    云洪心有所悟：“这一道封印，将无涯河大部分力量都封印了起来，释放了一小部分力量，就能媲美顶级先天灵宝？”

    “必须要破除这一封印，方能掌控无涯河真正的力量！”

    道源，无形无相，就仿佛一方世界之本源，乃是蕴藏于法宝内部，唯有元神能够清晰感应。

    当云洪洞察到无涯河道源真相，云洪不自主琢磨起无涯河道源深处的那一道封印。

    由无数神秘道纹构成。

    这些道纹，并非是单纯的大道秘纹，更像是一些秘术之纹，充满玄妙和规律。

    时间一天天逝去。

    在感悟了近十年后，云洪终于洞悉了最表层奥妙，明白了封印最基础一部分封印的讯息——至尊秘术！

    这所谓的封印，实则记载着一门可怕到极点的秘术，真正的至尊秘术——《天涯》！

    “至尊秘术？无涯至尊所创《命运无涯》中的那一套威名赫赫的秘术‘天涯’？”这云洪为之震撼。

    更为之欣喜。

    《命运无涯》乃是和《永恒道书》同一层次的可怕法门，云洪曾得到《永恒道君》其中一卷，自然知晓这等至尊法典的珍贵。

    秘典法典，和秘术不同！

    秘典法典，一般是一位修行者毕生修行之大成，包括万象，大多直指道之根本，重点是引导悟道。

    而秘术，则是专门的战斗秘术，或是一些炼器、炼丹之术等等，是术！

    例如祖龙所创《龙魂》，便是一门混元秘术，专门修炼神魂防御法门，虽蕴含许多奥妙，但并不直接引领悟道。

    而秘术《天涯》，则是兵涯神帝提及过的，乃是《命运无涯》这一法典中蕴含的一门强大秘术，凌驾于混元秘术之上的至尊秘术！

    代表着最强。

    当时，云洪还颇为遗憾，自认难以学习到，未曾想，这一门至尊秘术就蕴含着‘无涯河’这一秘宝中。

    不要说云洪现在只是道君级数，就算是混元圣人们，得到一门至尊秘术都能极大提升自身实力！

    当云洪洞悉无涯河本源道源秘密后。

    忽然。

    “《天涯》，乃吾所创之神魂秘术，当将三术尽皆修炼到了第六重，即可真正掌控‘命运河’。”一道恢弘声音响起，回荡在云洪脑海中。

    旋即，声音散去。

    “三术？命运河？”云洪有些不明所以。

    但也隐隐明白，这一道声音恐怕是无涯至尊留在这宝物中的，一旦达到条件便会触发。

    他继续参悟着道源表层的那无数道纹，随着参悟的越深，云洪就越来越明白其中奥妙。

    最终，无数道纹奥妙汇聚形成海量文字讯息。

    让云洪彻底明悟。

    “三术，代表《天涯》蕴含的三大手段——命运！沉沦！劫灭！”云洪为之心惊。

    此三术合并在一起，才是完整的《天涯》，乃是无涯至尊在元神上的最高成就，亦是第五轮回纪元的最强神魂秘术！

    命运，乃神魂冲击干扰之术。

    沉沦，乃迷惑之幻术。

    劫灭，则为神魂灭杀之术。

    “修炼此三术，就算同阶强者，亦可神魂灭杀！”

