    “轰隆隆！”坦克的动机轰鸣声响成一片，汇聚在一起，就如同是在打雷一样。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ宽大的坦克履带碾压着地面，出那种让人听了牙酸的声音。

    两百多辆坦克组成的钢铁洪流，以一往无前的气势，滚滚冲向了菲律宾6军的阵地。打头的赫然是帝国6军的‘虎式’重型坦克。这种坦克比帝国6军普遍装备的‘豹2’中型坦克更为强大，装甲更为厚实，坦克炮为88毫米的，比‘豹2’坦克的75毫米坦克炮威力大很多。不过，因为产量比较少，所以目前帝国6军的每个装甲旅，仅仅那艘少量列装了这类坦克而已，每个旅只装备了一个连，即18辆‘虎式’坦克。即便是组建的装甲集团军，下面的装甲师每个师也才只装备了一个营而已。当然，随着帝国6军全面停产‘豹2’坦克，将产能全部转移到‘虎式’坦克之后，‘虎式’坦克的产量将不断的提升，随着战争的进程，为全军换装更先进的‘虎式’坦克，根本就要不了多久的。

    当然，比‘虎式’坦克更为强大的‘虎王’坦克，也正在测试当中，什么时候进行量产的话，需要看战争的展需要。如果仅仅靠‘虎式’坦克就能够打赢这场世界大战的话，自然没有必要生产太多更为昂贵的‘虎王’坦克了。在帝国6军的坦克设计所内，还有着很多的坦克正在研制，比如‘虎式’坦克的后续型号‘虎王’坦克，‘虎王’坦克的后续型号‘东北虎’坦克，等等等等。

    “天啊！那么多的坦克，这怎么得了啊？”一些菲律宾土著军队现了快奔袭而来的帝国坦克部队之后，一个个吓的面如土色。脆弱的人体，根本就没有办法和坚硬的钢铁对抗的。尤其是在面对两百多辆坦克进行冲锋的时候，更是会让人的勇气迅的消散的。

    “快逃啊！中国人大量的坦克杀来了。”菲律宾土著军队惊恐的吼叫着，转身就逃跑了。至于什么美国人的命令，根本就没有人再去理会了。毕竟，在这样的情况下，保住自己的小命，那才是最重要的。至于其他的，都可以暂时忘掉。更何况，这一次遭遇中国人如此多的坦克的进攻，就算是美国人，恐怕也是自身难保了。在这样的情况下，那些菲律宾土著自然不会在忠实的执行美国6军的命令了。

    人的双腿，怎么可能跑得过坦克的履带呢？那些疯狂逃命的菲律宾军队，很快就被帝国6军的装甲部队给追赶上了。于是，等待着他们的就是帝国6军的装甲部队的屠杀。坦克炮想着密集的人群开火，一高爆弹下去，就是十几个死伤。坦克前端的航向机枪疯狂的开火，将那些逃跑的菲律宾士兵纷纷打倒在地。甚至一些野蛮的坦克车组，更是直接冲上去，用履带来碾压那些菲律宾士兵。坦克开过去之后，在地面上留下一道道血色痕迹。在履带的缝隙之内，沾满了人肉的碎屑。当然，要等到战斗结束，坦克进行保养的时候，那些坦克兵们才会为他们的野蛮付出代价，很多人被恶心的连饭都吃不下。只是，在现在他们是感受不到这一切的，他们正在肆意的用手中的武器杀戮着这些菲律宾军队。

    “砰！砰！”一个菲律宾士兵勇敢的向一辆‘豹2’坦克开火，步枪子弹打在坦克的装甲，绽放着一颗颗的火星。只不过，这对于帝国6军的坦克而言，根本就造不成丁点伤害。

    “哒哒！”坦克前方的航向机枪一个点射，几枚机枪子弹就将这个菲律宾士兵给射杀掉了。

    “高爆弹准备，3点钟方向有大群的菲律宾人。”一个坦克的车长命令道。

    “高爆弹装填完毕。”装填手报告道。

    “开火！”车长命令道。

    炮手随即开火，将这枚高爆弹给射了出去。高爆弹在菲律宾士兵当中爆炸，弹片四射，将这一群菲律宾士兵炸的飞了起来。

    “咚！”突然，坦克猛的震动了一下，动机也熄火了，坦克内部的成员们都是浑身一震，不少人的脸色更是变得一片惨白。

    “我们……我们好像是被击中了。”机电员说道。

    “是的，我们被击中了。不过，我们并没有被击穿。有人受伤吗？”车长大声的问道。

    “我没事！”炮手报告道。

    “我也没事。”驾驶员报告道。

    “我的额头蹭破了一点皮，只是小问题而已。”装填手报告道。

    “很好，找出那门反坦克炮，然后干掉对付。他们刚才差点把我们都给杀了。”车长命令到。

    距离这辆坦克不到五百米的地方，一门37毫米战防炮炮口正在冒着青烟，刚才那枚炮弹，就是这门战防炮打出的。

    “太好了，击中了，该死的中国人，去死吧。”几个菲律宾土著兴奋的大叫起来。

    但是，随后他们的笑容就凝固在了脸上了。因为，那辆被击中的坦克，一点事都没有，再一次的开动了起来，炮塔也在转动，显然是在寻找目标。

    “该死，居然没有击穿，准备再一次开火。”一名菲律宾军官大声吼道。

    “现目标，11点钟方向，距离五百米，高爆弹准备。”车长命令道。

    几秒钟之后，坦克停了下来，炮口喷出橘红色的火焰，一枚高爆弹已经高的飞出了炮口了。炮弹准确的命中了这门战防炮，将这门战防炮给炸成了零件，几个菲律宾士兵也被炸死了。

    尽管，面对帝国装甲部队的进攻，菲律宾6军选择了反击。但是，他们的反击在帝国6军的装甲部队面前，显得是那么的脆弱，轻易就被粉碎掉了。

    帝国6军第16装甲旅，以犀利的攻击力，轻易就撕开了菲律宾6军第24步兵师的防线。大量的菲律宾军队被屠戮。帝国6军第76步兵师则跟随在第16装甲旅的后面，突破了菲律宾6军的防线。面对帝国6军的猛烈打击，很多菲律宾士兵，明智的举起了双手，选择了投降。对于他们来说，如果不投降的话，那就会像其他人一样，变成躺在地上的冰冷的尸体。

    “司令，第16装甲旅和第76步兵师已经突破了菲律宾6军第24步兵师的防线，菲律宾6军第24步兵师损失惨重，被打死和俘虏的人非常多。”一个参谋军官兴奋的向朱一民中将报告道。

    “哈哈，很好。不过，这本来就是我们意料当中的事。只是，用装甲部队来对付那些菲律宾人，是不是有些太大材小用了？”朱一民中将笑着说道。

    菲律宾6军的战斗力本来就不强，帝国6军的装甲部队则是精锐。用装甲部队来对付菲律宾6军，的确给人一种用高射炮来打蚊子的感觉。

    “命令第16装甲旅和第76步兵师，继续进攻，直抵阿格诺河，占领河上的大桥，切断美菲联军的后路。这一次，我们要把这十多万美菲联军全部包饺子了。”朱一民中将命令道。

    “是，司令。”参谋军官敬了一个礼之后，立刻去传达命令去了。

    帝国6军第16装甲旅和第76步兵师轻易解决掉菲律宾6军第24步兵师之后，继续进攻，并没有趁机扩大战果之内的。对于他们来说，切断美军的退路，比什么都重要。这样的话，就能够将这些美军都一口吃掉了。

    圣卡洛斯前线，北面传来的密集爆炸声，引起了乔治少将的注意，他的眉头紧紧的皱起，思考着生了什么事。从炮声可以听得出，这是大口径火炮出的声音。很显然，中国*军队起反击了。并且，反击的目标是美军第42步兵师北面的菲律宾军队。

    “马上和菲律宾6军联络，询问他们生什么事了？如果遭遇中国人的进攻，一定要给我抵挡住他们的进攻。如果阵地丢掉的话，他们将接受军法的处置。”乔治少将命令道。

    “是，将军。”美军的通讯兵连忙去联络去了。

    这个时候，驻防圣卡洛斯的帝国海军6战队也接到了反击的命令了。帝国海军6战队第6师的炮兵团，已经准备好了。24门155毫米重型榴弹炮和72门1o5毫米轻型榴弹炮已经高高扬起了炮口。并且，炮兵参谋们已经根据美军炮兵的弹道，测算出美军的炮兵阵地的位置了。

    “开火！”随着指挥官的一声令下，96门榴弹炮开始了猛烈的炮击。炮弹呼啸着向美军的阵地飞去，在炮兵阵地周围爆炸。突如其来的打击，打的美军晕头转向，损失不小。乔治少将目睹这一切之后，更是脸色十分的难看。

    “将军，刚刚得到消息，菲律宾6军第24步兵师被击溃，损失极其惨重。击溃了菲律宾6军第24师之后，中**队继续向南面动了进攻。”一个参谋军官报告道。

    “什么？怎么会这样？”乔治少将脸色变得一片惨白。(未完待续。)