    ;

    如说什么情况能让秦天如此失态，当然是坑爹的位面交易器发布任务的声音了，一听那任务的描述，就有种极为苦涩的感觉。

    “因触动特殊前置条件，要求调查千年前所发生的事情，位面交易中心会根据宿主的完成程度给予奖励，任务时间无限制。”

    要求调查清楚千年前的事情，正当哥们是福尔摩斯转世啊？又是那坑爹的不确定奖励，有种想要骂人的冲动，自言自语道：“有是这样！怎么不确定给予细胞进化药剂呢？中级或者高级都可以啊！真特么无语…”

    原本只是一句吐槽而已，可没想位面交易器的任务系统还真给出回应了，机械声响起：“系统接受宿主的反馈意见，可以将奖励设为细胞进化药剂，至于能获得中级或者高级，又或者是全部获得，需要结合完成程度评估发放。”

    秦天激动了，相当的不淡定了！

    现如今已经有了低级细胞进化药剂的所有配方，也有当初任务奖励的生产设备，只要拥有了中级或者高级的进化药剂的配方，那就表示可以生产，换句话来说，也就能解除胸口寄生细胞这个要命的玩意，怎么会不激动呢！！！

    可是经过了短暂的激动之后，整个人又苦恼了起来，首先这所谓的位面交易中心，个人感觉就是一只无形的大手，仿佛在控制着这一切，又或是说在掌控着位面的走向，起神秘程度也只是在一些重要任务中露个面，以前就遇到过一次，完成难度之大近乎拼掉了小命，给出的任务奖励也是急需的物品。

    现如今又破天荒的露头了。显然这任务没有想像中的那么简单，恐怕还有些什么隐情…

    想来想去，最后还是没有得出什么好的理由。有什么想的太多也是苦恼啊！最后干脆将那些小心思都抛到一边，专心因对这次的任务！

    按说现如今也是个大忙人。明天答应好的起航天员集训中心的事情，总不能就这么推掉吧？可转而一想又释然了，都说胖子不是一口吃出来的，任务也不是一两秒就能完成了，给出了无限制的任务完成时间，也表示所谓的位面交易中心对这个玄乎的任务非常看中，想要完美的完成任务，就不能像以前一样那么蛮干。要认真的规矩才可以！

    最终决定，该走的步子还是要继续走下来，这个任务同时要在暗地里完成，现如今最好的突破口就是刚刚被旺财收为小弟的涅瓦茨了。

    意念传音道：“旺财，涅瓦茨现在怎么样了，我恐怕需要他帮我做些事情了！”

    “主人，他刚刚接受了一滴我的精血，正在承受血脉进化的洗礼，大概需要3天左右的时间才能恢复过来。”旺财意念传音道。

    “好吧，3天。正好能将现如今手头上的事情都处理掉，等他恢复过来，第一时间通知我。”秦天传音道。

    ……

    总算是暂时按捺住烦恼的内心。努力的甩了甩头，缓步走向楼上，进入了休息了状态。

    夜。

    辗转难眠的苦恼又品尝到了，枕边的妮妮细心的发现了什么一样，小声问道：“天哥，都很晚了，怎么还不睡觉呢？其实有很多事情不用这么费脑筋的，船到桥头自然直。”

    温柔的刮了一下妮妮的小鼻子，小声道：“雪儿和小静都睡着了。别吵醒她们，哎。确实是我想的太多了，庸人自扰啊！”

    妮妮摇头道：“若是天哥你都成庸人了。那我们几个还不成米虫了！很晚了，快…嗯~”

    那作怪的大手又在发飙了，妮妮瞬间就瘫软了下来，同时秦天的声音也响了起来：“嘿嘿，想来想去都是睡不着，干脆累了就能睡着了吧，啊哈哈~”

    ……（省略n字）

    大清早，挂着黑眼圈的三女，无力的打着哈欠，一见到正在餐厅中美美吃着早餐的秦天，一个个都来了些火气。

    韩雪柳眉一皱，娇声道：“小坏蛋，昨晚你到底是怎么了？非要折腾到凌晨才肯罢休，又这么早的叫我们三个起来，葫芦里卖的是什么药？快老实交待。”

    一脸灿烂笑容的秦天，笑着说道：“必须老实交待啊！待会我要去航天员集训中心，正好把你们三个带上，等集训成果出来了，就带着你们三个去鸟巢空间站的星级酒店玩玩，怎么样？”

    钱静惊喜道：“你是说我们也可以去外太空玩一回？”转而有些尴尬的看着妮妮，出声道：“我和雪儿姐姐身体素质都没什么问题，应该能完成航天员培训的基本课程，可是妮妮身体相对而言要弱一些，你有什么办法解决吗？”

    翻手间取出一支药剂，淡然道：“短期身体强化药剂，只要服用了这个，就能够在3天之内增强一定的身体强度，能够完全适应无重力的环境，强度估计是原来的2倍左右，专门供应身体弱一些的，每个月限制使用1瓶就不会有副作用。”

    妮妮一把抢过了药剂瓶，宝贝一般的揣进怀里，看着秦天哈哈大笑了起来。

    吃过早饭之后，看了看时间也差不多了，就和大块头吩咐一声，让他和旺财安心在古堡，就开车带着三女前往了离的不远的军事机场！

    一路上因为车牌的缘故，很顺利的就进入了机场区域，将车停好之后，穿着抗荷服的黑狼迎接了上来，看着三女，有些疑惑问道：“这次不是我和你两个人去吗？”

    “当然不是我们两个了，这次她们三个也要参加航天员的基础培训，不过你这身普通的抗荷服恐怕有些不行，6马赫的过载会对身体照成一些伤害的，快去换一声宇航服吧，我等着。”秦天笑道。

    黑狼苦着脸道：“这里哪有宇航服，能找出这件五囊抗荷服就不错了。”

    翻手一挥，多出了一件古朴的手镯。出声解释道：“这是可多次使用的外置空间囊，里面是一套完美级外骨骼机甲，就先暂借给你使用吧。直接带上就知道使用方法了，好了。我们出发吧。”

    三女都有这类的保命玩意，熟练的开启空间囊，浑身光芒一闪，就完成了外骨骼机甲的佩戴，3具钢铁人就出现了在机场的空勤位置。

    黑狼本来还想询问些什么，可见到秦天带着三女已经在登机了，只得快速的带上古朴手镯，等待着奇迹的到来。

    戴上的瞬间。就觉得脑海中多出了一些信息，按照信息中的指示，意念一动间，全身就感觉一紧，瞬间完成了换装的全部过程，堪称匪夷所思的场景。

    自从接触了秦天这个异类，震撼也成了相对而言的习惯，慢慢也就冷静的下来，没有多说什么，快步的走向了曙光女神太空飞机。自觉的做到了副驾驶的位置。

    量子助力引擎缓缓启动，垂直起降的飞机在天空中划出一道淡蓝的飞行轨迹，缓缓消失在了视野中。

    ……

    航天员集训中心。距离京城有些上千公里的路程，但在6马赫的超高航速下，就显得路程比较短了，没过多长时间，集训中心机场的塔台就收到了曙光女神的降落申请。

    “允许降落，请降落在1号停机坪，注意风向和风速。”

    听着电台中的播报，秦天下意识的笑道：“怎么又是这类老掉牙的台词啊，话说曙光女神可是不太在意这些外在因素的。”

    说话间。垂直起降的战机缓缓降落在停机坪的中心位置，舱门打开的瞬间。除了拥有业态战甲的秦天以外，三女加黑狼都同时解除了外骨骼机甲的防御。缓步走下了飞机。

    这次刚下飞机没几分钟，就被闻讯赶到的地勤人员给为主了，当然，这被围住的主角当然是曙光女神太空飞机。

    黑狼在旁解释道：“他们就是想亲眼看看这架飞机而已，不会乱动的，现在我们去集训中心集合吧，待会我会将她们三个送到基础培训中心，和那20位一起接受基础知识培训。”

    穿过了时不时又战机起降的机场，来了一栋大楼的内部，黑狼拿出随身携带的磁卡在电子门上一刷，电子门打开的瞬间，就发现正在接受培训的20位星际酒店服务人员，现在他们正在接受的是关于无重力条件下行走的理论课程。

    小声笑道：“这就是你们要接受训练的地方，只有3天的理论课程，快点加入吧。”

    三女都有些兴奋的点了点头，黑狼将她们三个带了进去，和讲课的资深航天员说了一声，就走出了培训教室。

    小声解释道：“已经打过招呼了，现在我们去2楼的培训教室吧，学员们都在等着你呢。”

    缓缓点了点头，又经过了几道电子门才来到了一间超大的培训教室，看着投影仪器播放的图文教程，正是曙光女神的全部信息，坐在座位上的则是黑压压的上百人。

    其中能够分辨出来的有航天中心服装的预备航天员，和少数的空军王牌飞行员。

    缓步走上了讲台，黑狼也不知道什么时候离开了这间教室，对着黑压压的人群朗声道：“大家好，我是此次曙光女神太空飞机的培训人员，我的名字叫秦天，估计大家应该对我不会太陌生。”

    几乎所有人都没有发出声音，完全把自己当空气了，哟呵，都说这帮金贵的航天员和飞行员很矫情，这才以来就摆谱了，不由的让秦天的脸上挂起一抹意味深长的弧度。

    用着极为不屑的口吻说道：“我知道在座的各位都是华夏顶尖的王牌飞行员，包括航天员也是王牌飞行员的出身，可惜你们在我的眼里也就只是那样而已。”

    这仇恨拉的太露骨了些，当即引爆了几位王牌飞行员和航天员的怒火，其中一位面白无须的飞行员起身道：“报告，我不认同教官的看法，有本事咱们拉开架势练练！”

    “报告，我也想和教官练练！”

    ……

    几乎大半的人都站了起来，他们的面部表情也表情此时心中极为不爽快！

    对付这帮直来直去的大兵哥们，就要用直来直去的方法。点头笑道：“也好，都说是骡子是马拉出来溜溜，原本计划的1天理论课就免了吧。这3天都改成实战课，2个小时候。会有另一架曙光女神会降落在机场，谁要是觉得自己的能耐还不错，就驾驶一架和我对战，基本的驾驶方法和战斗机大致相同，唯独就是没有跳伞功能，若有什么不懂的，现在可以专心的看看下发的教材，好了。2个小时后机场见面！”

    说完头也不会的就离开了这个培训教室，黑狼也不知道从哪里跑了出来，苦笑道：“秦天，你这玩的也太大了些吧，就让他们看教材就玩实物，不怕摔了曙光女神吗？”

    微微一笑，摇头道：“难道你没有看教程的最后一页吗？上面可是清楚的标注了无人驾驶系统的说明，只要飞机处于连续错误驾驶，就会激发自动驾驶系统，完成简单的降落。放心吧，绝对不会摔的，若是真的摔了。我免费送你们一架。”

    都这么说了，黑狼也不知道说什么才好，只得将事情原原本本的上报给了上级，得到的答复也在预料之中，简直的放养政.策，爱怎么弄就怎么弄！

    短短2个小时的时间转瞬即逝，一些个按照要求换装了特制宇航服的学员们，也已经排着队赶来了，反观秦天还是那般的随意模样。惹的众人都冒出了一些火气。

    最先说话的王牌飞行员有些怒道：“你是瞧不起我们吗？连配置的宇航服都不换，是不是不敢比了？”

    微微摇头道：“谁说我没换？其实我一直都穿在身上。说了你们也不懂，我看你小子就是个刺头。待会咱俩先比比，你是想在大气层内比试还是在外太空近地轨道比试？”

    对方想都不想就说道：“当然是外太空近地轨道了，光感雷达锁定5秒就表示失败。”

    “好！”

    话音一落，一架崭新的曙光女神在生化战士的驾驶下，缓缓降落到了机场上，一指并排的两架飞机，随意道：“你上那一架吧，副驾驶是我的保镖，他会负责火力系统，你只管飞行就可以了”

    说完就率先上了之前开来的战机，表示不需要副驾驶负责，可以单独一人完成所有的对战，无疑又让这帮眼高于顶的宝贝疙瘩们有些不爽了！

    两架战机一前一后的升空之后，所有的学员们都议论了起来，因为现在的太空管制中心还没有投入使用，关键设备还在安装之中，也就没有办法通过模拟型号观战战斗，一个个翘首期盼着大胜教官的信息。

    两道突破大气层的火焰出现时候，也就过了不到20分钟的样子，眼尖的个别学员们高声疾呼道：“快看，他们回来了！”

    完美的降落之后，秦天就像个没事人一样下了飞机，对着还在谈论的众人吩咐道：“你们两个，去吧那个废物给抬出来，真特么的丢脸，还王牌！”

    虽然这话说的相当刺耳，当大家都不是傻子，很明显已经听出了胜负归属，吩咐的两人急忙上了另一架飞机，将已经完全虚脱的飞行员给抬了出来，不免引起了更多人的遐想，刚刚到底经历了什么？竟然能把一个大活人折腾成这幅模样、

    轻轻松松的倚着巨大的飞机起落架，淡然道：“还有谁不服的？上飞机单挑！”

    又有一个不怕死的跳了出来，秦天来者不拒，重复着刚刚的节奏，差不多20分钟之后，再次降落，轻轻松松的下了飞机，淡然的吩咐道：“出来两个人，将那个废物抬出来，别浪费时间，下一个！”

    “下一个”

    “下一个”

    ……

    如此反复着节奏，每次都不超过20分钟，转眼就到了傍晚时分，上飞机单挑的都是一个下场，被同伴抬出飞机，整个人都处于虚脱的状态，落地就沉沉的睡了过来。

    而这近百位学员，从起初的愤怒，中期的不甘，后期的麻木，到现在的惊愕，整个就是一个华丽的转变。

    看着天空中出现的两道火焰，为首的一位学员调侃道：“都没愣着了，快准备担架吧。”

    曙光女神缓缓降落，秦天依旧是那般轻松的模样走下飞机，不等吩咐，那帮学员们就已经习惯般的将另一架飞机的学员给抬了出来。

    挑眉笑道：“下一个！”

    几乎所有人脸上都发苦了，这会他们算是真的服了，虽然没看到过程，可这实打实的结果还是看在眼里的，明知是受虐，哪里还有人愿意趟这滩浑水啊！

    正准备上飞机的秦天，有些诧异的看着众人，调笑道：“怎么？就每个带种的吗？自觉一点，反正每个人都要经历一次的！”

    一位学员站了出来，忐忑道：“教官，我想试试，先说好，咱别玩太危险的动作，可好？”

    “哈哈，好，没问题，我保证不虐死你！”秦天笑道。

    一如以往一样，两架曙光女神突破了大气层的阻碍，进入了近地轨道空间，飞在前头的秦天，时刻注意着光感雷达的反应，没当显示被锁定，就会使出大翻转的特技飞行动作拜托，带着后面的那架曙光女神进入一片密集的陨石地带。

    而被算计的学员们，哪里懂得如何分部陨石区域的存在，这玩意他们的教材中可没有，等到发现的时候，那乐子就大了！各种要命的陨石迎头砸来，为了小命着想，也要拼尽全力啊，这后果也就可想而知了！！

    等到生化战士确认主驾驶的学员已经撑不住的时候，秦天就会引领着学员的战机离开陨石区域，那娴熟的驾驶技术也是被学员们看在眼里的，落地之后一松懈，基本都是瘫软虚脱的下场。

    在心中，其实已经给这帮学员们打了极高的分数，能够在密集的陨石区域折腾那么长时间，还是第一次驾驶曙光女神太空飞机，已经是相当难得的成绩了，只是嘴上可不想夸他们而已！

    战机缓缓降落，下意识的摸了摸有些饥饿的肚子，朗声道：“下午的实战课程就到这里，吃完饭了继续！”

    尼玛~这是玩上瘾的节奏啊~只是秦天这个肇事者还不知道刚刚的一些行为已经被某些国家的间谍卫星给拍摄到了，一场大风暴即将袭来。

    ……(未完待续)

    如果有书友打不开..，可以尝试访问备用域名: .zwku.