    这一晚的桃叶渡，大家犹如久别重逢。

    说着各家卖货的趣事。除个别比如郁家把邹家的货都兑过来，还未卖完之外，其余各家几乎都把货清了。

    不说多赚，起码这一趟淮安运粮之旅脚钱和辛苦钱是挣回来的。有胆大的，挣得多的，自然更是高兴。一趟淮安之行, 挣的比一两年打渔都多。

    比如孙氏，清空两船的货，铜板银钱恨不得日日都数上几遍，就差搂着睡觉了。

    这会见着杨氏，还拉着她打探霍家接下来的计算。想看看霍家接下来还会不会卖货，又会进什么货。

    这卖货都卖出兴致来了, 打渔都不上心了。

    马吉马祥那边当初要了二十两银子的布，一匹布一钱三分五分卖出，也赚了十几两。兄弟俩高兴得很，已经琢磨着再买一艘船，两兄弟一人一艘，就可以找人说亲了。

    特地留下今天打的几条大鱼，提着上了霍家的船，非要塞给霍家。

    霍二淮不要，还直接投到霍家水箱里。

    一家人都来不及阻止。这还不能捞上来送回去，不然就有点下人面子了。

    便对着马家兄弟谢了几句。

    其他家也纷纷效仿。不大一会，霍家水箱就装了大半箱的鱼。

    霍二淮和杨氏便把酒拿出来，给大家倒上。大家便一边喝着酒一边坐在各家船上聊天。

    大伙这一趟淮安之行都有收获，少的赚几两, 多的十几两二十两也有赚的。

    孙氏赚不少。原本还特高兴, 觉得自家两条船, 运的比别人多，定也比别人赚的多。但一听马吉兄弟俩竟然赚了十五六两, 心里咯噔一下。

    她家当初也借了二十两, 加上自家的存银，本钱可不算少。但要麻布, 只跟霍家匀了十两银子的货, 这就不如马家郁家卖布挣的多了。

    郁江虽说当初也只要了十两银子的货，但他又兑了邹家十五两银子的布，而且跟着霍家在外城卖，一匹都没低过一钱五分。这就比马吉马祥兄弟俩的利钱高了。

    孙氏运的货比别人多，一听马吉兄弟俩赚了十好几两，她赚头还不如对方。便上前拉着马吉问情况。

    “啊？你们卖一钱五分呢？这么贵，还有人买？”她都是一钱三分，四分，两分就售出了。

    孙氏发问的时候，霍惜也在一旁仔细听各家聊天，当初都运了哪些东西回来，在一旁琢磨这些东西的毛利。

    她运回来的品种不多，之前计算过各物品的毛利，麻布和皮草利最大，吃食次之。日常用的东西，她没贩。

    这回听各家买了杂七杂八什么东西都有，还真像她分析的那样, 还是民生温饱类的东西好卖, 利钱足。

    当然精贵一类的，比如玉石珠宝, 花椒胡椒这类，估计毛利能翻番了去。

    但所需本钱也大，霍惜当初根本没起过这心思。

    孙氏可能有些心大，也可能为了分散风险，购回的货品多且杂，卖虽卖出去了，但利钱有厚有薄，总体算下来，估计还不如马吉兄弟俩赚的。

    孙氏虽没说赚多少，但她看马吉兄弟俩一脸的……又是不敢相信，又是后悔，霍惜估计她赚头不多。

    但她先前一副得意的样子，估计十多两应该是有赚的。只不过自家两条船和别人一条船赚的一样多，估计有些想不通。

    所以桃叶渡这些人中，反而是跟着霍惜要麻布的那几家挣的钱最多。就郁江手里二十五两银子的货，把买船的钱扣掉，再扣掉给霍家和邹家的利钱，还能余十两左右。

    没看郑氏手里因为有了余钱，那越加开朗的表情，抿着嘴都能看出心里乐开花的样子吗？

    霍惜看了孙氏一眼，不由得就笑了笑。

    和小苗儿和芽儿坐到船尾说话。

    “你俩会凫水不？”

    姐妹俩齐齐摇头。

    “那我下次教你们。咱打渔的，在水上讨生活，可不能不会凫水。”

    “那现在就教吧！”小苗儿被激起兴致，眼睛放着光。

    这是一个立志做个成功渔女的娃子吧，霍惜朝她笑了起来。

    “现在水凉了，而且夜了，现在更凉了。”

    “我不怕。”

    不停地磨着霍惜。见霍惜不动，小苗儿竟然腾得起身，直直往水里扑了进去。

    “小苗儿！”这孩子，虎啊，真虎。

    没办法，霍惜也只好跟着往水里跳，就怕晚了让她喝一肚子水。

    大伙一看，丝毫不担心，还站在各家船头船尾叫好。

    郑氏先是提着心，扭头见自个男人还夸女儿胆子大，不见任何动作，又见好几个娃子都跟着跳进水里了，那水上功夫还好的很，小女儿在他们的承托之下，一点事没有，还学得有模有样。

    也就放了心，扭头跟别的妇人说起话来。

    “姐姐，下来，下来嘛。”

    小丫头在水里被杨福和霍惜等人托着腿腰，头冒出水面，嘴里噗噗往外吐水，用手把头发往额后一抹，又往脸上抹了一把，一点都不害怕。还怂恿她姐姐下水。

    郁芽有些扭捏，郁江见了，便鼓励她：“芽儿也下水，让几个哥哥叔叔教教你，不怕，爹在这里看着。”

    芽儿一咬牙，眼睛一闭，也扑通跳了下去。

    霍惜看乐了。这俩姐妹，身份转换得快啊，看来应该很喜欢在水上的生活。

    一堆半大小子，在各家船头船尾的防风桅灯照射下，在水里扑通，戏水憋气，约战，大人们则聊着接下来的计划，及这次卖货的事。

    三家新加入桃叶渡的年轻小伙，看着这一幕，忽然觉得有些孤寂。

    好想也找个女人成亲，再生几个娃。也像他们这样，女人在船头做饭，收拾，男人在船尾闲坐喝着小酒聊天。说一说一天的渔获，再看着自家孩子在水里嬉戏。

    这生活，挺好。

    时间很快划入十一月。

    京师，穆府。

    天还没亮，西平侯府门前，穆俨扶着身着一身诰命大装的程氏小心翼翼地上了马车，他自己也翻身上马，两腿一夹，马得得地动了起来，往宫门而去。

    卫朝建文四年十一月十三日，原燕王正妃徐氏被册立为后。

    礼部官员在承天门开读诏书，诏告天下：“……咨尔徐氏，中山武宁王徐达之女，为朕正妃，内助藩国二十余年，朕躬行天讨，无内顾之忧，济朕艰难，同勤开国，今寰宇肃清，朕登大宝，允赖相成，宜正位号。今特遣使奉金册金宝立尔为皇后，以奉神灵之统，母仪天下，表正六宫……”

    首创在皇宫城门上开读封后诏书，开创了后世册立皇后时单独颁诏诏告天下的先河。

    同时，特意将太祖规定的皇后金宝龟纽提升为盘龙纽。

    从诏书内容到皇帝的种种言行，无不体现着新皇对皇后由衷的敬意、感激与重视。诏书一下，各大臣家里的正妻，地位都跟着上升了不少。

    那些视正妻为无物，喜欢往小妾屋里钻的，皆收敛不少。就怕被人捉住把柄，被新皇厌弃。一时之间，各府清风和煦，家宅和睦。

