    “昆仑弟子，居然如此狠辣，是我们小觑你了。”

    　　“你当真以为自己是无敌的？”

    　　“殉葬。”

    　　属于金丹圆满的低吼声，快速传出。

    　　面对江澜的到来，这位金丹圆满没有丝毫畏惧，眼中一片疯狂。

    　　他身上的力量开始凝聚，仿佛要爆发出最强的力量。

    　　轰！

    　　然而有人的拳头，比他汇聚力量要快数倍，乃至数百倍。

    　　轰爆声响起。

    　　属于金丹圆满的身体，瞬间被击溃。

    　　他的力量直接被轰散。

    　　金丹圆满不可置信的看着边上的江澜。

    　　随后听到了这个世界最后的声音：

    　　“我，可从未小觑过你们。”

    　　金丹圆满，一拳轰杀。

    　　随后江澜没有停留，还有两个人在等待着他。

    　　轰！

    　　轰！

    　　不过是几个呼吸之间，江澜就站在了一开始的位置，此时天上的阵法已经消失。

    　　那只巨狼没有留下尸体。

    　　看来是临死前要回去，逆转了阵法。

    　　随后江澜转身离去。

    　　身体一叶障目开启。

    　　防止有人找到他，或者算到他。

    　　一叶障目，迷雾之下还是迷雾。

    　　没有人可以算到他。

    　　那个老者死了，阵法失效了。

    　　所以江澜离开没有一点问题。

    　　他打算换一个方向抓冰蝉。

    　　不过需要快一些。

    　　只是，大力金刚丸让他有些脱力。

    　　需要找个地方恢复一下。

    　　许久之后，江澜在一处山洞醒来。

    　　周围没有任何问题。

    　　他的力量也会恢复了七七八八。

    　　“那些人果然不好对付。”

    　　山洞中江澜皱着眉头，之前要是迟疑片刻，那么他大概只能逃回去。

    　　“那个老者知道我在隐藏修为，而且在等我上钩，看来确实缺乏一些实战经验。”

    　　要不是他的力量超过了那个老者预想。

    　　那么形式或许就变了。

    　　而他在击杀那个老者的时候，那些人没有丝毫慌乱，第一时间召唤了强大的巨狼。

    　　要是让巨狼出现，他就是逃命的一方。

    　　“事实证明我实战经验不够。”

    　　“不过面对这些人，不管如何，都难以破局。

    　　唯一的办法还是需要实力够强。”

    　　“所以，还是应该回去修炼。”

    　　江澜离开了山洞。

    　　虽然想要回去修炼。

    　　不过冰蝉还是要抓的。

    　　之后江澜开始在外围寻找冰蝉，这次他没有深入的想法。

    　　花了一些时间。

    　　终于抓了两只冰蝉。

    　　“可以回去交差了。”

    　　看着手中的冰蝉，江澜松了口气。

    　　历练的事过去了，之后一些年，他师父应该不会让他出门历练。

    　　回去的路上，江澜都很小心。

    　　他能确定，这一路都没有人盯着他。

    　　树林中原先的目光，也再未遇到过。

    　　当然，也有可能是他没有深入冰蝉树林的原因。

    　　总之，除了一开始那些人带来的变化，其他都没什么问题。

    　　至于其他事，他没打算参与。

    　　以他的实力，也参与不了。

    　　江澜一路往回。

    　　路过旧酒客栈时，要了一壶普通的酒。

    　　灵石不够...

    　　接过酒的时候，江澜又看到了一袋花生递了过来。

    　　“大哥哥你的花生。”那少年又一次赠送了花生。

    　　“多谢。”江澜从少年手中接过花生。

    　　此时他感觉这少年跟之前有些不太一样。

    　　好像疲惫了不少。

    　　没有多想，而是直接离开。

    　　少年跟客栈老板是看着江澜离开的。

    　　等江澜一离开，老者就对着少年道：

    　　“爷爷也不要求太多，力量什么的也不强求。

    　　什么时候能在客栈进入那位年轻人的心境中。

    　　就可以。”

    　　“大哥哥不是昆仑天才吧？”少年试着问道。

    　　“天赋一般，有目共睹。”老者平静道。

    　　“真的？”少年不太相信。

    　　“这里有测试天赋的灵石，等那个年轻下来的时候，你找他试试。”老者自信道。

    　　老者这般自信，让少年有些信服。

    　　犹豫了片刻，点头道：

    　　“那好吧，不过我试的时候，天赋要是厉害，就不算数。”

    　　“可以。”老者一脸的微笑。

    　　......

    　　回到第九峰的时候，江澜没有找到他师父。

    　　不过他把冰蝉跟酒以及花生。

    　　放在了第九峰之巅。

    　　他师父常年坐在这里，很少会离开。

    　　这次离开或许跟瑶池开启有关。

    　　退离第九峰之巅，江澜便打算去打理下第九峰。

    　　他很早以前就发现，这会让他的心更加平静。

    　　对他修炼不动明王咒有不小的好处。

    　　至于太上忘情，他至今没有去看。

    　　还不到时候。

    　　实力不够，只会被太上忘情影响。

    　　打理好第九峰的一切，江澜就回幽冥洞修炼。

    　　此时幽冥气息又浓厚了一些。

    　　“正常情况下，有些不适合修炼了。”

    　　他来到植物蛋前，发现此时的植物蛋，仿佛有黑气笼罩。

    　　这说明，幽冥气息超过了植物蛋承受的阈值。

