    就在这时，那服务生背对着方雪，却露出了迷之微笑。

    就好像，他早就知道了方雪的举动一样。

    只见那服务生不知道从哪里拿出一柄黑色的短匕首，随后他猛地转身。

    服务生一手握住方雪的手腕，另一只手持着匕首狠狠将方雪那天鹅般的脖颈割裂。

    这一切都在电光火石之间，方雪甚至还没有反应过来。

    等到方雪回过神来的时候，她只感觉脖颈一热，自己的脖颈已经被割裂。

    尽管方雪狠狠地捂住伤口，滚烫的鲜血还是喷涌而出，她知道，自己已经完了。

    此时方雪的心中除了震惊还是恐慌。

    她看不出来，眼前那平平无奇的服务生，居然一瞬间反客为主，带走了自己的生命。

    自己之所以看不出来他的修为，大概是因为他的身上有着什么秘宝，或者说，他的修为远超过自己。

    方雪此时已经因为失血过多而感觉到头昏目眩了，她现在已经无法再继续思考了。

    不一会儿，方雪便向后退了两步，头靠在床边上，没了气息。

    此时趴在床上的张桥却已经大汗淋淋，他刚才之前还以为是谁来救自己了。

    但是那服务生的的声音却让张桥感觉到陌生，他便知道，这人恐怕要与自己一样，成为这方雪的手下亡魂了。

    没一会儿，张桥听到刀刃刺破血肉的声音，然后他就感觉到，一股暖流洒在了自己的背上。

    由于张桥是背对着二人的，所以一时间也不知道真实情况。

    他还以为，是这服务生被杀了。

    服务生将方雪杀了之后，便十分淡定的盯着方雪的尸体，然后嘴角出现了玩味的笑容。

    他看向床上的张桥，然后将刀柄直接敲击张桥的后脑勺，将其打昏了过去。

    服务生通过呼吸声是可以判断这张桥没有睡着，于是便将他打昏过去。

    他拿起地上的药剂看了看，然后笑着点了点头。

    随后，服务生便将手上的黑色匕首用手帕擦拭干净。

    他将自己的指纹全部抹除，然后便放在了已经昏迷的张桥手中。

    随后服务生又将张桥身上的银针拔了出来，银针不拔的话，张桥可能活不过今晚。

    这些银针已经将一少部分张桥的精血引了出来，不过还算好。

    只要这个张桥休养几天，就能恢复如初。

    不过，这张桥恐怕没有时间休养了，等到他醒来，面对的将是无穷无尽的追杀。

    这方雪，可不仅仅是方家的千金，更是诸葛家长子诸葛青洛的未婚妻！

    张桥要面对的可是，整个方家与诸葛家的追杀。

    谁叫你倒霉呢？

    那服务生笑了笑，然后便轻轻的走出了整个房间。

    他现在要去监控室那里，将监控剪辑一番吗，让任何人都挑不出毛病。

    时间一分一秒的过去。

    直到一天整天过去了，张桥身上的药效才消失，他张开了疲惫的眼睛。

    也不知道是因为药效的后作用，还是因为张桥损失了一部分的精血，这让他感觉到全身无力。

    他在床上翻来覆去，好一会儿才将整个麻痹的身体弄的舒展了一点。

    当张桥坐在床上的时候，他顿时傻眼了。

    整个屋子里，全部都是血。

    自己的床边，方雪正睁着大大的眼睛注视着自己，脸色却是极其惨白。

    仔细一看，她的脖颈处被人用刀划出了一道巨大的伤口。

    她……怎么死了？什么时候的事情？

    张桥感觉自己的大脑传来一阵轰鸣，那晚上的记忆对他来说是痛苦而压抑的。

    他终于想起来，自己好像在被打昏之前，感受到一股热流。

    再看看自己身上的血迹，张桥终于恍然大悟，原来那晚上死的不是服务生，而是方雪！

    张桥哈哈一笑，然后走到方雪的尸体旁边，说道：“想不到你也就今天啊！阴沟里翻船了吧？”

    此时的方雪虽然已经死了，但是依然睁着她的眸子。

    张桥甚至从她的眸子之中，感受到了一丝讽刺的味道。

    这让张桥很不爽，他直接一脚将方雪的尸体踹到墙上。

    这个娘们，差点要了自己的命！

    要是以后再看见那个服务生，自己可要好好谢谢他。

    等等，服务生？

    张桥这才想起来，自己似乎并没有见到那服务生的长相。

    而且既然昨晚死去的是方雪，那打晕自己的又是谁？

    细思极恐，张桥忽然瘫坐在床上，他感觉自己的脑子已经不够用了。

    于是张桥找了一个本子与笔，在纸上开始写东西，试图将自己的思维捋顺。

    他画了一个三角形，一个角是方雪，一个角是服务生，一个角是自己。

    他开始画箭头，方雪的箭头只想自己，因为方雪的目的是采阳补阴，自己是猎物。

    又将服务生的箭头画向方雪，上面写了一个杀字。

    随后，张桥看了看这服务生与自己之间的箭头，开始犯愁了，不知道该写什么字。

    写救？那他为什么没将自己带走，反而打昏了自己？

    写杀？他并没有杀自己，好像还把自己身上的银针给取走了。

    等等！

    是栽赃！

    张桥恍然大悟，他虽脑子愚钝，但是刚才的一番梳理之后，也算是明白了过来。

    这方雪肯定是得罪人了，但是那个人惧怕方家的实力，所以才只能嫁祸于人。

    他看了看自己的床上，此时正有一把黑色的匕首。

    完了，自己有苦也说不出了，现在替罪羊的身份已经落实了。

    张桥吓出了一身冷汗，他立即冲出了房间，随后想到，自己的衣服上还是都是血呢！

    于是张桥返回屋子里面，用床头上的打火机将自己的衣服焚烧，随后便将灰烬放到马桶里冲刷掉。

    做完一切的张桥看向了方雪的尸体，他突然想到，要不要毁尸灭迹？

    随后他便摇了摇头，自己昨天与方雪在一起，肯定被很多人发现了。

    即便是毁尸灭迹，自己也无法摆脱嫌疑。

    再说了，张桥虽然见了死人不害怕，但是那种毁尸灭迹的事情还是干不出来的。

    毕竟死者为大。

    张桥叹了一口气，心想到，好好的一个小姑娘，怎么就修炼邪法呢？

    现在好了吧，没被人杀了，还拖累了自己！

    张桥打开房门，头也不回地冲了出去。

