    风云一刀的毁灭大招，将霸气公会的防守阵型，破开一个巨大的缺口。

    同时也顺带救了张山一命，要不然的话，他是挺不了几秒钟了。

    在风云一刀开出大招的同时，大量的风云公会成员，从传送大殿那边冲了出来。

    正对着传送大殿的，那些霸气公会防守人员，全都被风云一刀的毁灭技能扫光。

    现在传送过来的人，安全得很。

    “快把传送大殿那边堵住，不能让风云公会的人，再传送过来了。”

    “往传送大殿门口那边冲，卡住传送大殿。”

    看到风云公会的人，正在源源不断的传送过来，霸气公会的人急了。

    这要是再过一会，风云公会几万人，全部都传送到云梦城。

    那霸气公会还在这里堵个毛啊，不被全灭了就算好的了。

    反应过来后的秦国玩家，向传送大殿这边猛冲。

    张山一杆长枪，站在传送大殿门口附近，猛烈的子弹横扫而去。

    将往这边冲的秦国玩家，打倒了一大片。

    但是冲过来的人，实在是太多了，他都快挡不住了。

    “已经过来的人，速度集中，先把传送大殿门口卡住，掩护后面的人传送过来。”

    风云天下这时，已经被人复活拉起来了，带人迅速向张山这边靠拢。

    一起将传送大殿的门口守住。

    风云一刀在将大招放完后，迅速后退，往张山这边靠。

    瞬间风云公会就聚集了数千人，将传送大殿的大门，牢牢的守住。

    霸气公会冲了几次，都没能再冲过来。

    现在形势已经不在他们那边了，除非霸气公会，还有大威力的卷轴。

    否则他们就别想，再卡着云梦城的传送大殿了。

    随着风云公会，传送过来的人越来越多，风云天下在公会频道上呼叫道。

    “反击，把霸气公会的人压回去。”

    上万的风云公会成员，呼啸着几霸气公会那边冲了过去。

    现在他们的人数，一点也不比对方少了，而且还是本土作战。

    血量一少就瞬移离开，不像秦国玩家，打不过的时候，就只能躺下了，跑都跑不了的。

    风云一刀挥舞神器战斧，一马当先。

    发动冲锋技能，直接向对方人群中冲去。

    他也不怕被对方围殴，因为后面还跟着，上万的风云公会成员呢。

    哪怕风云一刀，冲到秦国玩家的人群之中，对方也抽不出空来，集火攻击他。

    风云一刀带着一帮战士，在前面左砍右杀。

    张山等其它脆皮职业，则在后面提供远程火力支援。

    将秦国玩家打得节节后退。

    “哈哈，他们不行了，加紧攻击。”

    “不要让他们跑了。”

    “跑个毛线，他们能往哪里跑？我们可是能够瞬移的，他们能跑得过瞬移吗？”

    “哈哈，说得对，都给我看住了，一个都不要放跑，全部都给我打倒。”

    随着全部风云公会成员，都传送过来。

    在人数上碾压秦国玩家。

    现在霸气公会，不要说防守云梦城的传送大殿了，他们这两三万人。

    能有多少人，可以保住小命，都是个问题。

    风云公会全军压上，原本被打倒在传送大殿门口的人，也被复活拉了起来。

    四万五人如潮水般碾压过去。

    为了防止对方狗急跳墙，风云公会并没有采取，四面包围的战术。

    只是在秦国玩家的屁股后面追杀。

    反正可以瞬移，干嘛还要包围啊，追在后面赶鸭子，不是很好吗？

    也不怕秦国玩家跑掉，那些脱离大部队，想要独自逃命的秦国玩家。

    只要刚离开他们的大部队，马上就有一大群风云公会瞬移过去。

    乱刀砍倒后，继续跟在秦国玩家屁股后面赶羊。

    “草了，这样不行，特么的我们这样是跑不掉的，不如转头跟风云公会的人拼了。”

    “拼个毛线，你看下我们还剩下多少人？再看看风云公会有多少人？能拼得过吗？”

    “那怎么办？总这样跑也不是个事啊，迟早会被打倒。”

    “那也没办法，我们要尽快过去，跟霸气王者那边汇合，他们那里还有十多万人。”

    “特么的，霸气王者他们在东门那边，我们能挺到那时候吗？”

    “那也没办法，想活命，就往那边跑。”

    张山跟着风云公会的人，一路追着秦国玩家杀。

    追了一会后，张山觉得这样效率有点低啊。

    还别说，这些秦国玩家逃命的时候，跟得挺快的。

    哪怕张山这些人，可以使用瞬移，一直跟在对方后面。

    但是并没法稳定的打出输出啊，对方老是在跑。

    张山瞬移过去后，只能开几枪，对方就跑出了他的射程了，就又得继续瞬移追。

    毕竟逃命的人，是可以骑马跑路的。

    刚瞬移到秦国玩家的屁股后面，还没打几枪，对方就骑马跑远了。

    “留人啊，你们的留人技能呢，把对方的晕住或减速啊。”

    “特么的，哪还有技能，有技能的早就用了，现在还在冷却。”

    这样不行，效率太特么低了。

    张山直接瞬移到秦国玩家的前面，他打算正面拦截。

    也许是螳臂当车，但是这样打得爽啊，反正对方是在骑马跑路，又不能攻击他的。

    等那些秦国玩家，打算下马攻击他的时候，再瞬移跑开嘛。

    张山端着手炮，挡住秦国玩家的去路，子弹横扫，将一个个的秦国玩家打落马下。

    “尼马，这个六管菩萨太嚣张了，我受不了他了，来几个人，下马把他赶走。”

    “理他干嘛，快跑，尽快跟霸气王者汇合，才是正事。”

    “是啊，别去搭理六管菩萨，他一个人又能打倒多少？”

    这些秦国玩家，根本就不理张山，骑着马从他身边呼啸而过。

    根本就没时间下马理会张山。

    这下好了，站在人群之中，子弹猛烈的扫出，愉快的收割人头。

    像一座炮台一样的，立在人群之中。

    关键是那些秦国玩家，只能被动挨打，没人下马理会他。

    对方这时，只想着跑路，压根就没有跟张山硬刚的想法。

    其它风云公会的人，看到张山的操作后，也不由得纷纷效仿。

    一个个瞬移到秦国玩家前面，正面拦着砍。

