    北狄夜枭，经过几十年的渗透，早已经将梁国方方面面打探清楚，甚至包括无数不为人知的辛秘。据陈斯所知，明王乃是李氏皇族最有才干的皇子，自幼随先皇御驾亲征，耳濡目染之下，文韬武略皆是上乘。

    十三岁就已经统御五千兵马，戎马边疆，十六岁立下赫赫战功，十八岁已有帝王之相。只可惜，先皇突然驾崩，未曾立下遗诏，现任梁帝趁着明王戎边未归，自京都裹挟群臣，自拥上位，算是自背后狠狠捅了明王一刀。

    饶是如此，明王也未曾与梁帝发生任何正面冲突，一直兢兢业业镇守边陲，屡立奇功，在军中威信甚高。明王越是忠于梁国，越是浴血奋战，梁帝对其猜忌越深。毕竟明王才是最该继承大统之人，坊间始终有一种说法，梁帝得位不正，法统不顺！

    在梁帝的一番计谋之下，明王被召回京都。

    自明王踏入京都的那一刻，就已然变成了阶下囚，梁帝处处针对，处处使绊，用民间说法，便是整日没事找事，终究是抓住机会，将明王贬至辅运县，美其名曰封地，实则却是软禁。

    之所以选择辅运县，也是大有说法。

    若是贬的太远，以明王之威信，必然受军方拥趸。

    若留在京都，又担心朝中大臣，借机发难。

    辅运县刚刚好，既在京都城之外，又属于京都三十六县，受梁帝掌控。梁帝虽从未明说，却处处暗示阻碍，使得明王两个儿子，李章李郎，至今未能婚取。梁帝就是要断了明王这支血脉，永绝后患。

    在梁帝诸如此类的打压下，明王为了保命，也只能装傻充愣，但李章李郎却深得明王真传，皆是出类拔萃的人杰。

    此番秦风能得到李章李郎两兄弟相助，必定如虎添翼！

    而事实也证明，陈斯的担忧已然应验！

    秦风坐镇京都，虽麾下有间谍组织与规模越发宏大的北溪县驿站，可第一时间掌握北境的军情变化。但终究是相隔千里，哪怕是快马加鞭，星夜赶程，中间也有三日延迟。秦风纵使才华决定，也不可能将北境局势，尽在掌握。

    同时，根据情报显示，北溪县令林瞿奇乃是举人出身，虽文采造诣甚高，但却不通兵法。秦家四女，老大沈清辞文韬大过武略，老二柳红颜精通商贾，老三李潇兰善隐忍，老四景千影只是个人勇武。

    哪怕是昔日的一品诰命夫人秦程氏，也不过是个工于心计的女流之辈，不堪大用。

    可以说，整个北溪县，无一人能被陈斯放在眼里。

    可如今，随着明王一家的迁入，陈斯顿时倍感压力，要知道秦风只需在京都给出大体方针，李章便可完善施行，此二人相辅相成，令陈斯大为头疼。今日战事之变化，北溪县与边军大营，两战皆是受挫，便可见一斑。

    “梁帝老儿，虽只知道玩弄权术，但用人识人方面，确实精诡的很！”

    “不能再等了！必须马上全面开战！”

    陈斯下达一连串命令！

    就在他准备前往前锋大营，与前锋统领，共同商议进攻边军大营之事时，传令兵却再次带来噩耗。

    “将军！北溪县守军未退！”

    “一路追击而来，距离此地不足十里，前方将士正在层层阻击，此地不宜久留，请您速速离开！”

    闻听此言，陈斯眉头已经越皱越深。

    北溪县守军主动出击也就罢了，居然还一路追杀到边境？事出反常必有妖！

    陈斯斟酌片刻，眼神突然一凝，低喝道：“北溪县守军主动出击，必是为了打乱我军进攻节奏，阻碍战机，想必是为了后方秋收争取时间！”

    “梁国北境粮食，乃此战关键！绝不可退让半步！”

    “传我命令，前方将士死战，若全军尽墨，待此战结束，本将军亲自为将士们披麻戴孝，守陵三年！”

    陈斯直接打消前往先锋大营的念头，如同定海神针一般杵在原地，咬牙切齿：“速向后方传令，派轻骑急速驰援！无论如何，挡住北溪县守军反扑！”

    匆匆从前线赶回来的副将，自马背跳下，身上铠甲插着好几根箭头，胸口护心镜已经完全凹陷，很显然是被钝器猛击所致，身上更是仿佛被鲜血染红一般。

    副将双眼血红，大吼道：“将军！北溪县守军攻势甚猛，我等难以抵挡，请将军速速避战！”

    陈斯不理会副将的哀求，脸色铁青，不动如山：“若挡不住北溪县守军，此战必受大挫，我乃督战特使，肩负全责！若北溪县守军来了，我便引颈就戮，以死谢罪！我陈斯，愿与众将士，共存亡！”

    见陈斯态度坚决，副将眼眶通红，咬了咬牙，翻身上马，重新奔赴前线。

    距离陈斯已不足七里的旷野上，喊杀声震天。

    赵玉龙率领三千黑骑，横冲直撞，将桑干军杀的人仰马翻，所过之处，鲜血汇聚成流，尸骨堆砌成山。赵玉龙如不可抵挡之煞神，手中马槊都因为刺穿太多铠甲而折刃！赵玉龙随手丢下马槊，自马鞍上拔出七尺长的障刀，来回劈砍。

    “桑干军大势已去，众将士随我冲锋！”

    一声怒喝，赵玉龙手持障刀，直接朝着面前密密麻麻的桑干军冲去，三千黑骑紧随其后，另有两千轻骑在两翼策应，五千步卒后方压阵推进。

    所有桑干军将士心里都明白，北溪县守军已不可抵挡。

    此时桑干军的阵亡率，已经达到了恐怖的七成！

    即便是王牌之师，士气绝顶，面对七成的阵亡率，也早已经崩溃了。但剩下的三千多桑干军将士，却抱着必死信念，死战不退。此一战，赌上了北狄国运，更赌上了北狄百姓余下二十年的荣辱。

    桑干军副将尽墨，副将死光了，门将顶上，门将死光了，参将顶上，参将死光了，牙将顶上。

    尽管桑干军只剩下了步卒，面对重甲黑骑，几乎是一边倒的屠杀，战损率达到了惊人的几十比一，却无一人脱逃。

