    app2();

            第0909章  神隐

    0909

    “遁世联盟！？”海琳娜惊呼了一声，“那个联盟真的存在！？”

    “如果‘神隐’这个组织存在，那遁世联盟当然也存在”，叶帆道。

    苏轻雪和冯月盈则很纳闷，“什么是遁世联盟？”

    叶帆默默地把鱼干放到一边，道：“赛特协会出现的时间，也就几百年。

    在那之前，全世界的地下组织，虽然不如现在这么多，但并不是完全一盘散沙……

    在赛特协会出现前，真正对全世界地下组织进行着协调，用来互相谈判的地方，就是‘遁世联盟’。

    你们可以这么认为，赛特是后来者，而遁世联盟，是先驱。”

    海琳娜点点头，“我是听说过这个联盟，但一直没什么关于他们的消息，还以为是传说而已。”

    “那为什么遁世联盟销声匿迹了这么久？”苏轻雪问道。

    叶帆耸了耸肩，“遁世，就是销声匿迹，他们的联盟名字，就已经说明了他们的主旨……避世不出”。

    “可这也太奇怪了，难道遁世是没理由的吗？就把地下世界让给赛特协会？”苏轻雪奇怪道。

    叶帆笑了笑，道：“老婆，你以为，地下组织从最早，就是和各大国家搞好关系的吗？

    在赛特协会出现前，其实地下组织是根本不屑于接触世界各国政府的，大家都是各管各的，甚至只有国家怕组织，没有组织会惧怕国家。

    不像现在，S级以下的组织，在一些国家现代化军队面前，几乎毫无胜算，当年可不是那样的……”

    “为什么呢？”冯月盈也听得入神。

    叶帆继续道：“遁世联盟是从冷兵器时代走过来的，那些组织，都是具有千年甚至数千年历史。

    在那个冷兵器的时代，地下世界的高手，远比现在自由地多，他们靠自身实力，就能纵横天下。

    他们经历过真正人和人的野蛮战争，崇尚的是个人实力，他们是最早的雇佣兵，最早的杀手，最早的赏金猎人，甚至是最早的异端。

    正因为如此，他们对于时代科技进步后，赛特协会这种热兵器时代的产物，比较不屑。

    当是个人拿把枪就能杀人，是个组织买一些导弹就能炸毁一座城的时候，他们当然会对这样的时代有抵触。

    所以，当各大国家和主要的世界性组织，提议出赛特协会的时候，遁世联盟就选择了退出历史舞台……”

    “那他们想退出就退出吗？既然能有这么长的历史，他们应该都很强吧，世界各国能安心地放他们自己活动？”苏轻雪问道。

    叶帆摇头道：“首先，遁世联盟一直很低调，确实这几百年来就没什么动静。

    其次，他们很隐蔽，大隐隐于市，很难确定他们的成员在哪里。

    各大国家不可能冒着巨大风险，去对付这样一群强大又没必要招惹的人，久而久之，大家都当他们不存在了。”

    “这样一个隐世数百年的联盟，干嘛突然冒出来？还特意来对我们公司的员工发死亡威胁？”冯月盈纳闷道。

    叶帆摆了摆手，“不，确切地说，只是‘神隐’这个组织冒出来了，这不是整个遁世联盟的意思。

    如果是整个遁世联盟冒出来，那估计早就天下大乱了。

    那些成员，每一个都敢和各国政府叫板，不然他们也不会完全不买赛特协会的账。”

    听到这话，女人们顿时都忧心忡忡，能让叶帆这么评价，神隐的实力绝对值得警惕。

    “老公，你怎么知道遁世联盟的事情的？按进入地下世界的年纪，海琳娜都比你早呢”，苏轻雪转而问道。

    叶帆回忆着道：“我也是刚好……当年在OLD-ONES的时候，听我师傅说起过。

    好像，以前旧日支配者、龙骑士都属于遁世联盟的成员，只是这两家本来就和一些国家和组织有合作，所以并没太抵触赛特协会，脱离了联盟。

    事实上，赛特协会的出现，让很多组织也解散了，遁世联盟现在估计存留的组织也不多了，但能延续至今的，绝对不能小觑”。

    冯月盈道：“既然知道了神隐的来历，那能不能想办法联系到他们，问问这是为什么？

    不然这么下去，我们扶桑的分公司无法运作，整个亚太的海外市场，都会受影响的”。

    苏轻雪斟酌了一下，道：“如果他们不派人联系我们，只是放出点消息，那就是要我们去扶桑。

    学姐，我有一些要紧事，没时间出国。看来只有麻烦你和海琳娜，出差去一趟扶桑分公司了，在这里恐怕是等不到结果的。”

    “好的苏总，我立刻去订下午的机票”，冯月盈道，她早就打算去一趟了，只是要等苏轻雪回来，没办法太早走。

    叶帆却是阻拦道：“不行，海琳娜去了也没用，如果真是神隐的人，那海琳娜保护不了你”。

    冯月盈愣愣地看着男人，没想到叶帆这么直接。

    海琳娜则无奈地笑道：“路西法阁下，虽然您的话很有道理，可也太伤人了……”

    叶帆对苏轻雪道：“我来陪月盈去一趟扶桑吧，其实……我估计神隐之所以找上锦绣集团，多半是因为我，他们是想告诉我，他们知道我的‘命门’在哪”。

    “你去？”苏轻雪蹙眉，“神隐跟你有仇吗？”

    “据我所知应该没有，但也说不准，我杀的人太多，难保杀了他们的人”，叶帆苦笑道。

    苏轻雪美眸流转，在冯月盈和叶帆身上来回看了几眼，道：“好吧，那让蕶儿也去吧，她本来就是扶桑人，实力也强，应该帮得上忙”。

    叶帆哭笑不得，“没必要吧，扶桑话我也……”

    “就这么决定了！”苏轻雪不容否决，直接拍案。

    叶帆心里叹了口气，看来苏轻雪还是不希望自己和冯月盈双宿双飞地去一趟扶桑啊，不过……加个雾夜蕶，倒也没大碍。

    虽然说，因为要保护苏轻雪的关系，雾夜蕶跟苏轻雪相处的时间比较久，两人关系已经情同姐妹。

    但到了在扶桑的时候，天知道雾夜蕶是谁的“心腹”呢？

    冯月盈倒是已经挺开心的了，悄悄地瞄了叶帆一眼，眉宇间满是柔情蜜意。

    叶帆咽了咽喉咙，恨不得在办公室里就抱着许久不见的美娇娘亲几口。

