    

    第136章被一群女人揩了油

    没想到却被人偷了。

    宫里当时因为这事严查了好久。

    最后因为没有查到也就不了了之。

    而自那之后太医院的守卫森严了许多，倒是没有机会再偷到任何东西了。

    没想到九转回魂丹这种逆天的药神医阁竟然也有？

    陆云萝彻底对这神医阁起了兴趣。

    当务之急就是快点弄到药材将外祖父身上的毒给解了。

    不过在去神医阁之前，她最好先弄点银子。

    像这种稀有的药材，最少都得上万两，光靠她身上的一万多两银子，怕是远远不够。

    可到底要怎么在短时间内弄到一大笔银子呢？

    陆云萝忽然眼睛一亮，有了！

    晚上的京城热闹非凡。

    在全京城最繁华的地方，有一家文豪赌坊，就挨在青楼的边上。

    陆云萝换了一身有钱公子哥的装扮，面如冠玉，风采俊秀，折扇在手摇晃，那一身偏偏的风度以及绝世的容颜迷得那些在门口拉客的青楼女子一阵尖叫。

    陆云萝没想到自己扮上男装竟然还有这般的魅力，顿时对着那些个尖叫的小姐姐们抛了个媚眼过去，电力十足，回应她的是，是比刚才更加疯狂的尖叫。

    太好看了！

    京城什么时候出了一个这样的美男子？

    也不知道是哪一家的。

    要知道，像陆云萝这种级别的美男子，在整个京城都寻不到几个出来。

    更不要提，会来这种地方了。

    于是，那些小姐姐铆足了劲对着陆云萝抛飞吻，有几个胆子大的，直接开始动手抢人了，若不是陆云萝力气大，差点就被拉进了青楼。

    混乱中，陆云萝甚至还被人摸了一下屁股。

    连忙带着银霜落荒而逃，哪还有刚才半分风度翩翩的模样？

    陆云萝万万没想到，自己穿越到古代，竟然被一群女人揩了油？

    调戏别人没成功反倒被别人调戏了。

    说出去实在丢人。

    银霜一脸惊恐的抚了抚胸口，真是太可怕了！

    那群人就好像是见到了一块新鲜的猪肉一样拼命的往娘娘身上扑，好像从来没见过男人似的，还好，娘娘没被抓走！

    “你们两个，干嘛的？”文豪赌坊门口的两名彪形大汉一脸杀气的瞪向刚跑过来的陆云萝和银霜两人，那一脸的横肉，看的银霜的两腿直打哆嗦。

    “娘……公……公子，咱们，要不，还是回去吧。”

    银霜拉了拉陆云萝的袖子打起了退堂鼓。

    刚才青楼那一茬她还没缓过神来呢。

    这要是再在赌坊里出点什么事，怎么也跑不出来吧？

    娘娘要是万一有个好歹，她可怎么向皇上交代？

    陆云萝拍了拍银霜的手背，示意她不用担心。

    这赌坊，她今天是一定要进的，否则，拿什么银子买药材？

    外祖父身上的毒，可拖不了太久。

    她来之前打听过这文豪赌坊了，不是什么人都能进的，身上若是没带上足够的银票根本就不会让你进去的。

    从怀里掏出五千两的银票，“看清楚了，五千两银票，够不够本公子进去潇洒一下？”

    两个大汉看到陆云萝手中的银票之后，立刻换上了一副谄媚的笑容，“原来公子是来耍乐子的，快请进！”

