    

    一直到他们离开苏媛媛才放心，迷迷糊糊的等到上了火车这才放松下来。

    这次还是没有卧铺票，不过人不是太多，她一个人就可以用坐一排坐，这样晚上可以躺着了。不过温度一般，她还是真的不敢睡觉，就怕生病了。

    到M市得三天时间，时间不太长还是可以熬过来的。

    白天上车的也很少，苏媛媛直接的把自己的行礼都放在座位上，因为有很多的空座，所以也没有人过来要一起坐。

    这是坐火车最轻松的一次。她这次没有去餐车吃饭，主要是行李没有人看着。

    等到她下车后还是直接的先买火车票。

    这次买的是卧铺票，但是这车要再两天以后才出发，既然这样她就拎着行礼去了旅店。何必让自己受罪呢。

    这两天她就在市里闲逛，也没有什么收获。

    不过在废品站找了一些书，都是留着火车上解闷的。

    通过这次的棉花长虫子的事，知道老祖先的智慧真是没有办法形容。

    所以她现在对于古籍更加的喜欢了。

    那是真的不懂，不过安慰自己，现在也没有什么做旧的，就是不是真正的古籍，也不会差到哪里去。

    “姑娘，这些书你最好藏好了。”

    “谢谢大爷了，我知道了，我就是因为看过古书上的方子，我今年的棉花才保住了。所以我就想着多看几本，没准还有更好的方子的。”

    看门的叹了一口气，也就不再说什么。

    等到上火车后，苏媛媛过起了看书的日子。

    现在她不说过目不忘，也差不多了。

    每天都去餐车吃饭，这样能感受人群，还能听到一些八卦，挺有意思的。

    其实她觉得自己挺矛盾的，喜欢自己一个人在一个车厢里，又觉得孤单。

    因为她总是一个女孩子独自行动，这天她刚刚打了一个黑不溜秋的馒头还有一碗疙瘩汤，端着饭碗找桌子。

    “同志你可以坐在这里。”说话的是一个年轻的小伙子，桌子上还有另外的两个年轻人。

    现在真是吃饭的高峰期，每张桌子上都坐满了人，所以苏媛媛笑着点了下头，就直接的坐下来。

    她其实真的没有觉得有什么，毕竟在火车上，男女也是混着坐的。

    桌子上的三位男同志可是有点小兴奋了。

    苏媛媛现在的身高有一米六了。她的皮肤挺好的。虽然这一年农活下来晒黑了不少，但是在人群当中还是亮眼的存在。

    而且她因为修炼，有一种特别的气质。

    坐下来低头吃饭，这馒头挺有面的香味的，就是口感有点粗糙。一定比玉米面好吃就是了。

    虽然灾年过去了，但是因为经济的原因，供应还是不太好。能有馒头吃就已经非常的不错了。

    她低头吃饭，也能感觉三个人对他若有若无的注视。

    苏媛媛可是没有在火车上交朋友的想法。所以也没有抬头，自己吃自己的。

    一个馒头一份汤很快就吃完了。端起饭盒，客气的点头就想离开。

    “同志，等下。冒昧的问一下，你这是要去哪里？”

    知道冒昧还问？“去F市。”

    “我们也是，不知道同志你过去有什么事？别紧张，我们就是F市的人。”

    这下苏媛媛坐下了，没准买农药还能简单点。

    “你们是F市得本地人？”

    三个年轻的小伙子都点头“是啊，我们是。

    同志，我们知道你不是F市的人，能说说你为什么去我们那里吗？”

    苏媛媛笑了笑，“没有什么不能说的。我就是想要农药，杀虫剂。除草剂。

    我是在农场工作的，因为今年棉花受虫害严重，今年调农药没有赶上，明年还是要种棉花的。所以就想着今年农闲的时候提前准备。

    可是我现在心里也没底，虽然有我们那里的批示，就是不知道农药厂能不能认可。”

    三个年轻人互相的看了看。其中一位开口“同志，我叫彭海山，我是在农药厂跑外的。”

    这下苏媛媛笑了，谭绍庭总说自己被老天眷顾，还真是，无论什么事情到自己这里，好像非常的简单。

    这不就是，自己正发愁去农药厂怎么办呢？这不就是来了？

    “同志，现在农药厂那边有库存吗？还有能认可我带来的批示吗？”

    “同志你好，我叫曹博洋，我也是农药厂的，我负责原料采购这一块的。

    我们三个这次回去，就是进了一大批的原料。

    至于你问的库存，应该是没有，但是要是生产起来非常的快的。”

    “是啊，我叫沈少鸿，我也是供销科的。

    至于你问的批示，只要有你们市里的公章就可以。”

    苏媛媛直接的从挎包里拿出了批示直接的打开放在桌子上。

    “同志，我们有市里的公章的。”

    “那就可以的。好家伙你们要的量太大了，估计不好弄。”彭海山看着上面的数量叹息。

    “那也是没有办法的事，毕竟我们农场那么大的面积，需要的农药当然非常的多了。”

    “到时候我们给你想想办法吧。”

    苏媛媛笑了“谢谢三位同志了，我是第二农场的苏媛媛，还请三位帮忙，今年我们农场的棉花可以说都没有收成，而且最后玉米棒子上都有了虫子，幸亏那时候玉米已经结浆了，要不然玉米也要减产的。”

    “一定的，一定的。

    小苏，这么大的事，就你一个人来的吗？”

    苏媛媛笑着点头“是啊，农场的工作太多了。再说我们也是为了省点车票钱。”

    她觉得自己的理由真的非常的高大上了。

    不过看着三个人的表情就不是那样了。都吃惊的看着她。一副不可思议的样子。

    这有什大惊小怪的？冯宝山绝对有这个想法的，可能不是主要的，但是绝对有。

    “小苏，并不是我们轻视女同志，但是你一个女孩子一路上也不安全啊。”

    “那倒没有，我哪里也不去，就在车里自己待着，还好啦。”

    这时候三个人也吃完了。“小苏，你是在卧铺吗？要不然你去我们车厢？我们那里还有一张床铺？”彭海山问。

