
第1351章第四个符文

老餮的本事虽然很强，在这一界，又是永生不死的存在。

但是，在他的身体上，却有着上界强者所打下的符文封印，青霄生死印要想将其重新封印，并不是没有机会！

当然，也不是那么简单！

老餮开口怒骂道，“青霄生死印你欺人太甚！我这次绝对不会让你封印！你以为想封印我就那么简单嘛？你先要将上界那几个老东西在我身上留下的符文，给激发出来才行！你做得到嘛？”

这些符文经过无数年，都已经隐入老餮的身体之内，要想将其激发出来。非常困难。

青霄生死印这才又道，“赵炎，待会儿我施法之时，你最好能够将其死死镇住！那样我施法起来也更加的容易！”

赵炎摇头道，“这件事我恐怕帮不上嘛！我的真正实力不过是一名元婴大圆满的强者，我能将战斗力发挥到如此，已经非常的勉强！你要我将老餮给死死镇住，我根本做不到！”

这并不是赵炎不帮忙，而是他真的做不到。

他现在实力全开，放出所有的战斗力，最多也只能和老餮打一个平手！

让他将老餮完全镇住，他根本做不到！

“哈哈！他做不到！”华天机也得意的大声笑道，“老餮，青霄生死印绝对不可能封印你！我有着强大的玄机算法，我可以计算到它的封印力量和漏洞！到时候，你只要听我指点，他根本拿你没有办法！”

“你！”青霄生死印大怒，“华天机，我听信你的话，将这个上界魔头放了出来！你现在还要帮他脱逃？到底打的什么主意？你还是一名正道的修士嘛？”

“当然是。”华天机冷哼道，“虽然我修炼了魔体，不过这让我的道心更加坚定！以你们现在的这种水平，当然看不出我的道心！等我足够强大，相信所有人都知道，我的道心是真正的坚定！我是一名绝对的正道修士！”

“不要脸！”不少修士站在下方听见这句话，忍不住都脱口而出。

青霄生死印看看后方保护着炎黄门的太玄九峰鼎，他这才点点头，说道，“赵炎，如果你能将太玄九峰鼎第四个符文给催动，然后用太玄九峰鼎对老餮进行镇压，绝对能够将他死死镇住！”

赵炎苦笑道，“我现在拼尽全力，也只能点两三个符文！你让我去点亮第四个符文，我根本做不到！”

青霄生死印道，“你可以做到！别忘了，在多宝古城之中，有着数量巨大的宝物！这些宝物，是当年封印老餮的那些强者，从这个世界搜刮而来！其中有很多都是现在已经绝种的天材地宝！只要我拿出一件来，就足以帮你，在短时间内感悟第四个太玄九峰鼎符文！”

“还可以这样？”赵炎听这一说，也是目光之中惊喜。

每个人都向往的强大，赵炎也不例外，如果能够帮他点亮第四个符文，他也非常的愿意。

“前辈，那就请你赐予宝物！”

在赵炎恭敬的抱拳之后，青霄生死印这才抬手，随手一抓就抓出了一颗长得好像寿星老一般的人头样果实。

当这个果实拿出来之后，四下里一片倒吸冷气之声。

“这是80万年前就已经彻底绝迹的天人果实！我的天，没想到神霄大陆上竟然还有这种果实！”

说话的这些人，都是喜欢翻阅古老典籍的老者，对这些上古的传说之物都相当清楚。

赵炎也顾不上多么的稀罕，现在时间紧急他抬手一抓，拿过来，大口吞吃。

不过等他将这只果实完全吃下之后，他才眉头大皱，“这颗果实完全是用来增加寿元的天材地宝，我服用下去，寿元狂增！但是，想要催动第四个符文，根本风马牛不相及！”

听他这一说，青霄生死印倒也没有意外，尴尬的笑道，“说实在的，我也不知道哪一种天材地宝，能够让你催动第四个符文！”

赵炎听见这句，差点晕倒，脱口而出道，“啥也不知道就给我吃！”

“管他呢，反正吃下去没有坏处！”青霄生死印又拿出一颗红得鲜艳欲滴的朱果道，“这是上古朱果总杆上的原始朱果！来，你也给我吃了！”

赵炎一时之间，无可奈何，倒是知道这些果实服用下去没有坏处，当下也只能大口吞食。

“还是没用嘛？”青霄生死印又拿出一颗更小的碧绿色果实道，“这里还有一颗，是大补精神力的，你也给我吃……”

“我的天！这是上古最为珍贵的精神力天材地宝，灵璧果！”

在下边一众人的惊叫声之中，赵炎将这些现在已经彻底绝迹的各种珍贵果实，一颗颗的吃下。

虽然这些果实很多对他来说都没啥太大作用，但是数量多了，吃下去之后，他身体内部的灵气，正在疯狂的汇聚；他精神力之中的海洋，一再拓展，数量多达到可怕的精神力如同海水一般滔滔；而在他气海之中的饱满元婴，在强大的力量之下，也开始疯狂旋转！

“不行了！我不能再吃了！”很快赵炎就感觉自己身体之中的灵力，几乎要膨胀到爆开。

一时之间，太多灵力涌入他的身体，在他的四肢百骇之中，疯狂游走，让他的全身，都不由自主的发出大片的灵光！

华天机远远看着这场景，担心的说道，“老餮，咱们不能让他这样下去！必须立刻出手，让他们先击败！”

老餮倒是并不担心，冷笑道，“据我所知，整个神霄大陆，没有人可以感悟太玄九峰鼎上第四个符文，就算你将玄机算法修炼到巅峰，也根本做不到！”

虽然华天机将玄机算法修炼到巅峰，可是想要催动太玄九峰鼎也是绝无可能。

就算是赵炎用玄机算法进行计算，也不可能感悟第四个符文，这只能由上界青霄大陆的强者才能催动！

当年太玄九峰鼎的主人天玄子，自己也没有催动第四个符文！

不过就在老餮根本不相信的眼神之中，赵炎却是在大量的珍贵天材地宝的补养之下，双目发亮，他全身发出灿灿灵光，目光如电，看向太玄九峰鼎上第四个符文……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10353421"  chaptername="第1351章  第四个符文">加入书签</a>
</div>
