    扣篮大赛第三位出场的球员，正是2o15年扣篮大赛的冠军，扎克拉文！

    扎克拉文在2o15年全明星扣篮大赛上，以菜鸟新秀的身份一鸣惊人！他的滞空、他的弹跳，他在空中的旋转停顿，让人们再一次欣赏到了最顶级的扣篮水平，可以说，在那次扣篮大赛之后，他就已经可以比肩乔丹、卡特这样最顶级的历史扣将了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    甚至可以说，扎克拉文救活了扣篮大赛，扣篮大赛已经有太多年没有这样的惊喜了。

    但是，就在大家将要把扎克拉文封为现役联盟第一扣将的时候，谁知道第二年，谢晨竟然主动参加扣篮大赛挑战拉文，并且在扣篮大赛上展示出同样绝顶的实力，最后还击败了拉文夺得了扣篮大赛冠军！

    扎克拉文是何种级别的扣篮高手？能击败扎克拉文，已经证明谢晨是扣篮第一人了！

    很快，扎克拉文入场，现场也开始热闹起来，大家都是看拉文与谢晨的神战的，也都认为拉文和谢晨最后进入决赛是没有悬念的事。

    拉文的入场仪式很简单，显然也是把所有重心都放在了扣篮上，不过他看起来虽然很严肃认真，但是对于接下来的第一扣却没怎么在意，他现在想的是待会儿进决赛之后，该怎么对付谢晨。

    “谢会在决赛上用什么样的招式呢？这家伙一定还有很厉害的扣篮动作没使出来，或许不比昨天跟大卫贝克汉姆合作的差，我也要把最强的扣篮留到最后。”扎克拉文上场后，根本不去想之前德拉蒙德和阿隆戈登的扣篮，哪怕阿隆戈登45分，拉文也没感到任何威胁，在他眼里，也是跟观众一样，提前认定了决赛就两个人，谢晨好他自己。

    张卫平道：“一般来说，第一扣都不会把最厉害的使出来，让我们看看拉文第一扣怎么样。”

    现场陷入了安静，全场都盯着扎克拉文，身着短袖黑色森林狼球衣的扎克拉文拿着球来到右侧45度角的位置，他看起来很轻松的样子，因为接下来他要做的这个动作难度系数并不高，不过，在他看来，进决赛也绝对足够了。

    拉文先往前抛了一下，试了试，之后，正式开始。

    拉文将球往篮筐方向抛去，随后大步跟上！

    拉文很快飞了起来！

    只见他左手在空中拿到球，立刻将球从背后换到右手，随即反扣进框！

    一次成功！

    现场立时一阵欢腾！

    “好球啊！”杨健先惊呼起来，“这度太快，都没看清楚他怎么扣进去的。”

    拉文在现场也十分得意，这个扣篮动作对他来说虽然不算太难，但是他觉得赢德拉蒙德和阿隆戈登还是没什么问题的，他的滞空他在空中的美感，完全跟那两个人是两种级别两种境界。

    看回放的时候，张卫平才解说道：“空中拿到球，在背后，还不是背后，这是在臀部以下搂过来，他厉害厉害在哪呢，他右手拿了球之后，整个人还是在往上升，给人的感觉就好像扣完了他还能往上走呢，这一点谢晨跟他是一模一样，我觉得这个可以给满分。”

    杨健也道：“嗯，一定有满分，就是不知道会不会是全部1o分，毕竟谢晨还没扣呢。”

    现场，森林狼的队友卡尔唐斯、安德鲁威金斯都一身潮装的在给拉文支持，看到拉文扣篮成功之后，全都是一副惊叹的表情。

    而五个评委看到后也笑了，心里都觉得今年的决赛肯定还是谢晨和拉文了，他这个扣篮肯定是要比之前戈登那个扣篮高的，但是他们却不打算这么早给拉文满分，因为今年的主角怎么说都是谢晨。

    谢晨早在去年就证明自己是比扎克拉文更出色的扣将，今年又是最后一次参加扣篮大赛，说不定每一扣都是惊世之作，拉文这个扣篮的难度系数和创意还是很一般的，真正厉害的是拉文本身的能力，而假如给拉文满分，谢晨接下来做一个难度系数和创意都绝佳的动作，谢晨也是满分，就体现不出谢晨比拉文厉害了。

    几个人都互望了一眼，这几个老家伙都明白对方的意思，那就是先不要着急给满分，反正拉文肯定是能进决赛的，真正第一个满分5o分，应该留给谢晨。

    很快，五位评委打分完毕。

    杨健道：“哦？就麦迪一个人给了拉文1o分，其他人都是9分，这样拉文的第一扣成绩就是46分，只比阿隆戈登多一分。”

    阿隆戈登看到后长舒一口气：“幸好扎克拉文没有一上来就玩罚球线，我的机会来了！”

    不过，扎克拉文看到这个分数之后，却不以为意。

    “如果没有谢，我这个扣篮就是5o分。”扎克拉文当然知道这几个评委是什么意思，自然是等着把第一个5o分留给谢晨，拉文也不吃醋，毕竟谢晨的确比拉文要强，况且，要不是因为谢晨，拉文今年不可能入选全明星正赛的替补阵容，拉文对谢晨感激还来不及。

    扎克拉文扣篮之后，本届扣篮大赛最后一位参赛选手，谢晨也将压轴登场！

    按照惯例，在出场之前，会先播放一段参赛选手的扣篮视频……

    然后，只见大屏幕上出现了一幕幕众所周知的扣篮画面！

    砰！砰！砰！砰！

    一声声重扣篮筐的声音连续响起，视频上，谢晨扣篮的动作被剪辑成一个个非常快的画面，扣霍华德、扣德拉蒙德、扣小乔丹、扣卡尔唐斯，飞跃巴格纳尼……

    谢晨此时还没出场，可是现场的观众光是看这视频就看沸腾了！

    “天啊，简直是怪兽！这是人吗？”观众抑制不住内心激动的心情，这就是他们无论花多少钱也愿意来现场看比赛的原因，谢晨不仅是扣篮大赛的绝对王者，到了正式比赛，一样能将扣篮实力完全挥出来。

    而现场观战的其他nBa的球员，比如唐斯、霍华德、詹姆斯、考辛斯等人，也都面露狰狞的表情，互望一眼，似乎在说，怎么大家都被谢晨扣过？

    谢晨进入联盟还不到三个赛季，扣过的球员已经数都数不清了！

    画面继续展示谢晨各种匪夷所思的空中动作，大家都看得如痴如醉，这个时候，谢晨也正式出场了！

    如果说扎克拉文的出场仪式是简单的话，那谢晨基本上就没有出场仪式，他就是一个人孤单单的从球员通道走进来。

    詹姆斯哈登看到后心里还在说：“早知道你没准备出场仪式，我就给你安排两个妞了！”

    事实上，虽然没有出场仪式，但谢晨一出现，就收获了比之前三位选手加在一起还要多的掌声和欢呼声！

    “谢！”

    “mVp！”

    全场齐声喊着，谢晨也伸出手向现场观众致意，现场的球迷非常热情，因为这爆满的人群基本上都是奔着谢晨来的，所以他们的呼喊声根本不愿意停止，一直这么喊着……

    杨健道：“我怎么感觉，这场面有点像去年科比最后一届全明星的感觉，所有人都高呼谢晨的名字，谢晨挥手致意，这感觉有点像要退役了啊。”

    张卫平也笑道：“也差不多，谢晨不是说了嘛，这是他最后一次参加全明星扣篮大赛了，而且扎克拉文也连续参加三届了，估计以后也不会再参加了，从明年开始，大家可能就看不到这么高水准的比赛了。”

    现场的确有对谢晨的不舍，可是大家也都明白，谢晨已经在扣篮大赛上证明了自己，身为一个巨星，的确不适合年年都来参加扣篮大赛，但是没有了谢晨和拉文的扣篮大赛，谁还愿意去看？

    现场掌声很久才平息下来，当谢晨拿起球的那一刻，现场陷入了空前的安静当中。

    张卫平：“谢晨要想拿满分，必须要比扎克拉文扣的好，如果扣的与大家预料的相差太远，那分数可能比阿隆戈登的还要低，所以谢晨也是有压力的。”

    第一个扣篮，谢晨自然也不会把杀手锏拿出来，前面三个人的扣篮，除了德拉蒙德想一上来就把最强实力展现出来还未遂，阿隆戈登和扎克拉文看起来都还留有后招。

    “第一扣要玩什么呢？”谢晨竟然在场上犹豫了起来。

    “怎么回事？怎么谢还不扣啊？”

    “不会是还没想好第一扣做什么动作吧？这也太不把对手当回事了吧？”

    现场观众小声议论着，连凯蒂也有些尴尬起来，凯蒂倒是听谢晨说过他第一扣想要扣的动作，不过因为预赛的分数对谢晨来说无关紧要，他是铁定能进决赛的，所以他的选择就很多了，谢晨有太多想玩的动作了。

    “这一次是他最后一次参加扣篮大赛，他肯定想把所有会玩的招式都展示给大家，所以才会拿不定主意吧……”凯蒂是了解谢晨的，谢晨的确想临时换掉之前准备的第一个扣篮动作。

    在扣篮大赛现场，即将表演的时候换动作，恐怕这也是前无古人后无来者了，拥有扎克拉文和文斯卡特以及mR72o的扣篮能力，就是这么任性，反正随随便便就能进决赛。

    谢晨突然在现场看到一个人，昔日的扣篮王理查德森。

    “不如玩他的一个动作。”原本站在45度角三分线的谢晨，突然走向了底角。

    所有人也都好奇起来，不知道谢晨到底要玩什么。

    谢晨也是向前抛球，然后接球扣篮，跟其他人不同的是，谢晨这是在右侧底角。

    将球扔向篮筐，谢晨随即大步跟进，篮球打在地板上，往上反弹，谢晨一跃而起，在空中用双手接住球，一看谢晨双脚起跳用双手接球，就应该知道，他用的是文斯卡特的能力！

    谢晨完全没有去看篮筐的位置，拿到球之后，双腿已经在空中分开，随后，谢晨右手将球从胯下转到左手，然后左手砰一声不看篮筐背对篮筐单手挂框！

    这是理查德森的经典动作！

    “谢晨复制了理查德森的经典动作！这扣篮实在太霸气了！”杨健激动道，所有期待已久的球迷都是一样的心情，哪怕谢晨还没有拿出他最厉害的扣篮动作，但是这个扣篮已经足够让人沸腾。

    谢晨扣完篮，直直落地，就站在篮筐下面，而且面无表情，小小的装了一下，现场已经陷入了狂欢。

    五位评委也全都笑了，这个动作虽然算不上创新，只是致敬，但谢晨完成的艺术感实在是无与伦比的，他们甚至觉得谢晨这一扣越了理查德森本人。

    再加上，谢晨有可能是临时起意随意选择的一个动作，这更加让人觉得谢晨扣篮实力深不可测。

    毫无疑问，五位评委全是1o分。

    “谢晨拿到了5o分的满分！他进入决赛真的是一丁点的悬念都没有，不过，拉文似乎跟戈登的比分很接近，不知道第二个名额会不会有悬念。”杨健道。

    张卫平道：“不会有悬念，绝对是扎克拉文进决赛，阿隆戈登的实力也几乎是完全展示出来了，就是那种暴力的扣篮，但是这样的动作很难赢得了拉文。”

    谢晨第一扣基本上已经确定他能进决赛，而现在大家仍然觉得跟谢晨在决赛交手的是扎克拉文，谢晨也是一样的看法。

    不过，谁都没有注意到此刻阿隆戈登脸上怪异的笑容。

    “谢果然还是和去年一样，既能像扎克拉文那样在空中飘逸如画，又能像文斯卡特那样霸气扣的有艺术感，从第二个扣篮开始，我会让你们感受到震惊的！”阿隆戈登已经决定，从第二个扣篮开始，正式展现出他的真正实力！

    不过，就在阿隆戈登斗志昂扬心中畅想着要挤掉扎克拉文决赛击败谢晨的时候，身边的德拉蒙德却把手臂搭在戈登的肩膀上，问道：“哥们，你说扎克拉文和谢，他们俩到了决赛谁能赢冠军？我猜是谢，你呢？”

    阿隆戈登的美好畅想被德拉蒙德一句话给浇灭，戈登很是不高兴，德拉蒙德竟然把戈登当做跟他自己一样水平的选手了！

    “真恨不得马上上场！”戈登看了一眼自己球队的吉祥物，已经迫不及待了！(未完待续。)