
　　以此同时，钢铁厂的工厂外面，也就是棒梗烤鸡的地方。

　　“哥，我将傀花叫过来了，你的鸡烤好了没有啊？？”

　　之前被棒梗叫回去叫傀花的小当，此时带着傀花从不远处一脸的开心，蹦蹦跳跳的就朝这边小跑着过来了。

　　“哥，你烤鸡，怎么还躺在地上了啊，你该不会是把整个鸡都吃完了，然后肚子疼了吧？？”只是看到躺在地上捂着胯下的棒梗和空荡荡的火堆，她们立马就都露出了不解和委屈的表情来了。

　　“小当，傀花，我们的鸡被人偷了。”

　　对自己妹妹解释鸡被偷了后，棒梗就在那开口让小当她们拉他起来了；“哥哥还被人踢了一下下面，你们拉哥哥一下，哥哥起不来了...。”

　　虽然没能吃到鸡肉挺委屈的，但这毕竟是自己的亲哥哥，所以小当和傀花再不情愿，也只能嘟着嘴巴将棒梗拉起来，然后搀扶着他回家..。

　　很不巧和的是，在他们三个回到四合院的时候，眼尖的棒梗一下子就看到了吃着巧克力，从另一边走回来的刘光福了。

　　“刘光福，你站住！！”

　　开口喊住刘光福后，棒梗立马就带着两个妹妹，迈着八字步一路小跑的过来，疑惑的看着他；“刘光福，你嘴巴里在吃什么，怎么这么香？？”

　　“棒梗，你好好的路不走，你没事学鸭子划船干嘛啊？？”看到迈着八字步一路小跑的棒梗，刘光福直接就被逗乐了。

　　见刘光福不但不回答自己，而且还在那笑话自己，棒梗顿时就怒了，语气都变得不友善起来了；“刘光福，你还没回答我的话，你的嘴巴里在吃什么，为什么这么香？？”

　　啪......。

　　毫不客气的一巴掌拍在了棒梗的脑袋后，刘光福就在那居高临下，一脸鄙视的看着他“你小子没大没小了是吧，叫叔，叫光福叔，下次再乱叫还抽你！！”

　　“打我，是你对吧，是你偷了我鸡对吧，就是你偷了我的鸡对吧！！”觉得刘光福打自己是因为偷自己鸡被自己堵住而恼羞成怒了，所以此时的棒梗气炸了，直接就在那双眼泛红的盯着刘光福的脸看。

　　“有病吧你，好端端的一会儿学鸭子走，一会儿学鸽子红眼，现在又学狗急了，滚一边去别挡着老子回家了。”面对被自己气炸了的棒梗，刘光福直接一把推翻他，然后就直接跨过他的身体朝四合院里面走去了。

　　“是你，是你对吧，就是你偷了我的鸡对吧！！”在刘光福从自己身上跨越之后，棒梗立马就变得更加怀疑，是他抢了自己的鸡了。

　　听到棒梗的话，刘光福立马就转身冷冷的看了他一眼；“什么鸡不鸡的，能不能好好说话，不能的话就别说话，小心惹怒我给你牙齿打掉了！！”

　　“肯定是你抢了我的鸡！刚才在胡同巷子里面偷偷吃了吧！等我找到鸡骨头，我看你怎么说！！”目送刘光福离开后，棒梗里面就愤怒的朝胡同里面走去了。

　　对于棒梗的寻找，刘光福一脸的无所谓的回家去了

　　傻小子，你当我是你傻柱叔叔，偷了三大爷的车轱辘不知道去远的地方卖，傻乎乎的跑了个最近的地方卖，最后被人抓了赔钱不说，还毁掉了自己的姻缘了啊。23sk.Com

　　你光福叔叔我早就将鸡骨头丢到距离这么几十条胡同的废弃老屋里面去了，你这辈子怕是都没有在见到它的运气了。

　　....................................

　　在胡同里面傻乎乎的寻找了半个小时，找了一脸寂寞的棒梗，刚从胡同里面出来就遇到了带着饭盒回来的何雨柱，也就是传说中的傻柱了。

　　此时的何雨柱已经三十来岁了，外加由于平时经常帮扶秦淮茹他们一家，总是给他们送米送面送钱的原因，所以他和棒梗他们挺亲的。

　　这不，看到棒梗带着两个妹妹迈着鸭子步从胡同立马出来，何雨柱立马就就跟他们打起招呼来了；“棒梗，你们三个在干嘛啊？？”

　　听到何雨柱的打招呼，心情不好的棒梗没去回答他，只是对他送去了个嫌弃的表情，以及默默的在心里祈祷他赶紧离开。

　　看到棒梗不出声，而且站着的姿势还有点怪怪的，于是何雨柱就直接凑到他跟前来了；“咦，棒梗啥时候换得新步伐啊，这跟鸭子划船似得八字步是现在流行的步伐吗？？”

　　“哼。”面对何雨柱的问话，棒梗撇了他一眼没说话，不过牙齿却已经咬得嘎嘎响了，想必他此时的内心应该不平静吧。

　　见状，知道这里有故事的何雨柱，立马就转身看向了小当她们了；“小当，你们这是咋了？”

　　“傻柱叔叔，哥哥被人套麻袋，抢走了鸡，小当没有鸡肉可以吃了。”还是小吃货的小当，面对何雨柱的询问，立马就两眼冒着泪光，一脸委屈的可惜起自己那没能吃上嘴的鸡肉来了。

　　“棒梗你让人套麻袋，抢了鸡？？”

　　听到小当的话，何雨柱先是一惊，随后就问起他们的鸡是哪里来的了；“棒梗，你们的鸡哪里来的啊？？”

　　从小就接受贾张氏自私自利教育的棒梗，尽管从小就没少吃喝何雨柱的东西，但对他却从来都不会客气和感恩。

　　这不，觉得何雨柱话有点多管闲事的棒梗，立马就在那对他吼起来了；“我捡的，你问那么多干嘛啊，问那么多你还能帮我把鸡给找回来啊？？”

　　“行行行，不问不问，怎么还急眼了呢。”可能是习惯了，也可能是根本就没在意，对泵更的怒吼，何雨柱就只是笑了笑，并没有急眼。

　　同时在看了四周一眼，根本就没有偷鸡贼的身影后，担棒梗胯下会出事的何雨柱，还直接劝他先回家来了；“现在哪里还有什么偷鸡贼啊，人家估计早就在套你麻袋的时候就跑不见了，还有你胯下受伤了就赶紧回家去给你奶奶看看去吧。”

　　面对何雨柱的劝阻，现在没有更好办法，加上胯下是真的疼得难受，所以棒梗虽然不甘，但却也只能咬着牙回四合院了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之刘光福有点坏更新，【2】何雨柱；棒梗啥时候换得新步伐啊？？免费阅读。https://xs.23sk.com 