
这位六皇妃名为江安梦，端着贵族该有的优雅气质，看着暮云初时自然有一股优越感。

“你是帝绝心的何人？”

暮云初当然不会傻到自己承认和帝夜冥有关系，那必然会引起敌意。

她冷淡地说：“我是他干娘。”

她说罢，还踹了帝绝心一下，“快，叫一声。”

莫名其妙就多了一个“干娘”的帝绝心瞪着一双懵逼的大眼，只能勉为其难地叫道：“干娘。”

九皇婶可真是随便哇。

算了。

再随便也要忍下。

他又转首看向江安梦，“六皇婶，我，我们今日前来是为了……”

“为了你这头上的九彩发簪。”暮云初直言不讳。

帝绝心差点被吓破了魂儿。

他捂着脸，有点崩溃。

真想问问九皇婶，到底是哪里想不开哇。

果不其然，这话说完就面对着江安梦骤然冷下来的脸色。

她冷冷地看着暮云初，“想要我这发上的九彩发簪？呵，还挺有胆量的嘛！”

暮云初抱臂环胸，“胆量不需要，你有多值得我惊吓的吗？”

“……”被堵了话，江安梦从发上取下这只发簪，“你想要这只发簪，你有这能耐吗？”

暮云初点点头，没有过多的话语。

她越是散漫姿态，江安梦则越是恼火。

面对她的怒气，暮云初反倒是心情甚好。

这女人倒是有意思呢，明明刚刚还挺优雅端庄的，此时就绷不住了，一副恼羞成怒的模样。

“皇妃殿下，不如看这女人能否接住您十鞭吧？”花园外，传来了另外女子声音。

暮云初和帝绝心同时回头看。

是两个手挽着手而来的女子。

一黄裙一蓝裙，模样都十分娇俏。

帝绝心立马悄声解释：“是六皇叔纳的妾侍。”

暮云初眉梢微扬。

嗯……

她记得前世时，龙皇族是一夫一妻制来着，这儿的龙皇族竟然还可以纳妾？

血魔说：“陛下，时代变了嘛！”

“规矩也变了是吧？”

“这男人嘛，三妻四妾都没啥了，就像血族，女人三妻四妾也很正常。”

这话，暮云初可就不爱听了。

她可从来没有这么说三妻四妾正常的！

虽然她丫的过去男宠确实挺多。

两名妾侍手挽手感情甚好地往暮云初的方向走，踩着猫步，神色妖娆。

听见两名妾侍的提议，江安梦自然也笑了，“说来也是，你若是敢接住我十鞭，我便将这只发簪交予你。”

帝绝心站在一旁听得连连倒吸凉气。

他突然很想跟九皇婶说：快跑吧。

好危险！

十鞭啊！

神灵九阶的修为高手都只能接住五鞭，这会儿竟然要拿十鞭做赌注，玩大了吧！

两名妾侍也因为听见这话，低低笑起来。

黄裙的妾侍捂嘴轻笑：“姐姐怕是将这赌注吓得太大了呀，毕竟我们姐姐这三鞭下去都没人承受得住呀！”

蓝裙的女子也点头，夸赞声不断：“是的是的，这事情确实说不过去。”

“姐姐下手可不要太重了，瞧瞧眼前这姑娘脸蛋多美啊，要是伤到脸了就惨了。”

“哎呀无所谓嘛，咱们姐姐出手，伤到脸也是她的荣幸。”

两个女子你一言我一语。

聒噪得很！

暮云初的眼神一瞬间染上了狂躁，立马出手，将两个女人轰飞！

突然出手，叫二人防不胜防。

飞出去时，黄裙女子头朝地摔下，蓝裙女子则是干脆四脚朝天。

画面滑稽不已。

“我最讨厌长舌妇了，六皇妃觉得呢？”

暮云初说完，手指一动。

她分明没有挪动身形，只是手指一动，却将两个女子的头颅生生砍下！

血迹斑驳了一路。

杀戮之气顿开！

原本还有些优越感的江安梦确实始料未及，盯着远处的尸体，眼神一沉，瞳孔瑟缩。

她没想到……

眼前这女人的修为——竟是神灵九阶！

如此高手，她倒是来了兴趣。

玄神大陆如今高手如云，神灵八阶以上的高手皆在天圣榜上，她却从未听过暮云初这号人物。

她还挺好奇。

“身手不错，那我就不必对你手下留情了！”江安梦说话间，手中龙骨鞭瞬间甩出。

龙骨鞭有九节。

暮云初开启瞳术之时能清晰看见这龙骨上方覆着的九只龙魂！

如此厉害的龙魂，附着在龙骨鞭上，不厉害才有鬼！

原来是靠着这龙魂。

“陛下，好熟悉又好令人讨厌的味道。”血魔都别吸引出来了。

说实话，这绝对是血魔感受到最令人厌恶的气息了……

它对龙皇族那叫一个讨厌至极！

对帝夜冥和帝绝心倒没有这么强烈，可是现在嗅着这龙骨鞭，它要被熏吐了。

“嗯，九只龙魂，能不难闻吗？”

暮云初嘴上说说，身体里倒没有引起太大的生理反应。

她似乎并不觉得那龙骨鞭有多难闻，只是控制九只龙魂，对她来说挺容易的。

龙皇族的龙魂很重要。

这是他们修炼关键。

每个龙皇族人身上都有龙魂，倘若龙魂毁了就没资格做这龙皇族人。

帝夜冥被驱逐出龙皇族，自然身上也已经感受不到龙魂。

不过，那都不重要。

她以瞳术制造出强大的结界囚牢，将九只附着在龙骨鞭上的龙魂皆束缚在了囚牢里。

若不开启五阶以上瞳术，是万万察觉不到这点变化。

江安梦浑然不知，自己在不知不觉中已经要输了。

一鞭下去，她正兀自得意。

这得意劲还没有上去，竟万万没料到那一鞭砸下去远远没达到她想要的效果。

“怎么回事？”江安梦在心底低咒。

她扬手，又是一鞭。

第二鞭，直朝着暮云初的面门而去，却……依旧伤不到她分毫！

“该死！”她像是发了狠，接着甩出第三鞭、第四鞭，却一次都没有伤及暮云初。

女人依旧站在不远处，像是无所畏惧。

红衣猎猎。

她站在那儿，一瞬间让江安梦产生了一种那形如鬼魅的错觉！

暮云初平淡地开口：“十鞭已到，愿赌服输。”

“休想！”

暮云初轻笑，“我知道了，这条龙骨鞭怕也是云清那老头送你的吧？”

江安梦脸上表情僵住。

“看这女人神色，十有八九是让陛下说准了，啧啧。”血魔发出一声嘲笑，不过这笑音也只有暮云初能听见。

“谁送我都与你无关！”

话语凶狠落下，江安梦又是一鞭子甩向了她！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70303689"  chaptername="第465章  只要你受得住本妃十鞭">加入书签</a>
</div>
