    虽然剑尘心中清楚冰极州上的所有顶尖势力，心中对炎尊都是非常的忌惮，根本就不敢招惹。但是在听了鹤千尺的话后，他发现自己还是有些小看了炎尊在冰极州上留下的威名。

    从鹤千尺的言语神态间，剑尘看出了天鹤家族对炎尊可不仅仅是忌惮那么简单，而是一种恐惧，一种深深的恐惧。

    恐惧到连炎尊麾下的一个虾兵蟹将都不敢招惹的境地了。

    并且，这还是在炎尊消失已久的情况下。

    不过炎尊虽然很强，剑尘却无所畏惧，他神色坦荡，有一股大无畏的精神，从容道：“多谢前辈告诫，只是有些事，我必须要去做，哪怕是在做这些事之后会让我得罪炎尊，我也是在所不惜。因为若不如此的话，那或许在将来的某一天，我会后悔终身。”

    “唉，看来你还是不了解炎尊的狠辣，炎尊在圣界成名多年，他真正令人闻风丧胆的，并不是他那已经臻至太始之境九重天的至高境界，而是他的心狠手辣。”

    “在圣界历史之中，自然不乏开罪炎尊之人，可凡是得罪过炎尊之人，甚至是做出了一些让炎尊不喜之事，全部都没有活下来。他们自身陨落反倒是小事，可是炎尊，却是会连这些人背后的宗门势力，也一同给灭掉......”

    鹤千尺那凝重的神色间，十分罕见的露出了一抹惊色，他继续用无比沉重的声音说道：“就拿老朽我来说，倘若老朽我插手了月神殿的事，若是顺向炎尊倒还好说，可一旦逆向炎尊，等炎尊他日归来时，则是会将这笔债，直接算到天鹤家族身上，那后果......”

    鹤千尺欲言又止，总之他心中对于炎尊，是真的有一种恐惧。

    “圣界中的其他修为臻至这等境界的至强者，哪怕是冲撞了他们，他们也很少直接下杀手，顶多就是给你一些教训而已。而炎尊，则是直接赶尽杀绝，屠宗灭族......”

    最后“屠宗灭族”这句话，鹤千尺是一字一顿说出来的，字咬的特别重。

    尽管鹤千尺已经将炎尊说的非常可怕了，但依旧没有吓到剑尘，反而笑呵呵的说道：“前辈，炎尊既然已经消失了那么多年，那自然不会在短时间内冒出来，况且炎尊就算出现了，想必彼盛天宫的大殿下也会第一个找上他。”还有一句话剑尘没有说，那就是在他的背后，也不是没有能与炎尊抗衡的至强者。

    风尊者，如今便是他最大的靠山。并且如今的风尊者可不是昔日的太始境九重天，而是已经跨入了至尊之列，成为了犹如天道一般的存在，真正的至高无上。

    唯一的缺陷，便是风尊者是以特殊方法成为天地至尊，尚且还没有完全掌握属于天地至尊层次的力量罢了。

    见剑尘始终一副初生牛犊不怕虎的摸样，鹤千尺也感到一阵心累，索性不再多说，道：“这是你要的恢复元神之力的神丹，老朽给你带来了。不过这种神丹可不好炼制，材料实在是太稀缺了，家族内的库存也不多了，你可得省着点用。”

    鹤千尺将一个玉瓶递给剑尘之后，然后又满脸严肃的说道：“最后一点你需要明白，虽然你送出了三斤神血之壤，对我们天鹤家族有大恩，可你招惹炎尊的这桩麻烦，我们天鹤家族是绝对不会为你出头的，甚至都不敢明目张胆的来帮你。”

    “前辈放心，此事晚辈自然知晓，并且我也断然不会连累到天鹤家族。”剑尘收下玉瓶，对鹤千尺抱拳道。

    然而就在这时，天地间的秩序大道突然剧烈波动了起来，这波动的范围之大，不仅在刹那间覆盖了整个冰极州的苍穹，更是无限蔓延至宇宙虚空的最深处。

    这种感觉，就仿佛不仅是冰极州，即便是整个圣界无尽虚空，涵盖了四十九大洲，八十一大星之内的每一处虚空，每一处苍穹，都出现了天地秩序的剧烈波动。

    这一幕看上去，就仿佛是有一股强大到难以形容的恐怖之力，直接撼动了这方大世界的三千大道，撼动了这方世界的秩序规则。

    “哈哈哈哈哈哈......哈哈哈哈哈哈......”

    与此同时，一道震人心魄的大笑声从无尽虚空中传来，这声音，似蕴含了至高大道之力，不以声波传递，而是通过交织在这方世界中，那几乎无处不在的规则之力扩散，在刹那间便传遍了整个浩瀚圣界。

    这一刻，无论是圣界四十九大洲，八十一大星，还是位于这些区域之外的一些隐秘之地，例如隐居在湮灭雷域深处的雷神家族，都是回荡着这道洪亮的声音，除了昔日太尊所留下的神殿，以及太尊级阵法之外，没有任何东西能够阻挡这道声音的侵入。

    顿时将，这道大笑传遍了整个世界，众多或是极其古老，或是极其强大的势力中，所有巅峰强者纷纷被惊醒。

    湮灭雷域，雷神家族深处，盘膝而坐，犹如石雕似地左右宿老纷纷睁开了眼睛，正在闭关的雷时光也是面带惊色的破关而出，三人一个闪身便出现在湮灭雷域外面，露出震惊和羡慕之色，夹杂在其中的，还有些许嫉妒。

    不仅雷神家族，圣界另外几大远古家族，同样是如此。

    冰极州，天鹤家族的三大老祖，也是悄无声息的出现在冰极州外面的天外虚空中，皆是面带惊色的盯着虚空深处的某处方向。

    不仅仅是他们三人，就连冰极州的第一势力雪宗，其宗门内的所有老祖也是纷纷破关而出，皆是出现在天外虚空。

    瞬息间，冰极州外的虚空中，便是浮现出数十道人影，所有顶尖势力的老祖已经全部出关。

    “今日起，万灵见证，我罗天成尊......”那浩大的声音再次传出，通过秩序与规则传递，彻响在圣界每一处虚空中，夹杂在其中的，还有着一股令人无法抗拒的至高威压，游离在浩瀚星空中的众多星空猛兽，无不是匍匐着身子瑟瑟发抖。

    “太尊...太尊...这是太尊之威......我们圣界...有新的太尊诞生了......”冰极州上，那处寒冷的冰窟中，无论是鹤千尺还是云无锋，其苍老的身躯都在微微颤抖，露出难以言明之色。

    “罗天...罗天...这是罗天州的罗天圣主，没想到他迈出了最后一步，成为了天地至尊......”鹤千尺语气有些发颤，太尊意味着什么，他实在是太清楚不过了。

    剑尘眨了眨眼睛，心中也是一阵震撼，因为此时此刻，他发现自己对剑道法则的掌控，已经变得有些力不从心了，受到了强大的干扰和阻力。

    “这就是太尊撼动天地大道的感觉吗？”他心中暗道，他见过不止一位太尊，甚至还近距离接触过，而今日，却还是他第一次见识到太尊境强者撼动天地大道的无边威势。

    一人之力，便能撼动整个世界的秩序规则，这种威能实在是不敢想象。

