    “有的人是被上帝庇护的，佐藤先生是真的开了挂啊……”

    随着灵气的复苏，佐藤瀛竟然觉醒了精神力异能，这不是让他的光系魔法更加无敌了吗？

    完全不给人活路了！

    周围的人议论纷纷，江枫盯着手机上面的信息，眸子深了深，不说炫赫连家族的那个金属性异能者他从未接触过，便是媚术和橡胶臂，再加上克尔吉利和花田乞，都很难对付了。

    更别说……欧法大地的圣教，竟然会让圣光护法佐藤瀛出来，这个排行第三的佐藤瀛，他完全没有信心。

    毕竟一个六脉大圆满就压他一头，更别说还有光系魔法和精神力异能！

    是正儿八经的开了挂的人生！

    这一次想要完好无损地回去，怕是难上加难，真真正正的十死无生了。

    但是，有些事情必须有人去做，不是他也是旁人，我不入地狱，谁入地狱？

    江枫盯着手机下方的下注按键和下注的情况，从一开始的一比一，到现在的一百比一，几乎是在按秒翻番走。

    至于下注的情况……红色的条儿是所谓的敌人，蓝色的条儿是他。

    目前来看，蓝条儿很可怜的只有一小格儿，一整条的百分之一都不到的一小格儿。

    “老，老大，怎，怎么办……”

    陈恬戳了戳陈双的胳膊，悄咪咪的说道，“我有点发，发虚。”

    他现在浑身都因为紧张而哆嗦，更别说手脚冰冷了，情况是真的不太好。

    “……我也虚。”

    陈双白了他一眼，无语地开口说完，又扫过周围的队友脸色都不太好，当即无奈地笑了一下，搓搓手。

    “行了，来都来了，还能怎么办，干就完事儿了。”

    “当时进龙组的时候，我们就宣过言发过誓的，以守护龙国为己任，以打击邪恶为己任，甘愿为龙国奉献终生……”

    “怂是真的怂，但是现在吧，我们已经没有退路了，除了背水一战别无他法，就算是死，我这个作为队长的也会死在你们前面，放心吧。”

    “要相信自己，相信教官，相信龙国，相信正义！”

    “我们，绝对会活着回去的！因为我们还有教官！”

    陈双的话虽然好像并没有什么用，但是几个人的心态也因为这些话而稳了一些。

    是啊，对手很强，他们也不弱，再说了最差的也不过一个死字，来的时候就不怕死，就算是真的死了，队友也会把尸体带回去的。

    说不定还能够封一个烈士呢，怕啥怕。干就完事儿了！

    最重要的是，旁边还有教官这个稳如泰山的大神呢，天就算是塌了，他们也不能够给教官拖后腿才是！

    “呼！”

    陈恬深深地吸了一口气，突然低头猥琐一笑道，“你们几个私房钱多少，都拿出来呗，现在的赔率是一比一百，还不知道后面会不会再涨，现在不下注，难道等着喝西北风？”

    “……”

    陈小甜，你这转变是不是太快了点，刚刚还怂成狗，现在就飘成云，你咋这么能变脸呢。

    陈双无语地翻了一个白眼，然后，飞速地打开自己的账户，看看自己的小钱钱，嗯……加上之前卖的票的钱，现在倒是还算一个有钱人。

    “我有三百七十万。”

    七十万是他的本钱，三百万是前两天卖票分到手的钱。

    陈双一出手，当即几个人都纷纷掏钱来下注了，赌谁？那当然是赌自己赢了，肯定要活着出去的嘛！

    “我有七百多万。”陈小甜作为一个富二代，拿出来自己的零花钱，成功惹得周围几个人羡慕嫉妒恨的眼神。

    “我三百零一万。”

    “我四百三十万。”

    ……

    几个人加起来，两千多万差不多快三千万，然后都交给陈恬，全部压在了江枫的头顶。

    然而这么多的钱砸下去，那蓝条儿也没有丝毫的变化，可见有多少人参与了下注，全部都砸钱赌江枫活着出不来了。

    “我猜那几大家族的人肯定压了不少，肯定比咱们的多。”

    “这还用猜吗，你看看这蓝条儿，有点心酸吧？”

    “哼，他们绝对会哭的！”

    盘口坐稳了，评论区就沦陷了。

    有的猜疑这个论坛的可靠性，接下来就有人扒这个论坛有多么可靠了，有人说江枫的实力太弱了，接下来就是一阵附和声，有的猜江枫会死摆明了是要压敌人们的，这论坛坛主不怕赔死吗，就有人接了说万一江枫赢了呢。

    总之论坛下面各种消息都有，有的甚至还直接在下面做起生意来了，可谓是好不热闹。

    正在这些人热闹的同时，江枫的蓝条儿突然猛地蹿了一下，刚摆脱一小格儿的范围，就又被人给压下去了。

    反弹了有两三次，最终稳稳地停在了刚满一小格儿的状态。

    远在龙国的燕都兵部，赵将军看着那蓝条儿，总觉得有点丢人，可是现在他能够拿得出手的财款也不多，再加上上头刚刚资助的前段时间由江枫坑来的几大国的上亿财产，竟然还是不行。

    看来，其他的几大国的人，都在盯着呢。

    不过，照现在这一比一千的赔率，如果江枫活着回来了，怕是龙国要一夜暴富了！

    “哈哈哈！”

    赵将军乐得直笑，心中却不免有点担心了。

    他知道江枫厉害，可是现在江枫的对手……着实有点恐怖了，这就像是一个赤手空拳的少年要去打一个全副武装的老虎。

    一个不小心，就会丧生虎口。

    “唉……江枫你可要加油啊，我可是把所有的财产都压进去了，你可不能够让我配光了……”

    赵将军叹息一声，几乎可以想象得到这一次网络上的无形战争，能够带来多大的风暴。

    如今的形势，几大国的人就算是为了不赔光裤衩，也会拼尽全力在秘境里面弄死江枫，根本不会放水。

    只希望，江枫命硬！无双战神！无双！必须无敌！

    这已经是各国之间的博弈了！

    这边担忧，大樱国的国富山景区的温泉旁，樱花树下的两个人凉凉地盯着手机里面的排行，略有尴尬。

