    苏云海眼珠子骨碌乱转，脑子里一团浆糊，苏云阳却是认真思索，很快便是眼睛一亮，忙站直身子叫道：“我知道了六叔爷，那天我们提到这位县令上任不足三月，新官的三把火还没烧完，就着实办了几件漂亮案子。”

    “这和三妹什么关系？”苏云海还懵着：“难道县太爷办了几件漂亮案子，就能帮三妹了？”

    “当然不止这些。哥，你再想想老大和方公子说得那些，林县令四十多岁，家中只有发妻，膝下只有一女，为人刚正不阿，范寡妇的冤案，连我们都知道。”

    “就是那个被婆家冤枉通奸，谋害亲夫的范寡妇？对，我知道这事，说她是冤枉的，林县令严查之下，发现了案子的漏洞，这才含冤得雪，那……这又有什么关系？”

    “林县令为人正直，又对女子宽容，今天三妹受伤流血，前往告状，他问明缘由，焉能放过两个无赖？咱们这个冬天，总算不用担心了。”

    苏云阳说到这里，不由得惭愧低头，喃喃道：“这一次我们真得错了，三妹并不是莽撞逞强才冲出去，她这是为了了结家里的隐患，唉！她都有如此勇气，我们竟龟缩不出……”

    苏云海也垂了头。苏明江面色这才彻底和缓，沉声道：“行了，既然知道缘由，就都回去吧，至于三丫头那边，要不要道歉，也由你们自己看着办。”

    “要道歉的，这一次确实是我们对不起三妹妹。”苏云阳语气诚恳，然后转向苏云帆道：“二哥，我和你一起去村口等着，到时咱们和官差同去县衙，将三妹妹接回来。”

    “这种事我一个人就行了。”

    苏云帆挠挠头，却见苏云阳正色道：“我心里对三妹妹还是有怨气，但这一次，我很佩服她，这次道歉，也不代表我就能同她和解……”

    “够了，你一个男人，怎么这么小心眼。”

    苏义山连忙喝止二儿子，心想：这孩子哪点都好，就是太正直了，这种话你放在心里就好，非要说出来干什么？倒惹得你六叔爷不高兴。

    一面想着，就用眼角余光偷觑苏明江的面色，却见六叔爷捧着茶杯默默喝茶，脸色……应该还不错？

    *********************

    “听人说，那位三姑娘满脸是血，手臂脖子上都有青紫伤痕，跪在大堂下，足足哭诉了半个时辰，连那些铁石心肠的衙役，都无不动容。”

    田氏靠在榻上，慢慢剥着个桔子，一边听丫头们向她述说最新得来的八卦消息。待听到这里，她的动作不由一顿，好笑道：“便是受了天大的委屈，将事情说明白也就是了，哪里能说上半个时辰？又不是什么牵连甚广的大案。”

    熏笼旁坐着的小丫头青果连忙说道：“属实是那两个无赖作恶多端，偷鸡摸狗也就罢了，五丰村，甚至是邻村的姑娘媳妇，竟有一大半被他们吓得不敢出门，所以那三姑娘才说了这么多。”

    “这就是瞎说，三姑娘自己愿意出头告状也就罢了，她怎么会攀扯别人？咱们女人家，最怕的便是名节有亏，正所谓饿死事小，失节事大，若三姑娘为了状告两个无赖，就把村子里甚至是邻村的女人都拉出来，她即便告赢又如何？没人会感激她，人家只会恨她，凭白坏人名节。”

    另一边的大丫头燕子摇头反驳，青果没话说，噘着嘴道：“要不说这些，凭什么能说上半个时辰？”

    “我有个表哥现在衙门里当差，昨天回家送衣裳时，恰好他也在，我娘问了他事情经过，并不是你说得这样，那三姑娘主要是通过她自己遇到的事，痛陈女子在这世间的不易，据我那表哥说，她说话委实打动人心，不是听了她的话，竟不知这世道上女人存活的如此艰难，也恰因为这个，才打动了林县令，将两个无赖抓住戴枷示众，还判了一年半的刑罚。”

    田氏将剥好的桔子放在桌上，轻声道：“戴枷示众？还判了一年半，这的确是很重的刑罚了。从此后，县里这些无赖怕不是都要收敛些。”

    “果真如此，就是那位三姑娘的功德了，这县里女人们，尤其是那些寡妇，不知道要多感激她哩。”

    话音落，忽听门外一个声音道：“是。有多少女人感激她，就会有更多的男人痛恨她，那些老夫子们，更会对她口诛笔伐。女孩子要自尊自强不假，但像她这般，未免逞强过了头，不是什么好事。”

    “少爷回来了。”

    屋里丫头们都站起身，只见门帘一挑，沈元熙走进来，手里还卷着一本书。

    田氏忙从榻上下来，笑着道：“今儿怎么回来得早？学里的先生越发宽松了。”

    沈元熙笑道：“这几日是骑猎课程，本就不与夫子们相干。练了几天，今儿教骑射的先生拉着我们去了郊外山林，还好那林子里水草丰茂，猎物不少，我们打了几十只野鸡兔子，俱都十分肥大，我还带了两只回来，交给厨房整治，今晚便有野鸡汤喝了。”

    “你只打了两只？”田氏神情一凝：“这么多年你的骑射功夫可没落下，怎么今年这样拉胯？难道是怕出风头遭人嫉妒？”

    “我什么时候怕过这个？”沈元熙一笑，扶着田氏到榻上坐下，他则在对面坐了：“今天猎物属我和方雪松猎得最多，我本来打了一条狐狸，用爹教的法子，那箭从狐狸眼睛穿脑而过，一点儿不破坏毛皮，可惜那是条三花狐狸，我嫌毛色杂，恰好方雪松十分喜欢，想用三只肥兔子换，这也不值当什么，我就和他换了。等冬日里得闲，我去猎一只赤狐或者白狐，给娘做一条狐狸围脖。”

    “我又不出门，要这个做什么？”田氏摇头笑笑，接着疑惑道：“所以你的猎物都哪里去了？怎么只带了两只回来？”

    “咱们家不太喜欢野味，所以射猎后去苏家歇息，我就把那些猎物都给他们家了，只带了两只山鸡回来，他们家人口多，两三顿吃完，比在咱们厨房里放臭了强。”

