
　　【风神的权柄】！

　　藉由响应召唤的风力，秦起短暂跃至空中躲开了地震的波动。

　　但在暴怒之下的岩龙之王，龙足拍震地面引发的震波近乎无限。

　　秦起也明白，只靠一味的躲避。总有轮到自己犯失误的时候。

　　而一旦有一次失误，那么带来的后果很可能是致命的。毕竟对自己归属于人类的“生命条”，秦起还是挺有自知之明的...

　　所以，自己同样得出手！

　　秦起目光微凝，心中默念那柄大剑的名字。霎时，黑红色的双手大剑出现在了秦起的右手。

　　“狼的末路”。

　　虽然说多数时候秦起更倾向于使用风神之心的力量，配合自己刚刚新获得的“时”与“空”外挂。

　　但不得不说，在面对大体积的敌人时，双手大剑依然是最合适的武器没有之一。

　　下一个瞬间，秦起果断向前挥剑。被秦起当成单手剑使用的双手大剑，虽然不能和常规单手剑一样出手迅捷，但胜在力道沉猛。

　　随着秦起手中大剑力斩，若陀龙王直觉般地抬起了右边的龙足进行闪避。

　　但正和秦起一开始预料中的一样，体态较为臃肿的岩龙之王，是没办法操控身体做出极限闪躲的。

　　“咔！！”

　　传说级双手大剑“狼的末路”的剑锋斩落在岩龙右足，发出令人牙酸的声音。而因为岩龙过厚的岩石鳞片，大剑在摩擦中还带出了一连串火花。

　　但再厚的表皮，狼末也同样能造成伤害。虽然...那只是在若陀龙王的右足上割出了一条白痕。

　　甩尾！！

　　感受到左边的身体被割伤，若陀龙王震声怒吼。同时岩龙长尾迅速向秦起横扫，带着裂石千钧之力。

　　而此时的秦起还来不及收剑，整个人半身尚在空中。

　　想要躲避，那显然是不可能的。

　　现实不是秦起穿越前常看的某部漫画，人体不可能做出违反了力学的姿势。

　　与此同时，甘雨的心中微微一紧。

　　担心秦起受伤的惶急迅速膨胀，随即凝结为蓝发少女手中的霜雪。

　　[流天射术]！

　　甘雨拉动弓弦，大气中的霜华凝聚为弓箭，以“冰华矢”的状态高速散射向若陀龙王。

　　在璃月昔古的魔神战争中，甘雨就曾以这种只在传说中出现过的箭术，击杀了数个为害璃月的混乱魔神。

　　不过这一次，若陀龙王并没有任何去躲避冰华矢的意图，而是继续沉力扫尾。

　　对于若陀龙王来说，面前这只一直蹦跶却怎么也无法拍中的“虫子”，才是最先需要考虑解决的目标。

　　冰雪凝成的箭矢在岩龙的龙身上绽放，四散的霜雪如同流光，钉在了若陀龙王周身的岩铠鳞片上。

　　龙咆声震天撼地，而带着巨力横扫的龙尾，距离半身尚在空中的秦起只有咫尺之遥。

　　一瞬间，甘雨紧紧闭上了美目，少女的心仿佛被揉皱成了一团的线球。

　　或许...唯有帝君他那固若金汤的磐岩护盾，才能...

　　而就在下一刻，岩窟内的一切仿佛都被人按下了暂停键。

　　包括甘雨手中弓弦上凝聚的霜雪，若陀龙王的扫尾和未出声的怒吼。

　　除了依然流转于岩窟内的风以外，一切都在瞬息间停止了。

　　秦起叹了口气，低头看了眼自己戴着黑色手套的右手。

　　在手套的下面，由“参量质变仪”转化了的黑龙杜林。所形成的“救世的薪火”的印记，依然存留在手上。

　　“如果可以，真不想开挂啊...”

　　秦起一边感叹道，一边轻轻松松地跃上了若陀龙王的龙首。

　　和特瓦林一样，地心中岩元素催生的巨龙，也有着元素龙最显著的特征——两根长长的金色龙角。

　　而这也正是元素龙族群身上最脆弱的地方。

　　秦起随手拽住岩龙之王的龙角，顺便解除了“救世的薪火”所带来的“时空凝滞”状态。

　　这种bug级别的能力，反之也带来了堪称bug级别的体力消耗。仅仅只是刚才短暂的瞬间使用，秦起就已经有了种半脱力的感觉。

　　随着能力被解除，若陀龙王发觉自己的动作，好像时钟被拨慢一般有了一瞬间的停顿。

　　而横扫的龙尾，也在撞击到岩窟的岩壁上时停下。

　　刚才身处空中的那个黑发少年，竟好像在瞬间内消失了。

　　？？？ŴŴŴ.23sk.com

　　即便曾经和那位岩神无数次并肩作战，杀死了数以万计的魔物，能力各异的魔神。

　　但岩龙之王依然...无法理解眼前所发生的一切。

　　“别动了，再动我就把你的角拔下来了。”

　　这时，若陀龙王听见在自己的头顶上传来了一个有些熟悉的声音。

　　刚才的那个少年，竟然不知不觉骑到了自己的头上！！

　　若陀龙王能够感受到，自己的那对龙角已经被对方牢牢握在了手上。

　　这是千年刚玉凝成的结晶之角，亦是龙王的冠冕。

　　注之以精魄，塑之以顽岩，这对龙角曾在群岩的国土上彰显过属于它的威仪，亦曾在昔古的璃月与那位岩神分庭抗礼。

　　不过现在，这对冰冷的黄金长角却被少年紧握在手上。

　　而且若陀龙王毫不怀疑，只要自己有任何异动。对方便会折断这由玄岩而生的长角。

　　岩龙之王知道：眼前的少年，他既有这种力量，也有这种果决。

　　“轰！！”

　　在敬畏之前，若陀龙王暂时放下了被封印千年的仇恨，四肢弯曲，轰然躺倒在了地上。

　　随后，若陀龙王绯红色的龙瞳中缓缓合上。和秦起短暂的交手，竟然让它想起了千年前——

　　——自己被那个神明拖拽着尾巴，一路拖出层岩巨渊的场景。

　　同样是...无法仰望的强大，深不可测的未知能力。

　　“呼...没事了，甘雨。”

　　看见自己身下“摆烂”躺倒的岩龙之王，秦起擦了把额头上的冷汗。对着远处还有些没反应过来局势的甘雨喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百四十四章 世事易变，匪石弗转免费阅读。https://xs.23sk.com 