    李珏已经决定下凡。

    不过此行，他觉得不会长久，毕竟他的未来是星辰大海，而不是红尘争霸。

    更何况此次若是嬴政能够逆天改命，已经算是改变了天命，那么他就没必要再逗留。

    已经改变的天命，天庭就算是扳回，也无济于事。

    因为既定的将来已经改变了，将来变得如何，即使是天命，也会因此而改写。

    葛天师并未阻止李珏，反而是给了他一个小葫芦，道：“里面有一些仙丹，都是疗伤，或者除厄的特制仙丹。带上吧，也许有用。”

    李珏接过，感动不已。

    又担忧道：“葛老，你资助我仙丹，会不会犯了天条？”

    葛老笑道：“放心吧，老夫天条倒背如流，有没有犯天条，我比你更清楚。”

    “天条不允许仙人帮助凡人成仙，不得传授成仙之法。但是，给你的仙丹都对成仙没有任何的帮助。而且，你是红差神，本该每年都会得到一些破厄丹的，除掉你身上的一些戾气和业障。”

    他眨了眨眼，道：“只是老夫给你提前预支了而已，无伤大雅。”

    李珏抱拳，连忙道谢，抿着嘴，内心之中对葛老充满了感激。

    随即看了一眼众人，便是笑道：“你们应该都已经会腾云驾雾了，还需要我带着你们么？”

    鬼谷子和盖聂，还有虞姬都是笑了，却还是齐声道：“当然了，跟着你才快嘛。”

    李珏笑着，无奈的摇了摇头，掐诀腾云驾雾，顿时把几个人都给承载起来。

    来到了结界前，直接下凡。

    毕竟如今李珏和鬼谷子都已经仙班，虽然还是凡人之躯，但是在天庭有了神位。

    甚至鬼谷子还是监斩司的天师，比起一般的天兵神丁都要了不得。

    带两个人下凡，完全没问题。

    此次下凡，李珏并未前往咸阳，而是要前去长城，帮扶苏解决了匈奴王，让他名正言顺的回到中原，入住咸阳。

    如此一来，一切都顺理成章，事情就好办多了。

    一路下潜，腾云驾雾前往嘉峪关。

    李珏负手而立，闲庭信步，却是忽然脸色大变，看向了极远处的天空，眼珠子瞪大。

    轰轰轰！

    极远处的东边，有一道金光冲天而起，强大无比的气息席卷整个凡间。

    甚至金光还冲到了天空，直上云霄，冲撞九霄。

    感受到那一股气息，熟悉又陌生，强大而又可怕。

    李珏又惊又喜，眼珠子一转，已经明白过来，到底发生了何事。

    鬼谷子大惊失色，连忙伸手推算，道：“师父，大事不妙，绝世大妖出世了，这等惊天地泣鬼神的法力波动，实在是让人战栗。”

    盖聂也是惊了，道：“不知道为何，我竟然觉得这股气息，竟然有些熟悉。”

    “我也觉得呢，好熟悉，但是仔细一想，又想不起来，到底在哪里见过。”虞姬也是皱着眉头沉思。

    那股金光出现的快，消失的也快，气息消散一空，轮不到他们回忆思考。

    但是。

    李珏已经心中有数，那个气息的主人，就是孙悟空。

    事情过去了几个月，而在凡间已经过去了五六年，孙悟空也彻底的出师，并且如此的高调。

    接下来就看他怎么走了，是否回咸阳找李珏，还是直接回到花果山花天酒地。

    李珏暂时没空理会这么多，但是他有些担忧，因为蟠桃会快开始了，而孙悟空在这期间会上天做官，更会下凡造反。

    如果孙悟空来找他，他反而还要担心。

    但是不找他，孙悟空又未免有些忘恩负义，李珏以后知道走势，也不会很想帮他了。

    此时，他顾不得那么多。

    前往长城嘉峪关。

    此时的嘉峪关。

    城内三五万老弱，将无军心，兵无战意，如果不是还有长城天险，估计他们都已经逃了。

    营帐之内。

    一名传令兵惊慌失措的闯了进去，道：“启禀大公子，启禀上将军，匈奴王发动攻势了，该如何抵挡，请指示。”

    营帐之内众将都是大惊失色，面面相觑，虽然早就料到这一步，但是当事情来临的时候，还是会害怕和惊慌。

    扶苏更是苦涩一笑，手持长剑，长身而起，道：“天不待我，几天前父皇的旨意来的时候，我就该遵从圣旨，引颈就戮，也不会有今日之耻辱。”

    他拔出剑来，看向众人，苦笑道：“诸位，今日之过错，皆是因我而起，或有人想要谋朝篡位，只要我自裁，咸阳必定会有兵马前来，嘉峪关断然不会出事。”

    说到这里，就要拔剑自刎。

    众将大惊失色。

    蒙恬也是惊了，连忙伸出手抓住剑锋，手掌被划破，他却是不肯松开手。

    扶苏道：“蒙恬师父，就让我保留最后的一点尊严吧，若是我还活着，嘉峪关就不会有一个援兵。”

    蒙恬脸色难看，眼神之中满是挣扎之色。

    他咬着牙，道：“你死了，就是亲者痛仇者快。”

    “只要你不死，我们就还有希望。你不是还奢望着你的好哥们李珏，能够回来么，为何不等等？”

    扶苏道：“没用的，等不来的，他或者已经跟随他的老师们寻仙问道去了，红尘俗世再也入不得他的法眼，我等俗人，更不是他的牵挂。”

    就在此时。

    门外传来一道熟悉的声音，“想不到你临死之前，竟然还要道德绑架我的，之前，我就是这么教你的么？”

    众将士听到这一番话，顿时脸色大变。

    有任何呵斥，“是谁在外满喧哗？”

    蒙恬皱着眉头，脸色大惊，这话凭空出现，连他都感应不到。

    扶苏听到这句话，察觉到那熟悉的声音，眼泪瞬间滑落，长剑也是被他给扔了。

    他惊喜交加，猛然撩开营帐。

    众将急忙跟过去，就见到门外有一朵云在低空，而周围的将士们都是大惊失色，纷纷举起了弓箭，对准云朵。

    他们惊慌失措，惊恐万分。

    这诡异的一幕，让他们惊恐。

    扶苏等人也抬头看向十丈高的云朵，眼神之中充满了期盼，还有一丝丝惊慌。

    云头按下，落到地面，消散一空，露出几张熟悉的面孔。

    正是李珏，还有盖聂和虞姬，以及一个戴着斗笠的青衣老叟。

    李珏当先，当面见着扶苏，发现扶苏变化挺大的，下颌蓄起了小胡子，面容憔悴戴着沧桑，双眼红肿，头发散落。

    此时的扶苏，看起来憔悴而且撂倒，若是到大街上，一定会被当做是流浪汉。

    与之前那个温文儒雅，君子世无双的扶苏完全是两个样，也就是面容的轮廓，让李珏找到了扶苏的一些影子。

    扶苏见到李珏，眼泪夺眶而出，瞬间扑上去，与李珏禁紧紧的拥抱在一起。

    “大庶长……你你，你总算回来了，你去哪儿了？”

    扶苏的泪水打湿了李珏的衣服，而李珏则是很淡定，虽然内心也是有一点感动，但是并未太过激动。

    将扶苏推开，笑道：“大男人的搂搂抱抱，成何体统，你可是大公子扶苏啊，我当初教过你的，让你一定要有男子气概，如此优柔寡断，软弱可欺，大秦交到你的手中，我如何放心？”

    众将士大惊失色，此人也太张狂了吧，竟然敢教训大公子扶苏。

    而且言语之间，仿佛大秦的未来，都是他可以随意操控的，交给谁就给谁。

    他们都没见过李珏，包括蒙恬，都没见过李珏，此时上下打量李珏，实在是想不到，眼前这个平平无奇的青年，就是几年前在大秦呼风唤雨的大庶长李珏！

    扶苏抹掉了眼泪，露出了笑意，李珏回来了，在他看来，一切困难都能够迎刃而解。

    虽然从未见过李珏带兵，更是不知道李珏怎么才能够带着五万老弱，对付三十万匈奴大军。

    但是，他就是信任李珏。

    就是觉得，李珏肯定能够获胜。

    虞姬上前，给扶苏递上了一块手帕，道：“大公子，你这落魄的样子，实在是太丑了，还是收拾一下，跟老爷好好地说说情况，我家老爷才能帮你。”

    扶苏顿时大喜，然后才注意到虞姬，眼睛一亮，道：“虞姬丫头？你怎么这么漂亮了，总觉得你就是九天神女下凡尘，清新脱俗，端庄靓丽。”

    虞姬脸色一红，道：“大公子以前可不会这么嘴甜的，眼中只有我老爷。”

    扶苏哈哈一笑，再次见到昔日之人，特别是李珏，让他心头放松，就算门外三十万大军压境，他也没有任何的压力了。

    就是无条件的信任。

    然后目光转过，看到盖聂，连忙抱拳，道：“剑圣，此次你也来了，我大秦有救了。”

    盖聂呵呵道：“大公子不会忘了吧，我跟大秦有仇的。我的好朋友荆轲，还有好对手襄平，都死在你们大秦手中的。”

    众将士大惊失色，扶苏却笑道：“剑圣说笑了，你是你，他们是他们，你来了，我就放心了。”

    他知道，盖聂就是这么一说，既然来了，就不会坐视不理。

    而几年前，盖聂就已经天下无敌，如今看起来似乎更加出尘绝世，虚无缥缈，肯定实力更强了。

    如此强者，百万军中都能够取上将首级。

    即使李珏不来，盖聂出手，此次把三十万大军逼退，都没问题。

    扶苏彻底的放松了。

    再看鬼谷子，连忙拱手道：“王老，你也来了，快快请进吧。”

    他不知道鬼谷子的身份，但是跟着鬼谷子学过一段时间，知道这个老人家不显山不漏水，却是非常的知识渊博，能力出众。

    李珏让鬼谷子还教过他一些帝王之术，让扶苏惊为天人。

    此时。

    扶苏把李珏几人都请入了营帐之中，立即让人准备酒席。

    李珏道：“不必了，外面大军压境，酒席还是等得胜归来再说吧。”

    不少将士都是嗤笑，不过他们并没有当面嘲讽，而是暗中摇头。

    他们觉得，这个人也太狂妄了吧。

    大秦如今的军神蒙恬，面对这种情况，都束手无策，他一个大庶长，竟然敢说出如此狂妄之话？

    要知道，这个营帐之中，大庶长就有五位！！

    蒙恬却没有小看李珏，因为盛名之下无虚士，他觉得，扶苏如此看重李珏，而嬴政之前也是如此的重视。

    李珏必定有过人之处，即使不能打败匈奴，但是把他们给逼退，解决此次危机，应该还是能够做到的。

    蒙恬便道：“李上卿，敢问你有何办法退敌？”

    李珏是大庶长，位同九卿，手持龙泉剑，故而称之为上卿。

    李珏笑了笑，伸出一根手指，道：“一个字——打！”

