    华夏文明传承至今，一明一暗两条线。

    明里，华夏成为了仙域，有华夏方家带着华夏文明传播星际，影响深远。

    虽然钟可一说华夏命运系于方云一身，但实际，方云认为，事情远比钟可一想象的要复杂。

    方云以为，就算自己证帝失败，华夏文明也不会轻易被击溃，只不过影响力会小许多而已。

    毕竟，华夏方家在，地球四月并辉在，董二凰三象神他们还在，华夏文明依然是天梯玛帝国举足轻重的存在。

    当然，如若自己证帝之时，这所有的实力都遭遇重创，则情况又另当别论了。

    暗里，钟可一主导的昆仑道宫跟华夏方家走得并不是很近，甚至有渐行渐远的假象。

    但如若方家全面溃败的话，昆仑道宫就会成为守护华夏的最后一股力量。

    钟可一不显山不露水，但是，修为却是不弱，昆仑道宫的昆仑镜，竟然也是一件特殊的道器。

    钟可一的修为，只在象神之下。

    再加上钟可一猥琐发育的风格，绝对能在华夏不利的情况下，带领华夏文明走出低谷，渡过难关。

    当然，一旦到了那个时候，华夏文明早已遭受重创，荣光不在了。

    对于钟可一的选择，方云无可非厚。

    昆仑道宫存在的价值和意义，就是如此。

    华夏几千年的历史之中，昆仑道宫就是这么影响着华夏文明的。

    这猥琐发育的作风，已经刻入了道宫传承人的骨髓深处，还真是修改不了。

    方云尊重钟可一。

    方云也不敢打保镖自己就一定能证得大道。

    方云更不敢说自己就一定前途无限，有了钟可一在后方，自己总算是没有了后顾之忧，可以放手一搏了。

    当然，如若自己日后证得大道，华夏文明真正站在了宇宙之巅，则，到时候，再让昆仑道宫走到人前，也是很简单的事。

    微微点头，方云轻声说道：“如此，就是有些委屈你了，小昊他们很不理解，所以，言语之中多有不满，对你也是渐行渐远，你多担待一些。”

    钟可一有些无奈地笑了笑：“其实那都无所谓，小昊虽然对我不满，但总不至于动手，他也只是不愿理我而已。”

    方云笑着摇头：“他要跟你动手，目前还差了一点，董二凰三那两个家伙，聪明着呢，他们多少能猜到一些内情，倒是不会跟小昊一般鲁莽。”

    钟可一苦笑着说道：“我倒是不担心凰三，他那家伙看似不靠谱，但其实早就打探过当年的情况，心中明白着呢，真正喜欢针对道宫的，恰恰是方家的一些后辈，你那位母老虎就挺厉害的，打压得道宫喘不过气来。”

    方云知道他说的母老虎就是彭洁没错了。

    因为方家发展的需要，又因为道宫当年的确没对方家施以援手，所以，彭洁就把道宫当成了潜在对手。

    这些年，华夏仙域蓬勃发展的同时，彭洁就动了一些手段打压道宫，现如今，道宫招收的弟子质量和数量，可都受到了不小的影响。

    方云笑着点头说道：“那也是没办法的事，她啊，就是这种个性，要不，我跟她说说？让她悠着点？”

    钟可一马上摇头：“别，我们现在这种状况比较好，道宫跟方家不对付的现象，能让方家少挨很多冷箭，算了，我多用点心，应付她就是了。”

    方云想了想说道：“这样啊，那随你，不过，我这边倒是可以从制度上想些办法，以维护华夏各方势力平衡的角度出发，适当减轻一些你的压力。”

    钟可一眼前一亮：“这个倒是可以有，反正你方家现在在外边发展得顺风顺水，华夏各个修士门派的生存空间的确可以空出来了。”

    方云笑道：“我也是这么想的，方家没必要争夺华夏资源，我们主要精力放在对外扩张，对内，就依靠你们这些修士门派了，当然，我也会做出一些特殊要求，那就是，一旦华夏有对外统一行动的时候，各个修士门派必须服从方家的统一调配。”

    钟可一点头说道：“这是应尽之意，毕竟，现在的华夏仙域，方家乃是真正的领袖，除了方家，也没人能指挥得动地球联邦。”

    跟钟可一长谈，不知不觉，时间已经过去了整整一夜，朝阳从前方升起，一片金光洒在青石之上，给两人身上披上了一层金粉。

    感受着微热的霞光，方云缓缓说道：“此次前来道宫，我还有一事，需要问个清楚。”

    钟可一爽快地说道：“何事？我自然知无不言，言无不尽。”

    方云遥想当日，缓缓说道：“小羽乃是玄真道长的弟子，道宫可有记载小羽的来历？”

    钟可一点点头说道：“基本上，每一个道宫弟子都有一个专门的档案，我这就让人把小羽的档案调集出来，只要有档案，应该就会记载有她的出身来历。”

    方云点头：“好，那就辛苦了。”

    钟可一手腕一翻，手中出现一只小纸鹤，低声对纸鹤吩咐了几句，轻轻一松手，纸鹤已经飞了出去，很快就钻入了青山，消失不见。

    没一会儿，一枚玉简破空而至，钟可一拿起玉简扫了一眼，面色异常地看向方云说道：“小羽的资料相当简陋，竟然没有你所需要的出身来历简介，奇怪……怎会如此？”

    一边说，钟可一一边将玉简递了过来。

    方云神识一扫，玉简里的内容映入脑海之中，嘴里轻声说道：“这很正常，因为，小羽的来历可能有问题，所以，记载不详，这样，你给我查查玄真老祖的大事记，看看能不能发现一些蛛丝马迹。”

    钟可一这下来了兴趣，从青石上挺身而起：“行，走吧，我们去祖师堂叩拜一下玄真老祖的灵位，看看能不能发现什么。”

    方云也挺身而起，肃然说道：“我也是道宫弟子，来了道宫，理应去祖师堂叩拜各位先祖，走吧，去看看玄真玄妙老祖们……”

    遥想当年，自己初上昆仑，玄真玄妙都争着要收自己为弟子，最终，自己成为了大家的大师兄，由几位老祖共同教导。

    如今，时间已经过去几千年，几位老祖也早已作古。

    再见他们，却是只有了灵位。

    昆仑道宫祖师堂，历代昆仑先贤的灵位所在之地。

    庄严而肃穆。

    方云按照道宫规矩，庄重无比地三叩九拜，上香九炷，以示缅怀。

    “九”代表传承，乃是昆仑道宫的终极守护之目标。

    当然，能进祖师堂，并能给先祖们上九炷香的道宫修士可并不会很多。通常，都只有当代传承人有这个资格。

    方云已然成为星空少帝，本身又是道宫传承人，自然是有此资格的。

    叩拜老祖，缅怀先人，之后，钟可一这才带着方云，打开了玄真老祖的手札。

    这里边，记载了玄真老祖一生之中，最重要的修炼感悟和最为重要的，最为隐秘的事件。

    非道宫嫡系传承人，不得擅自打开。

    非道宫特殊手段，也不能打开。

    而玄真老祖的手札，果然是没让方云失望，方云找到了关于小羽的记载，并且骇然发现了一条只有道宫当代掌门人才知道的秘密通道，天狼星道。

    小羽，乃是孤儿，玄真带回的孤儿。

    昆仑道宫记载的资料极为简单，只有玄真手札之中，才记载了她的真实来历。

    大夏纪之前，玄真走了一趟远古战场，意外在战场之中，发现了小羽，带了回来。

    这才是小羽的真实来历。

    而玄真进入的远古战场，乃是一条极为隐秘的远古通道，这条通道，贯穿星际，竟然是一条能直达天狼星的星际虫洞。

    这条通道，被昆仑道宫世代守护，极为神秘。

    就算是道宫，也只有极少数人知道这条通道的存在。

    玄真手札中的这一条记载，让方云心中的很多疑问豁然开朗。

    果然，道宫之中有自己需要的答案。

    果然，通过道宫，自己或许能找到小羽的所在，就是不知她现在情况如何了，自己现在见到她，她又会是什么样的心情呢？

