    （求五月保底月票）

    突厥人迟迟未能兵临晋阳城下，以及马邑郡尉刘武周身死等事，在这个时候产生了连锁式的反应。

    导致的结果是，太原留守李渊提前拥兵十数万，却还没见到突厥人的影子。

    历史的车轮在这一年左右的时间里，渐渐发生了一些偏差，大业十二年，突厥人未曾南下，而大业十三年，突厥人却南下的早了一些。

    李破那双小小的翅膀鼓出来的微风，终于开始显现出了威力，将历史轨迹给吹歪了。

    随即，李渊毫不犹豫的派人去接应自己的儿女们来晋阳。

    身在河东的李建成也没有狼狈出奔，而是从容的率领一支两万人的大军，护着自己几个兄弟姐妹，首先回到了晋阳。

    至于长安的家人，李渊是真顾不上了，只能派遣一些人送出书信，让自己的一些好友来照看。

    其他地方的李氏族人和友好在接到书信之后，也立即纷纷启程，赶往晋阳听令。

    和其他人可真不一样，李渊还未起事，麾下的文武官员就已多不胜数，这就是顶级门阀的号召力，加上占据一地的诸侯光环，效果上，比之当年杨玄感起事之初，一点也不逊色。

    到了三月间，李渊缺的，其实只剩下一个大义名份了，名义其实很好找，此时李渊还未曾真正起兵的原因，不在于行军的方向，也不在于将达成怎样的战略目标，更不在于晋地人心。

    只在于突厥人南下的威胁而已。

    到了这个时候，其实李渊的缺点也显露了出来。

    这人每逢大事，便总要瞻前顾后，往好听了说，是稳重，往不好听了说，其实就是不够决断。

    此时，还是李建成和李世民兄弟两个的言语。起到了决定性的作用，其他人都不成，只有这两个儿子，才能劝得动“稳若泰山”的李渊。

    两兄弟都觉得。突厥人不足为虑，因为突厥人在马邑郡城之下，就能拖延至今，当面临晋阳这样的大城的时候，必定也是无能为力。只要派人谨守城池，只要内里不生叛乱，晋阳必定无忧。

    李世民更是出了个馊主意，派人去云内给马邑通守李定安传令，令他出兵袭扰突厥人后路，必能收取奇效云云。

    两人更是陈说，西北乱事纷纷，若真有人能率兵直进，取了长安，顺势称帝。到了那时，面对长安坚城，可就悔之晚矣了。

    实际上，此时的父子三人，心里都和着了一团火一样，不世之功业就在眼前，李氏也有了登上那个位置的机会，这在几年前，是无论如何也不敢想象的。

    面对如此良机，李氏父子谁也不会放过。只是年轻人更愿意冒险罢了。

    三月中，太原留守李渊派李建成，李世民兄弟率军取西河郡，为大军南下扫清第一道障碍。同时又派刘文静率军赴雁门，和雁门太守陈孝意一起，做好在雁门汾阳宫一线挡住突厥兵锋的准备。

    这个时候，太原留守李渊的想法有了很大的变化。

    因为突厥人两次南下，暴露出了他们的弱点，而且。两次都是始毕可汗率军亲征，一次在雁门城下碰的头破血流，一次却顿足于马邑城下，无有寸进。

    这让李渊再不愿意跟突厥人低头俯首，虚与委蛇。

    其实和隋帝杨广差不多，始毕可汗亲征带来的坏影响，也在持续扩散当中，只要稍有失误，在旁人眼中，怕就是另一番景象了。

    可身在局中的南北两国的王者，却总以为一切尽在掌握之中，于是，隋帝杨广如今只能在江都行宫中饮酒作乐。

    而始毕可汗呢，却还走在杨广的老路之上，没有多少察觉。

    轨迹只是稍微偏差了一些，但对于天下大局而言，却一下加快了进程。

    ………………………………

    三月间的长安，刚刚下了一场春雨，几年前的时候，长安城中各家府邸的少年，女眷们，都会出行到长安郊外踏青，而且，这是关西门阀联姻相互的一个重要的步骤。

    少年男女有意者，会在此时去到长安郊外，少年们会骑马弯弓，相互较量，显示自己的武勇，文弱一些的，也会穿戴整齐，吟哦连声，表现自己的儒雅风采。

    而女儿们，也会打扮的花枝招展，徜徉在绿树花间，展现自己的婀娜，当然，也不乏矫健女儿，纵马飞驰，欲与男儿争锋。

    那个时候，长安的寻常人家，也会去凑凑热闹，门阀世家们也会宽容的允许他们进行观览，于是，长安的繁盛便也在春风中**中显露无余了。

    只是这一切美好的东西，如今都已经消失无踪。

    长安郊外，也有了星星战火，看这样子，别说出去踏青了，今年长安县的春耕，恐怕都不用指望了呢。

    这一晚，春风徐徐，月影朦胧，长安城中，灯火渐消。

    子时方过，唐国公府周围便已人影绰绰，间或便有闷哼和短促的惨叫声响起，数百晋地精兵将这里变成了战场。

    所有伏在暗处的眼线，探子，在这个时候都遭了灭顶之灾。

    唐国公府的三娘子李秀宁，终于决定在这一晚带着府中所有亲族逃出长安。

    这不是因为李渊的书信到了，而是因为有人做了一件蠢事，瞬间便把唐国公府推到了悬崖边儿上。

    一日之前，有人联名上书代王，请代王传召太原留守李渊入京，以安西京人心，平定关西诸地乱事。

    是什么人在背后推波助澜，是在为李渊率兵南来造势，还是欲对李渊不利，对于李渊留在西京长安的亲族来说，其实都已经不重要了。

    在上书的那一刻起，他们便已经来到了生死存亡的关头。

    朝野震动，大隋的重臣们在朝堂之上唇枪舌剑，看上去还是僵持之局，而代王杨侑也确实有意招唐国公李渊入京。

    可当刑部尚书，京兆内史，金子光禄大夫，上柱国御卫大将军卫玄带病上殿之后，就再没人敢说一句话了。

    卫玄以东都门阀子弟的身份，却能震慑关西群臣，这样的威势，如今大隋老臣中间可算是绝无仅有了，即便是另外一位老臣樊子盖，也要膛乎其后才对。

    卫玄满面病容，只对着满殿群臣轻声说了两句，唐国公李渊任太原留守，以备突厥，不可轻动，再有言及其他者，必乃居心叵测之辈，斩之无碍。

    一时间，群臣默然无声，即便是代王杨侑，也是双股战战，不敢言声，过后更是亲自扶着卫玄的胳膊，将老师送回了府中。

    随后，卫玄更令各卫府心腹将军领兵镇守四城，严防有人作乱，唐国公府一下就成了众矢之的。

    卫玄虽未有一词加之，可京中的人事变动却已经开始了，与唐国公李渊交好的一些卫府将军，或被夺职赶回了家中，或被调离京师他去，只短短的一天，情势便已大变。

    这个时候，更令人不安的是，柴绍自请军前效力，在代王那里得到了允准，可在卫府却卡住了。

    更有人传信给柴绍，说有**拿他下狱，罪名还不少，柴绍惊惧之下，一边命人传信给唐国公府，一边毫不犹豫的带着几个亲信先就跑出了长安。

    也真应了那么一句老话，父亲本是同林鸟，大难临头各自飞。

    当然，也让人告知妻子，情势紧急，只能先走一步的苦衷，而且，他还在指望着妻子“深明大义”，记得当初跟他说过的那些话呢。

    可能到了李渊面前，也是这些说辞了。

    而李秀宁的心目中，这个丈夫早已形同陌路，最后这一下，不过是让她的心意更坚决了一些而已。

    柴绍跑了，这可不是小事儿，必定祸及唐国公府，人家估计正愁找不到把柄呢。

    李秀宁在得到消息的第一时间，便当机立断，让胡大出去召集人马，当晚一道出城。

    黑暗中，快速的扫清了周围眼线，唐国公府的后门打开，陆续出来十几辆马车，虽说包住了车轮马蹄，动静也绝对不算小。

    可这会儿，没人顾忌那么多了，数百人散了开来，护着马车直驱西城。

    中途碰上了一队巡夜的军兵，还没等他们吆喝，周围便有无数身影浮现，将他们砍倒在地，拖进了道旁的阴影之中。

    到了西城门，另有五十人候在此处，早已连同内应一起，将西城门控制在了手中。

    这个时候，又有两辆马车加入了进来，晕头涨脑的李靖被李五亲自接过来了。

    城门半开，一行人马顺利的逃出了长安城，直到第二日天明，才有人发现，唐国公府早已人去楼空了。

    卫玄得到消息之后，震怒非常，立即令阴世师带兵追之，务必将唐国公李渊的家眷拿回京师。

    其实，谁都知道，这样的事情一旦发生，后果便不可挽回了。

    人拿回来又能怎样？以现如今之情势，还能以妇人女子要挟唐国公李渊不成？

    于是，众人又都想起了当初平杨玄感之乱时，卫玄曾经挖了杨氏的祖坟，以让众人与敌死战的旧事。

    于是，长安城中暗流汹涌，当此之时，谁又愿意跟李氏结下这等血仇呢？

    （有点晚，先求五月初的月票了，保底月票啊，还是双倍，大家快点投过来吧。）(未完待续。)

    p

    
