
　　如果说九州盟选择轩辕剑还勉强能够让人接受的话，那蔷薇公会选择阳光却足以让大多数人跌落眼镜了。

　　几乎整个中国区的玩家都知道，白云城和炎黄城之间是有着一些矛盾的，而且这个矛盾还一度让双方兵戎相见，虽然现在双方看起来平安无事，但谁又能保证他们将来不会再次爆发冲突呢？

　　因此中国区的各大玩家势力虽然与白云城都有来往，但愿意深交的却没有多少，更多的是一种商业上的合作，而军事上的合作到目前为止还没有一例。至于白云城之前与蔷薇公会就海上地域划分定下的协议并没有被包括在军事合作方面。甚至连霸天联盟在最初同意在白云城遭受攻击的时候听从杨天调遣也有一些逼于无奈的意味在里面，谁让他们是白云城的邻居呢？不同意便等着被攻打吧！不过后来杨天拿出隐者面具让他们免去了后顾之忧。从某种程度上而言，他们最后请求将自己的领地并入到白云城，隐者面具在里面也起到了很大的推动作用。

　　不过这种隐者面具对于外人而言还是一个秘密，甚至连轩辕剑等人也不知道消息。他们或许知道普通的隐者面具的存在，但绝对不清楚魂属性的隐者面具。

　　这也就造成了所有玩家对蔷薇公会的选择难以理解，难道他们就不怕zf在现实中给蔷薇公会背后的势力来个秋后算账？

　　蔷薇公会有这样的担心吗？这自然是没有的！现在蔷薇公会的主要人物及其亲属全都使用隐者面具金蝉脱壳不知道躲到什么地方去了。毕竟在之前那段时间里，白云城可是制造了大量的隐者面具，杨天需要做的不过是让人从水神庙中兑换出灵魂之石，为这些隐者面具附上魂属性，然后拿到望天城拍卖行秘密出售。而对于买卖隐者面具.魂这件事情，不论是董冰玉还是弑神君王等人都比杨天更加积极。

　　至于蔷薇公会背后势力在现实中的资金，那就更不需要担心了，谁让现实中的金融系统已经不属于zf势力掌控了呢？就算有人想要冻结，那也下不去手。M.23sk.com

　　当然，并不是说因为蔷薇公会加入到白云城一方，zf势力就一定会有所行动，这不过是别人心中的一种推测而已。在没有一定把握的情况下，没人会做出这样的傻事，毕竟这样做了后，后果可是很严重的。这一点已经经过事实的验证。而且这样的事情如果公之于众，不论是对任何势力而言，都是一个巨大的打击。毕竟一个将游戏中的恩怨带到现实中去解决的人或者势力，是任何人都不乐意看到的。

　　杨天之所以让那些亲近己方的势力使用隐者面具，不过是防患于未然，同时让对方放下心中的顾虑而已。

　　………当杨天率军赶到虎牢关外时，差不多天也就亮了，而此时所有的十八路诸侯均已经赶到了此地，而他却是与炎黄城差不多同时到来，也是最后赶到的两个势力诸侯势力。

　　这绵延数十公里的营地一眼望不到边，据不完全估计，这里的人马绝对超过两千万，虽说之前在黄巾之乱或者西凉叛乱中也曾有这样的盛况，但就军队质量而言，差得不是一点半点。

　　杨天只是在外围观望了一番，便发现这里的士卒大部分都达到了七阶，六阶的都只是少数，至于那些五阶实力的人，现在大部分都还在朝着这里赶路呢？他们可没有享受传送阵的待遇，就算之前已经来到了司隶地界的人，现在也还在朝虎牢关赶的路上。这也就造成了整个营地内大多数都是精锐军队。当然，并不是说那些散人玩家中就没有人使用传送阵直接过来，而是他们并没有被安排在营地中，而是呆在外围自行解决吃住的问题。

　　杨天与轩辕剑并不是从同一个方向到达这里的，因此并没有碰上头。他让麾下军队在原地扎营休整，他自己则准备带着郭嘉前去寻找袁绍的大帐，估计现在各路诸侯差不多都已经到了袁绍的帐中了吧！

　　然而，正当他还在头疼这数十公里的营地中怎么去寻找袁绍的帅帐时，一个穿着其他势力铠甲的武将就在自己麾下的一个士卒带领下快步走了过来。

　　那武将走近之后先向阳杨天见了礼，原来这人便是袁绍派来迎接各路诸侯的，只听他道：“我家主公现已在大帐中恭候阳将军大驾，不知将军现在是否方便前往？”

　　杨天点头道：“你在前面带路吧！本将军还真准备去见见本初兄呢！”

　　那武将立刻领命前行，杨天便与郭嘉、太史慈一同跟上。

　　一路上，杨天便发现在这里各个势力都是分开扎营的，势力与势力之间还有不小的间隔，而且在每个势力外围还有不少的士卒在巡逻，看来他们相互之间并不是很信任，也在相互防范。看到这里，杨天心中暗自叹息了一声，这内部都是问题百出，征讨董卓又怎么可能有一个好的结果呢？

　　而看到这些精锐军队，杨天也总算清楚了之前西凉叛乱为何会打得如此艰难了。朝廷每年的粮饷都被这些人拿去养自己的私兵或者是养那些完全处于自己控制之下的军队了，这些军队朝廷却是调动不了。这种情况下，能够与西凉乱军打个平手已经是难能可贵了，又何谈将对方彻底剿灭呢？

　　差不多走了将近半个小时，那武将终于在一顶巨大豪华的营帐前停了下来，然后转身对杨天说道：“阳将军，这便是我家主公的帅帐，请阳将军自行进去便可，里面正在商议战事，小的不便前往！”

　　杨天点了点头，对此倒也没什么话说，当下便将那武将打发下去，然后带着郭嘉、太史慈二人步入帅帐之中。

　　进去一看，杨天发现里面的人还真不少，坐着的人都有十七位之多，而在这些坐着的人身后，多多少少都站了几个人，看来也都是他们的下属吧！看了一圈之后，杨天也发现轩辕剑的踪影，而且他坐的位置正好距离帅帐出口最近。

　　或许他们刚才正在争论什么，不过在杨天走进来之后，大家便停了下来，都将目光转向了杨天这边。

　　袁绍立刻起身，笑道：“阳将军，你可总算是来了，我们早已经恭候多时啊！快快请入座！”说完，便指着左侧一个空着的座位向杨天示意。

　　杨天笑着谢过，然后便走了过去坐下，郭嘉和太史慈分左右站在他身后。他发现袁绍虽然看起来很是热情周到，但其神色中总是透着一丝高傲。不过对于历史的了解，杨天还是很清楚袁绍的为人的，对此也没有感到意外。

　　“阳将军，恐怕这里的人大多你都还不认识吧！”袁绍笑着道，“待我给你介绍一番！”

　　杨天起身道：“那就麻烦本初兄了！”

　　随后，袁绍便将在座之人依次向杨天介绍了一番，其中也有一部分是杨天之前便认识的，比如曹操、孙坚等人。当然，严格来说，杨天对这里面的人都还是认识的，只不过无法对号入座而已。而这十八路诸侯与历史上相比，因为自己和轩辕剑的异军突起，使得山阳太守袁遗和上党太守张杨给挤了出去，也不知道现在他们这两方势力是打算单独成军呢，还是想找一个势力依附。

　　在这大帐之中，杨天的官职可以说是最高的，而且实力同样不弱，因此在介绍到本人的时候，他们还都起身向杨天相互见礼了一番。至于其心中都多少真诚，杨天可就不是很看好了。

　　所有的人都认识了之后，袁绍才道：“现在既然各位都到齐了，那我们还是继续讨论刚才的事情吧！那吕布……”

　　然而，袁绍的话还未结束，王匡却站起来道：“我有一事需说，还望各位不要见怪。进入我等奉大义，来到这虎牢关外讨伐董卓，必立一人为盟主，众人听其号令，进退有据，方能大破董贼。若是一盘散沙，最终恐将无果而终。不知各位以为然否？”

　　这王匡也太不识好歹的吧？很多人心中都在默念，袁绍之前便已经自领盟主之位，虽然他也说了只是暂领，但这时候没有自己提出另选盟主，其心也就很明了了。而且袁绍四世三公，威望奇高，就算重选盟主，估计最终这盟主之位也会落到他的头上，王匡又何必跳出来得罪人呢？

　　然而，既然他提出这个话题，别人自然也不能当做没有听到，袁绍洒然一笑，道：“我本来打算将攻打虎牢关之策讨论一个结果出来之后再谈盟主之事，既然王太守已经提了出来，那我们便先谈谈吧！各位可举荐心中之大才，来担任这盟主之职，当然自荐也是可以的。”

　　曹操笑道：“操以为本初兄一家四世三公，门生故吏遍布天下，在当世威望无人能及，且本初兄心存侠义，当日董贼以高官相诱，本初兄亦能严词拒绝。因此这盟主之位当非本初兄莫属！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百七十五章 立盟主免费阅读。https://www.23sk.com 