
　　“一年了，我还是没能习惯这种感觉。”

　　“周围一静下来，就好像全世界突然只剩下了我一个人一般，莫名地有种恐惧感，有种被所有人、被这个世界抛弃了的感觉。”

　　“愤怒，不甘，孤单,害怕，绝望，总是难以入眠。”

　　上一世，继承的原主所有的情感的云渺，这种感触尤其深。

　　到谁，她还难以忘记那些恐惧和孤独的日日夜夜。

　　还好，现在，她变得强大了,在碰上任何事情的时候,也不再畏惧，更不会再退缩。天籁小说网

　　那些残忍难忘的经历，也教会了她怎么从夹缝中活下来，成长，再狠狠地报复回去。

　　“你懂这种感觉吗？

　　转过头，望着近在咫尺的少年。

　　这一刻的云渺，不再是演戏，不再是故意示弱，让他觉得自己被需要，被依赖，而振作起来，重燃对生活的希望。

　　程墨张了张嘴，好半响，才发出了声音，“我……我懂。”

　　他也时常有这种感觉。

　　从小到大，他的脑子里充斥得最多的就是，他是杀人犯的儿子，他也不是什么好东西,以后说不定也会干坏事，也会杀人，像他老子一样被拉去枪毙。

　　除此之外，他最熟悉的就是拳头，是竹条，是皮带，是木棍，是毫无缘由、好像永无止境的辱骂。

　　他时常觉得，自己本来就不应该被生出来，自己本来就不应该存在。

　　很多时候，他都好像活在这个世界之外，这个社会之外，正冷眼看着周围的一切，又被动承受周围的一切所带给他的恶。

　　最近他经常在想，他什么时候会彻底地发疯，然后杀了程大海那个男人，也一起带走他那个‘觉得全世界她最可怜’，懦弱又自私的妈。

　　“我……”程墨张了张嘴，不知道从何说起。

　　这一刻,他突然萌生了一种想一吐为快的念头。

　　“周围的人都说我是杀人犯的儿子,以后也不会做好事，也会被拉去枪毙，连我妈有时都会这么说。”

　　所以，有那么几次，他真的很想让他们‘如愿以偿’。

　　云渺愣了愣，从自己的情绪中挣脱出来。

　　“他们可真坏。”

　　用力握了握他微微有些湿意的大手，“既然他们不在乎我们，那我们也不在乎他们好了。”

　　“就当他们是陌生人，等以后，我们能自食其力了，就永远离开这里，离他们远远的。”

　　程墨的视线，不由自主地往下移，落在了两人交握的手上。

　　他突然觉得，今天早上的阳光真的很暖，今天的天空也特别地蓝，特别地美。

　　如果能……一直这样握着她的手，走下去，应该是一件非常美好的事吧！

　　程墨默默地想完。

　　他明知道，自己应该松开她的手，但又贪念着那点点的温暖，舍不得松开。

　　就让我自私这一次吧！

　　这样的机会，也许……以后都不会再有了。

　　这么想着的时候，他突然回想起了她刚才话中的意思，“我……我们？”

　　云渺十分认真地点了点头：“对，就是我们，我们一起。”

　　“其实，我爸妈死后，我舅舅舅妈，还有姥姥他们对我也不太好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第613章 要完，我们都被盯上了（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 