
给姜少哥哥的药也交到姜少手里，又完成一桩任务，乐小同学肩头的压力减轻一分，回宿舍窝在自己一亩三分地上努力看书，中午抽空回空间管药材。

她炼一次药，空间积攒的大量药材被消耗一空，如今必须要大量种植以备不时之需，因此，药田里除了种雪莲花和蘑菇的药田，还留有一块备用药田，其他田格子全部种上药材，就算有小狐狸帮打理，她每天也至少需要花二个钟收获。

要种的药材种类太多，有时根本忙不过来，只好先把葡萄和黑老虎八月炸五味子挖出来，那几样积攒得够多，可以暂时停一段时间。

中午过后，忙了半天的美少年得闲，回宿舍陪妹子看书学习，到下午四点，开车载妹妹到西校门去接小团子的病人。

乐小同学和美少年在西校门内等了不到十分钟，杨土壕坐的出租车终于风尘仆仆的抵达青大西门。

杨炫上午乘八点的飞机，十二点多钟抵达首都机场，等行李，吃午饭，再打车赶往青大，仅在去青大学园的路上花了三个多钟。

他行李挺多，一个大背包，一个大号行李箱，一个绑满箱子的行李拖车，跟搬家似的，让人看着汗颜。

收到杨土壕说到校外路上的信息，乐韵在晁哥哥的陪同下步行出西校门，在进门的门卫岗等，没等几分钟等到杨土壕，忙去帮搬行李。

“小妹妹，又劳你久等了。”杨炫看到白嫩可爱小女孩和漂亮的不像话的美丽少年，将车资给司机，快步走两步向前，主动向比Y南省洱海还漂亮美好的少年打招呼：“你一定就是小妹妹那位最美的哥哥，我是杨炫，接下来几天麻烦你们兄妹了。”

“我是晁宇博，乐乐的哥哥，小乐乐经常提及你，说你是翡翠珠宝土壕，土豪你好，欢迎你来京游玩。”晁宇博伸手与杨土壕握手致意。

“过奖了，我也就是小资玩家，离翡翠珠宝土壕差得远了。”漂亮少年如洱海明珠，美丽高雅，却又温润温和，待人随和，杨炫原本有点忐忑的心也一下子变轻松。

美少年温润的笑起来，帮杨土壕提行李，杨炫哪敢辛苦美少年，自己拖行拖车，小女孩手快，抢走行李箱，他入乡随俗，随兄妹两人进校。

美少年到门卫岗亭，问杨土壕拿了身份证，把医学部开的一张证明和给杨土壕办的临时居住证给保安过目，再帮填张表格。

万俟教授对他的小学生那是有求必应，他小学生说有个病人需要针灸，住校外大酒店就得要她跑来跑去太麻烦，想让病人住学校医院，他老人家心疼学生，立马找医学部办公室开张证明，将学生的病人安排住招待所。

证明是医学部开的接收病人的同意单，还有万俟教授和医学部老大们的签字，保安做了登记，什么都没问，放行。

进校，将行李搬上车，美少年当司机，乐同学和杨土壕坐后座，聊了小会儿就到学校舍区，美少年半车开到学霸楼，让可爱小妹子提杨土壕带给她的礼物先回宿舍。

等小乐乐提行李拖车下车，美少年载着杨土壕直奔招待所，到达后，他带客人找到舍管办，登记入住，拿到门卡，刷卡进大楼，乘电梯到楼层，找到客房入住。

招待所住着高考状元们，还有来青大交流学习或访问学习的人员，每天有人来往，并不冷清，每间客房也打扫得干净无尘。

入住客房，杨炫收拾行李，整顿一番，拿套衣服先去洗凉，他乘飞机又乘车，兜兜转转，难免一身尘气，洗个澡，焕然一新，精神气也好多了。

美少年帮检查房间有无谁装的摄像头，又从柜头里抱出席子和薄毛被拆出来铺床，将需要用的电视遥控空调遥控一一试过，确认用品到位，等杨土壕洗好衣服晾晒出去，陪客人下楼，回学霸楼。

杨土壕还提了一些礼物，那些东西放在行李箱里，行李箱也有私人物品，他先带回招待所，去做客时再提给小女孩儿。

回学霸楼的路上，美少年开车开得很缓，让杨土壕找一下方向感，到宿舍楼，陪客人去自己妹妹宿舍。

被请到小女孩宿舍做客，杨炫受宠若惊，谨守客人该有的礼仪，上楼，进女生宿舍，目不斜视，坐有坐相，中规中矩，内心自然也被一室的书堆给震憾到了。

先一步回宿舍的乐韵，以最快的速度将杨土壕带给她的礼物搬下行李拖车，一部分是当年新产的干蘑菇，连珍贵的猴头菇都抱括在内，另一份是Y南省的特产水果，荔枝、葡萄、菠萝、菠萝蜜、西瓜等，但凡最近两个月上市的水果每样都有一份。

洗个小西瓜，切一半做西瓜碎冰，又洗荔枝煮碗特制的消暑汤，等美少年哥哥陪杨土壕上楼，端西瓜碎冰吃，再喝荔枝消暑汤。

有美少年哥哥招待客人，她钻厨房和面，做烧鸡，又烤了一条鱼，之后煮饭，做菜，六点钟就开饭。

杨炫是震惊的，小女孩独居一室就算了，还能随心所欲做饭烤东西，读书简直跟在家一样自由，太幸福了，而她只有十五岁，不仅医术高明，还烧得一手好菜，与名家大厨相比也不遑多让。

三个人有六菜一汤，受小女孩子热情招待，杨炫有些不好意思，他只带得些水果给小女孩子，小姑娘要给他针灸，还安排住宿，款待他，他哪是病人，分明像个客人似的。

有美少年哥哥在，乐韵很放心，也不去招待所给杨土壕针灸，过了七点，就在宿舍给土壕针灸，为转移注意力，仍然请他当老师，教少数民族语言。

杨炫上次以教缅语为主，这次主教傣语。

美少年也兴致勃勃的学习少数民族语言，他语言天赋高得吓人，教什么会什么。

临时充当老师的杨炫，被少年超强的语言天赋给震得瞠目结舌，论记忆力之好，他见过很多人，就如翡翠珠宝界，有些玩家能清晰的记住每个场口石头的特色，不是翡翠十大产地，而是每个产地的小场口也了如指掌，根本不用对照资料。

还有些人对翡翠成品价格也有超强记忆力，能记住几百个成品的单价以及成品的优劣差别。

当遇到小女孩，论记忆力之强，他只服小姑娘，如今，他佩服的人又增加了一个小女孩的哥哥，兄妹俩的记忆力简直好的令人发指。

妖孽！

小女孩记忆力好就算了，少年也是那般惊才艳艳的人物，一对兄妹都是两只小妖孽，天生打击别人的，杨炫觉得自己被打击得不轻，然而，还是忍不住赞美少年的优秀。

当美少年哥哥受到杨土壕第十次夸赞时，乐韵忍不住瞪眼：“晁哥哥，你个坏人，你能不能藏拙一下，你这么厉害，是故意打击你妹妹我信心。”

“哈哈哈，小乐乐嫉妒我啦。”晁宇博开怀大笑，漂亮的手摁在小家伙头顶，轻轻的摩娑：“乐乐乖啊，不噘嘴了，我保持沉默就是了，不抢你风头。”

“坏哥哥，不喜欢你了，还是杨大哥哥好，从不打击我积极心。”又被当小狗摸头，乐韵嘟着嘴将头顶的手给抱住，冲着杨土壕笑：“大哥哥，你无视我哥哥，这家伙天资聪明，忒打击人了，你只教我就行了。”

头上和面上扎着针，杨炫不方便笑也禁不住笑出声，小妹妹太逗了，她的语言天赋比她哥哥更高，却故意藏拙让她哥哥更出众，自己又闹腾哥哥，兄妹俩感情好得让人羡慕。

有对可爱兄妹陪自己说话，杨炫早把针灸那事儿给忘记，热络的继续教兄妹俩傣语，他本身是傣族，对傣语的熟悉度比对缅语更细致，教起来更得心应手。

针灸大约四十来分钟，也变成一堂语言课。

做完针灸，杨土壕也出了一身汗，美少年等他收了汗再送他回招待所，还陪同他到楼层，确认他没有找错客房才回自己宿舍。

杨炫回到客房又冲个澡，将衣服换下来洗干净晾晒，虽说换个环境，他睡得很香，比住大酒店还安心百倍，酒店还有安全隐患，而青大是国内最顶尖的一流大学，完全可以放心睡觉。

次日，也是周一。

杨炫比学生还起得早，将客房收拾得整整齐齐，不到六点二十分，小女生背着只背包，在她哥哥陪同下到客房给他做针灸。

小女生还带份早餐，自做的饺子，杨土壕吃早餐洗把脸，正式针灸，当完成针灸，才刚七点过几分，学校的学生们也差不多陆续起床。

美少年陪自家可爱小妹子下楼，开车回宿舍，上四楼，美美的吃营养早餐，之后美少年提着装有药茶的水杯去上课，乐同学又窝自己的地盘上努力扫描书本。

杨炫送走一对兄妹，等半个钟洗澡换衣服，等学生们上课，背着只装必带物品的包下楼，按地图路线步行去学校图书馆的阅览室，小女孩儿的医术那么高还在努力学习，他没有理由不多读书，人在青大，如果不趁机去图书馆长见识，那就是暴殓机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022356"  chaptername="第五百十四章  能不能藏拙一下">加入书签</a>
</div>
