
　　九面魔君怎么也想不通，自己所要面对的敌人。

　　居然只是一个尊者境的蝼蚁。

　　这让九面魔君百思不得其解。

　　不过，尽管心底充满疑惑，可他出手却丝毫不含糊。

　　“小杂碎，坏我大事，死！”

　　一道阴森冷然的怒喝声，传开了来。

　　轰隆一声！

　　只见，那苍穹云巅内，猛地飞出一只滔天血手。

　　这只巨大血手，拍落时，立刻出现万千魔光，覆灭所有。

　　“一道灵智不全的魔魂，也敢在我的地盘嚣张？”

　　苏辰一脸不屑，挥手一抓。

　　砰！

　　荒古空间的力量，如同一道匹练的长河，跨空而来。

　　最终这道力量长河凝聚成了巨斧。

　　轰隆一声。

　　荒古之斧，锋芒滔天，一斧头砍了出去。

　　咔！咔！咔！

　　那只血云魔手，发出剧烈嘶鸣，顿时破碎开来。

　　“什么？你的力量竟如此强悍？”

　　九面魔君的分神惊呼一声立刻反应过来，死死盯着荒古空间。

　　“不，不对，这个空间有问题，你……你到底是谁？”

　　这道魔光内的人影，脸色大变。

　　“我是谁？我当然是能让你魂飞魄散的人！”

　　苏辰脸上杀机闪烁，冷笑道。

　　一念间。

　　九层心塔，轰轰而动，朝着‘九面魔君’分神笼罩而去。

　　“放肆，本尊虽然只是一缕没有具备完整意识的分神，可也不是你这蝼蚁所能撼动的！”

　　九面魔君的分神目光无比愤怒，冷声道。

　　轰！

　　那分神之中，猛地飞出一块黑玉碎片。

　　咔嚓一声。

　　这块黑玉碎片，崩溃开来，顿时飞出一道道紫金符文。

　　“嗯？居然是紫金黑玉，看来九面魔君为了让自己的分神，降临苍龙大陆，也是下了血本。”

　　苏辰脸上露出一抹意外之色。

　　紫金黑玉，这种东西，别说是苍龙大陆了，就算是天外天的毁灭魔界，也没有这东西的存在。

　　任何一块紫金黑玉，都是从星空古路内流传出来的。

　　其价值之大，无法想象。

　　这种黑玉，只有一个特点，能够无限制、持续性的给神魂提供力量。

　　可惜，眼前这块紫金黑玉。

　　早已被九面魔君的分神吸收得七七八八。

　　要不然，苏辰抢过来之后，炼化这块紫金黑玉，至少能够让自己的神魂之力，突破一个境界。

　　从神魂玄轮，达到神魂空轮。

　　“秦龙宇这家伙，肯定是得到紫金黑玉的魂力滋润，要不然，绝对不可能这么快踏入玄轮之巅。”

　　苏辰脸上闪过一抹了然之色。

　　转轮三境，第一境的玄轮。

　　这其中，最为重要的一个修炼方向，便是对于神魂的凝练。

　　秦龙宇之所以能够修为进展如此之快，肯定是得到紫金黑玉的相助。

　　“秦天帝，还真是老奸巨猾，难怪会这么爽快把九面魔君的分神交给我，原来是快要把这家伙给榨干了。”

　　苏辰嘴角露出一抹嘲讽。

　　这次，他虽然是弄清楚了君一笑的部分事情。

　　不过也亏大了。

　　跟秦龙宇打了那么久，什么好处都没捞到。

　　最后，还让那位秦天帝轻轻松松就把人给带走了。

　　“下回遇到，一定要把这次的账一起给算上。”

　　苏辰心底，轻喃一声。

　　轰隆隆声传出。

　　九面魔君的分神，在吸收了紫金黑玉内最后的力量，立刻变得强大起来。

　　仅仅只是一个吐息。

　　引得风云狂啸，阴风四起。

　　整个世界，猛地响起一阵鬼哭狼嚎之声。

　　“死！”

　　一道嘶哑而干枯的怒吼声，回荡之时。

　　四面八方，猛地出现一匹匹恶狼。

　　这些恶狼，仿佛从地狱深处中走来，携带着黑暗幽冥的力量，杀向苏辰。

　　“小子，这是本魔君自创的‘阴神大召唤术’！”

　　九面魔君目中闪过一抹冷芒，哼道。

　　“即便你有一界之力相助，也必死无疑！”

　　轰！

　　几乎在他声音传出时。

　　阴风恶狼，张开獠牙，伸出利爪，爆发出手撕星辰的力量，狠狠朝着苏辰脑袋抓去。

　　“呵……你根本不知道，荒古之界的力量是如何的强大！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色。

　　只是，他轻轻抬手一挥。

　　轰！

　　这一挥，九天之上，猛地有一片本源之海，飞奔而来。

　　而且，几乎在这片本源之海落下的一瞬。

　　还有一座照耀万古的五行世界。

　　“你……你是五行同修的人族天才？”

　　九面魔君突然想到了什么，脸色大变，惊呼道。

　　可下一瞬。

　　他那看向苏辰的目光，立刻露出滔天火热。

　　仿佛是在看着猎物一般。

　　“哼……没想到丢了一个寄身，反而找到一个品质更好的！”

　　九面魔君的分神狞笑一声，挥手间，万千阴风恶狼，齐齐一动，冲向苏辰。

　　“你算什么东西，也敢拿我当寄身！”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，荒古天碑的本源之海，轰然落下。

　　砰！砰！砰！

　　一道道惊天动地的巨响，传了开来。23sk.Com

　　所有阴风恶狼，纷纷崩溃。

　　下一瞬，五行之界，轰鸣而动，托起本源之海，朝着九面魔君的分神轰去。

　　“你……你要干什么？”

　　九面魔君脸色大变。

　　没想到，眼前这个人族天才，所修炼的武学，竟然如此可怕。

　　轻而易举间。

　　便是破坏了自己的‘阴神大召唤术’。

　　几乎在他还没反应过来的时候。

　　五行世界落下，本源之海，破碎虚空，直接把九面魔君的这道分神，冲击得千疮百孔。

　　“啊……小子，你敢杀我这一道分神，等本皇彻底降临苍龙大陆之时，定要让你形神俱灭！”

　　九面魔君又惊又怒，疯狂爆发出各种毁天灭地的攻击。

　　“死火魔雷！”

　　“阴神恶术！”

　　“九魔屠神！”

　　……

　　一道道惊天动地的魔皇绝学，爆发开来。

　　“太可怕了，九面魔君的分神，已经彻底疯狂了。”

　　楚香香无比骇然的看着这一幕。

　　“这是最后的反击，苏辰能挡得住吗？”

　　烈明镜被苏辰小小教训了一把，顿时老实了很多。

　　此刻，他跟楚香香躲得远远的。

　　可依旧能感受到。

　　九面魔君爆发出来的绝学中蕴含的灭世之力。

　　只要随便一缕力量，就能让他们二人，灰飞烟灭。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1636章 紫金黑玉免费阅读。https://xs.23sk.com 