    庞大，充满着死亡本源气息的一片世界清晰的展现在叶星面前。

    道则界，这片宇宙自主形成的残缺位面，现在已经被叶星彻底炼化，成为了他的一具分身！

    这是道则界分身！

    “一百光年！整个道则界直径竟然达到了一百光年！”

    叶星仔细的感受了一下，脸上带着一丝笑容。

    实际上，相比于庞大的位面而言，这当然是微不足道。

    道则界也只能称为微型位面，不足真正位面的亿万分之一大小。

    但是作为一具分身，其体积就算在整个宇宙中都绝对排在最前列！

    其内蕴含庞大生机，孕育出叶星消耗的能量，在不到万分之一秒内，道则界便是已经自行恢复完毕。

    也就是说，就算叶星一天内陨落无数次，都能通过道则界迅速复活，对道则界没有任何负担。

    “怪不得阿卡斯实力这么强，却为了道则界等待那么长时间。”

    叶星微微一笑。

    现在叶星处在虚空境，复活叶星消耗的能量对道则界几乎可以忽略不计，就算叶星将来达到了不死境，道主境，甚至更强存在，也不会对道则界产生多少负担。

    就算实力强大，但是死后仍然瞬间复活，那威慑力该有多么恐怖！

    “不过，阿卡斯无数年的准备，却成全了我！”叶星看着阿卡斯的尸体。

    实际上，就算他遇到了道则界，就算他有完美夺舍天赋，也不可能炼化。

    阿卡斯为了炼化做了众多准备，其中最大的准备就是从道则界刚开始出现雏形就开始影响，不断削弱道则界本身抵挡力，甚至削弱到就算是虚空境都能夺舍的地步！

    漫长时间的影响，可想而知花费了阿卡斯的多少心力，所以之前发现叶星竟然也开始夺舍才会那么暴怒、不甘心。就算他修炼了无数年，也完全压抑不住心中情绪波动。

    他无数年的努力全都为叶星做了嫁衣！

    默默感受了一下，叶星也迅速知道了道则界的几个作用。

    道则界第一个作用自然是孕育重生，无论叶星陨落多少次，都能迅速复活。

    第二作用是领悟道则。

    叶星微微感受了一下，顿时众多关于死亡道则的波动不断融入到叶星脑海中。

    嗡…

    忽然，虚空中传来了一阵奇异波动，在叶星面前，一道道红色光芒凝聚，随后虚空中隐约出现了一颗红色的种子，在微微散发着波动。

    “死亡属性的虚空种子！”叶星微微一笑。

    他都没有真的领悟死亡道则，就在这短短几秒内感悟了一下，就触摸到了虚空种子！

    叶星炼化的这道则界为死亡属性，现在他的道则界分身意识正在不断领悟着，这领悟的速度甚至比空间道则进步还要快了很多倍！

    要知道，他现在的空间道则天赋完全可以媲美混羽的毁灭、雷电天赋。

    不出意外，叶星的死亡道则将会最快达到不死境！

    第三作用则是道则界本身蕴含的意志威能！

    “在我的道则界内，不死境之下人员毫无抵挡之力，如果战普通不死境强者，我有把握击杀他们！”

    叶星眼中露出了一丝光芒。

    他的实力不强，但是有强者进入他的道则界，他的道则界分身完全可以击杀普通不死境！

    不过如果实力强一点的，叶星最多可以使他们受伤，想要击杀就很难了。道则界虽强，但是他的实力还是弱了些。

    不过以虚空境击杀不死境，这在宇宙中估计都没有人能做到。

    三大作用，每一个几乎都堪称逆天！

    “有此道则界作为根基，我的修炼之路将会变得顺畅很多。”叶星眼中闪动着光芒。

    死亡，对他来说已经不算是什么。

    一个能无限复活的人，绝对是所有对手的噩梦！

    “咦？叶星，你又活过来了？”

    忽然一道惊讶的声音响起，随后一只只有十几厘米大小，全身呈现黑色，却只有两爪的小虫子飞出。

    这黑色毛毛虫眼睛还没有米粒大小，但是身上却散发着一股惊人的煞气。

    此时这黑色毛毛虫感觉起来很虚弱，声音也是有气无力的。

    “小黑，谢谢你。”叶星看着眼前毛毛虫，笑着感谢道。

    先前最后关头，他根本抵挡不住，都以为自己要死了。但是最后关头小黑醒了过来，而且出手了。

    以小黑的实力实际上还是抵挡不住阿卡斯，仅仅坚持了一下攻击也崩溃了。

    但是这足够了！

    在他坚持的时候，叶星的意识终于将道则界超过一半的区域笼罩。

    笼罩后，他的意识快到了极致，瞬间又将整个道则界笼罩，他的意识完全占据了道则界！

    心念一动之下，道则界便被他完全炼化。

    仅仅百分之一秒后，阿卡斯最后攻击袭来，阿卡斯死亡，他本体生机也完全泯灭，但是这已经不是什么问题了。

    听到叶星的话，有气无力的小毛毛虫一下子像是炸毛了一般，跳了起来怒声道：“你才叫小黑，我的名字叫龙宇宙！”

    说完后，他身躯又变得很虚弱，飞到了叶星的肩膀上趴着。

    “唉，这次亏大了，为了救你，我体内能量都消耗殆尽了。”小黑一脸心疼。

    他进化又要大大减缓了。

    “不过你怎么惹到了那般强大的人物？”

    他被恐怖波动惊醒，一醒来就看到了叶星体内生机几乎完全耗尽，来不及犹豫，他连忙抵挡。

    这一抵挡，他体内的能量几乎如同潮水般在迅速消耗。

    不过当时的阿卡斯也达到了生命尽头，无法出手了。

    叶星笑了笑，目光看向了地面。地面上，阿卡斯的尸体趴伏着。

    其身躯溃烂，背后还有锁链将他的身躯缠绕。

    “是谁将这阿卡斯关在这里了么？”叶星看向那些锁链，心中暗道。

    阿卡斯可是超越不死界的强者，实力至少达到了道主境，竟然被人关押在这里无数年。

    思忖了一下，叶星没有任何头绪，他目光忽然看向了远处，眼中顿时露出了欣喜之色。

    “延寿果！”

    在那里，一件件的宝物甚至堆积了起来，其中还有两颗散发着白色光芒，蕴含浓郁生机的果实。