    很多时候，爱与不爱就能解释很多的事情。

    对于唐梦然的喜欢，李思则一直都没有藏着，跟上辈子不一样，这一世的李思则没有了自卑，取而代之的是勇敢。

    所以在面对此刻的唐梦然的时候，李思则还是很从容淡定的。

    这一切唐梦然也是看在眼里，所以当李思则跟别的女生走的近的时候，或者别的女生跟李思则走得近的时候，都不能影响她对李思则的信心。

    “知不知道，作为一个人的初恋，是一件很美好的事情。”

    坐在奶茶店里面的李思则看着墙上的便利贴，轻轻的读着。

    “还有这一句，等你老了，我陪你去看看这个世界，而不是我的世界，因为你是我的整个世界。”

    “这些话都很不错，喜欢在这里写下一些句子的人，一定很温柔吧。”李思则将目光从墙上转移了过来，看向唐梦然。

    “我也是这么觉得，很多时候我们都应该去想想生活，和这个世界的美好。”唐梦然也附和着李思则。

    “对了，前两天你感冒了，怎么样了，好了没有。”唐梦然像是忽然间想起来什么。

    “好了呀，有可爱美丽的梦然给我送的爱心便当，要是感冒再不好，就说不过去了。”李思则笑了笑，难得有心情对着唐梦然一顿夸赞。

    “油嘴滑舌。”唐梦然笑了一下。

    毕竟哪个女生不喜欢被哄着，此刻的唐梦然就很喜欢李思则的说话方式。

    “给你说一个很奇怪的事情，今天上课的时候，大家给你答到的就三个人，当时给老师都整蒙了。”唐梦然笑得直不起来腰。

    “哈哈哈，这个，我也知道了，其实他们也挺可爱的。”李思则想了半天，找不到什么词语来形容这几个人，只能用了一个可爱。

    确实对于大家来说，可爱两个字沾不上边，但是作为在身体里面还有个生存了几十年的家伙，所以说道可爱的时候，还有一些长辈的感觉。

    “确实，不过我没有想到的是，你人缘还是不错的嘛，给你帮忙的人还不少，但是，这一次是你生病了，情有可原，但是下一次，你不能旷课了。”

    说道后面，李思则有一种被媳妇管着的感觉。

    【这个就是被媳妇支配的感觉嘛，以后是不是也会这个样子。】

    李思则看了看唐梦然，有些心虚。

    听到李思则的话，唐梦然眼神闪躲了一下，似乎一切对自己来说，还有些早呢。

    “对了，据他们说你在床上躺了很久，还有时不时打呼噜呢，没有想到你还打呼噜哈。哈哈哈。”

    看到李思则还在用那种怀疑的眼神看着自己，唐梦然转移起来话题。

    【我艹，这都能说出去。】

    “啥，他们谁说的？”李思则佯装威胁。

    “自然是……哎，你这是什么反应，这都不是什么大事，我爸爸睡觉也打呼噜。”唐梦然还是没有一点城府，差点就将人说了出来，但是马上发现了。

    “嘿嘿，其实我也不是打呼噜的，只是我感冒了，才会打呼噜，因为鼻子会塞住。”李思则不好意思的解释着。

    “没事，没事。”唐梦然练练摆手，她没有想到，自己就是那么一说，但是李思则有些认真的解释了。

    “有事，当然有事。”李思则肯定的点点头。

    “嗯？”唐梦然有些听不懂李思则的说法了。

    “这你看哈，要是以后我打呼噜，万一你嫌弃我怎么办。”李思则开始给唐梦然认真的分析起来。

    “怎么会，我肯定不嫌弃的啊。”唐梦然一脸纯真的保证。

    “不嫌弃就好。”李思则意味深长的看了一眼，然后拿起手边的奶茶喝了一口。

    看到李思则的表情，唐梦然皱了皱眉头，不解，因为她发现自己似乎又好像落入了李思则的坑里面。

    “你是不是话里有话？”唐梦然疑惑的看着李思则，像是想将他看透。

    “怎么可能。”李思则猥琐的笑了笑。

    “嚯，我说我怎么还没有明白呢，你果然给我挖坑了，看我不揍你。”唐梦然终于懂了李思则的话。

    感情这么半天，李思则已经想到了自己跟他生活在一起的时候了。

    唐梦然找了半天自己面前没有任何东西能够够得着李思则的，于是拿着双手去够他，结果发现自己还是有些胳膊短了。

    “哎哎哎，够不着，够不着。哈啊哈哈。”

    李思则也跟唐梦然打闹起来。

    看着唐梦然笑着准备跟自己打闹的样子，李思则彷佛看到了未来，那种感觉很美妙。

    其实很多的时候，两个人的心在悄悄靠近的时候，总是这个样子，在不经意间看到她的脸庞慢慢印入自己的心间。

    就像是一句话这么说：我的心荒无人烟，等你来过一趟，草木皆生。

    对于这句话，或许李思则就是完全理解最深的那个人了。

    当李思则穿越回来之前，整个人对于世界都没有了希望，不再想着遇到任何的爱情，但是等到发现自己来到这个世界的时候。似乎一切都变了。

    在这里，他腰实现自己当初的遗憾，实现自己还没有准备好，但是已经结束的青春。

    于是他再一次遇见了唐梦然，然后所有的希望都开始有了火苗。

    “好了好了，不闹了，大家都看着呢。”李思则抓住了唐梦然的手，示意她看一下。

    果然，唐梦然看了一眼周围，发现大家的眼光都是怪怪的。

    看到大家的眼神，唐梦然知道大家误会了，以为两人就是情侣。

    店里放着一首陈奕迅的歌，抒情是一贯的主旋律。

    “要不，我们谈个恋爱吧。”就着音乐和嘈杂声音，李思则弱弱的说道。

    但是说完之后，李思则马上就有些不好意思了。因为唐梦然像是没有听见。

    【哎咦，这叫什么事情，不应该说啊。】

    李思则为自己的仓促觉得有些后悔，但是话已经说出去了。

    “好哇，但是我要给你一个期限，至于这个期限，就看你的表现了。”

    让李思则没有想到的是，唐梦然忽然说道。

