    吕布怎么朝着这边冲杀！？

    后方，观战的孔融、陶谦和张扬突然发现吕布竟然带人朝着这边冲杀，有些惊疑不定，他想干什么？

    “穆顺，拦住此人！”张扬点了一将，不管吕布要做什么，不能让他轻易得手。

    “武安国，去助伯珪一臂之力！”孔融也派出自己麾下大将，带领青州军准备上前。

    那边，吕布摆脱了兄弟三人之后，与高顺汇合，此刻已经自白马义从中杀出一条血路，战场在不知不觉间，移到了虎牢关外窄道的入口处，只要一出这道口子，地势便会开阔起来，华雄的西凉骑兵便能派上用场了。

    “吕布休走，再来与你家三爷大战三百回合！”眼看着已经突破了白马义从，迎面却有两支人马朝这边杀来，而后方，那豹头环眼的汉子不依不饶的冲上来，吕布大怒，却并未迎向豹头汉，双腿一夹马腹，倏忽间，赤兔马撒开四蹄，犹如烈焰般飘出，直杀到那统兵而来的穆顺面前，方天画戟带起一片惨烈的弧光，穆顺张口想要说什么，已被吕布一戟斩落马下。

    方天画戟大开大阖，所过之处，挨着就死，碰着就亡，片刻功夫便斜斜杀穿了并州军，直往青州军方向杀去。

    武安国连忙命青州军列阵，想要凭借军阵挡住吕布，但见赤兔陡然起跳，竟然一跃跃起三丈高，前排的长矛手刺了个空，两只碗口大的马蹄狠狠地踩在两名将士的脑袋上，脑袋如同西瓜般碎裂，方天画戟一式横扫千军，人群中带出一道血光，被抛在身后的长矛手想要转回来，吕布却已经杀到将旗跟前，一戟斩向武安国。

    武安国使的一双铁锤见吕布冲来，丝毫不惧，悍然杀上来，这锤棍之将，本来不可力敌，但此刻在乱军之中，一瞬间的松懈可能便是身首异处的下场，吕布这般闯入军中来斩将，哪有时间与敌人纠缠？

    方天画戟一计重击落下，武安国双锤一架，封住吕布去路，但见吕布的方天画戟往下一按，武安国想要将对方崩开，但那方天画戟在吕布手中好似轻若鸿毛，但此刻落在双锤之上却好似有万钧之力，武安国几次想要发力崩开未果，反而那方天画戟往下不断压迫，竟有支撑不住之意。

    心下大骇，连忙一个侧身让吕布的方天画戟卸下去，谁知眼看那方天画戟要落下时，吕布趁着策马而过之际，方天画戟一招反撩，直奔武安国咽喉而来。

    武安国下意识的身子后仰，要避开这一戟，但这一招却是虚招，趁他后仰之际，方天画戟回削，武安国但觉手腕一凉，随即钻心的痛楚涌上来，却是被吕布这一戟削掉了右手，痛苦的惨叫出声。

    吕布此刻却已经杀出了青州军人群，往回杀去。

    顷刻间以一人之力连破两路兵马，看着远处青州军和并州军大乱，这边北军士气大震，但那豹头汉不依不饶，带着一队白马义从往这边杀来，想要堵上缺口。

    兄弟三人武艺不差，若是平日，吕布自然愿意与他们切磋，但此时关乎自己和三军命脉，哪有时间与之纠缠，见这兄弟三人不依不饶，吕布也是打出了真火，回来后直接杀入白马义从中，方天画戟起落之间，十几名白马义从被他斩落马下。

    豹头、红脸、长耳兄弟三人见状大怒，再度围拢上来想要围杀吕布，吕布心知这三人厉害，若是按寻常打法，很难短时间分出胜负来，当下力贯双臂，但见方天画戟斩出一条条、一道道寒光交错在一起，将兄弟三人笼罩其中。

    豹头奋力摇动蛇矛，红脸大刀猛然斩出，长耳双剑上下翻飞，看看挡住吕布这一轮凌厉而迅猛的进攻，但只这片刻，高顺已经彻底将地形占住，白马义从也因为吕布的杀入，被高顺趁机挥兵赶开。

    “华雄开路！”吕布一声咆哮，声震苍穹。

    “末将领命！”早在后方等的不耐的华雄大吼一声，带着西凉铁骑汹涌而来，本已势尽的白马义从，此刻哪还能挡住这来势汹汹的西凉铁骑，片刻的僵持之后，公孙瓒心疼白马义从损失，避开西凉铁骑锋芒，华雄趁势从缺口杀出，将那已经混乱的并州军和青州军杀的狼狈奔逃。

    眼见吕布这般凶猛，后方的陶谦只当吕布是奔他们三人而来，哪敢迎战，指挥徐州军护着陶谦、孔融、张扬三人奔逃，也让吕布少了一分阻力。

    至此，虎牢关前死局已经破开，华雄率领西凉铁骑在前方开路，吕布则与高顺带着北军在后方狂奔。

    那边，张飞眼见吕布还往前杀，没有回来的意思，有些安耐不住，带了一队白马义从便追上去。

    “传令华雄，趁敌撤退之际，冲乱敌军阵型，以敌军残部冲击后方诸侯联军军阵！”吕布听得联军号角已近，若只凭他们这些兵马去冲击联军，就算西凉铁骑再骁勇，北军将士能拼死，恐怕也难闯出这层层包围，必须借势，这已经有了乱象的青州军、并州军正是极好的突破口。

    命令传出，却见后方那豹头环眼又不依不饶的追上来，吕布也打出了火气，让高顺率军先走，拖戟而行，直奔环眼贼而去。

    “来得好！”张飞见吕布杀来，哪怕之前被吕布压得抬不起头来，但胆气却是丝毫不输，大吼一声，便来与吕布斗。

    眼见另外两人也往这边靠，吕布不欲纠缠，但这兄弟三人太过碍事，若能斩得一人，下次见面，另外两人便不是对手。

    当即趁着另外两人未来之际，方天画戟凌厉劈出，张飞举矛来斗，但几合之间，便被吕布打的双臂发麻，瞪眼看向吕布，双臂却是酸痛不已。

    只此一会儿，另外两人已经合围而至，吕布心知再打下去也无法斩下环眼贼首级，看着对方手中的蛇矛，心中一动，又是一戟刺出，张飞连忙举矛来迎，但此番吕布却不是为杀敌而来，方天画戟一搅，带着一股旋转的劲力让张飞不自觉的跟着转，吕布趁机伸手一把攥住蛇矛用力一夺，那丈八蛇矛顿时落入手中，吕布扭身将蛇矛往马背上一挂，不跟另外两人交手，拍马便走。

    张飞：“……”

