    “嗨。”

    “嗨，旅途愉快吗？”

    “非常愉快，你呢？”

    “一样，我也非常愉快，今天的阳光不错，是个喝咖啡的好日子。”

    “嗯哼。”

    南易应付完一个热情的老外，带着周李琳和刘智在一张桌前坐下，招手叫过一个侍应生，拿到一张餐牌瞄了一眼，“还好，有英文，要是印地语我就不灵了，周姐、刘哥你们要喝什么？”

    南易只询问，并没有递出餐牌。

    就他所知，周李琳虽然刚拿到双硕士学位，可实际上应该挺水，她高考的分数不值一提，大学读的是电力系统的职工夜大，硕士的牌子倒是挺硬，学校就在京大隔壁，不过听说她能拿到文凭里头还有说道，想必她的英语水平应该够呛。

    至于刘智这个人，南易了解的不多，算了还是保险一点，免得当着和尚骂秃驴。

    “南易，这里的东西干净吗？”周李琳张望了一下，心有余悸的问道。

    看样子，周李琳应该中过招。

    “这里喝不到恒河水，应该没什么问题。”南易憋着笑，淡淡的说道。

    “那我要拉西，挺好喝的，老刘你呢？”

    “和你一样。”刘智回了周李琳一句，又对南易说道：“南易，我们都要拉西。”

    “好啊。”

    南易应了一声，和侍应生嘀咕了两句。

    “南易，你会在焦特布尔呆多久？”侍应生一离开，周李琳就忙不迭的问道。

    “按照我原来安排的行程，明天过了中午就得离开去孟买，周姐，你们是从哪边过来，德里还是孟买？”

    “不是，我们是从巴基斯坦过境的，今天早上刚刚到，在市区转了转就到这里来了。”

    南易心里一阵犯难，“在印度你们有什么旅行计划吗？”

    “没有，我们还有八天时间，能去几个地方就去几个地方，走到哪算哪。”

    “既然没计划，那下午你们继续游玩，明天中午跟我一起回孟买？按照你们的时间预算，到了孟买你们可以在孟买周边的景点转一转，也可以去一下德里和瓦拉纳西，德里放在最后，玩完了直接飞回去。”

    “孟买是你在印度的点？”周李琳问道。

    “算是吧，在孟买我有公司，也有住的地方，周姐你们在孟买可以住在我那里。”

    “还是你牛，都不在国内打转，满世界转悠。”

    “哈哈，没办法，第二份工作就在香塂，接触的都是港商、外商，周姐，你看我长得这么俊，这不，被外商给看中了，哭着喊着要我给他当经理，一年给二十万美子，我一看这么器重我，我犹豫了一下也就从了，至于美子，说真的，其实我根本不在乎。”

    “哈哈哈，大家都说你这人没脸没皮，原来没说瞎话，二十万美元啊，你说你不在乎？”周李琳大笑道。

    “南易你不是大四就去香塂了吗？怎么说是第二份工作？”刘智问道。

    “没错啊，我第一份工作在京大，大学生，干部身份，不是也给我算工龄么，那当然就是工作。”

    “老刘，大学生的确算是工作，南易说的没毛病。”

    可以看的出来，周李琳和刘智两人，周李琳占据主导地位，表现的更强势一点。

    “南易，你在印度做什么生意？”

    “农产品，瓜尔豆。”

    “瓜尔豆是什么豆，有没有其他名字？”周李琳好奇的问道。

    “也叫关华豆，这种豆子咱们国内种的不多，二十年代滇省有人当新鲜玩意种，直到十几年前，半乳甘露聚糖胶在咱们国内得到应用，这才开始在几个地区推广种植瓜尔豆。

    从化学的角度来说，瓜尔豆的分子式就是半乳甘露聚糖，糖半乳糖和甘露糖组成的多糖，在医学上可以用于抑制血糖、降低胆固醇，也有利于排便。”

    “不是吃的，是做药的？”

    “不仅仅是，瓜尔豆当不了主食，但是可以用来当食品添加剂，也可以当做食品成分添加到冰激凌啊、和菓子啊、方便面啊很多食物里，应用的范围还是挺广的，我过来买瓜尔豆就是为了用在食品领域。”

    关于瓜尔豆，南易有所保留，用瓜尔豆制作的瓜尔豆胶其实大半被用在工业领域，特别是钻井平台，瓜尔豆胶的消耗量巨大，它被当作控制剂，以方便钻井和防止流体损失。

    一旦瓜尔豆的价格暴涨，钻井平台的成本也会跟着暴涨，一定程度上会造成区域性石油价格上涨，也很容易导致某些石油公司破产。

    “南易，你还做食品生意？”

    “刘哥，不是还，我主要做的就是食品生意，其他生意只能说是附带。”

    “那你这生意可做大了，亚清公司这么大的买卖居然只是附带？”周李琳揶揄道。

    “周姐，你就别笑话我了，亚清公司我就是一个待遇还不错的打工仔，我奶奶倒是有一点股份，不过说实话，我奶奶是我奶奶，我是我，照拂一下可以，可方氏集团它姓方。”

    “哈哈，管它姓什么，方奶奶都是你奶奶。”

    “那倒是，我是我奶奶的宝贝孙子。”南易面有得色的说道。

    这时，侍应生正好送喝的过来，经他一打岔，南易三人正好切换了话题。

    “南易，这趟我和小琳来印度想去大雷音寺看看，可我翻了好久旅游手册，也没有从上面看到有关大雷音寺的介绍，你知道它在哪吗？”

    “刘哥，你说《西游记》里的那个大雷音寺？”

    “对啊，我知道那是虚构的，不过当年玄奘西天取经总有个真的吧？”刘智说道。

    “那是有，玄奘取经的那个寺庙叫那烂陀寺，好像是一座佛教大学，里面有不少讲师给去那里取经的和尚讲课，玄奘说是去取经，其实应该说是去求学。

    八百多年前，突厥大军打进古印度，那烂陀寺就被一把火给烧了，里面的僧侣也被遣散，从那时候起佛教就在印度没落，取而代之的是印度教。”

    “烧了？那真是可惜了，见不到了。”周李琳惋惜的说道。

    南易倒是依稀听人说过周李琳信佛，就是不知道信的是哪家的佛。

    “还能见到，遗址一百多年前就被发现了，就在比哈尔邦，现在变成了遗址公园，收门票的，里面还有玄奘纪念堂，是咱国内出钱修的。”

    周李琳说道：“有这事，我怎么不知道？”

    “这事早了，五十年代的事了，具体五几年我忘了，就是上次去瓦拉纳西的鹿野苑听里面的工作人员说了一嘴，没太认真记。”

    “难怪了，南易你说那烂陀寺还值得一去吗？”

    “不知道，我没去过，就连照片都没见过，根本给不了你们建议，等回孟买，我找点照片先给你们看看，你们自己做决定。”

    “也好，难得过来一趟，值得去还是想去一下。”

    “周姐，你信佛啊？”

    “我信藏传佛教。”周李琳一脸虔诚的说道。

    “难怪了。”南易颔了颔首又对刘智说道：“刘哥你也信佛？”

    刘智摆了摆手，“我不信，我只是看了《西游记》对印度有点好奇，来印度主要还是陪小琳，不过我听说印度有猴神可能是孙悟空的原型，我倒很有兴趣去看看。”

    “关于孙悟空的原型，我偏向鲁迅的说法，应该是大禹治水时期的神兽淮涡水神无支祁。”

    “不对，不对，无支祁应该只是原型之一，吴承恩当年写《西游记》参考过辩机所写的《大唐西域记》，那书可是玄奘口述的，里面可是有讲到哈奴曼。”

    “刘哥，你要说孙悟空和哈奴曼有关系吧，还真能扯得上关系。按照印度这边的说法，哈奴曼会腾云驾雾，也曾经降妖伏魔，而且哈奴曼的武器叫虎头如意金棍；

    不过这个名字做不得数，它是在民国的时候翻译的，而且是赞同哈奴曼是孙悟空原型的文化人翻译的，可能是刻意为之。

    其他呢，哈奴曼同样也会变幻之术，《罗摩衍里》第五篇的《美妙篇》上面有记载一个哈奴曼跳过大海来到楞伽城，变成一只猫，潜入城内到处探视的故事。

    我没看过《大唐西域记》，不知道上面怎么写，不过，刘哥，哈奴曼是印度教的神灵，佛教和印度教可是死对头，玄奘应该不会夸自己的死对头吧？”

    “这个……”刘智尴尬了一下，说道：“其实我也没看过《大唐西域记》，是听别人说的，真假不好说。不过玄奘怎么说也是大师，想必气量不会那么小。”

    “玄奘的气量大，辩机的气量就未必了，他可是私通公主被李世民给腰斩的。”

    “哎呀，你们两个有什么好争辩的，等回国找本《大唐西域记》看看不就知道上面怎么写了。”

    周李琳看刘智和南易两人争辩的起劲，赶紧跳出来打岔。

    “也是，周姐说得对，看看就知道了。刘哥，不管哈奴曼是不是孙悟空原型，你想看就去看看，它的雕像就在德里郊区，要过去非常方便。”

    “时间来得及我肯定会去。”刘智说着，转着头左右看了看，又回过头看着南易，问道：“这里能抽烟吗？”

    “最好别抽，这里是旅游景点又是私产，边上还有老外，周姐，你们逛遍了没有，要是逛遍了，我们下山？”

    “到处都看了，南易，你呢？”

    周李琳自然明白南易这么问的原因，人家照顾自己未婚夫的需求，自己自然也要照顾别人的心情。

    “我无所谓，对景点我向来不感冒，不是对方安排，我都不会到这来。”

    南易说着，招了招手把侍应生叫过来。

    会过帐，三人就往山下走去，刚走到半山腰，刘智就把烟给叼上。

    “也是奇怪，越是不能抽的地方就越是想抽。”吸了两口过了过瘾后，刘智就感慨的说道。

    “正常，我以前也这样。”

    “南易，你是怎么把烟戒掉的？”周李琳好奇的问道。

    南易看了一眼刘智，从他脸上捕捉到一丝痛苦的表情，“刘贞说我抽烟嘴太臭，非得让我戒了，不戒掉就不许上床，没辙，我只好戒了。”

    说完，南易心里嘀咕道：“刘兄，我只能帮你到这了。”

    “哈哈哈，南易你说话真逗。”

    周李琳捧腹大笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大鹏展翅恨天低！

