    卓静兰以后就是庆州投递行的主管人，家族又是做实业的。被袁冬初这么提点着，开始认真想袁冬初说的事情。

    廖君怡则提出不同意见，她问袁冬初：“你如何保证庆州的帖子一定会做成大齐朝最好的？若别的地方的匠人心灵手巧，会做的更好、更有新意，或仿制的更好呢？”

    袁冬初首先说仿制：“仿制的，和原创的那能一样吗？如果每一种精致新颖的帖子都出自庆州，别家即使仿制再好，那也是仿制品。有钱人家的公子小姐，会为了省几个小钱，去买仿制品吗？”

    这下连廖君怡也点头了：“是啊，丢不起那个人呢。”

    袁冬初接着说质量：“这次和庆州笔墨铺子订货，文书很严格的要求了帖子的品质。日后庆州做帖子，这批的两种立体帖子就是品质底线。以后制作只能做的比这个好，不能比这个差，否则咱也不给他代购啊。”

    这个时代可没有那种往外面派推销员的条件，最好的推销途径就是诚运投递。而诚运投递的代购名录，只收录品质上佳的物品。

    反正截止到现在，凡是名录上的物品，质量都是有保证的。即使有些物品品质有差别，名录上也会做如实说明。

    可以说，诚运投递就是立体帖子的质量保证，这事儿就掌握在卓静兰手中。

    创意就更不用说了，要相信古代劳动人民的智慧和想象力。即使想象力稍差些，但时不时的，袁冬初可以去庆州定做啊。

    定做时，用商量或询问的语气，稍稍说一下要求，就可以给人以提示。

    对致力于某件事情上的人来说，有时候就是一句话、或者一个模糊的手势提醒，就能让人瞬间醒悟。

    袁冬初说道：“至于样式的新鲜，寓意好的词汇可以尽情使用。就像静兰刚才说的‘招财进宝’，可以做一堆元宝，也可以做成一个夸张的大铜钱，聚宝盆也是不错的选择……”

    廖君怡都有点听傻了，若庆州的商家照着这种思路来，立体帖子一定得在大齐朝独领风骚啊。

    …………

    卓远图是傍晚时候回到府里的，一路走着，遇到的下人们纷纷行礼问安。

    一直进了方大太太的主院，只扫过一眼，他便发现有两个方大太太常用的仆妇没在。

    当下也没在意，直接进门。

    方大太太迎上来，卓远图见随方大太太上前伺候的并非大丫鬟映秋，却是女儿卓静兰跟在母亲身边。

    而且，卓静兰的神态也不像往常那样温婉安静，而是有种雀跃欢欣之感。

    卓远图也不说什么，对行礼的卓静兰摆了摆手，示意不必多礼。

    然后在另一丫鬟的服侍之下洗了手，之后去里间，方大太太帮着他换下外衣。

    夫妇二人重回外间屋子，在主位坐下，卓静兰坐在方大太太下手。

    直到这时，卓远图才问道：“你这院子，怎么看着缺了几个人？”

    方大太太看了看房间里伺候的丫头，笑着说道：“映秋和院子里两个做事的，被许氏调走，做玫瑰花去了。”

    “玫，玫瑰花？”卓远图诧异。

    他想起，自家太太和女儿从庆州回来，似乎说起过这事儿。只不过，女人家热衷的东西，他没太在意罢了。

    但这个时候再提起，竟是抽调了主院的下人去做那什么花朵，这是连主次也分不清楚了吗？

    卓远图皱眉：“这都什么时候了，怎的忽然玩闹起来？”

    在他看来，这事儿就是在玩闹。

    他的话音落下，却看见女儿卓静兰神色间有些不好意思。

    看这样子，许氏抽调人手做的玫瑰花，应该和女儿出嫁有点关系？

    他这儿思量着，只听方大太太笑道：“她们正是忙碌后日出嫁的事情，要赶在明日傍晚前，给静兰的每抬嫁妆，装饰一捧玫瑰花。”

    饶是卓远图见多识广，也被这句话说的大瞪眼，完全搞不清状况。

    顿了一顿，他才说道：“你们都糊涂了不成，做的哪门子的玫瑰花？一百二十抬嫁妆，就算能做出这许多，无非也是绢纱弄出来的假花。那轻飘飘的，放在嫁妆上也不大气啊。”

    哪想到他这么合理的说辞，竟是丝毫没让方大太太和卓静兰动摇，反而是方大太太笑了起来：“那是您没见到玫瑰花的样子，那可不是寻常娟花可比的。”

    说着话，方大太太示意丫鬟：“去把那两捧花拿来，给老爷过目。”

    卓远图不吱声了，他和方大太太夫妻多年，自有默契。如此关键时候，当家的方大太太应该不会出差错。

    不一会儿，两个丫头各捧着一个物什进门。

    说是物什，是因为她们手捧的东西上面，覆盖了一块天青色缎子。

    卓远图见此状况，不由得失笑。没想到方大太太一把年纪了，居然会做出如此幼稚的举动。

    既然已经说了是玫瑰花，就算用布盖着，那也是那什么玫瑰花没跑了啊。

    方大太太依然笑盈盈的，对卓静兰说道：“静兰把花拿来，让你父亲瞧瞧，这个花可入得了他的眼。”

    这次卓远图真的是笑出声了：“都说了是玫瑰花，就是好看的出奇，难道还能吓到我吗？”

    方大太太得意非常：“那可不一定，得看过了才知道。”

    他们说话间，卓静兰已经走到丫鬟身边，手搭在那块天青色缎子上，见父母二人的视线都看过来，这才说到：“我这就掀开了啊。”

    一边说话，一边抽开了那块段子。

    然后，就是比这块缎子还要璀璨的火红玫瑰，出现在眼前。

    卓远图是真没把妻女的幼稚伎俩放在眼里，做好了接受意外的准备。却是没想到，玫瑰入眼时，竟是如此灿烂夺目。

    那火红的颜色，那大气规整的花瓣，哪里有半点小气和轻薄，分明是很厚重、极喜庆。

    “这，这是用什么做的？居然如此耀眼？”卓远图问道。

    卓静兰从丫鬟手中接过这捧花，顺手还理了理手捧花下两条卷曲飘逸的缎带。

    然后才走到卓远图面前，让他仔细观看，并说到：“用缎带做的，父亲看看，是不是很大气？”

    虽然惊讶，卓远图还是笑道：“你还记上仇了？”

    女儿这是嫌弃他刚才说的，装饰了玫瑰花的嫁妆会小气。

    因这捧花太过意外，卓远图一个大男人，居然还从女儿手上接过这捧花，细细端详片刻，又用手指捏着花瓣，认真看了看，问道：“这就是你们之前说的，袁冬初在庆州杜家做的那捧假花……”

    方大太太和卓静兰用嗔怪的目光看他，卓远图连忙改口，“对对，这叫玫瑰花是吧？冬初那妮子果然鬼灵精怪，净弄些奇奇怪怪的东西。”

    然后再看另一个丫鬟，问道：“那个缎子下面盖的，也是这个吧？是不是颜色不一样？”

    卓静兰掀开缎子，把那捧花捧过来，已经猜对了的卓远图，还是恍惚了一下。

    这捧花果然就是颜色不同的玫瑰花，三种颜色，红色和粉色主打的玫瑰中，居然还有三支蓝色的。

    看见这捧花的时候，卓远图的眼睛被晃了一下。

    “怎么样？”方大太太笑问道，“用这样的花点缀咱那一百二十抬嫁妆，更加添彩了吧？”

    卓远图不自觉的点头，想到一百二十抬嫁妆，再看两捧花的数量，暗暗吸凉气，随口问道：“明日傍晚前能做出来吗？”

    “能。”卓静兰给予肯定答复，“玫瑰花看起来富丽堂皇，但制作简单……不简单的是立体帖子。”

    她父亲一定想不到，他女儿的名字，有可能被地方志书写进去，流传后代。

