    第69章 唐三与孟依然

    “你不需要知道我的名字，要想得到这条凤尾鸡冠蛇可以！让这个姑娘和我的学生切磋一番，若我的学生输了，我二话不说，掉头就走！”沈天歌神情淡然，身上透露着一丝霸道的气息。

    “好小子，那就按你说的来！”朝天香一口答应，这是相对公平的办法。

    “唐三，交给你了！要是输了，回去之后绕学院跑一百圈！”沈天歌表情冷淡的看了他一眼道。

    唐三点了点头，开口道：“是！”

    他大步走出，对面的少女也已经走了出来，双方其他人缓缓后退，给他们留出足够的对战空间。

    “我叫唐三，武魂蓝银草，二十九级二环战魂大师”

    少女冷冷的道：“孟依然，武魂蛇杖，三十级二环战魂大师”

    离得近些，他才发现这名叫孟依然的少女很美，毕竟已经十六岁了，身体发育的已经很完美，和她相比，学院的三个女孩子就显得青涩几分。

    孟依然那双棕色的大眼睛上有着长长的睫毛，身高和唐三相差不多，极为匀称，胸前的饱满丰盈浑圆，纤细的腰肢就像蛇般轻扭，颇有风姿。

    “请！”唐三一脸淡笑道。

    然而孟依然却没有给他好脸色，身形一闪，她已经快速的来到他面前，抬起两米长的蛇杖直奔唐三头上砸去。

    看上去孟依然只是一名身材纤细的少女，她这一动起手来可就不是女孩子的模样了，不但气势极为凌厉，魂力之中也充满了霸道的气息。

    眼看蛇杖降临，唐三脚下一滑，踏鬼影迷踪步飞速后退。

    同时，身上的第一魂环亮了起来，第一魂技，缠绕，发动！蓝黑色的粗大蓝银草毫无预兆的从地面上破出，瞬间就将孟依然给缠了个结实，蓝银草上尖刺突出，麻痹毒素瞬间发动。

    “我想，这场战斗应该可以结束了吧！”唐三略带笑意的看向孟依然。

    看到这一幕，沈天歌摩挲着下巴，不由得感叹道：“不愧是小三，真会玩啊！学到了学到了！”

    闻言，众人解释满脸尴尬，孟依然更是通红了俏脸，羞愤的看着眼前的唐三，想要刀一个人眼神是藏不住的。

    唐三更是尴尬，沈天歌这话不是在给他拉仇恨么！但他也无可奈何！

    孟依然和她手中的蛇头拐杖全被缠绕在蓝银草之中，但是，她看上去却丝毫没有认输的意思，伴随着一声冷哼，她身上的两个魂环突然同时亮了起来。

    看到她身上魂环闪亮，他顿时一阵吃惊，要知道，一旦被蓝银草上附带毒素麻痹后，是无法继续调动魂力的，而眼前孟依然既然能够催动两个魂环，那么，她就一定没有中毒。

    在心中吃惊的同时，唐三毫不犹豫的再踏鬼影迷踪，飞速向后退去。在后退的同时，他也看到了诡异的一幕。

    只见被缠绕在蓝银草之内的孟依然身体就像是没有骨头的扭曲起来，突然变得柔软的身体，竟然就那么像抹了油一般悄然从蓝银草中钻了出来，手中蛇头拐杖直接朝着唐三砸了过来。

    蛇头拐杖顶端的蛇头之中，一道两尺长的舌刃喷吐而出，瞬间拉近了与唐三之间的距离，舌刃上闪烁着蓝汪汪的光泽，明显是有着剧毒的。

    孟依然两个魂技同时发动，第一魂技，舌刃，第二魂技，蛇身。

    凭借着蛇身，她滑出了蓝银草的层层包裹，而舌刃则爆发出强横的攻击之势，使战局顿时逆转。

    不过，此时的孟依然看上去也着实有些狼狈，蓝银草上的尖刺虽然无法令毒素产生效果，甚至无法刺入她那滑溜无比的蛇身，但她的衣服可就遭殃了。

    这时，沈天歌又继续调侃道：“唐三，没想到啊！你竟然是这样的人！”

    “不是，我……”唐三顿时有苦也解释不清，毕竟这众目睽睽之下，大家看的是一清二楚。

    “混蛋，杀了你！”孟依然气愤的看着唐三，再次发动了猛烈的攻势，似乎打算不死不休！

    唐三一脸无奈，急忙闪躲，孟依然穷追不舍，突然，脚下一绊，直接迎面倒下，他见状不妙，若是这个角度摔倒的话，必然摔破脸。

    因此，他迅速发动鬼影迷踪，顺势挡在了她的面前，二人同时倒下。

    “依然！”“小三！”

    狗血的一幕出现了，众人皆是惊讶万分，只有沈天歌露出一丝细微到不可察觉的笑，这件事自然是他做的，他故意用法力使孟依然绊倒的。

    “唐三，不用谢我！”沈天歌一脸淡笑的看着二人，心中暗道。

    此刻，唐三也是反应过来，初吻竟然就这么没了，下意识的动了动手，没想到竟然是软的！

    “唔～你！”孟依然急忙起身，一脸羞愤的看着唐三。

    旁边的朝天香没有说话，内心也是很震惊，自己的孙女被吃豆腐了，如何坐的住，若不是沈天歌的气场压制着她的行动，她可能已经把唐三宰了。

    小舞一脸讶异的看着二人，顿时心里有些发苦，但是碍于人多，她不知如何开口才好，只能憋在心里。

    “唐三，我知道你现在很幸福，还不快解决这场战斗！”沈天歌白了他一眼，略带一丝鄙夷道。

    唐三回过神来，再次起手道：“得罪了，我们继续比试！”

    “滚！谁要和你这个小流氓打！简直脏了本姑娘的手！”孟依然恶狠狠的盯着唐三，恨不得要把他生吞活剥了他一样，这足以表达她内心的愤怒。

    “那么孟姑娘，你这就是认输了，那这条蛇就归我们了！”唐三认真道。

    孟依然看了朝天香一眼，后者开口道：“刚才那场战斗，确实是你赢了没错，但是你吃我孙女豆腐，就必须给她一个交代，否则请别怪老身无理了！”

    “前辈，我……”唐三目光求助似的看向了沈天歌。

    沈天歌摊开手无奈道：“别看我，自己惹的人家，怪不得别人，这件事我不会插手的！”

    唐三微微皱眉，心中下定决心，无奈叹息道：“孟姑娘，实在抱歉！刚才的战斗多有得罪，为了补偿你，唐三决定答应你一件力所能及的事情”

    “是么！那我要……”孟依然刚要开口说要那条凤尾鸡冠蛇，却被朝天香捂住了嘴，将她拉到了一边商量起来。

    虽然唐三不会偷听她们谈话，但是沈天歌却听的清清楚楚，他看着唐三露出了一个诡异的笑意。

    过了一会儿，二人转过身来，朝天香眼中透露着精芒，目光看向唐三，向是在看自己的孩子一样，而孟依然则是满脸羞红欲要滴出水，不敢直视唐三。

    孟依然的眼中还有一丝不可察觉的无奈与埋怨，不过却只是一瞬而已。

    “依然，你自己和他说吧！”朝天香看了她一眼，语气慈祥道。

    “知道了！”孟依然紧握粉拳，毅然决然的走向了唐三，鼓起勇气，略带一些腼腆道：“唐三，我要你娶我！”

    “什么？”

    众人十分惊讶，特别是小舞，急得都快要哭出来了，而沈天歌却是脸上挂着淡淡的微笑，对此丝毫不在意。

    其实，刚才就算他不听，也猜的出来朝天香和孟依然讲了什么，若能促成唐三和孟依然，那孟依然的家族必定会变得强大起来。

    朝天香看中的，正是唐三这强大的天赋，本来她想撮合沈天歌和孟依然二人的，奈何沈天歌实力太过强大，强迫显然是不可能的。

    “这……依然姑娘，能不能请你换一个要求，我还小！”唐三内心十分的纠结，目光看了看小舞。

    小舞见状，本想站出来说话，但是见沈天歌正在一旁看着她，示意她不要插手他们之间的事情。

    “年龄不是问题，可以让依然先陪着你，等你再长大些，再结婚”朝天香在一旁看着二人，继续道：“唐三，你难道打算反悔么？这个要求貌似也不超出你力所能及的范围吧！”

    戴沐白在一旁小声嘀咕道：“小三艳福不浅啊！是我早就答应了！”

    唐三犹豫了片刻，转身看了一眼小舞，流露出一丝失望的神色，无可奈何道：“这个条件确实在唐三力所能及的范围之内，既然做了，就要承担后果，还请孟姑娘多多关照了！”

    对此，小舞一脸的失落，一滴滴的泪珠从那可爱的小脸蛋上滑落，转身直接冲向了森林的深处，只留下一道粉色的身影，宛若一只迅捷的兔子。

    虽然她本来就是一只兔子，不知是不是情绪的原因，使得她的速度更加的快了，唐三想要去追，却被孟依然一把抱住了手臂，无法脱离。

    眼看小舞已经消失了踪影，唐三向沈天歌投去求助的目光，他现在很担心小舞的安慰，但是又不能摆脱现况。

    沈天歌淡淡一笑，点了点头，朝着小舞离去的方向跑去，只是一瞬，便看不见人影了，这让朝天香不由得惊叹，这个少年究竟是何等的强大。

    离开人群后，沈天歌朝着森林深处前进着，以他的能力，瞬间就可以追上小舞，但他并不想打扰前方她与魂兽家人的团聚时刻，所以故意放慢了脚步。

    “嗯？人面魔蛛！”远处传来了一丝细微的打斗声，兴许是隔得太远，他目光朝着那个方向看去。

    沈天歌观望着远处，嘴角露出一丝淡笑道：“龙公孟蜀？这人面魔蛛可是我小弟的东西，那必然不能让给你！”

    说罢，身形一闪，瞬间来到了两者交战的中间，右手抬起轻轻一指，人面魔蛛瞬间被束缚，不得动弹。

    左手屈指一弹，龙公孟蜀那强大的魂技瞬间被瓦解，使他瞪大了双眼，惊讶的望着眼前的少年。

    (本章完)

