    有一些人也许以前就已经为了自己做过的错事付出了很大的代价了，但是这种气味并不会消失掉。

    他们没有打算让霍擎来当这世间的清道夫，现在只是想要试探一下是不是这种气味可以被黄金液掩盖掉而已。

    江筱走了过去，把那装着黄金液的小瓶子悄悄地塞进了那老头的口袋里。

    孟昔年看向了霍擎，“你现在再闻闻。”

    霍擎松开了手，再闻一下，还是马上就把鼻子给捂上了。

    还是有气味。

    江筱看了过来，见状又快步去跟上了那个老头，又神不知鬼不觉地把那个小瓶子偷了回来。

    那就用第二个办法了。

    她用了另一瓶，上面盖子是可以喷出来的，喷了一点在那老头的后背衣服上。

    “喂，美女，我发现你一直跟着我，是不是想跟着叔叔回家啊？”那老头突然就转过头来，看着江筱，咧嘴一笑，眼神贼亮。

    江筱额上黑线。

    怪不得霍擎会觉得这个老头臭呢。

    她没有理会他，直接就从他身边快步走了过去。

    一旁的孟昔年握了握拳头，霍擎看了他的拳头一眼，一本正经地劝他，“师父，淡定。您一拳下去，那老头就没命了。”

    孟昔年瞥向他，“闻闻。”

    他还用得着霍擎来教？

    跟这么一个老头计较，现在还犯不着。

    霍擎这才闻了闻。

    “咦？”他顿时有点儿讶异了，“没有臭味了。”

    好奇怪，为什么刚才恶臭的那老头，没有臭味了？

    霍擎还有些不敢相信，快步就跟了过去，特意小跑着从那老头身边擦身而过，追上了江筱。

    孟昔年很快也追了上去，但是他看到那老头刚才被喷到的衣服上有一小片的发黑的渍迹。

    “怎么样？”

    江筱一边走着一边问追上来的霍擎。

    霍擎觉得很是神奇，“师母，真的没有臭味了！”

    他不知道他们是用了什么东西。

    “那有闻到别的什么味道吗？”江筱又问。

    “还有一股有些酸涩的味道，挺浓的。”霍擎吸了吸鼻子。

    孟昔年也跟了上来，听到了他的话，他说道：“老头的后背衣服泛黑了，有污渍。可能那东西接触空气久了还是会有变化。”

    “阿擎说有酸涩的味道，很有可能就是黄金液接触空气之后发出的味道。”江筱也立即说道。

    他们对视了一眼，都明白了。

    这么看来，莫莎身上应该是戴着什么里面装着黄金液的东西，不是完全封闭，但也没有真正接触空气。

    或者说，是用黄金液当材料，加工制作的什么东西。

    “这个应该是身上佩戴的，”江筱想了想，“可以试试拿掉那东西之后，看看她是不是真的会有臭味。”

    事关自己的嗅觉，霍擎还是很想弄明白到底是什么原因的，所以听了他们的话，他立即就说道：“师父，师母，那可以试试吗？要怎么试？”

    “要去检查她身上是戴了什么，还是应该我去。”江筱指了指自己。

    这种事情总不能让男的去。

    “那明天就去试试。”孟昔年说道，“明天让他们学校安排游泳课。”他立即就想到了一个办法。

    游泳要换泳装，总不能还穿这么多衣服吧？

