红衣人愣住了，但是强大的能力立刻让他意识到，这家伙就是之前探测到的，造成巨大能量波动，并使飞船受到影响的元凶。
毫不迟疑，他强大的精神波动立刻正面迎了上去。
他能感受到这个是个依靠精神能量施加影响的上位者，恰好，他也正擅长于此。
虽然他不了解这个生物的未知能力，但之所以敢这么做，还有一个原因，是因为他已经知道了对方现在的状况，飞船的智脑早已将其身体数据摸得清清楚楚。
这个家伙正处于极度虚弱的状态。
现在，他要狩猎这个上位者！
在红衣人血灵的眼里，虽然其拥有的能力绝不止一种，但无论他拥有什么能力，但这个猎物的价值，已经超过了以往他在任何地方见过的任何猎物。
上位者的波动传来，令红衣人的脑子里嗡嗡作响：“放弃你那低级的思想吧，我知道你在想什么！你和你的文明都应该清楚，我能够对那些活着的生物的思想和身体做任何事情！”
这个利用时空跨越逃遁至此地的上位者，正是“无名指引者”艾霍特。
在诸葛云狂暴能量袭来的一刻，他本能的感觉到了前所未有的危机，并藉着全部残存的能量，分离了本体与母巢间的联系，开启了维度裂隙。
曾经跨越星际，让无数文明信仰之神明，彼时是如何的风光，如今就是何等凄惨！
然而，幸运之神并未给他更多的关照。
自从被诸葛云从母巢赶出后，无比的怨念就影响了他，使他不仅偏离了原计划中的航线，而且，身体也处于能量极度匮乏的状态。
虽然，他可以通过休眠，利用宇宙中无处不在的辐射补充能量，但他不甘！
于是，艾霍特缩成了一团，伪装成一颗陨石，将自己庞大的身躯隐匿于陨石地带。
他想恢复到足够的能量后，再来一次维度跳跃，扑向另一个气态巨行星。
那里的能量风暴虽然狂烈，但以他的能力，完全可以把自己的身躯铺成一张厚度仅有一厘米的皮膜，在巨行星的风暴气旋里休养生息。
虽然这样做，比起以往来说要花去漫长的时间，但他却不在乎。所要做的就是等待，等待机会，直至充满能量，再找地方重新建立自己的母巢，并伺机捕捉过路的其他文明生物。
但他的如意算盘很显然落空了，在那超过五十亿亚距的空间里，却意外撞到了一个充满能量的诱素——“捕兽夹”。
他迫不及待扑了上去，却发觉上当了。
这个捕兽夹，正是另一个文明利用质子波能量发生器，专门捕捉星域间强大智慧生物所布置的困兽牢笼！
“无名指引者”的运气实在是糟透了，想要尽快脱离此地。
但现在，“无名指引者”除了指引自己以外，谁也指引不了，也没遇到一个可以控制的生物族群。
就在这时，他感受到了刚刚跳跃后的航器发出微弱能量波动，那明显是智慧的生物所发出的。
艾霍特本能的感到了希望，他的潜意识里，那些刚刚脱离行星地表，开始探索宇宙的生物都是弱小的食物。
在被附近的航器能量吸引后，走投无路之下，他竟然决定再冒一次险，直接用尽最后一点力量闪烁到了这里。
然而祸不单行，就像鲨鱼误打误撞，自己蹦上了捕鲸船，等待他的，正是专门狩猎有价值智慧生物的文明。
红衣血灵并没有理会脑中的低语，反而自言自语道：“妙极，居然是个耗尽能量的精神体上位者……！”
血灵冰冷的面具下，看不出任何表情，但是，带着颤抖的语调，暴露了他此刻内心的激动。
显然被这个发现所经验到了，早已兴奋不已！
但他要做的，是先把这家伙从自己的船上赶出去，再让“雾中者”出击，捕捉这个极度危险、但体力已经消耗殆尽的上位者。
关于上位者的资料，在星系帝国里早有系统的介绍，而且积累了众多可供研究的数据。
只有漫长的时间轨道，转动到该有的刻度线后，当跨越上千亿光年的九星连体时，某些穿过低等生命体的世界，才开始与上位者的世界重叠。
这种维度的重叠转瞬即逝，但是，确实是很多活得够久的上位者们，期待已久的事情。
究其所以，原因竟也很简单——生殖与繁衍。
上位者需要借助其它低等生物诞生出新的子嗣，延续肉.体于精神的辉煌与不朽，分享自己长期得来的智慧。而低等生物借助上位者获得力量，进而位列仙班，进化出可与上位者同样的能力，成为新的不朽者。
越是高级的种群或文明，其出生率越低下。
社会属性也越加游离于偏向个体属性，直至最后，所有跨入高级领域的生命，无一例外都选择了改造自己的身体，来达到延长寿命的目的。
比其它文明早诞生了上万年或上百万年，必然积累了更多对这个世界的独到认知，他们都需要传承和延续，但是做法，却大相径庭。
猎杀、转化、附体、改造、吞噬和孕育……
所有上位者为了继续进化，或延续自己的一切，都有其自己独特的手段。
这些古老的神祇，身体的进化能力已经触到了某种壁障，他们需要延续漫长时间内获取的知识，但无法直接利用星球的能源继续进化，或繁衍后代，它们只对活体生物感兴趣。
因为活体生物，能够把辐射能，比如光、热、电等转化为更高的生体能源——灵力。高级的物种，比如上位者生物，会把这些更加有效率的能源加以利用，化为自己的养分。
就如同人类的种植业和养殖业一样，通过源源不断汲取其他物种的能量，来维持自身的存在。最后，上位者神祇们发现，越是高级的物种，蕴含的能量越是丰富，他们已经不满足于其所提供的物质能量了，有些上位者转而获取更加强大和纯净的精神能量。
信仰的能量是绝对庞大的，精神上的信仰即是能量。
在特定的环境下，精神力量绝对比单纯的武力更加恐怖。
无论是高级文明或是原始文明，只要是被体系化的种群所集合起来的生物，必然会产生一种向上的精神力量，也可以称之为生存本能或进化的原动力。
他们可以在精神领袖的一句话下，毁灭敌人、杀戮其他生物，甚至耗费万亿搬山填海，毁灭自己脚下的土地甚至居住的星球，犯下滔天罪行。
被高级造物所迷惑，那些刚刚学会如何利用火的原始生命，在见到了无数超脱于自然的事情后，无不骇然失措，进而叩首膜拜，五体投地，就像供奉神祇一样，膜拜着这些无名的存在，为其提供精神信仰的能量。
在芸芸众生中，他们曾犯下的所有罪恶，也只消精神领袖一句话就可以免罪——那是神的旨意。
飞船智脑的声音忽然在血灵耳边响起：“这样太危险了，我们根本摸不透那个生命体的能力，而且，你的身体不属于这个维度，成功率只有……”
“闭嘴，我不需要你来告诉我该怎么干！”
面对这样一个上位者生物，血灵虽本能的感到极度危险，但他也知道这是个绝好的机会。
每个猎人在面对猎物时，都会有这种感觉，危险一直都存在着，但心里的兴奋却远远超过危险的感觉，因为，他们干的就是这个行当。
他也不知道，眼前这个伪装起来的上位者有何种能力，但很清楚这样一个造物的巨大价值，也有自信可以抓捕到他。
自恃能量强大，这个血灵根本不想听到阻碍他行动的建议，一挥手，就让智脑的声音消失了。
这时，几名“雾中者”小队的人，已经身披重甲也来到了巨舰的甲板上，身上被瞬间凝结的冰霜盖满了。他们的身体虽然也经过强化，但在严酷的温度下，跟血灵比起来，仍是完全没法比的。
他们骇然看着眼前的一幕，通过血灵传输回来的立体影像，他们也看到了这艘船上究竟发生什么。
“老天啊，这生物也太庞大了！”
“之前的震动，难道就是他造成的吗？”
“是上位者，而且就在咱们的船上！”
“大人，这东西太危险了，咱们还是汇报殖民地后再行动吧？”
“你们都给我闭嘴，准备好抓捕就够了！”
血灵的一句话，让所有“雾中者”都哑口无言，他们完全无法忤逆这个超级强大的人。
就算血灵不属于这个维度，但是，他一样能够在这里实体化，这，就已经足够了！
隆隆的声音传来：“我是不朽不死的，你们，都会成为我的养分。”艾霍特强大的意念，早已探知他们的想法和知道要做什么了，也生出了本能的惧意。
“无名指引者”曾经不止一次见过，把科技力量提升到这种地步的文明，但都无一例外败在自己的手下。
只要给他时间，他就会将所有智慧生物的意志改变，用精神意念控制他们。
但现在，刚从诸葛云手中逃脱的他，已经完全没有那么自信了，一方面是因为身体非常虚弱，另一方面，他也感受到了眼前这个红衣人散发出的恐怖气息。
之前，还从没有人能够长时间抵御自己的精神侵蚀，这个人是非常危险的。他甚至想再做一次跳跃，尽快离开这里，但是身体能量几乎耗尽，根本不允许他这样做。
艾霍特犯难了，他感受到前所未有的巨大危机。
“废话少说！”血灵的声音响起。
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，还可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字和错版，阅读体验更好。Ps：第二部《文明之界门劫》已经发布，讲述几百年前的故事，主角依然是他，依然17K发布，免费小说。
如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
