    “说起来，那个植物园的问题有些大。”周易揽着沈梦雅走到一旁坐下，随后出声说道。

    “嗯，上面接到报告之后，已经将植物园的事情转交给好几位拓元境后期的前辈负责了。”沈梦雅微微点了点头，随后出声说道。

    周易微微点了点头，能够重视起来就是好的。

    “对了，老公，我得到一些关于天司的信息。”沈梦雅从周易怀里抬起头，轻声说道。

    “哎？天司？”周易微微一愣。

    不是就一个妖司和阴司吗？怎么又冒出来个什么天司？

    “你自己看啦。”沈梦雅眨了眨眼睛，轻声说道。

    周易点了点头，随后闭上眼睛，开始了解起来。

    许久之后，他睁开眼睛，眼中流露出一丝怪异：“哦？这样么....”

    说实话，他着实有些惊讶，没想到除了阴司和妖司，还有这样的修炼者构成。

    不过，自己被脑补成什么一脉单传的隐世门派高人，倒是让周易没想到。

    微微摇了摇头，挥去这些念头。

    “梦雅，饿了吧？我去做饭。”周易低下头狠狠的亲了沈梦雅一口，脸轻轻蹭在沈梦雅的脸上，轻声说道。

    “我们一起。”沈梦雅转过头，反过来狠狠的亲了周易一口，随后柔声说道。

    两人一起去厨房做了一顿丰盛的晚餐，随后一起甜蜜的吃完之后，将东西都收拾好，锁上餐厅的门，一起回到卧室。

    拿过旁边的宛雪剑，周易开始继续修习灵之剑。

    他能够感觉到，现在他的体质对于这个灵术的适应力越来越强，这分明是快要修习成功的预兆，只要再努一把力，绝对可以修习成功。

    由于植物园的意外状况，沈梦雅并没有被允许继续参与进去，而是被抽调去和花雨竹一起执行任务。

    第二天一大早，两人吃过早餐之后，花雨竹就赶来了餐厅，把沈梦雅接走了，似乎是去调查一起事件。

    自从灵气大爆发之后，修炼者的环境无疑是更好了，但是同样的，妖魔鬼怪也如同雨后竹笋般纷纷崭露头角。

    让周易有些没想到的时候，上午十点多的时候，许初晴竟然开着车来了。

    “有什么事情吗？”看着面前穿着一身素白旗袍的许初晴，周易出声问道。

    不得不说，许初晴这一身打扮真的是过于亮眼，外加那股高贵的气质，脱俗的容颜，傲人的身材，引得周围吃饭的众人频频偷眼看。

    真是...吃个饭都让人吃不安生啊，不过他们乐意。

    嗯，最好让这不安生一直延续下去。

    许初晴看了一眼周易，随后轻轻出声：“是这样的，我想让你陪我去见一个人，可以吗？学校快要放暑假了，到时候我可能就直接回云海市了。”

    “见什么人？”周易楞了一下，随后有些疑惑地问道。

    “你陪我去了就知道啦，好不好？”许初晴轻声请求道。

    周易微微皱了皱眉头，随后点了点头：“嗯，行吧。”

    如果许初晴说要他陪着去吃饭逛街什么的，周易肯定立刻拒绝，但是只是去见个人的话，那倒没什么。

    而且周易心里也隐隐有所猜测。

    许初晴展颜一笑，随后率先朝着餐厅外面走去。

    看到许初晴带着周易离开，一名正在用餐的青年不禁皱了皱眉头：“丧尽天良啊，好白菜都被猪拱了，这是哪个小崽子啊？”

    “您好，这位先生，那是我们老板。”站在旁边的夏晴微笑着说了一句。

    青年嘴角抽搐了一下，随后讪讪一笑：“额呵呵，真是郎才女貌啊。”

    夏晴再次微微一笑：“我们老板有女朋友，刚刚那位女士只是他的朋友。”

    青年幽怨的看了一眼夏晴，你是美女就可以刁难我了吗？

    两人一起出了餐厅，随后周易坐上许初晴的那辆宾利，许初晴开着车，朝着前方开去。

    周易很快就看出来了，许初晴前进的方向，竟然是米沙奇小区的方向。

    要带他见的人，在许初晴家里？

    周易转过头看了一眼许初晴，稍微犹豫了一下，还是开口问道：“不知道要见什么人？”

    他其实心中已经有了一些猜测，不过还是打算和许初晴确认一下。

    “等你到了就知道啦，现在先保密哦。”许初晴对着周易笑了笑，并没有回答。

    车子靠近米沙奇小区之后，缓缓地驶进小区内部，最后在楼下停好。

    “走，我们上楼吧。”许初晴对着周易说了一句，随后推开门走下车。

    周易点了点头，同样从副驾驶下去，然后跟在许初晴后面，朝着前面走去。

    两人乘着电梯一起上了楼，最后在许初晴那一层停下，走出电梯，顺着走廊朝着前面走去。

    来到门前，许初晴掏出钥匙打开门，随后领着周易一起走进屋子。

    一走进屋子，顿时周易在客厅看到了三个人。

    其中一个是沈梦雅的那个女保镖，另外两个，一个是身穿黑色休闲西装的中年男人，正靠在沙发上品茶，另外一个，则是穿着一身运动装的中年男人，此时正面无表情的坐在黑色休闲西装中年人身边。

    周易盯着那个身穿黑色休闲西装的中年人，微微皱起眉头。

    因为他从那身穿黑色休闲西装的中年人身上感受到一股很强的灵力波动，应该是拓元境后期。

    而在那个身穿运动装的中年男人身上，他并没有感受到任何灵力波动。

    许初晴带着周易走进门之后，两个中年男子顿时一起将目光投了过来。

    基本都是凝视在周易身上。

    “爸，我把他带过来啦。”许初晴走到那个身穿黑色休闲西装的中年男子身边坐下，抱住对方的手臂娇声道。

    “你就是周易吗？来，不要拘谨，坐。”黑色休闲西装中年男子对着周易微微一笑，随后伸出手示意周易坐。

    周易点了点头，并没有任何意外，直接走到两人对面的沙发上坐下。

    他来之前心中就有所猜测，所以并没有什么惊讶的。

    “小伙子看着很精神嘛。”目光从周易身上收回，那个一直面无表情的运动装中年男子，脸上露出一丝笑意。

    