    容烁抬手抚摸了一下她的柔发，低沉的嗓音温柔地响起：“你已经做得很好了，那魔气比你强太多了，而且你不是击败那魔气一次吗？”

    “魔气？”云筝疑惑。

    他耐心地解释：“嗯，那是魔气，比邪修的力量更为强大，而且……魔气不应该存在像东洲这么低等的大陆中。”

    “如若以后再次遇到魔气，务必要提高警惕，因为它极会迷惑人的内心，抛出诱惑，以致于后果会生出心魔，最后被心魔控制。”

    听着容烁的一番话，云筝心里对魔气有了一些定义。

    容烁跟云筝又聊了几句，他才依依不舍地对云筝说道：“他们快进来了，我待会儿将你送回中央地带，让他们带你出去。”

    ‘他们’是指圣院院场地等人。

    云筝点头，“好。”

    容烁搂着云筝的腰，瞬间消失在原地。

    悄无声息来到中央地带，只见黑红色的雾气依旧在弥漫，不过风行澜等人似乎有什么厉害的圣器，抵挡着黑红色雾气的攻击。

    倒也相安无事。

    毕竟最厉害的骷髅魔气已经被灭。

    “我走了。”容烁说道。

    云筝在他转身的那一刻，伸手挠了挠他的手心，勾了勾唇道：“阿烁，谢谢你。”

    两人对视了一眼，一眼万年。

    云筝没有发现容烁的耳尖红了红。

    容烁前脚刚离开，宋院长携同五位副院长来到了秘境的中央地带。

    见到那二十来个天骄安然无恙，顿时松了一口气。

    不过，他们却发现少了一个人。

    云筝！

    君方老头开口的第一句话就是：“云筝那丫头呢？”

    语气听着十分熟稔。

    二十来个天骄闻言，神色各异。

    而实力高强的宋极一下子就发现了云筝的所在地，他咳嗽了两声，故作深沉地道：“还不出来？！”

    话音刚落，一抹红色身影从远处的树木后走了出来。

    “阿筝。”慕胤激动的招手，他先前还以为她……

    活着就好活着就好。

    云筝回之一笑。

    她来到他们的身边，却发现有几道视线紧紧地盯着自己，让人有些心里毛毛的。

    心里暗忖，这圣院的强者有喜欢盯着人的习惯吗？

    突然，那个看似高大威猛的中年男人猛地拍了一拍云筝的肩膀，扯着狼外婆的笑容道：“你这丫头，骨骼清奇，不如进我武院修习？”

    萧许墨一把推开南霸天搭在云筝肩上的大手，然后瞪了一眼南霸天道：“南霸天，你够了，这么粗鲁地对待一个丫头。”

    “先出去吧。”宋极当下立断，毕竟他心里门儿清。

    这几个副院长都看中了这丫头。

    谁不喜欢全修天才？

    最后，宋极带着一行人出了去。

    数十万观众依旧在原位置，看到那二十来个天骄没有什么受伤，心里猜测是宋极等人搞定了。

    众人的目光‘唰唰唰’地放在了云筝的身上。

    数不清的双眼盯着云筝，她心里暗忖：我在里面做了什么人神共愤的事吗？为什么全部人都看着我。

    那些天骄们见众人这么关注云筝，他们心里有些不爽，谁也不想出风头？

    谁不想被别人关注？

    明明她不是积分榜的第一名，也不是积分榜前十名，卡在了前十三名的位置，也不是很高。

    凭什么她有这么多人关注？

    他们不服！

    后来，他们听说云筝是个全修，心里就更加郁闷以及不爽了。

    凭什么一个小国女子能压他们一头？

    南宫君泽多看了云筝两眼，发现她被众人关注，也丝毫没有退缩以及唯唯诺诺的姿态，反而轻松自然。

    更多的是一种淡然。

    心态真是…不像一个小国女子出来的！

    楼初月气得快吐血，果不其然，她的所有预感都是真切的。

    云筝果然抢尽了她的风头。

    她好后悔没有偷袭云筝，让她进不了圣院。

    南宫清清看着云筝，眼里划过一抹不明意味之色。

    宋极宣布道：“这次的招生考核正式结束，前八百名被招为圣院的新生，三天之后，到圣院报道，奖励在报道之后便可以领取。”

    在场的人在慢慢退场。

    云筝离开之时，被慕胤拉住了衣角，清秀的小脸洋溢着一抹欢喜：“阿筝，你住在哪里？我去找你玩呗。”

    云筝婉拒道：“这三天我没空，等去了圣院，相聚的时间更多。”

    慕胤脸上有一丝失落，“那好吧。”

    云筝笑了笑。

    这时，钟离无渊过来问道：“云筝，需要我陪你一起回去吗？”

    他的言外之意就是，现在已经有很多人盯上她了，如若她一个人走的话，别人想杀她会更加的肆无忌惮。

    若是他陪同她一起的话，背后之人也会掂量一二。

    云筝心知他的好意，但还是拒绝了。

    “不了，我自己回去。”

    “那你注意安全。”钟离无渊也不勉强，他也是能知道云筝的性子，一旦决定就难以改变。

    云筝微微颔首：“好。”

    燕沉一出来，没多久，就被他家族的人护送离开了。

    毕竟，燕沉太重要了。

    此刻的楼初月回到家族那边，然后悄悄对她爹说了几句话，楼家主锐利的眼神瞬间迸发出一抹杀意。

    他做了一个家族手势，楼家暗卫秒懂。

    类似这样的情况，越来越多。

    “凤仙啊，这丫头也太惹眼了，竟然惹得一个又一个去杀那丫头。”君方老头皱眉道。

    说完，他又补充了一句：“要不，我去保护她？”

    南霸天道：“就你这修为，算了吧，我南霸天的徒弟不用你们保护，我亲自去。”

    萧许墨也想争论一番，毕竟在云筝那丫头表现好一点的话，她一定会选择自己为师。

    他们之所以想保护云筝，是因为云筝毫无背景，身边也没有强者护着……

    这样的全修天才，若是陨落的话，那将是东洲的一大遗憾。

    “都不许去。”宋极沉声道。

    娄凤仙抬眸看了宋极一眼，然后幽幽地道：“我也同意，谁都不许去。”

    护得了一时，护不了一世。

    既然是全修天才，就要承受该有的压力。

    云筝那丫头从小国出来，能一举走到众人的面前，必定是有底牌与实力的！

    而且之前传得沸沸扬扬的六品符文师事件，很多势力想找她，都找不到她……

    拭目以待吧，若是她三天后能够出现在圣院，那证明她是一个可造之材。

    这时——

    云筝走在人群中，就察觉到有数不清的视线望着她。

    她垂首，勾了勾唇。

    【作者有话说】

    接下来去圣院了。

    在圣院里面也很精彩哦~

    小可爱们，国庆节快乐~

    明天加更一章。

