    围困麹山没有受到任何阻挡。

    句安守东城，李歆守麹山西城。

    二人同为牙门将。

    两城依峭壁而建，险固非常。

    城中有三千守军，加上一些民夫摇旗呐喊。

    若是强攻不知要折损多少人马。

    还有姜维在外虎视眈眈。

    杨峥六千人围西城，徐质一万二千人围东城，胡烈领数千安定精锐扎营于北面高岭之上。

    郭淮领军在东面石营，陈泰领兵在洮水之左。

    一旦姜维进入麹山范围，郭淮可掐断阴平与麹山的联系，陈泰堵住牛头山，到时候姜维插翅难逃。

    还有邓艾，不知潜伏在何处。

    一张大网已经铺开。

    麹山二城仰赖阴平的粮草供给，取水也要到山下。

    人不吃饭，还能支撑十天半月，若是无水，两三天便精疲力竭。

    仅仅围困四五日，城上便受不了，靠山顶的雪水度日。

    但几千人，只凭这些雪水远远不足。

    姜维麹山筑城，欲以守为攻，却作茧自缚。

    李歆屡次冲杀，都被杨峥挡了回去。

    七日之后，姜维大军出现在麹山之东。

    但一直若隐若现，仿佛嗅到了什么，始终不肯进入包围圈。

    在西山与东山之间盘旋。

    仿佛一头老练的野狼，不停的试探。

    杨峥的西山抵在最前，受到的挑衅最多。

    千余龟兹胡骑日夜试探。

    杨峥知道姜维的厉害，也知道这年头想命长一些，就要沉得住气。

    但凡想出头，想当皇帝，想造反的人，都死无葬身之地。

    张角兄弟、董卓、袁术、公孙渊莫不如此。

    一排羽箭斜斜的飞过天空，落在营地中，噼噼啪啪，仿佛下起了小雨。

    将士们倒是情绪稳定。

    胡骑的骑射准头非常差。

    除非祖坟冒黑烟，不然正常状态下，不可能被射中。

    就算射中了，也穿不透皮甲。

    不过这阵箭雨倒是激怒了刘珩，提着狼牙棒就来请战，“末将请求出战。”

    蒙虓也跃跃欲试，不过他性情较为沉稳，没有说出口。

    “行了，守好你的营盘，我们堵住西城即可，这点人马，还不够咱们塞牙缝的。”姜维也有些太看不起人了，千余胡骑就想勾引自己。

    刘珩摸了摸脑袋，“这仗打得真憋屈，忒不痛快了。”

    中原的战争不比羌胡战争，与羌胡打，只需找准其破绽，一鼓作气就行。

    但与蜀军对垒，尔虞我诈，各种斗法，稍有不慎就掉进圈套之中。

    不仅要防敌人，还要防背后。

    杨峥感觉面对冶无戴、迷当的几万大军，都不如姜维的这万把人压力大。

    “不痛快也要憋着。”杨峥扫了一眼刘珩。

    或许郭淮把自己放在西山前线，就是在借刀杀人。

    杨峥所部已经处在最前沿。

    表面看是堵住了麹山西城，实则也在李歆与姜维的夹击之下。

    若廖化从阴平出击，就算三面围剿。

    上一次郭淮在沨中就是这么坑夏侯霸的。

    又是一阵箭雨淅淅沥沥的落下。

    两匹战马被射中了眼窝，在营中哀鸣。

    旋即被士卒砍下头颅，哀鸣声戛然而止。

    一些脾气暴躁的羌卒在阵前大骂。

    任谁被这么袭扰，也不会有好脾气。

    “所有士卒分三部，一部休整，一部防备，一部挖掘堑壕布置鹿角。”杨峥下令道。

    “唯！”蒙虓和孟观领命而去。

    人动起了，想法就少了很多。

    胡骑袭扰了七八次，见没什么收获也就退下了。

    过不多时，杨峥听到北面一阵嘈杂声。

    暗忖胡骑又去勾引胡烈了。

    自家人管自家事。

    胡烈与胡奋虽然是兄弟，但性格完全不同，也许是背后的靠山不同，胡烈对自己抱有天然的敌意。

    约莫一个时辰后，天色渐暗。

    北面忽然人声鼎沸，喊杀声如潮水般涌来。

    “报将军，胡烈部追杀胡骑而去！”斥候匆忙来报。

    “再探！”

    “遵令。”

    胡烈部出击了？

    杨峥忍不住腹诽，年轻人不要太气盛。

    这明显是个坑，胡烈也敢去踩？

    刘珩却兴奋起来，“何不跟在胡烈之后，杀他一阵？”

    蒙虓低声道：“胡烈恃勇追击，必定吃大亏，我军岂可浪进，而且郭淮的军令是围困麹山西城。”

    杨峥忍不住对蒙虓刮目相看。

    麾下不缺勇武之人，但最缺带脑子的。

    刘珩这种性格若不是跟着自己，坟头草都长一人多高了。

    性格决定命运。

    性格也决定成败。

    “不错，传我命令，紧守营垒，再言战者斩！”杨峥冷冷一道军令发下。

    北面越来越热闹，暮色中，胡骑一个个栽倒在地。

    然而胡烈越追越远，最终消失在暮色中。

    一整晚，杨峥不敢睡，令士卒和甲而眠。

    佛晓之时，残兵败将仓皇退回。

    “胡烈被蜀军围困于飞凤岭！”斥候带回最新战报。

    “这厮活该！”刘珩哈哈大笑。

    胡烈被围，麹山之战的局势立即改变。

    包围圈也失去了意义。

    现在摆在魏军面前的是救不救胡烈的问题。

    若杨峥是郭淮，此时自然不管胡烈，继续围困麹山，如沨中之战对待夏侯霸一样，牺牲胡烈，然后郭淮出军掐断阴平道，陈泰出兵攻打牛头山。

    把姜维留在陇西。

    然后诸军自东南向西北围进，姜维无路可逃。

    但，胡烈不是夏侯霸，胡家是司马氏的红人。

    胡奋留在中枢，胡遵为征东将军，镇徐州，官位仅在三公之下。

    虽然都是狗腿子，但也分亲生的和后娘养的。

    胡家就是司马家亲生的铁杆狗腿。

    胡烈若是死在此地，郭淮的日子就不那么好过了。

    他本身也在被猜忌的状态。

    历史上若不是死的早，还不知道与司马家走到哪一步。

    凡是领兵在外的宿将，要么被召回洛阳，要么直接被剪除，全部换成司马家的人。

    这才引来八王之乱。

    曹爽对政敌最多也就削职，但司马家要么不动，要么就诛人三族。

    站在郭淮的角度，要考虑的不仅仅是眼前的战争而已。

    从古至今，又有几人是纯臣？

    到了下午，郭淮的命令果然来了，令杨峥、徐质驰援飞凤岭。

    魏军的围点打援，变成了蜀军围点打援。

    杨峥甚至怀疑姜维故意留了胡烈一命。

    坑还得继续往里面跳。

    但徐质似乎比自己更积极。

    前呼后拥的就向西北杀去。

    雍凉除了邓艾，徐质也是迫不及待的想向司马家邀功。

    毕竟他这个征蜀护军是司马家给的。

    雍凉军中曾有过排名，排在第一位的正是徐质，第二邓忠，第三胡奋，第四胡烈、第五皇甫闿……

    杨峥也有幸上榜，排在第十一。

    当然，这个排名只是茶余饭后的谈资而已。

    有一定的参考价值。

    前三位杨峥还是认同的，后面几位不好说。

