    钟秋月是个二十多岁的小伙子，想问题到底还是不够成熟，阅历、见识也都欠缺，否则稍微智商高一点，也不至于跟一群刚认识的新朋友，如此没轻没重的就表明自己的政治立场。

    退一万步说，谁不知道郝仁现在趁着正署长不在，借机在屯门搞华人清一色，这政治立场就算不红，可一个民族主义也是没跑的，这货却当他的面显摆自己在唐宁街里有关系。

    年轻人，武大郎娶卡戴珊当媳妇，不知深浅。

    “鬼佬要在港岛修柏林墙？去她妈的，根本不可能。”

    不等郝仁有所反应，无头却先拍了桌子。

    “香岛和九龙？吃喝拉撒哪一样离得开新界，真要建起柏林墙，九龙连淡水都不够喝。”

    黄炳耀则不屑地道：“老家要是真想往回收，建道墙有个屁用。”

    “这么说不止新界，老家是要收回全部港岛喽？”

    一时间，大家心里都挺复杂的，也不知是欣喜更多，还是惶恐更多，除了郝仁之外，就连黄炳耀这种亲中派也不例外。

    毕竟，此时的老家刚结束浩劫不久，他们这些警察，也算是公务人员，万一到时候被打成汉奸，上哪说理去？

    事实上这也是这一年里港岛市民几乎每天都要热议的话题，对前路的希冀与迷茫，几乎每个市民都是一样的。

    1979年港督进京，事实上就已经开启了谈判的序幕，中方政府也已经明确放出了要不惜以武力收复港岛的信号，底层市民中，除了帮派人士害怕铁拳打击之外，绝大多数都是兴高采烈迎王师的。毕竟港岛的贫富差距极为悬殊，社会矛盾和社会撕裂之大世所罕见，真正底层人民的生活质量可能还真未必比得上老家那边。

    举个例子，老家那边的一个普通公安一个月赚三四十块钱，买青菜可以买一两千斤，人均住房面积五六平米总是有的，而港岛这边基层警员一个月工资一千多，但买菜只能买七八百斤，人均住房面积……七八口人挤在一张床上，也是常有的事儿。

    而港岛的精英阶层，大抵上分成了三派。

    最上层的资本家们无疑是最惶恐的，这帮人中除了极少部分如霍爷、包爷等人之外，对老家还是不太信任的，也无可厚非，不过资本家的软弱性注定了他们不会是反对回归的主力，退一万步讲，真出了什么事儿，他们想移民也不难。

    其余的精英人物中，有相当一部分是在浩劫中逃到港岛的，这部分人对浩劫还有很清晰的记忆，对老家极为抵触甚至是恐惧，又不像资本家那样有产业，反而成了挺英的主流人士。

    最关键的是，这帮人以文化人居多，虽说百无一用是书生，但很大程度上，港岛的舆论风向都是这帮人掌握的。

    钟秋月的家里就是这一波人，中秋月本人也挺英，这些人在这个时代也特别受港英政府的喜欢，可以很容易的发展成汉奸。

    剩下的，像郝仁、黄炳耀、无头这种从底层爬上来的精英阶层，则大半都是喜迎王师的，但喜迎王师之余也不免有些忐忑，主要是害怕被打成汉奸，毕竟如果汉奸两个字扩大化，这片被鬼佬统治了一百多年的土地上，任何一个中层以上都免不了要被扣上这样的帽子。

    郝仁见话题聊到这了，不由得轻轻敲了敲桌子。

    “这一点，你们倒是不用担心，据我所知，那位在华盛顿的时候，提出了一个国家，两种制度的伟大构想，我想，很快我们就能见到相关消息了。”

    “这是……什么意思？”

    “就是说，马照跑，舞照跳，一切制度保持不变，但我们华人，可以当家做主啦！”

    众人：“！！！”

    “这么好？”

    “应该就这几天吧，就会有社评讨论了。”

    众人纷纷大喜，这岂不是说，他们不会被清算了？

    不，不止不会被清算，他们将来甚至可以担任警务部门的中高层，乃至于最高层！

    “好好好，好啊，终于不用再受那帮鬼佬的气了。”

    这一桌人里，挺华的是主流，一时间觥筹交错，好不开心，无头倚老卖老的甚至脱了上衣，开始放浪形骸了起来。

    唯有钟秋月，面色不太好看。

    而他的好友吕建达，则看起来有点尴尬。

    郝仁不动声色的看着这一桌的众生相，谁能成为自己人，已经大概心里有了数。

    他今天不打算说正事儿，就是跟他们熟悉熟悉，因此后半场，郝仁索性与他们纯闲聊。

    然而就在他们喝的差不多，就要散场的时候，突然有人敲开了他们包房的门，只见，门外一个穿着西装打着领带的胖子，满脸微笑地端着一杯白兰地，“憨态可掬”地跟他们打着招呼。

    “王宝？？”

    来人，正是新忠信义的龙头，江湖上至少排名前十的一方大佬，王宝。

    “刚哥、仁长官、黄长官，真的是你们啊，原来今天是阿sir聚会，真是巧，我正在隔壁吃饭啊，方不方便我敬杯酒？”

    吃饭被敬酒，这对郝仁他们来说也是常事儿，大多数时候，喝杯酒之后敬酒的人还会把单给买了，即使楼外楼是郝仁自己家开的买卖也不例外。

    众人自然而然的看向郝仁，这一桌他最大，让不让王宝敬酒，自然由他说了算。

    郝仁倒是无所谓，开门做生意，来的都是客，好歹这王宝也是自家酒楼的客人，再说伸手不打笑脸人么，他们忠信义又不在新界混，跟自己没啥利益冲突，因此微笑着就伸手去拿自己的酒杯。

    哪知酒杯还没等拿起来，坐在最靠门口，此时也离着王宝最近的钟秋月却不满地皱眉道：“这里是警官聚餐，哪里轮得上你们这帮做古惑仔的敬酒？”

    郝仁都愣了。

    拿杯子的手都顿了一下。

    这一桌人里，有你说话的份儿？

    还是说，这货破罐破摔，已经完全不打算给自己面子了？

    王宝自然也不太高兴，毕竟他当龙头很多年了，古惑仔这三个字，自嘲的时候会说，但别人用来形容自己，倒是很久没听过了，闻言不由得微微眯起了眼。

    这是几个意思？

    不想跟我喝酒，都不屑于亲自出声呛我？

    好在郝仁这时候已经拿着酒杯站了起来，笑着对王宝说：“王老板，生意兴隆啊。”

