    “你还不困？！”

    这四个字回荡在营地之中，可其他人全都睡着了，根本听不到他的声音，只有任小粟平静的看着他，好像说了一个很简单的道理似的，反倒有些嫌弃他大惊小怪。

    可复刻版的恶魔耳语者太不开心了，自己这是催眠啊，大哥，能不能尊重一下？我催眠你，你说你不困就完事了？

    这时任小粟问道：“你怎么也跑圣山来了？”

    ‘李神坛’笑了起来：“你能来，我凭什么不能来？”

    “小离人呢？”任小粟问道。

    “哦，你说小离人啊，她睡着了，”复刻版恶魔耳语者说道：“倒是你，来这里干嘛呢？”

    说话间，这复刻版恶魔耳语者竟然坐在了任小粟不远处，就隔着一堆篝火，双方就像好友一样聊天夜谈。

    复刻版恶魔耳语者已经心中明悟，面前这少年是认识李神坛的，而且关系好像还很不错的样子。

    而他，与李神坛有着一模一样的容貌，自然能以假乱真！

    复刻版恶魔耳语者心中暗自思索，也不知道为何对方并没有被催眠，可能是精神意志远超常人吧。

    之前他最担心会出现意外的人是那个白色面具，可现在白色面具都倒在地上昏昏睡去，反倒这少年没有事情。

    不过复刻版恶魔耳语者并不在意，刚刚只是略施小计而已，彼此之间的距离又那么远，催眠被抵挡也很正常。

    而他，还有很多手段。

    任小粟对李神坛说道：“我来当然是有我的理由，倒是你，之前不说要去南边等台风吗，怎么跑北边来了？”

    这一刻，复刻版李神坛沉默了两秒，他脑中开始迅速的思索，因为他总感觉任小粟是在诈他。

    正常人谁特么会去南边等台风啊？这位复刻版的李神坛，与真正的李神坛，差别就在于他们一个是神经病，一个并不是！

    要知道李神坛小时候还好好的呢，只是因为亲眼看到母亲经历磨难，才疯了，但这个复刻版根本没经历过那一切。

    所以，他压根就理解不了，这世上怎么会有人要去南边等台风？

    等台风的意义在哪？

    复刻版李神坛很谨慎的没有回答这个问题，他怕说多了露馅……

    而是伸出右手忽然在篝火上面掠过，只见那摇曳的火焰忽然变成了漩涡，红色的光影在不停搅动，那光影之中还有诡异的符号犹如火中的群星般熠熠生辉。

    山林的风从一颗颗树木之间穿梭而过，呼啸而来，也将树枝给碰撞出诡异的声响。

    这一切，像是让人置身在失重的深渊边缘，随时都会坠落。

    复刻版李神坛死死盯着任小粟，可他发现任小粟仍旧没有丝毫被催眠的迹象。

    他沉默半晌之后问道：“你有没有什么想对我说的？”

    任小粟想了想说道：“魔术吗，还挺好看的……”

    复刻版李神坛瞬间就牙疼了，魔术个鬼啊，这是催眠术啊大哥！

    这时复刻版李神坛已然发觉不对来，刚刚他虽然还没施展全力，可对方的抵抗能力太强了，乃是他从那营养池中苏醒后的唯一特例！

    在这圣山之中，即便是T5级别也能被他玩弄在鼓掌之中，可面前这少年，犹如具备了天生的抗体似的。

    复刻版李神坛不知道，李神坛本尊之所以懒得追杀他，正是因为他无比期待这一幕的发生，只是没法看到这铁憨憨脸上如同便秘一样的表情，实在太遗憾了……

    相比之下正牌李神坛就优雅多了嘛，知道没法催眠任小粟以后就直接选择和任小粟做朋友！

    这时任小粟又问：“你为什么催眠其他人？”

    复刻版李神坛笑道：“为了不让他们听到咱俩的谈话，我有很重要的事情必须告诉你。”

    “哦，”任小粟点点头：“那你说吧。”

    复刻版李神坛沉默了，说点什么呢？

    他哪有什么真的要紧事情可以说啊，这不是个借口吗，明明直接催眠所有人然后收割生命就好了，鬼知道怎么会有个人跟打了催眠疫苗似的屁事都没有。

    复刻版李神坛说道：“我再给你变个魔术吧，你想看什么魔术，哪种类型我都会。”

    “行，就变你上次在洛城给我变的那个，”任小粟认真说道。

    复刻版李神坛无语了，你要求怎么还另辟蹊径呢，我怎么知道上一次李神坛给你变了什么魔术？

    某一刻，他甚至感觉对面这少年在戏弄自己！

    复刻版李神坛说道：“那个没什么意思，这次给你变个新的。”

    “不用，就变那个，”任小粟说道。

    复刻版李神坛忽然笑了：“好，就变那个。”

    可是这一瞬间，复刻版李神坛所说的每个字节，都像是变成了飘渺不定的飞鸟，直往任小粟耳朵里钻去。

    这声音，就像是有细绒的羽毛在耳廓抚过，犹如恶魔在耳旁呢喃。

    恶魔耳语者之所以叫做恶魔耳语者，本就是因为他最厉害的手段，便是这宛如耳语般的催眠之术。

    所以，复刻版李神坛见之前的手段都失败了，便不惜代价用上了最后的杀招。

    他直勾勾的盯着任小粟，这时复刻版李神坛终于在任小粟眼中看到了一丝迷茫。

    “变啊，”任小粟迷茫道：“你墨迹啥呢，要不我给你变个魔术？”

    复刻版李神坛：“……那你变吧。”

    “行，看好了，”任小粟点头，说着，他面前竟然张开了一扇黑漆漆的暗影之门。

    复刻版李神坛愣了一下：“这是什么魔术？”

    任小粟微笑着把手伸进了暗影之门里，然后解释道：“奥，这个魔术叫，当面·从背后捅刀子。”

    复刻版李神坛低头看着胸口的刀尖，还有从伤口中汩汩流出的血液，他抬头看向任小粟，你特么不按套路出牌啊！

    却听任小粟叹息道：“你根本就不是李神坛，起码李神坛不会对我一而再而三的用催眠术，他也很清楚，他催眠不了我。而且，你根本学不来他那骨子里的疯狂。”

    复刻版李神坛有一丝迷茫，这圣山里，到底都来了什么奇奇怪怪的人物。

    ……

    感谢大猫二猫三猫成为本书盟主，老板大气！

