一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “那是九霄真人。”麒王还在介绍，指的乃是一个仙风道骨的老者，“他可是个人才，乃如今玄荒大陆最年轻的准帝。”

    “最年轻的准帝，有多年轻。”叶辰抬首看了过去，那老者倒是生的周正，体形修长，就如一个教书先生，浑身都透着淡然气质，不带丝毫的戾气，就如一个和蔼可亲的老爷爷。

    “只有三千岁，够年轻吧！”麒王又抓了一蟠桃塞进了怀里。

    “玄荒果然人才辈出啊！”饶是叶辰定力，也不由唏嘘了，三千岁便是准帝，这若哪日一不留神儿，保不齐就封帝了。

    “小毛驴儿，你的酒给我拿过来。”两人说话时，有不合时宜的话语响起了，那是他们旁边的一张玉石桌，坐着一个头发蓬乱的醉汉，喝的是醉醺醺的，时而也还会打几个酒嗝儿。

    “嘿。”麒王不干了，斜着眼瞟了一眼那醉汉，“问俺们要酒还敢这么嚣张，驴爷我纵横玄荒百年，就没见过你这号的。”

    “他是准帝级，吊炸天的那种。”叶辰给麒王传了一句话。

    “来大爷，喝酒。”麒王脸色变得奇快，抱着酒壶颠颠儿就过去了，为醉汉斟满了一杯，呵呵笑的要多温顺有多温顺。

    对于麒王的阿谀奉承，那醉汉直接无视，只顾抱着酒壶饮酒，桌上的蟠桃倒是一个没动，可这美酒却是一壶接着一壶。

    相比麒王那厮，叶辰就淡定多了，身负六道仙轮眼，早他在坐下时便看出醉汉的修为，却装作不知，一切顺其自然而已。

    他极为清楚，相比九霄真人，这醉汉才是真的恐怖，准帝也分强弱，两人虽同为准帝级，可这差距就不是一般的大了。

    “人不可貌相啊！”叶辰虽面不改色，可心底却已是唏嘘不已，谁会想到一个嗜酒如命的醉汉，竟是一尊恐怖的准帝。

    “他是酒剑仙。”许是知道叶辰好奇，姬凝霜传音了一声。

    “道号酒剑仙，他与诸天剑神可有关联。”叶辰当即问道。

    “剑神的师兄。”姬凝霜轻语一笑，“帝尊一生只有两个弟子，一个是诸天剑神，一个便是酒剑仙，皆是万域的神话。”

    “还真是眼拙了。”叶辰微不可查的看了一眼醉汉酒剑仙，诸天神话的师兄、仙武帝尊的徒儿，这两层关系，随便拎出一个都能震惊人世，这才是真的大神，而且还是骨灰级的。

    “你可别惹他，他脾气不怎么好。”姬凝霜好心提醒了一句。

    “问你打听个事儿。”叶辰望向了远处的姬凝霜，“你可知仙武帝尊长什么样，或者说你瑶池圣地有没有帝尊的画像。”

    “见过帝尊真容的，只有剑神和酒剑仙。”姬凝霜缓缓说道，“相传帝尊自修道起便带了面具，直至封了帝位也一样。”

    “那还真是遗憾。”叶辰喃喃一声，又一次看向了酒剑仙。

    既是帝尊徒儿，必定见过帝尊真容，而他与仙武帝尊长得一模一样，酒剑仙对他却是丝毫不好奇，只顾抱着酒壶喝酒。

    他着实有些看不透酒剑仙，就如诸天剑神一般，高深莫测，他还是剑神的师兄，其战力绝不在剑神之下，可惜他与剑神终生都无法踏足帝位，与帝尊越亲近，受帝道压制就越恐怖。

    这边，热脸贴冷屁股的麒王回来了，笑的很尴尬，他倒是想跟酒剑仙套套近乎，可酒剑仙就只顾喝酒，压根儿就没理他。

    叶辰缓缓收了思绪，一边静静饮酒，一边若无其事的扫过在场每一个人，能来瑶池盛会的，皆不是泛泛之辈，准帝就不下二十尊，有一半以上都很低调，就如酒剑仙这般坐在后面。

    待瞅完一圈，他这才又疑惑的看向了姬凝霜，“瑶池圣地连远古九族都请的来，为何不见昆仑虚、九荒天、大夏皇朝、神殿和大罗诸天这些人来，还是说你们压根儿就没邀请他们。”

    “他们在百年前就已封山，在外弟子也尽数召回，彻底与外隔绝。”姬凝霜解释道，“听仙母说，好似是遭遇了变故。”

    “巅峰强者都去了大楚，这才封了山门吗？”叶辰沉吟一声。

    姬凝霜没有再传音过来，而是双手托着下巴欣赏着仙子曼舞，若非仙母三令五申让她正常点，她早已拎出古书埋头看了。

    叶辰也沉默了，想要吃个桃子，却发现桌上的蟠桃已没了。

    无奈，他只得把手很自觉的伸进了麒王怀中，捣鼓了一会，才自内拎出了一个大个的蟠桃，完事儿还不忘用清水洗了洗。

    蟠桃的味道还是极为鲜美的，芳香四溢，入口即化，蕴含纯粹灵源，修士食用，炼入体内，有延年益寿固本培元的神效。

    仅此一点，叶辰便对瑶池圣地高看了一分，肯将如此仙果拿出与四方一同享用，可见其胸襟，出过大帝的，就是不一样。

    说到这蟠桃，与瑶池女帝也颇有渊源，瑶池圣地第一棵蟠桃树便是由她栽种，而她便是栽种蟠桃树的地方，开创了瑶池圣地，无尽岁月，万古前一棵蟠桃树，已长满整个瑶池仙山。

    所谓的瑶池盛会，也是自那个时代开始的，而那时瑶池女帝还在世，万族朝拜，女帝便是用蟠桃款待万族，成了佳话。

    只是，随着岁月变迁，无数沧海桑田之后，瑶池的时代逐渐淡化在历史尘埃中，瑶池圣地的传承虽还在，可瑶池盛会却无法再现昔年万族朝拜的辉煌，瑶池女帝，终是成了传说。

    鼓瑟笙箫中，叶辰把吃剩的桃核也嚼的稀碎，继而也吞进了肚中，完事儿就又把手伸进了麒王怀中，又拎出一颗蟠桃。

    麒王驴脸发黑了，就揣了两个准备拿回去研究，却不成想这叶辰这厮一窝给端了，连桃核都没给他剩下，你说气不气人。

    云端，曼舞的瑶池仙子们已欠身下来，惹来了一片叫好声。

    而随着瑶池舞者退场，一道幽幽话语响彻了盛会，“荒古圣体十万年难现，不知可否赏光切磋一番，也算了我一桩心愿。”

    “荒古圣体？”太多人都惊异了一声，纷纷侧目看向了凤凰族的八皇子，因为先前那道幽幽的话语，便是出自他的口。

    “荒古圣体在这里？”不少人都在四处寻看，特别是天罚神子和苍灵神子他们，听到圣体这二字，脸色顿时狰狞了下来。

    “叶辰，我的挑战，你可敢接。”凤凰神子幽笑，抬手弹出了一道仙光，直奔对面的叶辰，直至距离叶辰半丈之外才定住，化作了一页纸张，其上豁然三个大字甚是醒目：挑战书。

    “他是荒古圣体？”所有人的目光都聚在叶辰身上，此刻纵然再傻，也已看出端倪，凤凰神子要挑战的人，就是圣体。

    “神子莫不是认错人了，我凡胎一个，可不是什么荒古圣体。”叶辰悠悠一笑，随意挥手，也随意的抹掉了那挑战书。

    “装神弄鬼，早在你进仙山的那一刻，本公主便已认出是你。”凤仙儿冷笑一声，“别以为用秘法遮颜便能瞒天过海。”

    “凤凰公主这是什么话，在下听不懂。”叶辰笑着耸了耸肩。

    “那便让你看看这个。”凤仙儿狡黠一笑，轻轻拂动了玉手，便见叶辰体内有一道凤凰虚影显化，化作了一道玄妙印记。

    “这什么时候种下的。”叶辰暗骂一声，“竟是毫无察觉。”

    “还不承认？”凤仙儿赫然一声冷叱，“再掩饰也毫无意义。”

    “认认认。”叶辰无奈摇头，终是显化了真容，虽然他还能再演下去，但基本没卵用，因为凤仙儿已经认定他就是叶辰了，既是认定，他不承认，她又怎会罢休，只会徒增麻烦。