    挡在任性之神那无坚不摧的“虚无子弹”和黎政之间的，只是一只小小的怪兽——它全身如同一个钟表一般，而它身体的大部分，都是以摆针的形式出现在所有人眼中的；这样的怪兽看起来丝毫不保险……但就是这样的一只怪兽，成为了抵挡在神灵和背后灵之间的一道天堑。

    “在‘极神皇·洛基’攻击过来的瞬间，我使用了这张手牌。”黎政一脸淡定地将墓地当中的一张卡退出来展示给对面的哈拉尔德看，和有着十星高等级的“极神”不同，这只怪兽仅仅只有一星，在大多数人的眼中仅仅是一张弱小的怪兽罢了，“我使用手牌中的‘消战者’的效果，在受到直接攻击的时候，能够通过将它从手牌中特殊召唤，来让战斗阶段直接结束掉。”

    “刷拉拉……”钟摆恶魔“消战者”轻轻地滑动着手中的时间轮盘，将洛基的攻击卡掉的同时，也将战斗阶段给直接跳过了，很难相信一只小小的一星怪兽居然有这这种程度的时间掌控力，足以见得等级低的怪兽不一定就是弱小的。

    “但是，这样你的LP就只剩了600点。”虽然扛住了最后一击让哈拉尔德有些意外，但有一点是不会变的，那就是黎政的LP已经如同风中残烛一般，只要稍微有点追加伤害，就能够在这一回合将黎政的真正的击败！与此同时，联想到最近这位新任的“先知”大人似乎不喜欢走以前的路子，而是喜欢使用决斗来决定更多的事情的时候，哈拉尔德就能幻想到有着击败“先知”战绩的自己将会在未来有着何等超然的地位！

    甚至传言，这位“黎圣”就是因为击败了上一代的“先知”达姿才登上了这个宝座，那么自己如果在这里击败他，是不是也能说明自己……

    哈拉尔德等待着那个瞬间——那个能够成为万众之上的瞬间！此时，哈拉尔德内心那对权力渴求欲望的魔鬼已经开始成长到了所有认识哈拉尔德的人都会惊讶的地步。

    而想要完成击败这似乎并没有传说中那般强大的对手，现在自己的手上就有一张卡能够做到：哈拉尔德捻起了自己手中三张手牌当中的一张，宣言胜利一般地说道：“既然如此，那我发动魔法卡‘黑洞’，将场上所有的怪兽全部破坏掉！”

    星辰的光芒怅然消逝——即使是璀璨的星辰也无法抵挡时间的力量，死亡之后的星星们化作一道道黑色的光芒聚集着……很快，黑光在天空中如瀑布一般地坠下，庞大的质量让这道黑光将所有的一切全部到吸了进去！

    良久，黑色的光芒消失不见，而场上所有的怪兽也全部都消失了——无论是藏着黎政的镜子前方的钟摆恶魔，还是在天际散发着浩浩神威的三体“极神”……

    全部都在这宇宙的伟力之下尸骨无存！

    看着空空如也的场地以及自己场上那孤零零的一张盖卡，黎政冷静地说道：“‘消战者’凭借自身效果特殊召唤的时候，离开场地时从游戏中除外。所以我的‘消战者’不送去墓地。”

    “那么我盖下两张卡然后回合结束。”哈拉尔德急不可耐地盖下了自己手牌中的两张极星宝——本来，使用这张“黑洞”的目的就不在于将黎政场上的“消战者”给送去墓地，相反，他使用这张“黑洞”的原因，仅仅是为了让自己场上的三只极神全部都送去墓地！“然后，在回合的结束阶段，三极神会重生！”

    雷霆落下、空间撕开、极光降世——种种异象的显现无不证明在此时此刻，三位古老的神灵将迎来自己的重生！

    然而，黎政等的就是这个时候——“果然，你会选择使用类似‘黑洞’这样的卡来自己亲手破坏三极神，然后采取在回合结束阶段复活他们的战术——因为极神复活的效果看似能够在这个回合就将胜利带给你。但这也将成为你的坟墓：现在的你，已经走投无路了。”

    “什么……”哈拉尔德不可思议地看着正在镜子之中的黎政，他不能理解这个时候黎政突然对他说这种话是什么意思——难道说在这个情况下他还有翻盘的可能性吗？

    这怎么可能！极神骑脸怎么输？！对方只有600LP了、而只要在极神全部复生之后发动“极神皇托尔”的效果，就能给予对手800点效果伤害，然后直接获得胜利！

    胜利与荣耀现在距离哈拉尔德是如此的接近……但对方的那个笑容，却突然如同一盆冷水突然泼到了哈拉尔德的脸上，让他顿时冷静了下来：

    “纳尼……糟了！”看着黎政那看穿一切的冷笑，哈拉尔德顿时大怔——正如黎政所说的那样，近在咫尺的胜利蒙蔽了哈拉尔德的双眼，他急着将胜利拿到手，让他忽视了一样东西：

    那就是黎政的后场——这位太一的首脑、传说中不败的“先知”大人的后场一直都不是空空如也的！

    那里，有一张在之前一直都没有发动的覆盖卡，而之前无论是哈拉尔德召唤、特殊召唤还是进攻，黎政都一直没有发动它，但这并不代表这张卡就是毫无作用的了，相反，很有可能这是一张发动条件极为苛刻的一张卡！

    而发动条件越苛刻，它的回报往往也是越丰厚——

    “连锁你三极神的特殊召唤，我发动覆盖的陷阱卡：”黎政的后场终于打开了，这张卡上绘制着一个白玉平台，这个平台上有着大量的卡片堆积着，但是平台太高，需要大量的阶梯才能抵达：“陷阱卡，‘积累的幸福’发动，这张卡在连锁四之后并且连锁中没有同名效果时才能发动，从卡组中抽两张卡。”

    很显然，黎政盖上这张卡之后丝毫没有覆盖任何其他的卡，因为他等的就是这个时候——三极神的召唤是同时进行的，这个时候的三极神自然被哈拉尔德排成了三个连锁，而这三个连锁，才是黎政真正想要的！

    看似很冒险的行为，然而这却并不是巧合。

    自从哈拉尔德看到自己的手牌，在大脑当中构建出自己能够使用一系列的操作召唤出三极神的时候，他的内心所想的就不再是一开始的那简简单单的“露一手”了，他开始觊觎更高的权力，他渴望着，击败黎政。

    这种心境上的波澜，让原本内心防御重重的哈拉尔德在黎政面前露出了破绽，最后被黎政看穿了所有的战术……

    而一个没有秘密、被看穿底牌的人，在决斗之中是没有任何威胁的。

    所以，黎政敢不盖其他的卡，就将那张“积累的幸福”盖在后场……

    所以，黎政才在哈拉尔德将自己的LP打到最后600点的时候也一点都不紧张……

    一切，早就是背后灵剧本里面安排好的了；哈拉尔德唯一能做的，就是演好，以及演砸。

    看着表情冷淡的黎政，哈拉尔德已经开始意识到自己的一切似乎都被对方看穿了，而在黎政抽卡之后，哈拉尔德似乎是带着不甘心，发动了三极神的效果：“但是，你现在的LP只剩下最后600点，而我的‘极神皇托尔’的效果，是在自己效果特殊召唤一瞬间，给予800点效果伤害……”

    战神刚刚一登场就挥舞着手中的战锤，将一道凶猛的雷霆打出，想要使用这道雷霆将黎政那最后一点可怜巴巴的LP砸碎！

    面对此情此景黎政却是不慌不忙地丢下了一张手牌——这张手牌不是使用“积累的幸福”抽上来的那两张之一，看来他的确早就有所打算——“舍弃手牌中的‘羽翼棉花球’，无效掉效果伤害。”

    “可恶……”哈拉尔德看着无功而返的战神，有些不甘心地说道：“我发动‘极神皇洛基’的效果，将墓地里的‘第六感’返回手牌；然后是‘极神圣帝奥丁’的效果，抽一张卡……”

    这一下，哈拉尔德的回合是真的结束了，看着正在天际散发着威严的三尊庞大的极神，哈拉尔德发现自己根本无法感受到一丝一毫的安全感……

    “我的回合，抽卡。”黎政面无表情地抽卡，然后他冷冷地道：“你已经死了。”