    吃完饭，秦子蛟问罗睿还想去哪儿玩儿。（）罗睿有些担心地问他：“你不用回去复习吗？”

    “没关系，现在学不学差别不大。”

    “你一定成绩很好吧。”在罗睿这个学渣眼里，只有成绩好的人才会说这样的话。

    秦子蛟耸耸肩：“还可以。”

    “那你也应该早点回去休息了。你家离这儿那么远，你回到家要十点了。”跟大部分人一样，罗睿也觉得考生金贵，虽然他想24小时候和秦子蛟黏在一起，但还是要成熟一点。

    “好，我先送你回去。”秦子蛟掏出手机给司机打了个电话。

    “不用，我家离这儿不远，我打个车就行了。”

    “我送你。”秦子蛟的口气完全不容置喙。

    罗睿有些不好意思，但又特别高兴。秦子蛟虽然看着冷冰冰的，其实挺体贴的。

    不一会儿，司机把车开过来了，俩人上了车，往罗睿家开去。

    罗睿把影评分给秦子蛟看：“你看，评分好低，我们要是先看看影评就好了，就不会浪费时间了。”他觉得自己的第一次约会的最大败笔，就是挑了部烂片。

    “不算浪费。”秦子蛟说。

    “嗯？”

    “挺好的。”秦子蛟把头扭向了窗外。

    罗睿发怔了一会儿，然后贼笑着凑了过去，小声说：“你是不是想说，跟我在一起看电影挺开心的，不管在演什么。”

    秦子蛟始终看着窗外没有回头，只是伸出手摸了摸他的脑袋。

    要不是前面有司机，罗睿真想扑上去用力抱着他，喜欢一个人的感觉怎么会如此美好，和他在一起的每一分每一秒，都想制造难忘的回忆。

    到了罗睿家，罗睿甜笑着说：“晚安啦。”

    秦子蛟点点头，问道：“你觉得满意吗？”

    “……啊？”

    “约会，满意吗？”

    “当、当然满意啊。”罗睿斜眼看向司机的方向，然后他发现自己多虑了，那个机器人司机没有半点反应，要不是能在背后看到个人头，他会以为这车是无人驾驶的。

    “我的表现呢，满意吗？”秦子蛟的表情一点都不像在向情人撒娇邀功，反而像是在评估软件的客户满意度。

    罗睿囧道：“满、满意。”

    “那就好，回去吧。”

    罗睿眨了眨眼睛，伸出了胳膊，用嘴形说着“抱抱”。

    秦子蛟忍不住露出浅笑，伸手抱住了他，嘴唇贴着他的脸颊轻吻了几下。

    罗睿开心的想飞起来，他知道自己这一天完美了。

    秦子蛟走后，罗睿冲进屋子里叉腰大笑起来，笑完之后又抻着脖子尖叫，否则他胸腔里翻涌的激动的情绪实在无处发泄！

    嚎完了还不够，他火速给温小辉打电话，报告这一天的行程，俩人隔着电话叽叽喳喳地说着八卦，分析秦子蛟每一个动作和每一句话的含义，虽然最后什么都没分析出来，但罗睿终于聊爽了。

    晚上洗了个澡舒舒服服地躺在床上，罗睿兴奋的大脑终于冷却了一点，开始回忆今天发生的点滴，秦子蛟那浅浅的微笑像颗种子一样植入了他心里，迅速地生根发芽，他觉得他对秦子蛟的喜欢在疯长。

    好想每天都和在他一起，好想看到他更多的笑容，好想和他做很多很多以前没做过的事，比如……

    罗睿咬着嘴唇淫-笑了起来。要是暑假能和秦子蛟一起去旅行，他必须做点什么！

    自那次约会后，俩人保持着一天几条信息的联系，当然，罗睿通常发好几条，秦子蛟选择性地回两条，慢慢地罗睿发现，如果他不问废话，秦子蛟的回复率会高很多，于是他长长发一个小时的呆，只为了想出一个秦子蛟应该会回复的短信内容。

    阿冉恨铁不成钢地说他恋爱丧志，他对着手机傻笑。

    星期五那天，罗睿精心准备后，等到了秦子蛟来接他。他相当神经质地做了十二种蛋糕，还带了一堆零食。

    到了地方，罗睿突然好奇地说：“好像你父母很少在家呀。”

    秦子蛟“嗯”了一声。

    “这么大的房子，只住几个人……你小时候会不会害怕呀。”

    “会。”秦子蛟沉声说。

    罗睿笑道：“真想象不出来你害怕的样子，我还以为你从小到大都这样呢。”

    “你到底想问什么？”秦子蛟突然不耐烦地说。

    罗睿吓了一跳，他没料到秦子蛟会突然生气，他紧张地瞪着眼睛，小声说：“没、没想问什么，就是……闲聊。”

    “闲聊没有意义。”秦子蛟迈开长腿大步往瑶瑶的房间走去。

    罗睿有些委屈，也有些心慌，他紧跟在后面。

    见到瑶瑶后，秦子蛟的情绪缓和了，耐心地问她今天干了什么，在学校怎么样。

    罗睿心想，这不就是闲聊吗，他怎么惹着秦子蛟了，刚刚还好好的……

    秦子蛟和瑶瑶聊了一会儿，就出去了，罗睿和瑶瑶去了厨房，今天他开始正式教瑶瑶烘焙。

    瑶瑶看着罗睿心不在焉的样子，好奇道：“罗老板，你怎么了？”

    “嗯？没怎么呀。”

    “平时你来都挺高兴的，今天你一直皱着眉，怎么了？是不是和我哥吵架了？”

    罗睿心里一惊，他在猜测瑶瑶对他和秦子蛟的事知道多少，虽然瑶瑶曾经语出惊人，不过毕竟还是个孩子，这种事他觉得小孩子最好还是不知道。他清了清嗓子：“也没什么……”

    “说嘛，其实我希望你来，也不知道一定要学烘焙，就是希望有个人陪我聊聊，除了我哥和保姆以外的人。”

    罗睿顿时心软了，他叹道：“其实真的没什么，就是来的时候，我问你哥，家里人这么少，他小时候害不害怕，然后他就不高兴了，我也不知道为什么。”

    瑶瑶怔了怔，有些失落地低下了头。

    罗睿顿时紧张了起来：“怎么了？难道这个问题真的不能问？我、我没有什么意思啊。”

    “不是你的问题啦罗老板，跟我有关。”瑶瑶指指自己的腿，扁了扁嘴唇。

    罗睿放下模具，蹲在了她面前，柔声道：“你想说说吗？”

    瑶瑶想了想，点点头：“我知道你想了解他。”

    “我也想了解你。”

    瑶瑶叹了口气：“你一直想问我的腿是怎么回事吧。是我小时候，四岁的时候，那天下了特别大的雨，打雷，停电，家里没人。我和我哥都害怕打雷，他过来陪我，我们吓坏了，他要下楼找蜡烛，我不想去，但他让我陪他，所以我们就下楼了，然后……”瑶瑶看着自己的腿：“我从楼梯上摔了下去。”

    罗睿在那一瞬间屏住了呼吸。

    “我哥一直很内疚，我长大了之后就明白，不应该怪他，他当时比我现在还小呢，家里一个大人都没有……”瑶瑶越说越小声。

    罗睿握着她的手，轻声道：“现在他是大人了，他会一直保护你的。”

    瑶瑶勉强笑了笑：“其实我哥以前不是这样的，可现在他谁都不愿意靠近，好像对什么都不感兴趣。妈妈说，他在惩罚自己，他觉得我没什么朋友，他也不该有，我生活中没太多乐趣，他也不该有……”瑶瑶难过地说：“罗老板，我没有想要惩罚他。”

    罗睿的眼圈有些泛红，他摸着瑶瑶的头：“我知道，你最喜欢哥哥。”

    瑶瑶点点头：“你知道吗，我第一次看你的博客的时候，哥哥说你很有意思。”

    罗睿惊讶道：“真的吗？”

    “真的啊，我是无意间看到推荐点进去的，那天你发了一个自己带着南瓜头套的照片，表情也很搞怪。”瑶瑶笑了：“我觉得好好玩儿，就把你所有的博客都看了，哥哥陪着我看完的。”

    罗睿愣了半天回不过神来。

    “然后我知道你开了家甜点店，就让哥哥去买，果然超级好吃。”瑶瑶抱着罗睿的脖子，小声说：“罗老板，你又爱笑，又温柔，又会做好吃的蛋糕，谁和你在一起都会开心的，你也让哥哥开心好不好。”

    罗睿颤声道：“我会努力的。”

    “那今天的事你不要告诉他啊。”

    “好。”

    罗睿收拾好情绪，开始教瑶瑶做简单的纸杯蛋糕，可他脑子里一直在想瑶瑶和他说过的话，秦子蛟这么多年来，就是背负着害自己亲妹妹不能站起来的罪恶感活着吗？他禁不住地感到心疼。

    秦子蛟那么早就看过自己的博客，他早就认识自己了，可第一次来蛋糕店的时候，却装作素昧相识，秦子蛟的性格，可真够难懂的。

    瑶瑶说的是真的吗？他能让秦子蛟开心起来吗，至少，至少跟他在一起，秦子蛟笑过，他还是有些自信的。

    换好衣服的秦子蛟进了厨房，瑶瑶拿着漂亮的印花纸杯给他看，他真的认真地看了起来。

    罗睿走了过来，指着上面的logo说：“看，这个是我自己画的，我店里的logo和卡通形象都是我自己设计的。”

    秦子蛟点点头：“不错。”

    罗睿笑嘻嘻地说：“你看得出来这只猫是我吗？”

    秦子蛟摇摇头，又点点头：“它的毛是卷的，看起来很软……和你一样。”

    罗睿笑了，拉着秦子蛟的胳膊：“来，咱们来帮瑶瑶选材料。”

    三人围在散发着奶香味的厨房里，度过了一个分外美好的下午。

    ...

    附加遗产

