    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘雷响’、‘书友140320165649301’、‘nightmare_’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    随着一对新人齐齐的到场，整个婚礼也开始走向了**，一个个平时见过的，没见过的，相识的，不相识的玩家相继来到了无言与亚丝娜的身前，向他们献上自己的祝福，无言唯有端着酒杯，频频的向那些人致谢，旁边的亚丝娜则是一直挽着他的手，一起向那些来参加婚礼的玩家们表示感谢…

    至于自己到底应付了多少个前来祝贺的玩家，两人已经差不多遗忘了，也麻木了，因为，人，实在是太多了…

    两人应付的很累，可是也很高兴，喜意一直伴随在他们的身周，显示着他们内心的心情…

    “今天来的人还真是多啊…”桐人牵着莉兹的手，看着那为数众多的人流，不禁有些头皮发麻了起来。“这些人到底是谁邀请来的？…”

    “都是克莱因和启太邀请的，还有一些是艾基尔的熟人…”莉兹白了桐人一眼，说道：“克莱因、启太都是一个公会的会长，还是攻略组里公会的会长，人脉自然很广了，而艾基尔是商人，人脉也是丝毫不在两人之下，你以为谁都跟你一样，整天一个人独来独往吗？…”

    闻言，桐人讪讪的一笑，连忙闭上嘴巴，不再多说什么了…

    克莱因、启太、艾基尔等人已经都去招待客人去了，幸、诗音、西莉卡三人也差不多。时不时的穿梭在各个餐桌之间，一边吃东西。一边发出银铃般的笑声，成为整个会场里一道靓丽的风景线。

    “这些东西还真好吃呢…”诗音一手捧着一个盘子，一手抓着叉子。“比公会里的东西好吃多了…”

    “这些都是哥哥花了很多钱请来一些很厉害的厨师做的…”幸转头看向了诗音，说道：“听说那些厨师是从进入‘sao’开始就一直练料理技能练到了现在，手艺在所有的玩家里面属于顶尖的存在。”

    “可惜，还是无言哥做的东西比较好吃…”西莉卡咬着一块芝士蛋糕，有些意犹未尽的说道：“这里怎么没有无言哥做的东西呢？…”

    听到西莉卡的话，幸哭笑不得的摇了摇头。“今天哥哥可是新郎。怎么可能亲自下厨呢？…”

    西莉卡巴眨了一下眼睛，用叉子点了点自己的嘴唇。“所以我才说可惜嘛…”

    “哦呀，西莉卡…”诗音眼珠子一转，狡黠的笑了起来。“这么看好言，你不会也对言他有意思吧？…”

    西莉卡面色一僵，随即脸色憋红，有些不自然的转了过去。“怎…怎么可能嘛…啊哈哈哈…”

    “哦~~~”诗音怪叫了一声。一把抱住了西莉卡。“我可是知道的哦，当初你还跟言在这里约过会，一直到回忆之丘！”

    “为…为什么你会知道呢？…”西莉卡反射性的一问，这一问，她立刻就后悔了。

    “果然有呢！”诗音仿佛发现了新大陆一般，用力的蹭了蹭西莉卡的脸。“要不这样。我帮你去把言从亚丝娜身边抢过来！”

    “你…你可别乱来啊！”西莉卡慌乱的说道：“我对无言哥的感情，只是跟哥哥一样而已！”

    “哦？…”诗音怀疑的瞟了她一眼。“是吗？…”

    西莉卡抿了抿嘴唇，看着诗音那满是怀疑的脸色，有些不好意思的说道：“是…有那么一点点好感…”

    说完，西莉卡立刻解释道：“但只是好感而已。你可千万别乱说，要是让亚丝娜姐姐知道了。讨厌我了怎么办啊？…”

    一旁一直静静的在听着西莉卡说话的幸拉了拉两人的手，说道：“好了，你们别乱说话，哥哥他们也不容易的…”

    西莉卡和诗音点了点头，继续吃起了东西了…

    “言，你似乎很累啊…”

    正陪着无言应付着的亚丝娜看着无言那有点疲惫的眼神，心疼的帮他擦了擦脸。

    “还好…”无言努力挤出一个笑容，平时，像这种场面是无言最烦的了，他也从来没有参加过什么大型的宴会，现在应付起来，虽然很得体，但同样也不好受，可今天是他的结婚典礼，他必须去面对…

    亚丝娜点了点头，轻声说道：“这样吧，一般地位低点的人，我帮你应付，你跟那些公会的首领来往一下就可以了…”

    身为曾经的‘血盟骑士团’副团长，亚丝娜虽然比较热衷于攻略，但出入一些场面却是不可避免的，她也颇为有经验了，如果不是考虑无言‘一家之主’的身份，亚丝娜也不会眼睁睁的看着无言这般劳累了…

    在两人忙于应付的时候，会场的入口处，一身红色骑士战斗服的希兹克利夫陡然出现在了那里，带着几个身穿白底红边铠甲加披风的‘血盟骑士团’高层，往无言与亚丝娜这个方向走来！

    “团长！”亚丝娜看着希兹克利夫，表情非常的讶异，连无言都怔了那么一下了。

    希兹克利夫一般可是连攻略会议都从来没有到场过的，唯有在攻略一些守关boss的时候曾经出场，像这类大型的典礼，他从来就没有出现过，今天什么风把他给吹来了？…

    希兹克利夫对着两人笑了笑，看向了亚丝娜。“虽然你已经退出了‘血盟骑士团’了，但怎么说也曾经帮了我很大的忙，今天这么特殊的日子，我来祝贺一下，似乎也不奇怪吧？…”

    不！非常的奇怪！

    这句话同时出现在了无言与亚丝娜的心中，但两人不会傻愣愣的说出来就对了。

    “幸好你没有来晚…”不管怎么说，伸手不打笑脸人，无言自然不会跟希兹克利夫计较什么了。“只是待会记得多喝几杯啊！”

    “一定一定！”希兹克利夫笑了起来。“那么，两位，恭喜你们了！”

    “谢谢…”无言与亚丝娜相视一眼，笑了…

    祝贺声与欢闹声不断的响在整个婚礼会场的每一处，即使是那些被拦住的一般玩家们也都停止了闹腾，开始正式的观看起了婚礼的流程，伴随着欢声笑语与满天的花瓣，人们迎来了黄昏…

    无言与亚丝娜走到了中央花圃的前方，站在围绕着花的坪地之间，互相对视着，眼中，一丝丝莫名的情绪在里面流窜，他们就这样对视着，久久没有声响，而在两人的另一头处，夕阳的光辉正照耀的他们，如舞台灯光一般，将一对新人突显在所有人的面前…

    现场渐渐的寂静了下来，所有人均是抬头看着那以夕阳为背景的一对新人，似乎正在等待着什么…

    望着站在自己面前满脸柔和微笑的无言，亚丝娜的眼中，迷离的神色开始涌现。

    “总感觉，像做梦一样…”

    “不是做梦哦，亚丝娜…”无言牵起了亚丝娜的手，直视她美丽的脸庞。“看，手是有温度的…”

    亚丝娜低头看向了两人握在一起的手，紧了紧，脸上浮现一个无比美丽的笑容。“是啊，有温度，是热的，好暖…”

    “亚丝娜…”无言上前一步。“谢谢你…让我遇到了你…”

    一滴泪水从亚丝娜的眼角处落下，可她却是笑着。

    “也谢谢你…让我遇到了你…”

    “你要等我，不管你在哪个世界，我都会找到你的…”

    “嗯…我等你…”

    话落，两人的手中同时出现了一只戒指，然后拉开了个人界面，互相申请了结婚，点下确定之后，将自己手中的戒指，戴在对方的手中，紧接着情不自禁的将头，凑在了一起…

    现场，一阵雷鸣般的掌声响彻了起来了…

    这一刻，没有人，比这两人，更加的耀眼…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

