    “你，江心谣。”华子骄眸里升腾起寒光，咬牙：“好，你既然如此贤惠，正好我还没有满足，那就由你来履行妻子的责任。”

    说完大手绕过来，托起江心谣臀部往上一提，江心谣单薄的身子就被拎得坐到了办公桌上，男人一下撩开了她的裙子……

    “华总。”站在一旁的张凝惊呆了，其实自她跟着华子骄这一个多月来，他虽然在人前嬉笑挺不正经的，但人后大多都是优雅如绅士，他们那些所谓的暖昧，其实是装的，实际上，华子骄从没对她做出过分的事，如此暴力行为她还真是第一次看到呢。

    “滚。”华子骄脸上暴黑，冲她怒喝一声。

    这男人真可怕！

    张凝吓得瑟索了下，哎了一声，慌忙转身跑了。

    “子骄，求你不要这样，我们离婚吧。”男人力大无穷，江心谣的力气在他面前根本算不得什么，她痛苦的喊：“我错了，不该嫁给你的，对不起。”

    华子骄一愣怔。

    女人痛苦的道歉叫喊声让他的心莫名地抽了下，喉咙闷堵。

    可只一会儿，他就冷笑了。

    这女人可真会装，每次在他面前总是装得受尽委屈和痛苦不堪的柔弱模样，这是装给谁看呢，他才不会上当。

    况且，女人身体确实很美好，他现在箭在弦上，不得不发了。

    “现在才说离婚？已经迟了。”他脸黑沉得像块锅，“想要全身而退不受我的羞辱？不好意思，我还没玩够呢，告诉你，这一切才只是刚刚开始。”

    他大手一挥，将她放倒在办公桌上……

    “啊。”江心谣疼得张大了嘴，直吸气，心，却在滴着血。

    事后，她趴在办公桌上，眼泪像断了线的珠子，脸色苍白得可怕。

    华子骄呆呆站着。

    女人痛苦的眼泪在这一刻让他这颗高傲的心产生了动摇。

    他真的错怪了她什么吗？

    不是想要她痛苦么？

    为什么在看到一个如此悲伤痛苦无助的江心谣后，心里却没有一点点的高兴呢？甚至那颗坚硬冰冷的心还生出了丝疼痛与怜惜来！

    他突然涌起股莫名的烦躁与不安，拿起西服摔门而去。

    江心谣瘫软在地上，头无力地靠在了办公柜上。

    ……

    下午。

    江心谣正在全副身心地工作，一丝不苟，正如这三年，她全副身心地爱着华子骄，不管他如何羞辱她，她都一如既往地照顾着他的生活起居，维护着他和公司，从不曾有过任何怨言。

    只剩最后一点工作了，从此后她不会再来上班了，必须要做好交班。

    办公桌上的手机响了起来。

    江心谣接起。

    “心谣啊，那个壹工程怎么样了？你可一定要在子骄面前多说说好话，这个项目我们江氏集团势在必得。”电话是江振明打来的，一接起来就是威胁要好处。

    江心谣唇角浮起抹冷笑。

    这就是她的亲爸。

    从没问侯过她在华家过得好不好，也没有关心过她的身体，更没有问过华子骄爱不爱她！总是想办法压榨她，通过她向夫家捞取更多的好处来满足他的私欲。

    说实话，不要说华子骄看不起她，换做是任何一个人恐怕也会看不起她的，这根本就是把夫家当作摇钱树了嘛，能得到自尊么？

