    主线任务：打败绝无神势力，并在其中占据5%的贡献度

    奖励：四十个属性点，五个技能点，五万积分

    进阶主线：打败雄霸势力，并在其中占据5%的贡献度

    奖励：八十个属性点，十二个技能点，十万积分

    挑战任务：打败混世魔雄霸, 并在其中占据5%的贡献度

    奖励：八十个属性点，十二个技能点，五十万积分

    限时：六个月

    “风云世界吗？看样子，是电视剧版啊。”

    看完上面三个任务，周明瞬间提取之中包含的重要信息，锁定的这个世界。

    风云。

    原为港漫, 后来被改编成了电影电视剧。

    不同的版本，剧情也有许多的不同，其中一个重点就在雄霸此人身上。

    雄霸天生枭雄, 拜师三绝老人，学习其三门绝技，也就是天霜拳，排云掌，风神腿。

    然而后来，三绝老人认为雄霸野心太大，不准备传授其三绝归一的绝技‘三分归元’，雄霸意外得知之后，就暗中下毒，弑杀师尊，可惜那绝技，他还是没有得到。

    后来，他凭借自己的高深天姿，将这三门绝技融合，自创了‘三分归元气’，还根据自己的三分归元气, 创造出了三种绝技，威力更甚于三绝老人的‘三分归元’。

    雄霸创建天下会, 意图征服天下，在此过程之中收下了一位弟子，名为秦霜，传授天霜拳。

    他还迷信命运，专门请来江湖上最具盛名的术士‘泥菩萨’为他批命，泥菩萨因此留下一句‘金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙’，告诉他若能参破此言，十年之内，天下会运势无双。

    之后，雄霸机缘巧合之下，遇见了聂风，步惊云两人，这两人名字之中，就包含风云二字，他便认为这两人便是自己命中的助力，于是将这两人收为弟子，分别传授风神腿, 排云掌。

    在这两位弟子的协助之下，天下会果然势力大增，十年之内已经征服了大半的江湖。

    然而十年之期已到，雄霸担心自己气运衰败，便再一次找来泥菩萨批言，泥菩萨却道‘成也风云，败也风云’。

    雄霸因此认为自己的霸业会被风云二人破灭，就设计让两人反叛，结果这两人反叛之后，果然是奇遇连连。

    步惊云误打误撞学会了江湖上一位传说级人物‘剑圣’的圣灵剑法，又在铸剑山庄得到了顶尖神兵‘绝世好剑’，实力大增。

    聂风误闯武林禁地凌云窟，在其中找到了父亲的尸骨，拿回了家传宝刀‘雪饮狂刀’，并且学会了家传绝技‘傲寒六诀’。

    随后，武林中传说早已死去多年的武林神话‘无名’现身，指导两人学会了风无常，云无相的奥义，从而掌握了风云合璧的绝招‘摩柯无量’。

    两人杀上天下会，以此绝技打败了雄霸。

    雄霸重伤之下，武功尽非，又经过无名点拨，决定退隐江湖，唯一的要求就是要请无名将自己的女儿幽若带回自己身边

    然而步惊云却因此找到了雄霸，要杀他，幽若挡在父亲面前要阻止，却被步惊云误杀。

    按照漫画的剧情，雄霸的命运也就到此为止了，看到女儿死去之后，他悲愤欲绝，也随之自杀。

    但是电视剧的剧情，给雄霸加了戏。

    看到女儿死去的他，不仅没想自杀，反而生出无尽的怒火，要重走江湖。

    正在此时，因为天下会的溃败，中原武林大乱，东边某个小岛上面的势力无神绝宫在宫主‘绝无神’的带领之下杀入中原，想要占领中原大地。

    风云等人都被绝无神牵制了目光，雄霸在此期间重练武功，实力逐渐恢复到顶峰，甚至是更上一层楼。

    后来绝无神被杀，无神绝宫被灭，雄霸坐收渔翁之利，成为了最大的赢家。

    可惜终究还是打不过主角光环，随后又被风云击杀。

    而这个主线任务，要求是覆灭无神绝宫，而进阶主线则是覆灭雄霸的势力，显然是雄霸的势力更胜一筹。

    按照漫画的剧情，无神绝宫出场的时候，雄霸早就已经死了。电影也还原了这一部分剧情，只有电视剧给雄霸加戏，增加了后面的部分剧情。

    所以这个世界，毫无疑问是电视剧的版本。

    就是不知道是单纯的电视剧，还是会联通漫画版。

    如果是单纯的电视剧，那倒也简单，顶多和后面的电视剧第二部有些许的联系。

    但如果联通了漫画，那就BBQ了。

    电影电视剧受限于表现力，再加上所展现出来的剧情只是前期，所以各种人物的武力值都不算太离谱。

    四十米刀气隔江劈砍已经算是顶尖高手了。

    但如果换成漫画，什么神，什么魔，什么千秋大劫，乃至其他世界，过去未来，都会有所涉猎，更会出现横亘时光的恐怖强者。

    在这等强者面前，周明就算是再强一百倍，也不过是一巴掌的事。

    “希望只是单纯的电视剧吧。”

    虽然漫画版出现的人物更多，各种神奇武功也数不胜数，能够触发周明的bug，让他获取更多的技能。

    但技能这东西随时都可以得到，这个世界拿不到，换一个世界找其他高手对战，就能拿到替代品。

    而命只有一条，周明再也怎么想要得到新技能，也要先保证自己的性命。

    风云是一个武道极其昌盛的世界，卖菜的摊贩，客栈叫卖的小二，甚至田间劳作的农夫都有那么几手功夫在身。

    甚至连统治天下的皇帝，也并不是‘皇帝’，而是‘武林至尊’。

    不过这个至尊跟大家想象的不一样，实际上就是皇帝这个职位换一个称呼罢了，其武功不一定有多高。

    但从这个称谓上，就可以看出此世界的武风。

    此世界的武力值上限也是极高，强者一人破军，不过等闲，若是这种级别的强者组建势力，就连武林至尊都不敢得罪。

    天下会兴盛之时，占据了天下大半的领地，几乎都要颠覆武林至尊的统治了，但武林至尊也无可奈何。

    可惜雄霸的雄图霸业，终究是败在了自己的弟子手上。

    雄霸隐居之后，天下会内部顿时混乱，有人野心勃勃想要掌控权力，有人心灰意冷干脆离去，而那些之前被天下会势力镇压，不敢反抗的小势力，也都纷纷开始争夺天下会的遗产。

    周明被传送过来的位置，恰好是一个天下会的分舵所在，正面临着一群打着报仇旗号，要瓜分天下势力和财富的武林高手围攻。

    天下那么大，偏偏将周明传送到这种地方，周明也只能再次感慨一声。

    “主神是真的坑！”

    从现在的情况来看，天下会已经溃败，风云第一阶段的故事已经结束。

    无神绝宫应该已经来到中原，正在秘密行动。

    无神绝宫对于征服这片土地是有计划的，他们首先秘密杀入皇城之中，抓住了武林至尊，然后让人易容顶替武林至尊，等到合适的时候，就会让这易容的武林至尊将皇位禅让给绝无神。

    但这种禅让，肯定有很多人不同意，所以绝无神会在此期间，将所有足以威胁自己的武林高手都抓起来。

    其中，聂风，步惊云，无名三人，自然是重中之重。

    将这些高手解决，等到禅让之时，哪怕剩下的人中有人反对，也不会是绝无神的对手，绝无神反手即可镇压。

    “绝无神筹备多年，计划一动，有雷霆之势，雄霸也是隐于幕后，暗中行动，所以主线和进阶主线，都不用担心。

    不过，那个挑战任务……却有些难度了。”

    混世魔雄霸。

    这就要说到剧情后期，绝无神死后，雄霸露面，正邪双方在凌云窟大战，误打误撞之下，发现了凌云窟深处的轩辕黄帝遗骨。

    轩辕黄帝暮年时身体发生异变，脊椎居然变化成龙骨，死亡之后，这龙骨在凌云窟变化成龙脉，凝聚九州气运，因此有言：得龙脉者得天下！

    双方便以这龙脉为争夺点，展开大战，最终在皇城之内，雄霸得到了龙脉，却又被击碎。

    龙脉之中，不仅有九州气运，也有着无边的煞气，融入到雄霸的躯体之中，使得雄霸入魔。

    而雄霸也不愧为一代霸主，以自身的意志抵抗魔气，但终究扛不住龙脉之中的无边煞气，会在第二天午时入魔，从此蜕变为混世魔。

    作为主角的风云二人，便在午时之前，雄霸成为混世魔的前一刻，使用风云合璧，摩柯无量的大招，将其击杀。

    也就是说，如果按照正常的剧情演化来说，雄霸是成不了混世魔的。

    轮回者们想要完成这个挑战任务，就得在那个时候帮助雄霸完成蜕变，使其彻底变成混世魔。

    但这件事情就存在两个难点。

    其一，风云和无名等本世界的强者，可不会眼睁睁的看着雄霸入魔。

    其二，雄霸入魔之后，实力必然会大增，到时候该如何将其打败？

    “不过既然主神派出了这个任务，就意味着雄霸成为混世魔之后，虽然实力会大大增强，但却可以被轮回者们消灭。

    5%……就是不知道多少个轮回者合力，才能消灭混世魔雄霸。”

    去除掉混世魔这一点，其他的任务还是很简单的，周明也不用操心什么事情，只需要等着剧情发展，到时候出去一通乱杀就行了。

    不过，为了避免被其他轮回者抢着完成，或者出现什么不可预计的变故，周明还是决定先找到雄霸和绝无神。

    正好试试机械天眼的效果。

    皇城内。

    戒备森严的皇宫在不知不觉之中已被人攻破，负责防守皇宫的士兵们，也被一种身穿黑甲，头戴面具的诡异士兵替换。

    这种诡异士兵，便是无神绝宫的铁叉罗，他们全部都是无神绝宫之中，最凶狠，最忠心的士兵，单个实力都不容小觑。

    皇宫大殿，金色的龙椅上，绝无神侧靠椅背，看向下方。

    大殿之中，只站着三个人，分别是绝无神的大儿子绝心，二儿子绝天，以及暂时与绝无神合作的高手破军。

    “绝心，你的易容之术最为精湛，以后便有你易容成武林至尊。好好做，以后这中原大地，终究还是要你来继承。”

    绝心眼中闪过一丝激动，道：“是，父亲，我的易容术，绝不会有人看出破绽。”

    绝无神点点头，随即又看向破军，道：“破军，你也该是履行承诺了！”

    破军道：“放心，只要你们找到无名的所在，立刻便来通知我，我自然会去找他。”

    四人都没有注意到，就在宫殿顶端，有一只细小的蚊虫飞舞，一双眼睛紧紧的盯着四人。

    这只蚊虫就是机械天眼的分身，因为是纳米机械，所以其本身可以变化成各种形状，变化成蚊虫，更加的隐蔽，不容易被人察觉。

    实际使用下来，周明发现这机械天眼还真是非常不错。

    机械分身虽然只能查看分身方圆两公里的情况，但是信息传输却没有距离的限制。

    也就是说，周明完全可以将机械分身放置在任意一处，然后在数百里之外，查看机械分身观察到的信息。

    同样的效果，周明使用四象御气经和千变衍生法也能做到，但一旦精神分身被破灭，就会直接影响到灵魂。

    相比之下，只能是这机械天眼更好用。

    不过伴随着距离的增加，机械分身的信息传递速度也会有所减缓，一百公里以内，都是瞬息传到，但是一百公里以外，每增加一百公里，信息传递速度都会降低一秒。

    最让周明满意的是，机械分身也可以使用鉴定，探查的能力，只不过相比较本体，这两个能力都差了一些。

    如果说本体需要一秒钟的时间鉴定出信息，那么分身就需要大概四五秒钟的时间。

    在观察了几秒钟之后，机械分身探查到了绝无神的信息。

    【绝无神】

    气血：7500

    能量：25000

    力量：180

    体质：200

    精神：160

    意志：190

    敏锐：200

    技能：未探查到，根据绝无神体貌分析，其应该擅长使用拳法

    特别说明，以上信息并不完全标准，只能作为一个参考。

    一个人的具体属性，只有在战斗之中，才能够完全的显现出来。日常生活的状态下，谁也不会随便展现出自己的全力。

    周明来的不巧，没有赶上绝无神战斗的时候，单看他侧靠在龙椅上面的姿态，也就只能分析出这点信息来。

    不过以机械天眼的效果来说，最起码能够检查出绝无神八成的属性。

    至于技能，同样是因为绝无神没有展现出来的原因，根本无法查看，只能够通过绝无神的外表之中，存在的一些细节来判断。

    比如说他拳头上面的老茧。

    剑客，拳手，刀客等不同偏向的武者，手上的茧子可都是不一样的。

    不过在武功这一点上面，周明其实也不需要机械天眼的探查，他自己就知道。

