    男的怕入错行，女的怕嫁错郎！

    这句话绝对是没说错的。

    比如同样是读理科的，高考填报志愿就是一个命运抉择，有的听说读土木工程好就业，那一跳进坑绝对是坑爹的，毕业后去设计院稍微好一些，至少在城市里，工作相对稳定，工作环境也好得多，去工地施工方绝对不敢得罪设计，得捧着设计。要是去当监理，红包倒是有得收，钱也不会少，好吃好喝好玩绝对都有，可惜整体是一片骂声。要是去干施工的，那就是一片苦海，工资不高，还得当个单身狗，要拿工程款，得跑断腿，不喝醉几次，别想拿到工程款，喝一两白酒十万块工程款的戏码，不断在全国各地上演着。

    要是选择电子商务、计算机之类的，那遇到行业的蓬勃发展，进入阿里或者腾讯亦或者华为，那一年拿到的工资绝对是被外面的人所羡慕的。

    不过刘一辰没有说，免得打击到冯琳。

    不过想到二人勉强现在算是朋友，等到冯琳高考结束后，那么为了朋友的前程，怎么也应该好好指点一二。

    刘一辰快乐地沉浸于题海之中，在复习完成明天的考试科目，刘一辰继续学习着高中数学必修5，也不知道是不是因为上一世的缘故，还是系统的缘故，他学习起来并不费力，对于知识点的掌握，往往是很快的，做到了又快又准。

    甚至刘一辰现在都不怀疑，等到这学期结束的时候，也许他已经自习完成整个高中的学科知识了。

    “学生真的是傻，要是高考考得不理想，先报名读个大学，学了高等数学和大学物理之后，再回到高中复读，这样的话起码比高三高考之后就选择复读要好得多，而代价无非是多一年！”刘一辰暗自嘀咕着。

    当然，刘一辰觉得自己很幸运了。

    不是因为拥有系统，也不是因为有着未来十余年的记忆，而是因为他生长在闽省。

    没有对比就没有伤害！

    起码闽省到了他们这一届，闽省一本录取率大概是5%，高考录取率大概是50%。而他们这一届的高考报名人数创新高，不过也才30万，这意味着有1.5万人读本一，15万人读本科或者大专。

    相比之下，中原省才是真正的地狱模式，中原省省内只有一所211大学，那就是郑州大学，而中原省每年考生过百万，本一录取学生大概是3.5万人，本一率是可怜的不到3.5%，大专及以上录取人数24万人，高考录取率不到24%。

    这就导致，中原省的考生，明明分数要是放在闽省都可以读鹭岛大学了，可是在中原省只能去上郑州大学，甚至有的连郑州大学都上不了。

    刘一辰在图书馆待到闭馆时间，才回到宿舍，结果还没到宿舍，刘一辰就听到宿舍方向传来了哭声，走进宿舍，就看到邓凌泽坐在椅子上，闭着眼睛嚎嚎大哭着。

    刘一辰心中无语，这又是闹哪出，怎么都高三了，还这么爱哭，也不觉得丢人。

    懒得理会邓凌泽这个爱哭鬼，刘一辰去洗了个澡，然后将换洗的衣服都清洗了一下，晾在阳台上，再回到宿舍，邓凌泽已经不再哭了，另外两个舍友正在吃着关东煮。

    刘一辰默默地拿起书本，这一个月来，他已经养成了严格的作息时间，每天都是到了晚上十一点半才上床睡觉，早上五点半准时起床，风雨无阻，差别只在于下雨天不能进行跑步，但是刘一辰也会做做俯卧撑，或者仰卧起坐，进行锻炼。

    第二天，7：45分，大家就准时地进入教室，到了自己的座位，只是与以往不一样，教室的气氛显得凝重，就是老师也不再是穿着休闲衣服，而是穿着正装，一脸严肃，看起来充满着杀气。

    老师宣布即将进行的是语文考试，考试时间从8:00~10:00，总共两个小时，考试严禁作弊，作弊一旦被发现轻者接受教育，重则开除校籍。

    宣布了考场纪律之后，老师才将试卷发了下来，再次提醒大家在广播响起之前，严禁答题，但是这期间允许填写班级、名字、学生号。

    一间不算大的教师，两个老师一前一后，来回走动，给了学生巨大的压力，几乎没有学生敢考试时候作弊，哪怕是同一张桌子，也不敢随便乱瞄，生怕被老师看到以为是作弊。

    刘一辰拿到试卷之后，写下了班级、名字、学生号，单元考试是只有试卷没有答题卡的，试卷也显得单薄很多，第一部分是基础题，总共15分，分别是靠词语拼音、词语寻找错别字、句子中填入词语、词语使用是否恰当以及句子语病。第二部分是阅读鉴赏，总共40分，共三首现代诗歌。第三部分是表达交流，15分。第四部分是雷打不动的作文，这部分是50分。整张试卷满分是120分，可以说作文的分值占了将近一半。

    当刘一辰浏览完整张卷子，教室广播也响起，考试正式开始。

    刘一辰一题一题的作下来，遇到迟疑的题目，他会先用排除法，假如还选不出正确答案，就用铅笔标个句号，先跳过，往后面作答。

    有些学生遇到这种不会的题目，然后就会陷入思想怪圈，非得与这一题死磕，死磕着死磕着，结果等到想明白的时候，考试时间也就结束了，只能沮丧交卷，考试后再各种抱怨。

    其实像这种遇到自己不会的题目，在初中的时候老师已经再三教导，先跳过继续往下做题，等后面有时间再返回来去思考去做。

    这里面蕴含的道理，就是‘天涯何处无芳草，何必单恋一枝花！’

    就是做阅读鉴赏，刘一辰借助着这种诗歌鉴赏的经典模式，先一遍读下来，知道这首歌的主题要表达什么，然后再看题目，根据题目去再默读一遍诗歌，一个个作答下来。

    虽然不能确保每一题都能拿下满分，但是想来拿个高分不成问题。

    刘一辰一直谨记着一句话，永远不要奢望着语文考满分，因为语文你所能做的就是尽量做好，至于多少分，有一部分是根据批卷老师的个人主观的，不是你想拿多少分就拿多少分的。

