    “阿不思。黑魔头那边有消息了！”福吉部长匆匆赶来，他身后跟了不少魔法部官员，看上去精神都有点疲倦。

    邓布利多敏锐地捕捉到这一点，事实上，此时的他正在翻阅着一本古老的魔法书籍，这是只有校长才有权限查看的上古魔法，里面记载着很多古老的强大的魔法，只是有一些魔法使用的代价不菲，但即便如此，他邓布利多也必须研究透它们，为了打败黑魔头，哪怕要他老头子的命，那也是值得的！

    “康奈利，发生了什么事？”邓布利多合上了书本，请他坐了下来。

    “妈阁那边出大事了。有人在一家赌场放了一把厉火，差点毁掉了那座城市。”福吉部长脸色苍白地看着邓布利多，一脸后怕的表情。“要不是我们在那有门钥匙，恐怕事态就会一发不可收拾。你是不知道，那现场有多么可怕。”福吉捂着胸口，邓布利多赶忙给他倒了一杯茶，让他润润嗓子。

    “这么说，黑魔头已经开始把手伸到麻瓜界去了。魔法部有追踪到他的位置吗？”邓布利多忧心忡忡地问道。最近这阵子食死徒们动作不断，连圣戈芒医院都被他们占据并隐藏起来了，搞得魔法部是一点脾气都没有，里面的人恐怕都被伏地魔他们控制住了，他们派出了那么多人去他们家里监视，可惜啥也没发现。他们也很绝望！

    “没有，魔法部用尽了手段，可惜什么也没有发现。不管是魔杖，壁炉，巴士，门钥匙，都没有发现他的踪影，就连巫师界都没人见过他和他的爪牙，这一切真是太不正常了。”福吉部长语气低沉地说道。

    “难道他们用了复方汤剂嘛？”邓布利多提出了自己的想法。

    “那倒真有这个可能。复方汤剂可以改变一个人的样貌，我们发现不了也是正常。可是我们又有什么办法来辨别呢？”这也是福吉头疼的原因，这种魔药的效果他再清楚不过，只是想破解它却绝非易事。

    “国际魔法合作交流司那边有没有收到什么有用的信息？”邓布利多再次询问起来。其实他也知道这是无用功，当年格林德沃也是用了复方汤剂，堂而皇之地混进美国魔法部搅风搅雨去了，要不是纽特·斯卡曼德挫败了他的阴谋，巫师界几乎就暴露在麻瓜世界之中了。那次事件真是太恐怖了。

    福吉部长依然摇头，他那边确实什么信息也没收到，这也让整个魔法部充满了沮丧，复活归来的黑魔头更加阴险狡诈了。一群食死徒统统失踪，除了已知的圣戈芒医院被他们占领之外，这群人全部都失去了踪影，让人百思不得其解，都在怀疑伏地魔是不是有更大的阴谋。

    “那有没有人在妈阁那边发现黑魔头的踪迹？有没有用追踪咒？”

    “有，我们的人在赌场那用追踪咒发现了一个可疑人员，他的样貌和黑魔头不一样，但我们有理由怀疑他就是黑魔王！”福吉部长掏出一张照片来，里面是一个样貌陌生的年轻男人和一个漂亮的东方美女，邓布利多眼睛一亮，急忙问道：“这个女的是谁？”

    “我们正在调查。目前还没有结果。如果找到了这个女人，应该就可以顺藤摸瓜找到黑魔头，将他一网成擒了。”

    邓布利多隐晦地看了福吉部长一眼，就你还想抓伏地魔，我都差点折在他手里！他现在其实对伏地魔充满了畏惧，哈利波特身上有着强大的爱的魔法，没想到竟然也被伏地魔杀了，他还杀了一群麻瓜巫师婴儿，明显是拿了时间转换器在未来看到了什么才回来这么做的，这让特里劳妮的预言落了空，因为连另一个可能的救世主纳威·隆巴顿一家子都被杀了，这个伏地魔绝对知道了未来的事情，是个极度危险的人物。他必须得亲自出马才有可能解决掉他。

    “这件事情刻不容缓，我也会亲自过去一趟的。现在的巫师界真是多事之秋啊！”邓布利多抓起了一只蟑螂堆吃了起来，这种廉价的糖果也是因为最近霍格沃茨的捐款不足才不得已而为之，没办法，黑魔头嗜杀成性，无人能敌，很多混血家族和麻瓜巫师都逃离了英国，现在对角巷里还敢开业的店屈指可数，百业萧条。

    对此一无所知的薛天也已经到达了英国。他找了一个专业负责收购企业和处理合同的律师，斯普莱斯，让他挥舞着钞票去收购罗斯林克隆研究所，并告诉他自己手上有一个亿的英镑，准备全部注资进去，让他好好和负责人谈。

    斯普莱斯兴奋不已，这个单子要是谈成了，他能赚到的律师费用就真的太多了。于是他也是拿着薛天给他的前期费用，马不停蹄地赶往有关部门去商谈去了。

    薛天对这些事情倒不担心，他在这个律师身上已经留下了魔法追踪咒，他不管在哪薛天都会知道，除非他跑月球上去。

    空中出现一个火花四溅的圆圈，薛天就到了卢修斯的办公室。他正和贝拉等人激烈地争论着什么，见到他出现后急忙停止了争论，一起单膝下跪向他请安。

    “卢修斯，金矿的情况怎么样了？”薛天看着脸部有些变形的他说道，他在卢修斯身上感受到了凤凰之力，很明显他也完成了血脉融合，只是同样不完美。

    “主人，金矿现在已经开始开采了。一切都很顺利。用不了多久，主人您征服世界的计划就能实现了。”卢修斯恭敬地回答着。

    “你们做的很好。这次金矿开采的收益你们这些出了资金的都有份，以后也是如此。我这个黑魔王说话一向是算话的。你们都不用担心。”

    薛天看着神态各异的众人，接着说道：“想必你们也从报纸上看到了，我在妈阁那搞了点大动静出来。这次我搞了一个亿的金加隆，准备拿下那个关键的克隆研究所，接下来我们的永生计划就可以正式启动了。”

    “主人英明！主人万岁！”贝拉狂热地喊道，她可是个狂热的黑魔头粉丝，某个版本她还和黑魔头生了个女儿出来，还好这个世界没有这回事，不然他还不得尴尬死。

    其他人也一起狂热地呼喊起来，永生不死，这是多伟大的事情，主人真的要带着他们一起走上巫师的辉煌，这让他们怎么不激动，怎么不狂热？

    “卢修斯，接下来这阵子你要从秘密渠道那多收购一些力量强大的、有特殊能力的神奇动物过来，鸟蛇，隐形兽，蜷翼魔，嗅嗅，雷鸟，护树罗锅，毒角兽，囊毒豹，角驼兽，莫特拉鼠，月痴兽，球遁鸟，恶婆鸟，默默然……不要怕花钱，一定要大量收购，这可是关系我们的永生计划，贝拉，你们一起做好这件事！”

    “yes，my lord！”二人一起回答道。

    “火龙现在成长到哪一步了？”薛天又问道。

    “主人，火龙现在还在成长期，想要完全成熟还得再过一年……”

    “好吧，大家好好做事，我都等不及那一天的到来了。这次我们要以无可匹敌的力量摧毁魔法部和霍格沃茨，把英国巫师界牢牢掌握在我们的手中！”薛天一脸的陶醉表情，样子像极了某个捧着地球模型的小胡子领导人。

    “主人万岁！”众人再次大喊。

    “西弗勒斯，你回头去一趟那些战死的我们家人的墓地中，取他们每人的一块骨头来，包括你的小情人莉莉，用不了多久，他们就能复活归来了。”薛天用咏叹调的声音轻轻地说道，他已经想好该怎么利用复活石了。

    “主人，您的仁慈就如天上的太阳一样耀眼夺目……”斯内普匍匐到他的脚下，不住地亲吻着他的靴子，多少个日日夜夜，他都期盼着莉莉归来，现在希望就在眼前，他又怎能不虔诚地匍匐在黑魔王脚下呢？

    安排好了一切之后，薛天再次离开了秘密基地，返回到冈特老宅里面，继续着他的冥想。

    “只要克隆技术没问题，我就能制造出一副完美的身体出来，到时候就能一举突破正式巫师了，邓布利多，你就等死吧你！”

    喝了一瓶提神药剂下去，薛天闭上眼睛，接着冥想，他的精神力强度还是稍有不足，在克隆成功之前，还得加强提升。

    两个多星期之后，薛天又找上了斯普莱斯，这才知道研究所那边已经同意了这次并购，相关部门也都同意了，就等着他做最后的签字了。

    这还要等什么？这不就是他梦寐以求的事情嘛？薛天火速和斯普莱斯去了研究所，付了钱，签了协议，这次的合作终于成功了。

    爽快地支付了律师费用之后，薛天又让他做了自己的代表律师，负责研究所一些法律上的事务，斯普莱斯欣然答应。薛天这才当着他的面和研究所负责人唐纳德签了一份保密协议，当场把银行卡交给了斯普莱斯去注资，并将研究资料交给了唐纳德。

    “唐纳德，这份资料非常重要，他可以让我们的研究进度加速10年，你回去后和几个核心研究员一起认真研究下这份资料，我相信我们的研究很快就会有结果的。”薛天目光灼灼地看着他道。

    “好的老板，我一定会认真拜读的。”此时的唐纳德还不知道薛天交给他的东西的重要性，直到薛天给他下了一个暗示咒。

    事情似乎都走在了正轨上，但未来如何，谁知道呢？或许正在研究上古魔法，准备予以薛天最后一击的邓布利多最为清楚吧！

    各种跪求各位大佬的推荐票，月票！

