    这一拳并无精妙，没有特效等于视觉冲击力不足，故而显得颇为平庸，放在生死之战中很是儿戏。

    但天地变色不会作假，拳锋凝聚的气魄令围观的二人组脸色惊变，首当其中的卢连武更是如此，只觉天大地大也没有这一拳来得大。

    接下这一拳，必死无疑！

    磅礴巨力之下，空气好似成了水面，荡开层层涟漪扩散，逐渐形成真空区域。天幕和大地分裂豁口，随着陆北一拳推出，这一半天地跟着横移了出去。

    轰隆隆！

    卢连武驾驭漫天剑势阻挡，崩溃；

    五行大阵连天接地，防御阵法宛若不破龟壳，崩溃；

    五色长剑散去神光，青光宝剑忠心护主，崩溃；

    贴身护甲，崩溃……

    无形压力宣泄，空气在这一刻，粘稠的让人呼吸困难，本就饱受摧残的剑峰山脉，在一节节爆鸣巨响声中，迅速向下凹陷。

    轰隆隆————

    拳锋所指，天空云层分裂稀薄，大地凹陷天堑沟壑，阻路的剑峰崩碎至无迹可寻，一路蔓延而出，万物瓦解崩消。

    音波气流轰鸣，气浪声连珠炮一般炸响，余波扩散，远处一根根耸立剑峰翻倒两侧，数之不尽的碎石炮弹般砸向周边。

    唯有狐三、沐纪灵所在的山柱尚存，但此刻也已是呻吟阵阵，欲坠摇摇随时都可能倒塌。

    收拳。

    天地静。

    陆北缓缓从天而降，落在凹陷的坑洞之内，遥望三十米见宽的沟壑向远方笔直铺开，心头直呼遭不住。

    法力消耗太严重了。

    太傅的机缘固然喷香美味，但剑修功法取意宁折不屈，追求绝对的破坏力。

    说白了就是头铁死心眼，撞到南墙，头和墙今天必须得破一个，不存在转身回头的可能。

    反馈到数据流，即为只加力量、速度，不加精神、耐力，导致他手握大杀器，修为法力严重跟不上技能消耗。

    明明是平A，却得省着用。

    评价偏科严重，的确没说错。

    轰！！！

    青光暴起，卢连武手握残剑冲出废墟，全身筋骨断裂大半，衣衫染血好不狼狈。

    他仅有一手安然无恙，持剑摇摇指着陆北，眼中满是震惊和疑惑。

    “剑意？！”

    卢连武不管身上伤势，不可思议看着陆北：“这是长冲剑意，不朽九剑之一，凌霄剑宗的无上绝学，你从哪偷学的？”

    师姐的腰带。

    可能还有凌霄剑宗掌门夫人的授意，和我为敌，就是和整个凌霄剑宗的八卦党+钓鱼党为敌，就是和掌门一样自取灭亡，就问你怕不怕！

    陆北撇撇嘴，解释道：“我和凌霄剑宗林掌门有一面之缘，他见我天生剑骨，是个练剑的好材料，哭着求我跟他回山学剑，我不同意，他就将长冲剑意传授给我，希望我有一天幡然醒悟弃明投暗。”

    “胡说八道！”

    卢连武怒声道：“林掌门君子一般的人物，高风亮节人人称赞，岂能由你胡乱编排。”

    “那你怎么解释我身怀长冲剑意？”

    “你是天剑宗弃徒，叛出师门投奔了朝廷。”

    “嘶嘶嘶————”

    陆北倒吸一口凉气：“厉害，我叛徒的身份隐藏这么深都被你发现了，不过话说回来，你接我一拳竟然没死，练的哪路魔门功法？”

    “呵呵呵，你剑道资质虽然不俗，但不朽九剑立意何等高深，长冲剑意谦逊平和，论后劲连绵当属前三，但要说杀伐攻略，却是不如其他几剑。”

    卢连武冷漠道：“我有破霄剑意护体，九剑同脉，你杀不了我！”

    说道破霄剑意，是卢连武平生最为得意的一件事。

    他早年修行天资惊人，对铁剑盟贡献突出，得一块铁剑令牌，进入天剑峰观摩无上剑意，就此悟到了九剑之一的破霄剑意。

    水涨船高，连带着整个长冥剑派都得到了天剑宗的青睐，委以大任，负责为铁剑盟在世俗中打点关系。

    多年下来，长冥剑派实力大增，要说有什么不好，大抵是沾染世俗太多，修行之心重利，剑道之路愈发艰难了。

    “破霄剑意……”

    陆北眉头一皱：“原来如此，你也是天剑宗的叛徒。”

    “……”

    卢连武额头青筋直跳，少言寡语的他论嘴皮子，十个加起来也不敌陆北一个，长冥剑派全体参战，亦敌不过狐三、狐四兄弟联手。

    化神境可断肢重生，自愈能力惊人，他借刺探情报的幌子修养片刻，满身重伤恢复七七八八，五指轻弹剑身，拨动一缕缕丝线般的剑芒。

    和之前的大气磅礴的攻势不同，剑芒之中剑意隐而不发，招招变幻无常，步步陷阱蕴含杀机。

    说来惭愧，作为一名化神境剑修，他忌惮陆北近身搏杀的本领，改换攻势，以精妙剑招取胜。

    玄阴司中有天剑宗叛徒，还是以先天之身媲美化神境的天才，今日不斩，日后必成大患。

    该杀！

    陆北身躯腾挪，凭借强横速度，以及剑气难伤的肉身在剑芒琴音之中穿梭，几次欲要逼近卢连武，都被缠丝一般的剑气阻挡。

    杀意割裂肌肤，刺痛皮下神经，然后……

    [你以剑气淬身，苦心打磨剑体，有所精进，再接再厉]

    原来你是这样的剑体！

    陆北瞪圆了眼睛，挨打还要叫好，真的好贱啊！

    他试了试，身上衣衫割裂，皮肤渐渐生出血痕，疼得龇牙咧嘴。发现经验固然有增长，但涨幅太慢，远不如帝师太傅的那口奶，散去了和卢连武大战三天三夜的念头。

    “对方是化神境高手，狐四法力消耗严重，再这么僵持下去恐怕小命不保。”

    沐纪灵看得干着急，问向旁边发呆的狐三：“你二弟在等什么，为什么还不用狐二先生的法宝？”

    他倒是想用，但他要有才行啊！

    “干儿子。”

    “什么意思？”

    “干儿子就是义子，不是亲生的。”

    狐三打了个马虎眼，没敢说实话实说，生怕给沐纪灵看穿苗头，将讯息传给远在京师的帝师太傅。

    狐三不担心帝师太傅收买人心，因为只要她一收买，陆北立马屁颠屁颠靠过去，担心根本没用。

    狐三担心的是墙头草左右逢源，人心散了，兄弟之间的味儿就不纯了。

    不妥，他闯荡江湖多年，好不容易才找到臭味相投的好贤弟，岂能被帝师太傅拔得头筹。

    他同意，娘亲狐二也不同意。

    “这小子究竟在干什么，有什么底牌赶紧亮出来，我又不会偷偷往外说……”

    狐三小声嘀咕，悄默默将符箓捏在手中，思前想后，怀疑陆北的底牌就是他这个大哥。

    ……

    嗡嗡————

    卢连武悬空不动，五指拨动之间，机发杀千，抚琴一般拉开道道实质化的涟漪。

    剑音鼓荡，刹那便有丝线扭曲散开。

    实质化的气流随其指尖跃动，每一丝，每一缕，都是杀伐利器，万千汇聚，直编出一张大网将陆北层层笼罩。

    “你一个男人，曲儿弹得这么好，学剑前在什么地方营生，恩主又有多少？”

    “……”

    卢连武不为所动，最后一声剑音落下，五指猛地凌空握紧，抽取万千丝线变作渔网，根根锋利剑气包裹剑意，刹那间切割万物粉骨碎身。

    陆北脸色一变，正欲抽身后退，突然双脚刺痛，低头看去，只见剑气化丝，不知何时将他缠在了原地。

    更有剑丝大网透过地面包围而上，扫目望去，原来弹琴是假，布阵是真，蛛网早已编好，从四面八方飞快收缩而来，不留一点遁逃空间。

    缠绕脚踝的剑丝切割金属摩擦声，飞快崩出细密血线。

    陆北深吸一口气，透过重重剑丝望向卢连武，拳起，挥出，再次打下惊天一击。

    轰！！

    天高三尺，地陷三分……

    然而一鼓作气，再而衰，陆北法力严重消耗之下，再无之前毁天灭地的气势。

    唯一的战绩，是打碎了护山大阵，害维系阵法的沐纪灵爽快喷出一口血，全糊在了狐三脸上。

    狐三：(?_?)

    风轻，几多闲云冒头。

    卢连武持剑落地，徐徐不急朝大口喘息的陆北走去，仇敌之首挥手可落，目光冷静，不带丝毫情感。

    “你法力消耗严重，我尚有余力，这次的剑意切磋，是我赢了。”

    “没错，我法力消耗严重，是你输了。”

    陆北咧嘴一笑，一脸阴谋得逞的嚣张：“半年了，我等这一天太久了！”

    修为：9050/39970

    生命：25821/39470

    [修为不足30%，判定成功，技能‘回溯’发动，力量、速度属性翻倍，持续时间五秒]

    属性：力量4916、速度5144、精神1461、耐力1297、魅力200、幸运3

    陆北一步踏出，拳锋残影淡化消失。

    技能‘剑体’发动；

    技能‘化妖’发动；

    技能‘血怒’发动，捕捉对象卢连武，判定失败；

    技能“暗潮”发动，蓄气+暴击，攻击力加成200%；

    技能‘长冲剑意’发动，剑招攻击力加成300%；

    技能‘先天一炁’发动……

    因为长冲剑意和先天一炁消耗的法力太多，这一拳的加成远没有上一次那么夸张，好在力量属性提前翻倍，输出才勉强达到了12万。

    嘭！

    一拳挥落，错身而过。

    陆北收拳负手而立，剑体崩开大片血箭，背后，是身躯连同断剑缓缓雾化的卢连武。

    “原来如此，魔门功法，你倒也务实，什么都学。”

    “但这一招之后，你又能活多久？”

    “我在下面等……”

