    顾初暖咬着苹果，一手撑着矮榻越了出去，阻拦道。

    "且慢，公公，五妹妹受的刺激太大了，脑子有些不正常，她连自己在说什么都不知道，咱何必跟一个犯了失心疯的人计较。"

    见是顾初暖，马公公态度恭敬了些许，笑道，"原来是三小姐呀，这厮公然诋毁三小姐，三小姐却以德报怨，着实让人钦佩。"

    "自家姐妹嘛，谁没点小矛盾，过了就好，就不知公公能不能网开一面。"

    一句话，让文武百官对顾初暖的印象改善了许多。

    顾三小姐虽然是个草包，样貌也丑了些，但起码心地还是善良的。

    马公公那双眼滴溜溜的转着，不知想到什么，他毕恭毕敬道，"既然三小姐开口，那就姑且饶了她一命吧，来人，带走。"

    刚刚一句杖毙，吓得顾初兰腿软，此时只能认怂的被侍卫拖出去。

    她知道，她这辈子，算是完了。

    顾初云比她有脑子，知晓再闹下去，难堪的只会是她们罢了，只能带着不甘，带着心痛，随着侍卫离开。

    顾初暖咔嚓咔嚓的啃着苹果坐回原位。

    肖雨轩凑了上去，"丑丫头，你干嘛替她求情？"

    顾初暖丢了一个白眼给他，撇嘴道，"她要死了，我跟谁要三十万两银子。"

    窝槽，他就知道丑丫头没那么好的心。

    顾丞相脸色黑得跟锅炭似的，恨不得马上结束斗文大会。

    顾初暖左边是泽王，右边是叶枫，她歪着头想了想，往叶枫的方向挪了挪，偏头道。

    "你为什么要来参加斗文大会，是为了扬名？还是想当官？"

    叶枫坐得笔直，就是不回半句。

    顾初暖讨了个没趣，坐回自己的位置。

    "华国使者到……"

    "楚国使者到……"

    "赵国使者到……"

    文武百官纷纷起身相迎。

    顾初暖打了一个哈欠，坐在原地，歪着头打量着各国的使者。

    各国的使者清一色的只有五六个人，男女老幼皆有。

    隐隐间，她感觉一道视线时不时定格在他身上。

    她抬头，却对上一双温柔含笑的眸子。

    不知道为什么，看到那双眼睛，顾初暖只觉心里暖暖的，全身都放松下来，那是一种安心的感觉。

    再看那个男人，不过二十多岁。

    穿着一袭浅绿色的对襟衣裳，衣摆绣着几株迎风而立的翠竹，整个人看起来温文尔雅，谦谦有礼。

    他的三千墨发只是随手一束，随意，潇脱，不羁。

    他身上的气质跟上官楚有些相似，可上官楚腹黑，那双眸子高深莫测，她愣是看不清上官楚究竟是怎样的人。

    然而眼前的男子，他的身上气息让她眷恋，像是被捧在手心里呵护的感觉。

    接触到那抹笑容，顾初暖情不自禁也笑了。

    "小轩轩，那个穿浅绿色衣裳的人是谁？"

    "你连他都不知道？诗仙易晨飞呗，也不知道他脸皮怎么那么厚，名满天下的诗仙，居然还跑来参加斗文大会，这不是摆明了欺负人吗？"

    原来他就诗仙，好年轻，长得真好看。

    "也许，他来此，并不是为了再取头筹。"

    话落，顾初暖自己也愣住了，不明白自己为什么会替他说话。

    "他千里迢迢从赵国来到夜国，你说他不是为了再拔头筹，丑丫头，你脑子被驴给踢了？"

    "怎么说话呢。"顾初暖瞪了他一眼。

    肖雨轩喃喃自语，"奇怪，赵国，楚国，华国这次请来的，怎么都是名闻天下的大学者。"

    "什么意思？"

    肖雨轩指了指使臣席上的众人，一一介绍，"诺，你看，赵国请来的三人，一人是诗仙，他的才名全天下无人不知，无人不晓，十年前那场斗文大会，他独挑全天下才子才女们，从未有过败迹，另外两人也是赵国声名远播的大才子。"

    "楚国，一个是棋圣，一个是楚国帝国学院的院长，还有一个是楚国当今状元。"

    "再看华国，窝槽，那三人，不是华国前三任状元吗？华国也太卑鄙无耻了吧，把连续三任的状元都拉了过来。"

    顾初暖偏头，望着互相寒暄的三国使者，黑白分明的眸子闪过一丝不易察觉的寒芒。

    区区一场斗文大会而已，何至于搬动这么多大学者。

    今年的斗文大会只怕另有猫腻吧。

    身后是皇家学院众人的议论声。

    "好奇怪，历年来斗文大会，不是从年轻一辈中选取吗？楚国，华国，赵国怎么都派这种才名远播的大人物过来？"

    "就是呀，事先也没有听闻三国派这等高手过来，我看我们夜国输定了，顾初暖是个草包，叶枫只是个平民，泽王就算再厉害，也不可能比得过他们的吧？"

    "天啊，我押了泽王整整一千两银子，可怎么办了才好？"

    "我也押了两千两啊。"

    "你说他们也忒不要脸了吧，一国状元也好意思过来参加斗文大会。"

    蓦然间，太监公公扯着尖锐的嗓子大喊道，"皇上驾到……"

    众人纷纷起身相迎，夜国的百官与皇家学院的人纷纷跪了下去。

    "参见皇上，皇上万岁万岁万万岁……"

    众人都跪下，顾初暖不跪便显得突兀。

    可让她去跪别人，那是万万不可能的。

    顾初暖索性半蹲下去，算是给他一个面子，行了一个礼。

    皇帝不过十五六岁，脸上稚气未脱，长得倒是清秀，穿着一身明黄的龙袍坐在主位。

    他扫向全场，朗声道，"起身入座吧。"

    "谢皇上。"

    "各位使者远道而来，辛苦了。"夜皇面带诧异，各国派来的人份量是不是太重了。

    华国使臣笑道，"我们从华国过来，一路见识到夜国的磅礴辽阔，繁荣富饶，实在让人向往不已。"

    华国使臣的话说得夜皇心情甚好，一扫之前的阴霾。

    他大手一挥，扬声道，"此次斗文大会在夜国举行，是夜国的荣幸，所以，此次若能拔得头筹，除了赏黄金五千两，珍宝十二箱外，凡我夜国男子，可直接入朝为官，官拜三品。若是女子，赐三品诰命，若是楚国，华国，赵国的人拔得头筹，亦是夜国的客卿。"

    底下炸开了，不少人纷纷议论。

    官拜三品，这可不低啊。

    而且……赏金也太多了吧？

    以前最多赏黄金一千两，珍宝六箱而已呀。

    不等他们议论完，夜皇一句话，让全场气氛瞬间凝重起来。

    "而且，朕还会把传国之宝破魂铃拱手送给他。"

