    由于张天海所住的这个客栈是处于闹市正中的，所以四周都是一片喧嚣。

    躺在床上，听着周边的喧嚣，张天海感觉这一切仿佛都是假的一般，恍若隔世。

    ……

    然而，就在张天海发愣的时候，在长沙某个角落，某一栋古色古香的楼房。

    “鹞鹰同志，这是关于国民革命军第九战区警卫第一团团长张天海的个人资料，相信你也清楚，你的个人任务是什么。”屏风后，男人低沉的声音传了出来，充满威严。

    “麻雀同志，我知道自己的任务，请您放心。”一个温婉而坚定的女声响了起来，只见那人面容温婉，却是难得一见清凉，她身上的清纯气息早已消失不见，取而代之的是干练。

    “不管怎么样，张天海此人都是一个爱国将领，其麾下的第九战区警卫第一团更是当今中国军队之中的‘天下第一团’，我希望你能够把他争取过来。组织需要这种人才，你要努力。”麻雀的声音依旧是如此低沉，但谁也看不清他的庐山真面目，他是地下党长沙站的负责人之一，级别不是一般高。

    “放心吧！麻雀同志。”鹞鹰点了点头，和里面的“麻雀”一样，“鹞鹰”也不过是她的代号罢了。

    应着声，鹞鹰打开了那本放置在桌面上的资料。

    只见上面写着——

    “张天海，男，二十六岁，国民革命军第九战区警卫第一团团长，叙上校军衔，黄埔军校（中央陆军军官学校）第七期学员……”

    简介的附近，还贴了一张张天海在参加淞沪会战前拍的军官证件照，那张照片英气蓬勃，将张天海此人的英气全都照了上去。

    在翻开家人那一栏的时候，上面赫然写着“妻子，郑曼，二十七岁，原中央社记者，后任南京卫戍区电讯处三科科长，现任第九战区警卫第一团通讯处处长。”

    看到这些之后，鹞鹰的手有些颤抖，那双清亮而美丽的双眼闪过一丝近乎绝望的失望，随后又变得坚定了起来。

    这些是在屏风后的麻雀所无法觉察得到的，鹞鹰瞬间恢复了正常。

    “好好看吧！这些资料，你都必须要烂熟于心，看完之后，可是要烧掉的。”麻雀提醒道，言语之中都是充满了正气。

    “我明白了。”鹞鹰点了点头。

    随后，鹞鹰便拿起了那本资料仔细翻阅了起来，仿佛要将上面的内容全部记得是烂熟于心。

    不错，这也是作为一名特工人员的基本素养。

    关于这份材料，鹞鹰看得非常用心，或许当初她考进上海交大的时候，都未曾试过有如此用心努力，只为了曾经那个要许诺给她一辈子的负心人……

    这个如同血一般的事实告诉了大家——男人，不但要管好小鸟，更要管好自己的嘴巴啊，不能因为自己的一时冲动就给人承诺什么的。

    ……

    休息了将近半个小时之后，张天海才上街去晃悠了起来，尝一尝地道的长沙臭豆腐，还要顺便调研一下这长沙城里边还有多少个点火点。

    虽然张天海也大概对文夕大火有些印象，也知道这长沙城内的点火小分队大概有一百多个，但他还是要去看一看这附近究竟还有多少的点火点，以及这些像医院这些重点地方附近究竟是有多少点火点。

    由于是张天海穿着一身军装，再加上是叙上校军衔，所以才没被那些个军统和中统的特务盯上，不管怎么说，少些麻烦事也是好的。

    ……

    而另外一边，白水镇的部队也已经基本上完成了驻扎，随后准备进行编练。

    第九战区警卫第一团团部。

    此时的代理团长郭其亮是挥斥方遒、意气风发啊，因为现在张天海已经放权给他了，他现在就要是在现有的基础上进行大规模、高强度的编练。

    “部队现在已经基本进驻各村了，各部队必须以村为单位，进行演习编练，尤其是要做好阵地的挖掘工作，我们的部队，应该是除了善攻之外，更要善守！”郭其亮在团部的营级军官干部会以上朗声说道，看上可不是一般地自信。

    不过，其实也难怪了，在张天海的作战思路中，警卫第一团应该是一支倒在进攻路上的部队，守卫的时候要有，但并不多，所以平时在训练的时候都是侧重于进攻的。

    郭其亮作为张天海的副手，他十分清楚地知道警卫第一团这支部队的短板，所以他要趁这段时间给警卫第一团的主力部队补齐防守短板，等到张天海回来了，主要方向该是进攻了。

    不过，这些东西也不能怪张天海刻意不去补齐，而是因为当时留给张天海的时间真不多了——其他部队基本上是以防守为主的，因为那些部队面对于日军的优势火力根本就发挥不出长处来，也只有他的警卫第一团能跟小鬼子硬碰硬地干一下子，所以，张天海也只能是选择组建进攻型部队，至于防御那一块，也只能是选择性地暂时忽略了。

    当然了，在还没有改编成第九战区警卫第一团的时候，张天海还是很重视防御这一块的内容的，因为以到时第三战区直属第一团的战斗力，根本就没有可能是有资本和日军正面进行一场碾压性战斗，就连和日军联队级的部队作战，还是有随时覆灭的风险的，所以必须要利用“巧”劲儿去打。

    可改编之后就不一样了，第九战区警卫第一团是兵强马壮，特别是在武汉补充之后，建制增大，而且枪弹补充方面也是十分齐全的，能够直面面对日军的一个联队而不怂。

    任何人做事，都是要跟着大势走的，又比如说现在郭其亮要训练部队在防守方面的作战，那也是因为日军的前锋部队已经占领了岳阳，国军部队基本是属于守势状态的。

    “现在，日军的兵锋已经直指新墙河了，过了新墙河就是汨罗江，过了汨罗江，就是我们白水镇了。我们部队所处的位置，可以说是十分尴尬的，我们白水镇的位置，可以说是长沙的北大门，如果我们不尽快训练出一支能够抵挡住日军前锋部队的部队的话，我们全部都得受军法的制裁。”郭其亮多多少少是受了一些张天海的影响的，特别是做事一定是跟着大势来这一点。

    果不其然，在郭其亮此话一出之后，所有的军官们都挺直了腰杆，特备是主力营的部队，因为这一次的会议，主要就是冲着他们来的。

    ……

    PS：这更是补昨天的第三更的，今天还有两更。

    尚欠十六更。

    感谢QQ阅读书友莫墨的100阅点打赏！

