    第1239章 语气太像一个人   

    众末王府府卫便不再追拿陆沉，而是纷纷出手，朝陆沉打去一道道强大的掌力、拳力、剑力……   

    一时之间，整个高空充满了各种能量，众尊者隔空打人，力量横飞，挤爆了高空上的整片空间。

    

    若是其他武者，别说半步炼神境，就算是天劫境五劫，也会被各种力量压成碎片！   

    无论天上地下，所有人都在注视陆沉，所有人都在等着看陆沉被压死。

    

    甚至连简薄都绝望的闭上了眼睛，不愿亲眼看到陆七被压爆体的那一刻。

    

    简薄已经拼尽全力，想冲过去庇护陆七，可惜对方有金身尊者拖住他，他根本就杀不出去。

    

    末媚更是嘴角一勾，露出了得意的笑容，陆沉被无数力量所打压，就算速度再快，也逃不出爆体的命运了。

    

    可是，当所有尊者的力量打过去之后，诡异的一幕便出现了。

    

    陆沉非但没有被压死，仍然生龙活虎的蹿来蹿去，并且在寻找对方的空隙，企图突破出去。

    

    “打不死？”

    

    天上地下，无数人差点惊掉了下巴。

    

    无论末王府的府卫们，还是数十万朝圣者，均震惊不已。

    

    那么多尊者齐齐一击，打出来的力量震爆一片空域，目标就算是大地尊者也不好扛，更别说是半步炼神境了。

    

    可陆沉愣是没事似的，这完全颠覆了所有人对境界的认知啊！   

    “你……你怎么还不死啊？”

    

    末媚目瞪口呆，几乎吓掉了下巴。

    

    “你死我都没死，这不痛不痒的攻击，蚊子都打不死，还想打死我，做梦呢。”

    

    陆沉脚下御光步继续奔驰，口中却如此嘲笑道。

    

    事实上，众多尊者的一击，的确力量滔天，换成别人，尊者以下，必定爆体。

    

    可是到了陆沉这里，就不是那么一回事了。

    

    尊者虽多，却是阶位不一，只有少量金身尊者，还是隔空攻击，力量在空中传递消耗了很多，落在陆沉身上，已经十不存五了。

    

    别看陆沉只有半步炼神境，那只是功法所致，完全是骗外人的，他实际上是天劫境五劫，修为没那么不堪。

    

    更何况，陆沉长期泡兽血锻体，随着修为的提高，肉身超级强横，虽然达不到金身尊者的层次，但青天尊者的标准还是达到的。

    

    所以，那些隔空攻击的掌力、拳力啥的，欺压别人没问题，但怎么可能对陆沉构成伤害？

    

    “速度超快，肉身超强，这是武道上一等一的天资啊！”

    

    简薄在那一刻，恍然大悟，明白了陆七为何受到黯语的青睐。

    

    原来人家真是有几把刷子的，虽然境界低微，却是潜力无穷，这种人才绝对有培养价值啊。

    

    以黯王府丰富的资源存量，一旦倾泻到陆七身上，就算陆七是一头猪，境界也会迅速暴涨啊。

    

    “他的肉身强，你们别再隔空攻击了，直接给他的肉身来一下，本小姐就不信他不爆体？”

    

    末媚大怒，当即如此吩咐下去，并且还走出大花车，亲自追堵陆沉。

    

    没错，是追堵，而不是跟在陆沉后面追击！   

    无论陆沉往那个方向奔，她就往那个方向堵，逼迫陆沉退回去，不让陆沉逃出这一片空域。

    

    陆沉冲来撞去，始终没奔出这片空域，还被末王府的府卫们越逼越近。

    

    渐渐的，末王府的府卫们又形成了一道新的包围圈，将陆沉锁死在里面。

    

    “这是……逼我开战身的节奏啊！”

    

    陆沉的眉头一蹙，脸上多了一层凝重之色。

    

    召唤战身，提升力量之后，翻天手一出，宰两个大地尊者立威，然后跳出包围圈就问题不大了。

    

    问题就是，他将暴露实力！   

    以半步炼神境杀出众多尊者的包围圈，如此战力，会很快传遍整个妖巢。

    

    尤其是五龙战身，一旦传到黯语的耳中，黯语再蠢，也知道他是谁了。

    

    黯语知道还好，黯语始终在他前面发过毒誓的，还不会对他怎么样。

    

    一旦传到黯寺的耳中，那就不得了了。

    

    黯寺跟他是有仇的，又跟他交过手，知道他所谓的异象是五条龙啊！   

    可是现在这个情况，已经火烧眉毛了，再不召唤战身战斗，他连命都恐怕保不住了。

    

    “五……”   

    就在陆沉正要召唤战身的刹那，耳中传来一道娇喝：“末媚，你敢动我的人，我打爆你的肉身！”

    

    “黑离！”

    

    一道黑色剑影斩出，斩崩了虚空，直斩末媚而去。

    

    “黯语贱人，你终于出现了么！”

    

    末媚大怒，皮鞭一甩，迎接斩下来的剑锋。

    

    嘭！   

    长鞭拍中剑锋，拍出一道惊天爆响。

    

    剑力崩，鞭力尽，崩溃下来的能量形成一道滔天气浪，冲击四面八方而去。

    

    黯语震退数丈，而末媚却震退十丈，力量高低，立见分晓！   

    只不过，双方都是金身尊者，黯语又是帝苗，天资比末媚高，没那么容易被打垮。

    

    末媚虽然占些优势，但想在一时之间击败黯语，那也是不可能的事！   

    “陆七，你先回黯王府，这里交给我。”

    

    黯语说罢，便提剑一挥，斩向另一边。

    

    那里有两个末王府府卫在堵着路，那两个人只是青天尊者，只为陆沉而来，区区半步炼神境，他们还不放在眼里。

    

    可他们见黯语挥剑斩来，就吓得三魂不见了七魄，自知不能抵挡，急忙闪避百丈，妥妥给陆沉让出了一条路。

    

    “那就多谢小姐了哈！”

    

    陆沉见不用暴露底牌，不由心花怒放，哈哈一笑，御光步开启，迅速穿过了那道空档，扬长而去。

    

    “这语气……”   

    闻言，黯语不禁秀眉一蹙，感到十分困惑。

    

    陆七的语气太像一个人了！   

    特别是那个哈字！   

    陆沉说话经常带哈，陆七也带！   

    而且，陆沉和陆七的身高都差不多，背影极像，还都姓陆，很难不让她产生怀疑。

    

    但是，怀疑归怀疑，事实归事实。

    

    陆沉是人族，陆七是妖族，怎么可能是一个人呢？

    

    陆沉就算手段通天，也无法变成妖族不是？

    

    “末家丫头，你就慢慢玩，本大爷就不奉陪了，今天你对我做的好事，日后我必双倍奉还，咱们走着瞧！”

    

    

    

