    1

    狄小蓝打算利用周末的时间写一份详细的学习计划书。

    她需要从高一高二的知识点开始学起，但是离高考还有一年时间不到，所以计划列下来密密麻麻的一大篇，基本上空余时间都被挤掉了。

    狄辰宇抱着滑板冲进家里的时候，狄小蓝正在开冰箱。

    他走上前拎起一瓶冰饮料猛灌了两口，奇怪地问：“你手里拿的是什么东西？”

    狄小蓝没搭理他，抢下他手里的饮料教训道：“跑得那么急就不要喝冷的，你有没有常识？”

    狄辰宇被她岔开话题之后，突然从窗口往对面望了望。

    “哇，太酷了吧。”

    狄小蓝顺着这小子的视线往对面看了看，刚好看到对面阳台架了一架天文望远镜一样的东西。等她回过头的时候，正好看见狄辰宇拿着个望远镜正往对面瞄。

    “你干吗呢？我怎么不知道你还对天文学感兴趣？”

    “男人的世界你不懂。”

    狄小蓝都要被他给气笑了，把望远镜拿过来说：“你现在的样子就是一活脱脱的偷窥狂知不知道？”

    她说着的时候，自己架上望远镜往对面瞄了一眼。

    阳台上空无一人，不过浅色的窗帘后面似乎有人影晃动，镜头再往右稍微偏移了一点，然后，她就看见了裸着上半身的邵钦扬一晃而过，惊得她手里的望远镜差点脱手。

    虽然是一闪而逝的画面，但狄小蓝的心还是猛地跳了一下。不知道自己一个二十多岁的成年人，在各种杂志、度假海滩看过的裸男不说上千也有成百，现在不过是看到一个半裸的少年，有什么好大惊小怪的。

    “狄小蓝，你把东西还我！”狄辰宇还在试图抢回。

    “不行。”

    等到狄爸狄妈加班都回来的时候，狄辰宇还在为望远镜的事情耿耿于怀，他还一直用激烈的言辞攻击她那张学习计划表。

    狄妈刚好听到狄辰宇说：“你要是能完成这份计划才是见鬼！”

    “你们姐弟俩说什么呢？什么计划？”狄妈在玄关处换了鞋，走到沙发上坐下，拿过茶几上的那份计划表看了看。

    看完之后，狄妈一脸震惊，然后又把纸递给了后面跟来的狄爸。

    “蓝蓝，你跟爸妈说，最近是不是在学校遇到什么事情了？”狄妈从之前就一直在怀疑女儿是不是出什么问题了，一下子变化太大，现在再看这份计划表，每一天从早上几点到晚上几点，所有时间都安排得满满的，而且不像是在闹着玩儿的。

    狄小蓝抱着狄妈的胳膊笑说：“没什么事啊，不就是高三了嘛，我想了想不能像以前一样了，最后的时间总该好好利用。”

    狄爸和狄妈忧心忡忡地互看了一眼。

    狄爸说：“蓝蓝，你妈说的是对的。不管你考得好或者不好，对爸妈来说，你健康快乐最重要。”

    狄小蓝“嗯”了一声，低下头，不肯让爸妈看见自己眼中的情绪。

    每到这种时候，她都会无比感激命运给了她一次重来的机会。成熟的心智和阅历让她能把一些事情看得更加透彻和深刻，懂得珍惜。

    坐在沙发对面的狄辰宇默默哼了一声，心里酸得要命。他次次考年级前十都没见爸妈这么高兴过，狄小蓝不过就做了个计划而已，要不要这么夸张？

    他龇着牙，看在她这段时间对自己还不错的分上，不断念叨：“不要计较，不要计较，我要顾忌毕业班学生的情绪！”

    不过当晚，狄家就迎来了一位不速之客。

    狄小蓝和狄辰宇的三姨。

    狄小蓝非常非常不待见这个人，不仅仅是对方嘴巴碎、唯恐天下不乱、爱贪小便宜这些问题。狄妈这人容易心软，看着亲戚每回来都爱顺点儿东西走这种事情也是能忍则忍，可最让人无法忍受的是狄家出事后，三姨这家人的态度。

    狄爸出事后，狄妈走投无路，三姨家避之如蛇蝎。

    狄妈好不容易打通了电话时，狄小蓝就在旁边，听见这个三姨说：“哎呀，真的不是我们不帮，你也知道我们家很困难的，以后就不要打电话来了吧。”

    可那个时候，三姨家还大张旗鼓地在扩充店面。

    刚好是狄小蓝去开的门，她第一反应就是把门关上，可对方反应更快，一只脚已经伸进来了。

    三姨说：“哟，难得小蓝这个时候在家啊，你爸妈回来没，我找他们有事。”

    “您有什么事？”狄小蓝拦在门口问。

    “你小孩子不懂，我找你爸妈。”

    几分钟后，坐在沙发上的三姨还在撺掇着狄妈说：“我这个保健品绝对是没有问题的啊，你们完全可以当成是投资的，赚了给你们分红。”

    狄小蓝从狄爸狄妈对视的眼中看到了无奈。

    看来狄爸狄妈不是不知道三姨究竟是个什么样的人，只是顾及亲戚情分。

    不过，狄小蓝可不管那么多，插话说：“三姨，我上次刚因为撞了脑袋住院，您没来看望应该是不知道，我爸妈花了不少钱，现在哪有钱借给你做投资。”

    三姨被噎了一把，明明很生气还装作一副刚明白过来的表情说：“哎呀，说起来上次那事也是我们忙昏了头，都没顾得上来看看你，不过你这也不是什么大病，应该是花不了多少钱的。”

    花不了多少钱也不会借给你啊。

    真会按时还钱倒是不说了，可狄小蓝的记忆里这三姨就不是做投资的料，稳赔不赚。而且若真借出去，想拿回来恐怕就没那么容易了。

    三姨看狄爸狄妈还没有松口，接着说：“你们实在不放心可以先自己试试产品，我们家那小孩儿就是吃了这产品才变得特别聪明，你们也可以给小蓝和辰宇都试试。”

    “我才不用！”这次接话的居然是从房间里出来的狄辰宇。

    狄辰宇的脸色也没好到哪儿去。他一向也不太待见这个三姨，直接开怼：“您不会还以为宏涛上回那90分真是他自己考的吧？那是抄的。”

    三姨一时间气得脸色涨红，也不知道是被自己儿子气的，还是被狄辰宇一番话给气的。

    狄爸狄妈一看势头不对，连忙道歉说：“是孩子不懂事。”

    然后在没有答应的前提下，他们客客气气地把人送出了门。

    狄爸狄妈送完人回来之后，先是教训了一下俩孩子对待长辈要有礼貌的问题。教训完了，狄妈又说：“你们三姨这人也不是什么坏人，就是吝啬了一些。”

    狄小蓝不是不知道，面对他人的求助，伸手不伸手是道德问题，不管怎么选择，都不犯法。

    说她不待见那个时候冷眼旁观的三姨一家，不如说，她更恨当时那个无知又无能为力的自己。

    狄小蓝心情有些糟，早早地把自己关进了房间。

    她开着房间的灯，直到半夜两点还睡不着，干脆爬起来看书。

    放在书桌上的手机突然振动了一下。

    她拿起来看了一眼，发现来电居然是邵钦扬。俩人虽然一个班，但其实交集还真不多，这还是第一次用手机联系。

    “还没睡？熬夜会导致智力退化，你要是因为考试结果不满意，我得提醒你，你这样只会适得其反。”

    狄小蓝走到窗边撩开窗帘，还真发现正对面二楼的那个房间里亮着灯光。她随即回道：“你不也没睡？”

    “今天有款游戏决赛，被耗子、李泽他们拉着熬夜帮忙冲分。”

    狄小蓝：“……”学霸的脑子果然和普通人是不一样的。

    “打游戏还能一心二用？”

    “他们都死了。”

    反正睡不着，狄小蓝有一搭没一搭地和他闲扯。	

    半个小时后，扔了手机的邵钦扬回到了书桌旁，电脑桌面上的聊天窗口已经被朱禹昊那家伙的消息填满，朱禹昊一直问：“人呢？去厕所了？快出来啊，大哥！紧要关头消失是要遭天谴的……”

    邵钦扬挑了挑眉，余光瞄到对面房间的灯光已经熄灭，敲了敲键盘说：“刚去洗了把脸。”

    “洗个脸要半个钟头？”

    洗脸当然要不了半个钟头，不过就是无意中发现了一只大半夜不睡觉的“猫”。

    想了想岚城这地方的生活真是太闲散，他这恻隐心难得在一个人身上一再泛滥。

    2

    第二天上午的第二节课是语文，但是因为老师请假了，找了数学陈老师代课。

    他夹着公文包走进教室的那一刻，能听见班上此起彼伏的哄闹声。教学经验丰富的老教师心理素质就是好，他面无表情地无视掉同学们的反应，把卷子摊在桌子上说：“你们不欢迎我已经表现得很明显了，作为报答，这节课接着讲摸底测试的卷子。”

    上课上了差不多三分之一时，丁晓月戳了戳狄小蓝的胳膊小声问：“狄二，你都不困的吗？”

    狄小蓝摇摇头，手上抄笔记的动作没有停。

    不是说她有多热爱学习，如今的她，只是对时光不再有了更深的了解。

    像是现在，什么三角函数、立体几何，所有的知识点像一团乱麻一样堆在她的脑子里。但是她也只能选择把老师讲的知识点抄在笔记上，课后再一点点吃透。

    这种方法其实是非常艰难且缓慢的，但她不能放弃。

    狄小蓝没有给自己设定目标，更没有说非要考上“211”大学或者“985”大学，她只是尽最大的努力不让自己后悔。

    丁晓月摇头，莫名感慨：“狄二，你突然间变得这么深沉，我有点儿不适应。”

    结果还没有过去十分钟，狄小蓝的“深沉”就到了头，斜后方的朱禹昊已经是第五次用笔头戳她的后背了。

    趁着老师不注意，她回头问：“干吗？”

    朱禹昊递过来一个字条，上面写着：“知不知道钦扬为什么没来？我们打了一早上电话都没人接。”

    这种问题为什么会问自己？

    “我怎么会知道？”

    “你不是住他家隔壁吗？”

    “你怎么知道我住哪儿？”

    “我们去过钦扬家。”

    就算住得近也不代表她就需要知道对方的去向吧，邵钦扬没来上课，连班主任成佳都没有过问，想来自然是请过假了。

    她懒得回，写了句：“他昨晚估计和你们熬夜打游戏，今天在家补眠。”

    狄小蓝听见朱禹昊在后面惊讶地说：“这你都知道？”

    “狄小蓝、朱禹昊，你俩干什么呢？看你们半天了，有没有自觉性，站起来！”陈老师那双不大的眼睛都快冒火了。

    被点名的狄小蓝深吸了口气，站起来。

    陈老师问：“我上一题讲了什么？狄小蓝你说。”

    晃了半天神，她哪还知道讲了什么，如实答：“不知道。”

    “不知道？不知道还不听讲！你看看你自己的卷子，这次考试只考了32分，我就是闭着眼睛都不可能考你这么点儿，一个两个不学好，整天都在干些什么？去外面给我站着。”

    去外面站着的指令，只是针对狄小蓝一个人的。

    她也没有表示反驳，拿着书就去了门口。

    学校的任课老师除了成佳，对她的印象都不是太好，“成绩差”“爱惹事”“整天鸡飞狗跳，不像个女生”。

    她这段时间低调得就差在学校成了个隐形人，耐不住往日的光辉形象深入人心。

    邵钦扬提着书包出现在走廊上的时候，已经下课了，数学老师正拿着卷子在门口对狄小蓝进行思想教育。

    周围围了不少人，朱禹昊作为罪魁祸首在边上隐隐着急。

    “什么情况？”邵钦扬问李泽。

    李泽朝朱禹昊抬了抬下巴说：“耗子那张嘴你又不是不知道，上课闲不住，上回去你那儿知道狄小蓝住在旁边，今天耍贱非拉着她问你为什么没来上课，被老陈逮了个正着。”

    陈老师还在唾沫横飞。

    从邵钦扬的角度看过去，能看见女生低着头，她规规矩矩一副认真听从教训的样子，但他多少能够猜到，她眼中大概并没有任何情绪。

    “陈老师。”邵钦扬打断了陈老师的话。

    看到他，陈老师立马换了一副笑脸。学校里突然来了个各科都非常优秀的学生，哪个任课老师脸上都沾着光。狄小蓝也不教育了，他笑问：“有事吗？”

    “关于前两天您说的竞赛的事情，我有两个问题想要问您。”

    “可以啊，走，走，去办公室说。”

    陈老师转头就想拉着人走，回头才想起来自己还在教训学生。被邵钦扬这一打岔也没什么心思了，他对狄小蓝说：“自己回去好好反省反省。”

    狄小蓝抬头刚好撞上邵钦扬的眼睛。

    他示意她没什么大事了，然后转身跟着陈老师去了办公室。

    丁晓月和颜丹都朝着狄小蓝围了上来。

    颜丹说：“这老陈真的是更年期到了吧，比大部分女老师还要会说。”

    “也算你运气好，要不是邵钦扬刚巧上来，老陈还指不定能念多久呢。不过话说，我怎么始终觉得这邵钦扬对你有点儿不一样啊？”

    “哪里不一样？”颜丹好奇地问。

    “嗯……说不上来。”

    狄小蓝没有理会她们无聊的八卦，转头回了教室。

    下午放学的时候，学校宣布要进行全校大扫除，说是有上级领导要来视察。

    狄小蓝被分配擦桌子。

    前期基本上没有什么事情，狄小蓝拿着一本书靠在后面的桌子上看。教室里除了十来个正在打扫的同学，其他人都不知道跑到哪里去了。狄小蓝正看得入神的时候，面前的桌子上突然跳上来两个男生。

    他们明明一开始在好好地擦着头顶的吊灯，突然把扫把抱在胸前开始唱《冬天里的一把火》。

    “你就像那冬天里的一把火，熊熊火焰温暖了我的心窝……”

    用“声嘶力竭”“鬼哭狼嚎”等词语来形容都不为过。

    狄小蓝被吓了一跳的同时，又有些哭笑不得。

    成年以后，大家基本上都戴着面具生活，很少能够见到这么放肆本真的场景，这是学生时代特有的天性和氛围，是成了年你用多少岁月都换不回来的青春。

    书是看不下去了。

    她正打算把书放回桌子上，外面走廊就传来一声怒吼：“赵奇、李勇，你俩号什么号？再号把你俩从窗子口扔下去信不信？”

    喊话的是李泽，难得看他除了推着眼镜斯斯文文还有这么暴躁的时候，估计是魔音穿耳实在是受不了了。刚好颜丹在外面招手，狄小蓝就顺势走出了教室。

    走廊上居然站了不少人。

    颜丹和李泽等人都站在一块儿，一眼望过去，只有邵钦扬周围的方寸之地，像是隔开了另外一个空间，他戴着耳机靠在柱子上。

    看狄小蓝手里拿着书，朱禹昊说：“狄小蓝，要不要这么刻苦啊？”

    旁边的丁晓月拧他的耳朵：“你还好意思说，今天要不是因为你，狄二会被老陈无缘无故骂吗？”

    “我错了，我错了，姑奶奶你放手。”

    狄小蓝笑了笑。

    隔壁班有几个男生正在打闹，拿着扫帚冲过（1）班走廊的时候，不小心刮到了狄小蓝，然而旁边突然伸出一只手扯了她一把。

    狄小蓝一个趔趄撞上了邵钦扬的后背。

    “小心一点。”他说。

    他已经摘下了耳机，拉着狄小蓝衣袖的手也很快松开。

    狄小蓝却低着头半天没有说话。

    “怎么了？撞到了？”邵钦扬看了看她。

    狄小蓝回过神来摇摇头。

    成佳组织学生进教室集合的时候，狄小蓝走在邵钦扬的身后。少年的肩膀很宽阔，她看着他的背影，眼神却有刹那的迷茫。

    事实上，就在刚刚撞上他的那一瞬间，她有种前所未有的熟悉感。

    比第一次在集市街头见到他时还要强烈。

    那种感觉来得毫无根据，甚至是莫名其妙。熟悉到仿佛她闭着眼都能描绘出那个背影的轮廓，知悉他的温度和触感。

    同时，她有种隐隐抗拒之下的不安。

    3

    邵钦扬从出租车上下来的时候，大概是下午五点。徐森和洪子塘他们刚从B市过来，原本约的是四点半，结果在最后一刻他被教育局的人给拖住了，一直拖到现在。

    隔了老远，徐森在一家名叫“蓝魅”的会所门口冲他招手。

    一看这地方，邵钦扬就隐隐皱眉：“怎么约在这儿？”

    洪子塘将手搭在他肩膀上，笑道：“这儿怎么了？人家正经吃饭的地方，又不犯法。再说我们大老远从B市赶来看你，不该请我吃顿好的？”

    “走吧，先进去。”

    里面的环境很正规，装修也很豪华。刚落座，徐森就说：“在这边待得怎么样？”

    “还行。”

    洪子塘道：“我看这岚城人杰地灵倒是个好地方，不过钦扬，你怎么打算的，考完后怎么也得回B市吧？”

    “嗯，原本也没打算久待。”

    作为一起从小长大的兄弟，徐森、洪子塘和李泽、朱禹昊属于完全不同的存在。眼前的这两个家伙就是披着羊皮的大尾巴狼，自小就浸淫在B市那块鱼龙混杂的地方。在邵钦扬面前也没顾忌，什么都敢说。

    “最近B市乱成一锅粥，家里人都紧张兮兮的，我俩都快发霉了。”洪子塘说。

    “那你们这个时候还能往外跑？”

    徐森笑：“我们说了来找你啊。作为袁老的外孙，你在我们这些同龄人当中的评价自己也有点儿数吧，我爸妈巴不得把我扔到你身边。”

    几个人闲扯的时候，邵钦扬半靠在半圆沙发椅上。

    吃饭吃到中途，邵钦扬的眼神无意中瞟了一眼门口的位置，他顿了一下，手上的玻璃杯不轻不重地磕在了桌子上。

    “怎么，认识？”徐森问。

    门口进来了三个人，领头的男人不高，穿着一件松垮的黑色衬衣，精瘦精瘦的，脖子上还挂着一条粗俗不堪的金链子。

    “段宏，前不久才抓进去的人，没想到出来得这么快。”邵钦扬回答。

    “你弄进去的？”

    “不算。”

    “这一看就是个地痞混混，你怎么会和他结仇？”

    邵钦扬嗤笑一声：“当我什么人？和谁都有仇？”

    他嘴上这么说着，神色却若有所思。前不久听说岚城这边要大肆整顿，他倒是没想到所谓的整顿，居然杜绝不了，这种地痞依然像地沟里的老鼠一样无缝不钻。

    洪子塘很快岔开话题：“我们这次过来可还是肩负着任务的。自从你走后，叶家大小姐都快把我们给烦死了，我怕你还没回去，那姑奶奶就炸了。”

    “叶萱？”

    “不然还有谁？她可是放过话这辈子非你不嫁，何况你现在还在千里之外，她没发疯就不错了。”

    “我早说过对她没那意思。”

    徐森和洪子塘对视了一眼。

    徐森说：“真没那意思？我看你妈之前对她印象挺好的，而且她现在在一中可是以你女朋友身份自居的。”

    “我妈？”邵钦扬的语气淡了下来，“随便，和我关系不大。”

    洪子塘和徐森识趣地就此打住话题，他们这些一起长大的人都知道，邵钦扬自小跟着外公生活，和父母的关系并不亲厚，相处起来完全不像是血缘至亲。

    在洪子塘、徐森他们订了饭店不远处的一家酒店分别后，邵钦扬往回走。

    天已经全黑了，走在路上却突然下起了雨。

    他原本打算直接在路边招一辆出租车，路过一条巷子的时候，脚步却突然顿住。

    巷子里面的墙上靠着一个人，穿着一身暗色系的运动衣，戴着一顶鸭舌帽。路边的灯光斜照进巷子里，能看见女生的小半张脸。

    狄小蓝疼得要死。

    她也没想到这个时候居然会胃病发作。说起来，她胃有毛病的根源还真就是在这个年纪的时候，不按时吃饭，长期熬夜留下的。后来的那些年，为这毛病她吃过不少苦头。

    偏偏今天发作了，整个胃部的烧灼感持续不减。

    她今天之所以在这儿，是因为才知道段宏从看守所里出来了。他原本只要的两千块钱变成了五千，这也是他放过了找到她家的条件。

    巷子口传来了脚步声。

    她原以为是那伙人去而复返，抬头才发现逆着光的那道身影有些眼熟。

    “邵钦扬？”狄小蓝“嘶”了一声，站直身体靠在墙上，冲着面前的人笑了笑，“最近好像在哪儿都能遇见你啊。”

    “我和朋友在这边吃饭。”邵钦扬走近了才发现狄小蓝的脸色白得有些不正常。

    他一眼就注意到了她和平常不太一样的穿着，也没有问她为什么天黑了还在这个地方。

    “胃疼？”他皱眉。

    狄小蓝点点头。

    雨势渐大，邵钦扬说：“先找个地方躲雨吧，还能不能走？”

    “能。”

    狄小蓝在一家奶茶店坐了大概有十分钟，邵钦扬拿着一碗粥和胃药出现在了门口，他的头发上染着一层细小的水珠，乍一看，像是染了头发。

    “先喝粥，再吃药。”他说。

    “谢谢。”她给了他两张纸示意他擦擦头发，顺便把药和粥接了过来。

    暖暖的粥流进胃里，终于缓解了那股烧灼感。

    门外雨帘如注，一时半会儿也打不到车。旁边桌子零散的两三个客人正在闲聊，狄小蓝的手机突然响了，是狄爸打来的。

    “蓝蓝，你在哪儿呢？这么晚怎么还不回来？”

    电话里传来家里的零碎声——

    客厅正在放电视，狄妈在教训狄辰宇吃个零食都能落得满沙发都是残渣，狄辰宇甚至还在号：“你们偏心，为什么狄小蓝的门禁时间是晚上十点，我就得八点？”

    吵闹但是真实。

    狄小蓝低头笑了笑说：“我和颜丹她们还没散呢，可能还要一会儿，你和妈先睡吧，不用等我。”

    对面的邵钦扬抬眸看了她一眼，什么都没说。

    一个小时后，邵钦扬回到家里，是家里的阿姨给开的门。

    被淋湿的外套脱下来搭在手臂上，阿姨一看到他就急了说：“哎呀，怎么湿成这个样子？没有伞怎么也没打电话让人去接啊？”

    “不碍事，就淋了一点点。”下了车后这短短的距离，一件外套撑在两个人的头顶。女生贴在臂弯处的感觉似乎还未消失，他甩了甩头发问，“外公睡了？”

    “没有，还在楼上书房，你没回来他哪会睡得着。”

    说话间，楼梯上传来“嗒嗒”的声音。

    下来的老人六十出头，头发已经花白，但精神气儿很足。老人拄着一根红木拐杖，在楼梯扶手上敲了敲问：“怎么这么晚？”

    邵钦扬笑了笑走上前去扶他：“子塘、徐森过来了，约着一起吃饭。”

    老人看了他一眼，也不再追问：“那俩小子向来坐不住，有空都叫到家里来吃顿饭。”

    “好。”

    看了看自己这个外孙，老人叹了口气说：“你妈最近是不是给你打电话了？她那性子你又不是不知道，都是年轻的时候我给惯的，独断专行惯了。”

    “我知道。”

    知道倒是知道，可母子间就没好好坐下来说过。他这个孙子从小优秀异常，并不需要人操什么心，但也确实不是个能让人掌控的性子，自己有主意得很。

    邵钦扬扶着老人在沙发上坐下，然后才问道：“外公，我记得岚城这边的治安一直是二舅掌管，最近是有什么变动吗？”

    “怎么突然问起这个？”老人奇怪地看了他一眼，然后才说，“你二舅最近调任了，新提拔上来的人不怎么管事。要我说这些人平常花架子倒是多，一到关键时刻没一个顶用的。”说完，又提醒他，“这些闲事跟你没什么关系，好好上你的学。”

    邵钦扬想了想今天撞见狄小蓝的那个地方，她总不会无缘无故出现在那儿，更没有理由和父母撒谎，八成和他在饭店撞见的那个人有关了。

    不过，看她的样子也没有吃什么亏。

    他回外公说：“嗯，知道了。”

    老人也不再说了，拍了拍他的肩膀：“先去洗个热水澡。”

    等到邵钦扬上了楼，老人才收回目光，转头和阿姨说：“给他准备点儿姜汤，这大雨天的别把别人送回去，自己倒感冒了。”

    阿姨看了看对面，然后关上门，笑着说：“好，知道了。”

    4

    十月的岚城终于从炙热的高温当中降了下来，连着两天的大雨一直没有停歇。早上忘记带伞的狄小蓝又因为复习得太晚，被困在了教学楼底下。

    她摸了摸口袋，手机也忘带了。

    周越作为班上最后一个离开教室的人，检查好门窗之后，下了楼一眼就看到了她。

    本想直接走掉的，想了想，周越还是回头：“没带伞吗？一起走？”

    狄小蓝抬头发现是他，愣了一下，然后缓缓说：“我们好像不顺路。”

    周越哽得一口气上不来也下不去。

    狄小蓝脑子里还真没有任何多余的想法，不顺路原本就是事实，加上在她的印象当中，周越对她很是厌恶，估计见着自己都巴不得绕道走。

    结果，男生似乎忍了忍，把伞扔给她丢下一句：“给你，随便你用不用。”

    冲去雨里的那一刻，他简直想抽自己两巴掌，有些人就是有能把人气吐血的本事，绕着你转的时候是这样，连现在互相都不搭理之后还是这样。他都不知道自己这上赶着找虐的行为，究竟是在图个什么。

    第二天下午难得有一节自习课没被任何老师占用。

    朱禹昊提出这节课要和狄小蓝换个位置。

    “不许换。”丁晓月说。

    丁晓月拉住狄小蓝的袖子，瞪了后面的朱禹昊一眼，明显是生气了。

    狄小蓝正在想，这两个平常打打闹闹的人是发生了什么吗？就听朱禹昊说：“姑奶奶我错了行不行，我昨天是真有急事，手机我都没带在身上。”

    “听你瞎编，你眼里除了游戏机还有啥？”

    狄小蓝心里有了个大概。这朱禹昊惹丁晓月生气了，正在求原谅呢。

    看丁晓月也没有真的生气，狄小蓝拿着书站起来说：“换吧。”

    “狄二！”丁晓月看着她。

    狄小蓝拿着书转了个身坐到了最后一排的位置上。

    邵钦扬回教室的时候，狄小蓝正低着头在刷题。复习的这段时间，她勉勉强强地将高一的知识点啃了个大概，但是越往后就越艰难，尤其是数理化。

    “怎么坐这儿了？”邵钦扬在旁边坐下。

    狄小蓝抬头看了他一眼，示意前面正闹矛盾的俩人。

    邵钦扬了然，看了看她桌面上的数学卷子，一眼扫过去就发现她正在做的大题从第二个步骤开始就算错了。女生眼神很专注，牙齿无意识地咬了咬下嘴唇。

    “错了，这儿。”他的食指点了点卷面。

    狄小蓝看看他再看看题，重新算了一遍还是没有算出来。

    邵钦扬在旁边看了半晌，最终无声地把试卷抽过来说：“算了，我给你讲吧。”

    让年级第一给自己讲题，狄小蓝还是不能免俗地注意了一下周围人的反应。不为别的，就因为他摸底测试一战成名，现在一举一动都备受关注。

    “认真听。”邵钦扬敲了敲桌子提醒。

    狄小蓝终于回过神。

    邵钦扬的字写得很好看，行云流水，自成风骨，简简单单的公式写得都比一般人要好看，应该是练过。

    关键是他解题的思路很巧妙，自己做觉得怎么也算不出来的地方，经过他一解释，像是变得简单了很多。思绪豁然开朗，狄小蓝转头问：“你是怎么想……”

    剩下的话堪堪堵在了嘴边，邵钦扬离得太近，他因为给她讲题整个人是侧着身子的，一只手写字，一只手撑在她的椅子后背上。

    邵钦扬大约也没料到她会突然间回头，神色怔了一下。

    俩人反应都很快，各自神色如常地转回头。

    狄小蓝拿起笔说：“这题我懂了，谢谢啊。”

    邵钦扬看了她一眼，眼底流出了一丝不自觉的笑意。

    “那是我的笔。”他提醒说。

    狄小蓝看了看手上的签字笔，默默放回到了邵钦扬的桌子上。

    这个动作在邵钦扬看来多少带了那么点儿心虚，认识这么久，难得见她也有这么小女生反应的时候。

    上课铃响了之后，教室里很快就安静下来，只剩下笔尖在纸上发出的沙沙声。

    之前说要来学校视察的上级领导在推迟了几天之后，终于还是到达了北松，由学校领导陪同，在校园各处转悠。

    狄小蓝做完一面试卷之后，停下来往窗外看了看。

    不远处的操场上有高一高二的学生在上体育课。

    她视线往回一转，无意中瞟到了靠在教学楼底下花坛边的一道身影。

    居然是周越。

    上回他借给她的伞，她还没有还他。

    他戴着耳机闭着眼，不知道是不是睡着了。现在是上课时间啊，他怎么在那儿？最为关键的是，校领导正带着一群人从食堂的方向往这边来了。

    她想了想，拍了拍前排朱禹昊的后背，说：“把我的笔记本给我。”

    她探出窗口，瞄准位置朝着周越扔了下去，“啪”的一声，男生果然睁开了眼睛。他抬起头的时候，狄小蓝指了指自己手腕的位置，示意他上课了。

    周越眯着眼睛半天没有动。

    这时，成佳走进教室，狄小蓝只得回头。

    不过，让她没有想到的是，大概五分钟后，年级主任拿着狄小蓝刚刚扔下去的那个笔记本怒气冲冲地走进来问：“这东西是谁扔下去的？”

    狄小蓝：“……”

    她第一反应是没想到这周越居然转头就把她给卖了，究竟是有多看不惯她？

    “是我。”狄小蓝站起来。

    向主任看了她一眼，转头就问成佳：“成老师，你们班的学生是怎么回事？怎么能往楼下丢东西呢？万一砸到人怎么办？”

    成佳连忙道：“向主任，狄小蓝应该也不是故意的，咱们先问问。”

    一听到“狄小蓝”的名字，向主任露出了恍然大悟的表情说：“狄小蓝？说这名字我就想起来了，就是上回在操场上和人打架的那个是吧？成老师，你们班这个狄小蓝惹祸也不是一回两回了，你这也算是失职，懂不懂？”

    “向主任。”狄小蓝打断他的话，“是我扔的，和成老师没什么关系。”

    成佳对她使眼色，让她少说两句。

    向主任一看她顶嘴就火冒三丈：“你还跟我讲道理？你看看你自己那成绩，你们（1）班之所以现在这个样子，就是因为有你这种人知道吗？”

    前面的丁晓月和颜丹她们想要站起来，被狄小蓝踢了踢凳子阻止了。

    狄小蓝淡淡地反问：“不知道向主任说的我这种人是指哪种人？”

    向主任肥硕的手指抖了抖，转头就对着成佳说：“成老师，你们班这学生不管还得了了，给我叫家长！明天让狄小蓝的爸妈来办公室，我还不信了！”

    狄小蓝手指蜷缩了一下，眼帘微微下垂。

    她沉默的时间很短，再次抬头的时候神色依然很镇定，说：“向主任，这是我自己的事情，如果我向你保证期中测试的时候考进年级前一百，是不是就可以不用通知我爸妈？”

    班上同学一片哗然。

    狄小蓝摸底测试的成绩所有人都有目共睹，要从年级倒数一下子蹿进年级前一百名，做梦都不是这样做的。

    “狄二，你疯了！”颜丹在前面冲她小声喊。

    成佳在台上皱皱眉没有说话。

    向主任也没料到她会这样说，顿了半天才说：“可以，如果你真能说到做到，请家长这事就算了。”

    班上的同学还在交头接耳，向主任话锋一转：“但一码归一码，今天这事……”

    “主任。”

    邵钦扬出声的时候不止向主任没了声音，班上嘈杂的谈论声也在一瞬间戛然而止。

    他缓慢地将手上的书倒扣在桌面上，站起来看了看手表说：“现在是上课时间，从你进教室开始，已经占用了我们班15分钟的时间。我们班一共是65个人，加起来一共是975分钟。”

    他话里没有带任何情绪，只是像陈述一件事实。

    当初邵钦扬可是这个向主任亲自领到班上来的，自然知晓他是谁。

    向主任一时间下不来台，最后尴尬地摆摆手说：“那行了，这件事先到此为止，你们继续上课。”走之间对着狄小蓝道，“我等着看最后的结果。”

    坐下来后，狄小蓝对邵钦扬说：“谢谢啊。”

    邵钦扬偏过头来，眼里带着一丝丝说不清道不明的笑意道：“前一百名？”

    “嗯？”

    “没事。”他说。

    5

    放学后，丁晓月和颜丹陪着狄小蓝在书店选模拟试题卷。

    这家书店位于学校东侧，面积不大，平常来往的人也不多。

    颜丹看着一脸认真挑选的狄小蓝，凑近了捅了捅她的胳膊说：“狄二，话说你无缘无故扔那个笔记本干吗？”

    狄小蓝摇了摇头，没打算解释。

    颜丹只好道：“你也别有太大压力，就算你到时候进不了前一百名，向主任也不会拿你怎么样的。”

    丁晓月走过来翻了个白眼道：“咱不能还没开始奋斗就认输吧？”

    “认真了又能怎么样，结局还不是一样。”颜丹叹气。

    狄小蓝翻着货架上的高二练习题，听到她俩的话后笑了笑没有接茬。

    两分钟后，丁晓月和颜丹就拿着一本漫画在角落里热烈地讨论起来。

    狄小蓝转了个弯，拐到了最里边的一排架子下。

    她挑得认真，身后不知什么时候悄无声息贴上来一道身影。

    “你手上这本不合适。”

    狄小蓝最先看见的就是邵钦扬伸来的一只手。

    他抽走她手上的那本习题，翻了翻后说：“你拿的这套题是本市去年的，出题范围也不全面。”

    他从货架顶端重新挑了两套试卷递给她道：“试试这两套，全国卷。”

    狄小蓝没有说话，顺手接过之后才问：“你怎么在这儿？”

    话音刚落，门口处就传来了朱禹昊和李泽的声音。

    朱禹昊抱着篮球对丁晓月说：“约了人在校外打篮球，我们抄近路走的这边，没想到遇见你们。”

    看到出来的狄小蓝和邵钦扬，朱禹昊提议：“不如你们去看我们比赛好了。”

    丁晓月道：“你有什么好看的？”

    朱禹昊被噎了一把：“又没让你看我，现在学习这么紧张，就当放松放松嘛。”

    丁晓月和颜丹被挑起了那么点儿兴趣。

    颜丹问狄小蓝：“狄二，去吗？”

    “我……”

    她刚想说不去了，邵钦扬就道：“走吧，复习也不急在这一时。”

    狄小蓝想了一下便点了点头。

    篮球场虽然是校外的，但因为离学校很近，在场上的人基本都是北松的。

    他们到的时候正值高峰期，场上已经有好几拨人了。

    因为有邵钦扬在，他们一进场就吸引了不少目光。

    “你们怎么才来啊？”有人朝邵钦扬扔了个篮球打招呼。

    “路上买了点东西。”他说。

    旁边观战区的位置上已经有不少来看热闹的女生，大部分是高一高二的学妹，还有一部分是其他学校的。

    颜丹、丁晓月她们占了位置，招呼狄小蓝过去坐。狄小蓝刚准备挪步，怀里就扔来一件黑色外套。

    是邵钦扬的，他扔给她之后什么也没说就直接下了场。

    邵钦扬的动作惹来旁边不少女生的议论：“什么情况啊？不是说邵钦扬没有女朋友吗？那个女生是谁啊？”

    “好像叫狄小蓝吧。”

    “没错，就是她。听说这个狄小蓝在北松的风评可不太好，之前还缠着（7）班的周越不放。邵钦扬为什么会和她搅在一起啊，搞不懂。”

    “估计是看周越不搭理她，现在就看上了邵钦扬呗。”

    狄小蓝对这些八卦闲聊已经免疫了，走到颜丹、丁晓月她们旁边坐下。

    比赛还没有开始，邵钦扬穿着黑白球衣，在场上特别显眼。李泽站在他旁边问另一个男生：“人到齐没有？”

    “齐了，两分钟后开始。”

    回过头，李泽发现好友看着不远处的观众席，他顺着邵钦扬的目光看过去，就看到了一群喊着加油的女生。

    “看什么呢？”他问。

    邵钦扬抬了抬下巴，神色不明。

    李泽这才发现篮球场边缘的位置，有个人正朝着观众席的方向走过去。

    “那不是（7）班的周越吗？他这是去哪儿？哎……去了狄小蓝那儿。”

    狄小蓝没想到周越居然会在这儿。

    他显然是刚从球场上下来，手上拿着一瓶矿泉水。

    他神色自如地站到了狄小蓝的位置前，没说话。

    “有……事吗？”狄小蓝站起来。

    周越看了看她手上的外套，转而看着她的脸说：“我来是想解释一下上次笔记本的事情，不是我交给教导主任的，他只是刚好撞见。”

    “嗯。”

    两人的对话戛然而止。

    狄小蓝不再是以前那个像只麻雀一样围着周越的女生了。

    周围的人都看着他们，空气里弥漫着尴尬的气氛。

    周越的脸色有些黑，但也没有掉头就走，顿了一下才说：“笔记本我从向主任那儿拿回来了，等下比赛结束我拿给你。”

    周越的态度十分别扭，他似乎处在一种想要谢谢她又开不了口的窘境里。

    狄小蓝大约也知道对这种天之骄子来说，向以前极其讨厌的人低头是一件特别艰难的事情。她笑了笑道：“好，谢谢。”

    周越看了她一眼。

    这时，场上吹响了哨声，他点点头之后转身离开了。

    丁晓月一把将狄小蓝扯坐下，问道：“什么情况啊，我怎么都听不懂你们的话？”

    “不用懂。”狄小蓝拿起零食塞进她的嘴里，“看比赛吧，开始了。”

    球场上，比赛就要开始。但是，好像出了一点问题。

    与邵钦扬他们对阵的原本都是相熟的一些人，结果临到上场了，有人接到电话说有急事要走。

    “那现在怎么办？差人啊。”朱禹昊说。

    有男生注意到路过的周越，连忙说：“找他吧，周越技术还挺好的。”

    李泽去看邵钦扬，邵钦扬点点头表示没有问题。

    然后，男生就冲着正在球场边准备离去的人挥手喊：“周越，来一场怎么样？我们这边差人。”

    周越转头看到了邵钦扬，停顿了一下，然后走了过来。

    虽然周越和邵钦扬平常完全没有交集，但无奈两人都万众瞩目，当中还夹着一个狄小蓝，所以免不了引起大家的好奇和关注。

    场上的人很快分为两队，邵钦扬和周越是敌对方。

    不过，出乎意料的是，整场比赛大家都打得很闲散，节奏也没有很快。

    邵钦扬是前锋，他精准的投篮和过人的技术，让他这一方最后以六分的差距获得胜利。

    所以就算没赶上什么八卦，光是看他就足够让那些女生连声尖叫了。

    狄小蓝还算淡定，比赛一结束就被颜丹、丁晓月她们拉着去了球场。

    邵钦扬正站在篮球架下，一只手撑着架子，一只手抖了抖胸前的球衣。周越那边，不少女生自发递上水和毛巾，但基于邵钦扬冷冷的态度，没人敢随便跟他说话。

    “你的衣服。”狄小蓝走上前递给他。

    他伸手接过后问：“会觉得无聊吗？”

    “不会，挺精彩的。”她说。

    刚好朱禹昊隔空朝着邵钦扬丢来一瓶可乐。

    狄小蓝脑子里有什么念头一闪，她都还没有搞清楚到底是什么，行动已经先一步快于思考，直接伸手拿过他手上的饮料。

    周围的人都愣了。

    朱禹昊笑：“狄小蓝，你要口渴找我拿啊，抢钦扬的干什么？”

    狄小蓝皱着眉头什么也没说，结果一抬头就对上了邵钦扬的眼睛。

    “你……是不是对可乐过敏？”她问。

    她语气里含着自己都不确定的怀疑。

    邵钦扬眯了眯眼睛。

    站在旁边的李泽更是不掩惊讶，邵钦扬不能喝可乐这件事知道的人还真不多。邵钦扬喝了可乐后会全身发红，严重的时候还会起疹子。他也是因为认识邵钦扬较早才知道的。

    “你怎么知道？”邵钦扬挑眉问。

    狄小蓝：“……”她也很想知道自己为什么知道。

    这一刻，她开始认真审视自己的记忆，她忘了很多事情没错，但唯一可以确定的是，从前的这个时候，邵钦扬这个人绝对没有出现在这里过。

    没有住进她家旁边，没有转来北松，没有成为她的同学，更没有这夕阳之下的四目相对。

    朱禹昊笑着说：“狄小蓝，没看出来你这么关注他呢。”

    狄小蓝默认了所有人暧昧的猜测。她回望过去，邵钦扬的眼神让她的心漏掉了一拍。

    透过他的身影，她仿佛看见了另一个人。

    那个有着比眼前人更硬朗成熟的五官，像是几年后的邵钦扬，只是，那画面一闪而逝，怎么也抓不住。

    狄小蓝忍不住暗想，邵钦扬，我们以前是不是见过？

    “某些人今天怎么这么安静啊？”

    听到这并不陌生的语调，狄小蓝蹙了蹙眉。

    果然是田瑞琪。

    她身边还站了好几个女生。

    狄小蓝开始后悔不应该答应来这边的。

    她打算直接无视，偏偏田瑞琪那几个小姐妹跟着起哄。

    有人笑：“能不安静吗？上回在篮球场已经够丢人的了。”

    “也对，可人家有本事啊，转头就搭上了其他人。”

    田瑞琪从狄小蓝一进场就注意到她了。两人不和已久，谁也没有比谁好到哪儿去。可最让人无法忍受的，是周越态度的变化。

    狄小蓝一来这儿，周越就发现了她，还专门跑到观众席去和她说话。哪怕比赛完了，他的眼神也总是有意无意地扫向她。

    女生的第六感向来很准，只是她怎么也想不明白，明明以前他那么讨厌的人，怎么突然就关注起来了。

    发现狄小蓝看过来，田瑞琪瘪了瘪嘴，转头和周越说：“周越，我们走吧。”

    结果，周越从背包里拿出一个浅蓝色的笔记本，无视田瑞琪，走上前递给狄小蓝。

    “物归原主，还有谢谢你那天的提醒。”

    “扯平，你也借了伞给我。”狄小蓝笑了笑。

    这世纪大和解一样的场面着实是惊倒了一大片。

    周越一行人离开后，颜丹张大嘴巴说：“狄二，在我们没有在你身边的时候，你和周越都够上演一部连续剧了吧。”

    狄小蓝无语道：“收起你丰富的想象力。”

    其他人说要一起去吃饭，狄小蓝打算回家。

    邵钦扬拿着刚刚在书店买的试题递给她，然后对其他人说：“我也不去了，你们去吧。”

    朱禹昊说：“别啊，你都不去，我们去还有什么意思。”

    李泽打断朱禹昊的号叫：“行了，我们自己去吧。”

    他大概是唯一一个一早就发现邵钦扬明显情绪不高的人，应该是说从周越今天去观众席找狄小蓝开始，他就发现邵钦扬心情不好了。

    他猜连邵钦扬自己都没有彻底搞清楚，自己心里到底是怎么想的。

    不过，李泽完全不担心，毕竟那是邵钦扬。

    他就没见过有什么事情能够让邵钦扬慌乱不堪的。

