    第280章想不出来

    凌暖从系统商城里买来两颗元灵丹，本来是打算给肥鸡和小瞳的，谁知她刚把元灵丹拿出来，一只美丽的花精灵不知道从哪里飞出来，直接把她手里的两颗元灵丹一口吞了。

    看到那只小小的花精灵，她才想起它的存在，就是那只被她从矿脉里带出来的小家伙。

    这小家伙似乎要跟随她，只是后来她就没再见过它的踪影，以为它已经走了，没想到居然还跟着她。

    它到底躲哪了？

    小精灵吃了两颗元灵丹，非常的心满意足，绕着凌暖欢快飞两圈，然后停留在她头上的木簪上，也就是停在凌云剑上。

    这剑木簪上本就有一些雕花，小精灵停留在上面之后，变得更加的真实美丽，极具灵性。

    原来这小精灵一直待在她的剑簪上，她居然不知道。

    肥鸡和小瞳知道是待在剑簪上的家伙吃了它们的元灵丹，气恼不已，联手发动攻击。

    尤其是肥鸡，直接飞上去对小花精一顿猛啄。

    小花精可不是吃素的，论牙齿的锋利程度可不亚于肥鸡，飞身而起，落在肥鸡的头顶上，一口咬下去。

    “唧唧……咕咕……”肥鸡痛得乱飞乱叫，使劲甩头，可怎么都甩不开在它头顶上的花精。

    小瞳跳上来帮忙，但是却扑了个空，和肥鸡撞在一起，两个小家伙齐齐掉在地上，摔得七晕八素。

    小花精飞在半空中，兴奋转圈圈，似乎很得意的样子。

    凌暖看着三个打闹的小家伙，由它们闹去，只是严肃提醒道：“你们好好去培养感情吧，但是记住，不准搞任何破坏。谁要是搞破坏，我让谁滚蛋。”

    肥鸡和小瞳可怜巴巴的看着凌暖。

    “唧唧……”

    “喵……”

    凌暖明白它们的意思，又买来四颗元灵丹，“为了公平起见，每个两颗。”

    小花精还想来抢，但是却被凌暖用手点住，“你刚刚已经吃了两颗，不准再抢了，否则我可就要生气了。只要你们乖一点，和平相处、团结友爱，以后想吃元灵丹不难，知不知道？”

    三只小家伙齐齐点头，看上去非常的乖巧。

    这时，觅语走了过来，“小姐，热水已经备好。”

    “我去沐浴了，你们自己玩吧。”凌暖将元灵丹给了肥鸡和小瞳，然后就进屋沐浴。

    至于这三个小家伙如何培养感情，她就不管了。

    凌暖一走，肥鸡和小瞳立即对小花精露出很不友善的敌意，但又不敢对小花精做什么，只能干瞪眼。

    小花精用小小的手指挠了挠脑袋，随后不知道从哪里掏出两块细小的灵髓碎屑，分别给了肥鸡和小瞳。

    看到灵髓碎屑，肥鸡和小瞳立即两眼放光，直接上前吞了，此刻看着小花精的目光不再那么充满敌意，一来二回之后，三个小家伙很快就熟悉了，在院子里愉快的玩耍。

    凌暖从窗口往外看，看到三只小家伙那么快就成了朋友，总算是放心了，脱下衣服沐浴去，脑袋里老想着监视修云司的人。

    到底是谁有这个能耐监视修云司呢？

    想不出来。

    (本章完)

