
　　大殿之内。

　　楚缘停住了即将迈出的步伐，转头看向苏乾元那个光头徒弟。

　　不明白这个徒弟为什么叫住他。

　　“乾元，你还有事？”

　　楚缘扭头询问了一句。

　　“师尊！弟子还有一事想要询问一番师尊。”

　　苏乾元摸了摸那亮得发光的脑袋，开口说道。

　　另一边，一袭青衣的澹台洛雪也不由将目光落到了自家师尊身上，对于这个问题，明显她也很上心。

　　只不过她时不时的看向刚刚苏兮离开的方向，像是在思考着什么，暗金色的瞳孔中时不时闪过光芒。

　　“问吧。”

　　楚缘并没有注意去看澹台洛雪，目光盯着苏乾元，很好奇对方要问他什么。

　　“那个，师尊，您知道一个叫共工的种族吗？”

　　苏乾元硬着头皮问道。

　　“共工族？有这种种族吗？”

　　楚缘愣了一下，反问道。

　　“啊？师尊，我不知道，我之前听您说过巫族，我好奇之下查阅了一番，却查不到什么大的信息，只查到了共工这两个字，所以特来询问师尊，共工是不是一个种族。”23sk.Com

　　苏乾元迷茫的说道。

　　此话一出。

　　楚缘倒是愣了愣，僵硬的站在了那。

　　有些错愕。

　　什么？

　　巫族真的是存在的？这不是他根据前世网文瞎扯出来的么？

　　难不成这个世界也有巫族存在？

　　不过按照苏乾元的话，是查阅之后，才找到了共工两个字的，那么巫族就算真的存在，也只是这个世界的历史吧？

　　只能说，或许这个世界曾经存在过巫族。

　　楚缘一时之间有些反应不过来，呆呆站在了原地。

　　这一幅神色落在殿中的苏乾元和澹台洛雪眼中，却是不同了。

　　两人对视了一眼，微微点了点头。

　　果然！

　　师尊是知道这个‘共工’的，师尊在回忆往事！

　　师尊便是那个时代存在的人物！！

　　殿门口的楚缘可不知道自己这两位弟子当着他的面就开始脑补起来了。

　　他仔细思考了一会儿，回过神来，缓缓开口。

　　“共工……共工应该不是一个种族，传说之中的巫族，有十二祖巫，是为巫族之领袖，共工便是其中之一，掌控水之法则，是一位实力极强的存在，更是曾经怒触过不周山……咳咳。”

　　“这些都是传说而已，你们听听就好了，总之，共工应该是一位强大的存在，不是什么种族。”

　　楚缘说完，跨步离开了大殿。

　　他不敢再继续说下去了。

　　他现在都不知道巫族这玩意到底和他所知的，是不是一样的，哪里还再瞎扯。

　　万一这个世界的巫族，和他所知的不一样，那岂不是尴尬？

　　还是忽悠两句，赶紧走人的好。

　　楚缘离开了。

　　苏乾元和澹台洛雪却还站在殿内，他们看着楚缘离开的背影，眼睛瞪得有些大，都不由沉默了下来。

　　殿内一片安静。

　　安静到了有些诡异的地步。

　　过了一会儿后。

　　苏乾元率先开口，打破了这份安静。

　　“这……我……他……师尊……”

　　“师尊知道这么详细的消息，还口口声声说是传说？这谁信啊？？”

　　“师尊这也太小看我们的智商了吧……”

　　苏乾元深吸了一口气。

　　上古时代之上的时代，那他们听都没听过，连‘共工’这两个字都是最近才得知的。

　　师尊却反手说出了那么具体的消息，这无疑就是彻底证实了师尊存在的时代。

　　特别是刚刚提及‘共工’时，师尊脸上的那种回忆之色，这更是证实了师尊存在时代的关键。

　　“师尊恐怕就是从那个时代存活下来的！共工怒触不周山……师尊刚刚似乎不愿意提及这件事，或许我们可以记下，来日有机会，说不定能揭开一些秘辛。”

　　澹台洛雪轻声说道。

　　“秘辛？师妹，现在的修仙界，连上古时代之上还有时代存在都不知道，这又如何能揭开呢？”

　　苏乾元苦笑了一声，说道。

　　“以后总有机会的。”

　　澹台洛雪却是摇了摇头。

　　“算了，这件事记下就好了，晚点时候和大师兄他们说说就好，好了，师妹，我先走了，该回去休息一番了。”

　　苏乾元准备返回自己的居住的寝殿休息。

　　“三师兄，等等！”

　　澹台洛雪却突然出声，喊住了苏乾元。

　　“怎么了？师妹还有事？”

　　苏乾元疑惑的说道。

　　“三师兄，你有没有感觉得到，我们这位小师妹，有点异于常人？”

　　澹台洛雪若有所思的说道。

　　“异于常人？师妹你是指小师妹穿着？这小师妹的穿着的确很奇怪，脸上脏兮兮的，不知道的还以为是乞丐呢。”

　　苏乾元径直说道。

　　“算了，没事了，三师兄你去休息吧。”

　　澹台洛雪那张绝美的脸颊上露出了一抹无奈，轻声说了一句。

　　听到此话。

　　苏乾元感到十分奇怪。

　　但懒得多想，又和澹台洛雪说了一番后，便离开了大殿。

　　很快，大殿上只剩下了澹台洛雪一眼。

　　她独自站在殿中央。

　　呼呼……

　　一阵阵清风自殿外吹来。

　　将她一袭青衣吹得猎猎作响。

　　澹台洛雪巍然不动。

　　“这位小师妹，可真是有些奇特。”

　　澹台洛雪低声呢喃道。

　　她拥有一双慧眼。

　　在灵魂境界强大之后，慧眼的力量自然也在提升着。

　　她看苏兮时，却发现了不同之处。

　　这位小师妹周身环绕着一层层金色的光点。

　　这些光点别人看不出来，她拥有慧眼才看得到。

　　不过哪怕是她拥有天生慧眼，也无法看穿那些金色光点。

　　但她知道那些金色光点不简单。

　　很有可能和小师妹苏兮的天赋一类有关。

　　“算了，我想这么多也是没用的，师尊收徒，若是弟子不优秀，那才怪呢。”

　　“看看大师兄，再看看二师兄三师兄，每一个都是绝世天骄级别的存在，就连我也是天生慧眼的天骄，要是小师妹不出众，师尊也不可能收下小师妹。”

　　澹台洛雪朱唇轻启，缓缓的说了两句。

　　说完。

　　她摇头一笑，将被清风吹乱的衣裳整理好，起身走出大殿外，返回自己的寝殿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百零七章 慧眼看不透的苏兮免费阅读。https://xs.23sk.com 