    第439章沈千昭猎杀豹子

    沈千昭眉头蹙了蹙，为了安全，围猎场这边圈住供猎捕的都是些小型走兽，野兔一类的，可若是再往那边深处过去...

    若运气不好，怕是会惊动大型走兽。

    就在这时，隐隐约约的求救声与哭喊声从里头传了出来。

    谢临顿时神色严肃了些，看向了沈千昭，“要进去看看吗？”

    只怕是真的有不要命的跑进去了。

    若是不理会，真出了事，怕是就难解决了。

    沈千昭点了点头，“去看看。”

    一行人往密林深处去，直到呼救声越来越近，惨叫声不停。

    几匹马惊慌四逃，马上之人摔落在地，沈语意几人脸色苍白，有的躲在树后，有的仓皇而逃，有的被追赶得跌落在地，挣扎的往前连滚带爬。

    更有人捂着被咬得血肉模糊的腿痛得昏厥了过去。

    那凶猛的豹子目露凶光，一步一步的靠近那些人，浑身像带刺一般。

    沈如意都傻了，吓得急忙扯住了缰绳，“是豹子！”

    看着个头比自己还大的凶猛野兽，穆莞小脸刷的一下变得苍白。

    谢临也愣了愣，按理说，这还未进更深处的林子，豹子也不应该出现在这里。

    眼前这头豹子，显然已被激怒。

    他们这会离得还远，这会儿走，也不至于和那只豹子起冲突，只是那几个人...怕是就得命丧此处。

    可若非她们擅自闯进这里，又岂会招惹上这头凶兽。

    都是自食其果罢了。

    沈千昭薄唇紧抿，从箭筒中抽出两只箭，“谢二，带穆莞和安和走。”

    谢临犹豫了一会，看向沈千昭，“你行吗？”

    沈如意咬了咬牙，瞥了眼沈如意，唇瓣咬得发白，她冲着此时拉满弓的沈千昭道，“不用理她们，是沈语意她们自己闯进来的，死了也怪不得别人！”

    本就是沈语意那几人自己找死，何须她们搭上性命去救！

    沈千昭眸色微沉，手中拉满的弓箭已瞄准了远处的那头豹子，“谢二，带她们走！”

    她没想救沈语意，只是豹子已经被惊动了，若是再往外头一路跑出林子，沿路上若是遇上了其他毫无防备的世家公子小姐，又或者是遇上了手无缚鸡之力上山采药的村民......

    谢临咬了咬牙，催促着沈如意，“走，到外头躲一会！”

    沈小昭不是莽撞之人，必然是有把握才施以援手。

    沈如意拉紧了缰绳，僵持之下，到底劝不动沈千昭，只能将自己的箭筒取下扔给了沈千昭，“若是不敌就跑，别理她们！”

    就在谢临带着沈如意和穆莞离开之时，沈千昭拉满弓弦的手霎时间松手，两只利箭划破林中的空气，带着肃杀之气，疾风般冲向那头豹子！

    就在豹子飞扑起来，将沈语意扑倒在地，利齿咬向沈语意脖子的那一瞬间，长箭划过沈语意苍白无血色的脸颊，狠狠的刺进了豹子张大的血盆獠牙中！

    那豹子中了箭嘶吼了起来，满地乱跑，满头乱撞，速度之快，让人措手不及。

    沈语意被吓得浑身僵硬瘫倒在地上。

    沈千昭又从箭筒中抽出了三枚箭，再次瞄准了正在乱撞乱跑的豹子，像是精准的算到了他的下一步方位，利箭再次射出，狠狠的扎在豹子的脚上，一箭接着一箭，速度之快，令人应接不暇！

    她抽出了随身佩戴的剑，骑着马朝此时正在地上挣扎着的豹子冲了过去，挥剑刺入那豹子的脖子，鲜血淋漓。

    那豹子挣扎几下，最终断了气，彻底倒在地上。

    沈千昭这才抽出剑，鲜血喷涌而出，溅在她衣服，脖子和脸上。

    几个姑娘家都吓坏了，闻声赶来的人也怔住了。

    此刻的沈千昭，犹如从地狱里走出来一般，身上那股子血气，多看一眼，都令人毛骨悚然。

    沈语意两眼一闭，吓晕了过去。

    没再听见动静，谢临这才策马跑了回来，见豹子已死，沈千昭毫发无伤，他这才重重的松了一口气。

    虽然相信她没问题，可相信是一回事，担心又是另外一回事。

    士兵姗姗来迟，见此场景，魂都快吓没了，当即跪下请罪，“殿下！属下等救驾来迟，请殿下责罚！”

    沈千昭将剑送回了剑鞘中，眸色冷沉，举手投足都带着皇家的威仪，“这些人擅入违禁之地，全部带回去，一一问罪！”

    “是！”

    几个人伤的伤，哭的哭，胆都吓没了，腿软的走不动道，这会儿哪里还敢吭声。

    谢临拉着缰绳，见那些人就要走了，连忙道，“怎么，不把公主猎杀的猎物一并带回去？”

    为首的士兵讪笑，连连请罪。

    沈千昭翻身上马，瞥了一眼沈语意。

    沈语意早已经被吓得昏了过去，不醒人事。

    其她人不知此处凶险误闯了，尚且能理解。

    可沈语意，身为梁王府二小姐，这不是她第一次来九华山，她不可能不知道此处有凶猛之物。

    只怕，她是有意进入这密林中。

    且不论沈语意为什么要跑进来这里，那两个伤了胳膊断了腿的姑娘，才真是可怜。

    见沈千昭一直盯着被人抬上马的沈语意，谢临不由问道，“在想什么？”

    沈千昭嘴角下沉，收回了目光，“在想晚些时候，该向父皇要什么赏赐。”

    谢临眼睛一亮，是了，沈小昭猎杀了一只豹子，这旁人猎杀再多野兔之类的，难道还能比得过一头凶猛急速的豹子不成？

    这围猎得胜者，可以得到皇上的赏赐。

    “你准备要什么赏赐？”

    沈千昭不语，扯着缰绳，缓缓跟在人马之后。

    谢临连忙追了上去，“我觉得去年，齐国献上的那把神弓就不错！”

    当时，齐国欲和亲，那把神弓就在礼单中。

    后来和亲不成，自然也拉不下脸去要回。

    那把神弓，现如今就在宫里，皇上的手里。

    若是沈小昭能要来，让他也摸上两下......

    谢临舔了舔嘴唇，贼笑都快掩盖不住了。

    沈千昭转过头看了谢临一眼，“你想要那把弓？”

    谢临嘿嘿一笑，“谈不上要，就是想摸两下...用两下...”

    这好东西，谁不喜欢呢！

    他谢二还是挺有自知之明的，那弓怎么可能是他想要就能要到的嘛！

    (本章完)

