    此时的叶辰，完全不知道外边究竟发生了什么。

    当然。

    就算知道了，也没什么大惊小怪的。

    小场面而已！

    他循着那冥冥之中的感应，来到了龙墓的屏障区域。

    前路已无。

    郑英雄：“师兄，你到底想干嘛？ 一顿乱跑！”

    叶辰：“师弟，我有直觉，我还缺的最后一缕真龙至尊法烙印，就在这一片屏障后方！”

    郑英雄：“那还停下来干嘛，过去啊。”

    叶辰：“过不去啊……只有南宫家族的人，才有打破龙墓屏障的手段。”

    说话间，叶辰盯着郑英雄。

    他相信，既然郑英雄已经安排好了，那肯定有办法过去的。

    郑英雄嘀咕道：“师兄，你既然能通过真龙至尊法，感应到屏障后方的东西，那说不定以你现在的真龙至尊法，能自由穿梭龙墓屏障呢，试试呗！”

    叶辰目光一闪。

    郑英雄都这么说了，那肯定能行！

    于是。

    他全力运转真龙至尊法，朝着龙墓屏障走去。

    龙墓屏障，被叶辰的力量，冲击的凹陷，但就是没有裂开。

    一旁的郑英雄，道：“师兄，调动巨龙的力量，一鼓作气，别犹豫，快准狠，才能捅破这屏障！”

    叶辰点头。

    往后退了一段距离。

    下一刻。

    巨龙咆哮，猛然冲击，轰的一声，屏障直接被叶辰冲破。

    穿过屏障，裂缝又瞬间闭合。

    郑英雄没有跟过来。

    叶辰：“……”

    这冒牌师弟，还真就每次只是在关键时刻送机缘，其他事，都不参与了。

    不过也没所谓。

    叶辰的身形一闪， 继续循着感应，去找所需的真龙至尊法烙印。

    片刻后。

    叶辰察觉到不远处有动静，当即便立刻赶了过去。

    “长老有令，全员撤离！”

    “南宫音因为她弟弟南宫无妄的死，彻底疯狂了，不仅杀了他们家族的二长老，还带着人在外边屠杀我们诸葛家族的人。”

    “赶紧走，说不定还有机会活着回到家族，待在龙墓内，死路一条……”

    慌乱的声音，此起彼伏。

    叶辰：“……”

    南宫音来了？

    带着人，跟诸葛家族的人，大打出手？

    看样子，南宫音生猛的很啊！

    这般想着。

    叶辰忽然有一种满满的成就感。

    这相当于自己没有出手，谈笑间，就间接弄死了南宫家族的一个四转天神的二长老，看样子，还能弄死一批诸葛家族的二三转天神。

    到时候。

    南宫家族，跟诸葛家族，这个梁子，可就彻底结下了。

    就算此次的事情真相暴露，也无所谓了，毕竟，南宫音杀都杀了，诸葛家族，不可能当做没事发生。

    “嗯？”

    叶辰忽然看向其中一个逃命的家伙。

    他那冥冥之中的感应，就应验在此人身上。

    “站住！”

    叶辰一声大喝，飞掠而去，拦住了目标。

    “你是谁？”

    诸葛家族的人，盯着叶辰。

    叶辰：“取你性命之人！”

    话音落下。

    一剑斩出。

    剑光席卷，映照的这片空间都变得辉煌炽亮，杀机蕴于剑光之中！

    当剑光散去。

    被淹没之人，全都已经被斩灭了生机。

    叶辰抬手一抓，顿时便获取了三缕真龙至尊法烙印，其中一缕，正是他当前不曾拥有的！

    此时此刻。

    叶辰心中激荡。

    真龙至尊法，终于拼凑完整了。

    虽然。

    他接触至尊法，已经有很长一段时间，但鲲鹏至尊法，始终没有完全补齐。

    而真龙至尊法，后来居上，一举大圆满！

    叶辰没有丝毫的犹豫迟疑，立刻便将真龙至尊法烙印炼化，顷刻之间，他的体内，响起了一道道巨大的龙吟声！

    龙威浩荡！

    一股强横的能量，在叶辰的体内涌动，巨龙从其体内窜出，龙首挺立，睥睨世间！

    这就是完整的至尊法之威，恐怖霸道，威势无穷。

    哪怕鲲鹏至尊法还差一点就能完全补齐，但跟完整的真龙至尊法比起来，差了好几个档次！

    叶辰心中，豪情万丈，他携万丈巨龙，身形暴掠，朝着诸葛家族所有人逃离的方向冲去。

    “那……那是什么？”

    “那个人是谁？为何他会拥有如此恐怖的巨龙绕体？”

    “龙墓在震动，莫非……莫非有人拼凑出了完整的真龙至尊法？”

    “我们诸葛家族，获得了完整的真龙至尊法！”

    “可……我好像不认识刚才那个人……没见过啊！”

    一群忙着撤离的诸葛家族之人，全都有点懵。

    刚才那一幕，太过于震撼，竟然有人身携万丈巨龙，从他们的附近飞了过去……有几个人，都差点被那人的巨龙甩到了脸！

    叶辰冲到了诸葛家族的通道位置，却并未急着出去。

    外边，还有一个南宫音带着人跟诸葛家族大打出手呢，自己现在出去，那是没事找事！

    之所以跑到这边来，主要是为了完成定下的小目标！

    真龙至尊法已经圆满无憾了。

    创造出专属于自身的天碑战技，注定完成不了。

    可九核顶阶真神这个小目标，还是得努力一下，说不定就成了呢？

    “你……”

    “你是谁？为何挡住出路？还不速速让开！”

    “一个没印象的小子，看样子在我们诸葛家族中，只是无名之辈罢了，赶紧滚开，别挡道，不然，要你好看！”

    急着离开的诸葛家族之人，愤怒大喝。

    “是他是他就是他，刚才身携万丈巨龙的人就是他，我没认错！”

    “这位兄弟，虽然我们之前没见过你，但你也是我们诸葛家族的人，我们赶紧走吧，离开这里，然后回家族，外边，南宫音正在大开杀戒，再不走就来不及了！”

    “兄弟你放心，我已经猜到你的身份了，你一定是家族隐藏的超级天才，如果我没猜错的话，你应该已经拼凑出了完整的真龙至尊法，以后前途不可限量，待会出去后，我们一定会尽最大的努力，护送你突围！”

    叶辰：“……”

    虽然诸葛家族的人，护送自己突围，听上去挺爽。

    但这些家伙，实力不行。

    而外边的诸葛家族以及南宫家族之人都很强，说不定一出去，身份就会被揭穿。

    所以，还是该干嘛就得干嘛。

    “唰！”

    叶辰拔剑出鞘，堵住了通道，大喝：“此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财！”

    诸葛家族众人：“……”

