    本章为【苏家九姑娘】大佬万赏加更。

    ——

    “好啊！”

    青羽立即点头同意了。

    能够来到一乐拉面的面馆帮忙，对他来说绝对是个接触忍者家长们的好机会。

    若是能够找到合适的理由拍拍脑袋。

    尤其是木叶白牙的脑袋。

    别说奖励了。

    就是丰富的生活经历和生平所学的储备。

    那都是非常不得了的收获。

    “那就这么说定了，有你来我就放心了。”

    手打满意的将杯中烧酒一饮而尽，整个人非常的舒服，解决了关于会员制度心中的疑惑，像是解决了人生大事一般美滋滋。

    “没别的事情我走了。”青羽立即开口说道。

    “急什么啊，咱们再喝点。”手打晃了晃手中还剩半壶的烧酒，那面色微微泛红的脸上，看起来有点上头了。

    “不喝了。”

    青羽摆摆手，然后指着外面的天空，说道：“天黑了，我害怕。”

    “噗……”

    宇智波美琴直接将嘴里尚未咀嚼完的面条喷了出来。

    这是一个忍者说的话吗？

    还是男忍者。

    害怕？

    这个词汇听得她不可思议！

    “你小子……我还寻思让你送美琴回去呢。”手打对着青羽挤眉弄眼的说道，那脸上意味深长的笑容，像是在撮合着什么。

    “算了吧，这位是未来警备部的女忍者，要是有什么坏人遇到她，危险的不是她，而是那个坏人。”青羽淡淡的说道。

    “说得有道理啊！”手打一时间竟无言以对。

    “那我送你啊！”宇智波美琴突然站起来，盯着青羽说道。

    “别，您还是放过我吧！”青羽漠然的摆摆手，转身直接离开了一乐拉面面馆。

    “我……”宇智波美琴还从买见过躲避她成这样的人，怎么感觉在青羽的眼中，她就像是洪水猛兽似的，脸上露出古怪的神色，向着旁边的手打看过去，问道：“手打大哥，我有这么吓人吗？”

    “这个……那个……我得去收拾收收拾，准备打烊了。”手打立马站起来，根据他丰富的经验，这个问题很可能是送命题，怎么回答都不对劲的那种。

    ……

    青羽离开一乐拉面之后，直接向着暗部宿舍的方向走过去。

    他躲着宇智波美琴，不仅是因为这个少女对他产生了好奇，更是因为这个少女是宇智波一族的人。

    宇智波一族会给他带来难以估量的麻烦。

    他根本不想跟宇智波一族的人做朋友。

    没有瓜葛。

    就没有羁绊。

    没有羁绊。

    就没有凌乱的感情。

    青羽不想让所谓的一些有的没的的感情问题，来牵绊住他日常在拷问部上班的宁静内心。

    就算是换做其他的少女，他都不想交朋友，更别说是宇智波美琴了。

    这一族太麻烦了！

    青羽作为旧时代残党事件中的幕后操盘手，非常清楚这件事情的影响有多么的夸张。

    现在团藏已经将旧时代残党跟宇智波一族联系起来了。

    无论是奈良哲还是光子郎，这两具尸体里面所传递的宇智波的信息，完全将团藏的注意力集中在宇智波一族的身上。

    他可以非常肯定。

    团藏和宇智波之间必有一场生死战。

    不仅如此。

    在这场生死战之前，不知道还有多少相互之间的算计。

    ……

    没过多久。

    青羽就回到了宿舍中。

    他简单的洗漱过后，一头倒在铁床上，沉沉的睡了过去，恢复着消耗掉的精力。

    翌日，清晨。

    青羽换上了暗部忍者服，戴上猫脸面具，一如往常那样来到拷问部上班。

    来到了他工作的小隔间。

    就在他刚刚打开小隔间门的时候，里面立即响起了一道有气无力的声响。

    “你……你总算……回来了……”

    小隔间里面黑乎乎的还有血腥的气味。

    突然冒出这么一道声音。

    着实给青羽吓了一跳。

    还以为里面闹鬼了。

    定眼一看。

    方才发现木桩上绑着一个垂着头的中年男人。

    伴随着微弱的光亮。

    青羽看到这个中年男人的脸上写满了憔悴，双眼充血，处于一种精疲力尽的姿态。

    好家伙！

    把这个人给忘了！

    青羽立即认出来，这个中年男人，正是他去执行团藏任务之前，关在小隔间里面的那个待审嫌疑犯。

    当时这个中年男人没有立即认罪，放在这里就给忘了。

    现在回来了才想起来。

    不过。

    青羽奔着拷问的精神，顺理成章的将这些当做了拷问的一部分。

    “你是谁？”

    青羽故作疑惑问道，准备给这个中年男人进行精神冲击。

    “我叫福山唐泽，我趁着三代火影大人被偷袭的时候入室盗窃，被正在执行巡逻任务的警备队抓到了，我以前还有很多次偷盗的经历，我全都招了，求求你不要再把我丢在这里了。”

    中年男人提起最后的力气，坦诚的将他做的事情招了出来。

    整整两天两夜的时间。

    他被关在这幽暗的小隔间里面。

    外面偶尔传来脚步声。

    对他求救的喊声不闻不问。

    周围的隔间里不断传来被拷打的惨叫声，配合着屋子里的血腥气，极大程度的刺激着他的神经。

    这段时间……

    他害怕极了！

    内心中的悔悟达到了觉悟的级别，已经再也不想做飞贼了。

    拷问部实在是太可怕了！

    “福山唐泽。”

    青羽淡淡的叫着中年男人的名字，他这一觉睡得很舒服，精力完全恢复，可以进行久违的审讯了。

    “对对对，福山唐泽是我，我是福山唐泽，我招，我全都招，求你了别折磨我了，我要是再在这个地方待一天，我可能就死了！”中年男人状若疯狂的说道，他怕面前这个拷问部的忍者误以为他还要坚持。

    “写认罪书吧。”

    青羽看着中年男人的样子，顿时觉得一阵索然无味。

    这届嫌疑犯太没骨气了。

    这么容易就招了。

    他还没开始就结束了……

    不由得怀念以前遇到的那个砂隐村间谍，能够让他有些用武之地！

    “我谢谢你！”

    福山唐泽听到可以写认罪书了，眼泪瞬间夺眶而出，他只是个娇弱的小飞贼啊！

