    “副会长叛逃？”林渊好奇道：“他难道当初没有签订契约吗？”

    大集团大公司组建的公会，任何加入公会的成员，都会签订条件极为苛刻繁琐的契约。

    一旦叛逃，就会面临高额的赔偿。

    像是血鸦公会这种级别的大型公会。叛逃，违反契约，所面临的惩罚，可不是一个小小的鸦青能抗下。

    丧门神举起酒杯一饮而尽，砸吧着嘴说道：“他一个人当然抗不下，不过有人替他抗。”

    “谁？”

    “霸者公会！”

    丧门神将一条酥炸小黄鱼塞进嘴里，一边咀嚼，一边含糊不清的说道：“血鸦公会的副会长叫鸦青，自从血鸦公会建立，他就担任副会长一职，知道许多公会的机密。”

    血鸦公会一共掌握了五个隐藏副本，还有两个隐藏地图资源点。

    鸦青将这些情报，一股脑的全部都透露给了霸者公会。

    昨日下午，霸者公会的会长，亲自带人，将血鸦公会占据的隐藏副本和隐藏地图全部占为己有。

    因为这事，霸者公会和血鸦公会正式开战。

    估计再有个几天，霸者公会就会对血鸦公会发起公会战！

    “哦？霸者公会有把握赢吗？”林渊好奇。

    丧门神笑道：“嘿嘿，鸦青叛逃之前，坑了血鸦乱一把，将他诱骗到野外霸者公会的包围圈中，惨遭围杀！”

    “这样啊。”

    “现在血鸦乱提着法杖，满世界寻找鸦青，势必要将他千刀万剐！”

    丧门神又举起酒杯，喝了一大口酒，笑呵呵道：“今早，我还在厨房做饭，就收到霸者公会会长的私信，问我，当初暗杀血鸦乱的玩家，还在不了。”

    林渊抿了一口酒，放下杯子道：“这么说，霸者公会承认是他雇佣我刺杀血鸦乱？”

    “没什么承不承认的，这就是明摆着的事，霸者公会与血鸦公会不和，整个龙城邸的玩家都知道，也只有霸者公会，才会花大价钱买下血鸦乱的人头。”

    丧门神用手捏起一条炸的酥脆的油条，大口大口吃了起来。

    他说道：“不止如此，桃妖山隐藏副本入口的情报让我卖给了好几家大型公会。”

    现在盯上血鸦公会的玩家势力，不止霸者公会一家。

    龙城邸排行前十的大型公会，都想分一杯羹。

    血鸦公会的日子，难过喽。

    林渊若有所思的点了点头。

    这时，秋眠突然给林渊发来一条私信，除了私信，还有一条邮件。

    林渊先是点开邮件，邮件附件带了280枚金币。

    又点开私信，内容是秋眠卖掉了隐藏副本获得的装备，这是分给林渊的金币。

    林渊拿走的那条黄金腰带，属性不错，价格不菲。

    比起鸦青掉落的黄金级水晶剑，都要有价值的多。

    林渊的意思是，他拿了这条黄金腰带，就不分其他的战利品了。

    这点，林渊明确的跟秋眠等人说过。

    可秋眠还是将战利品卖出后，卖得的金币，分给了林渊一部分。

    不得不说，秋眠还挺会做人。

    林渊也不是矫情之人，大方的收下了金币。

    秋眠又发来一条私信，询问林渊今天有空没，要不要一起去闹鬼矿洞。

    闹鬼矿洞是一个资源副本。

    西漠国的宝石副本为【宝石矿洞】，而南归帝国的宝石副本为【闹鬼矿洞】。

    正好，林渊找到了机械巨龙的宝藏，获得了一大堆宝石。

    像是出产宝石的副本，周围一定会有打孔师和宝石工匠这两种生活职业。

    与秋眠约好，南城门见。

    吃过早餐，林渊走出南墙酒馆，往南城门走去。

    这几日，血鸦公会突遭大变，已经没时间管林渊和四季小队了。

    林渊正大光明的站在稍微远离城门的地方。

    等了一会，四季小队赶到。

    夏凉远远望见清明，立马激动的挥舞着胳膊，高声喊道：“清明大神！我们在这里！”

    他的这一声叫喊。

    顿时吸引来无数目光，集中在夏凉身上。

    夏凉被众多玩家盯着，脸色一僵，尴尬的放下了手臂。

    南城门聚集了大量的玩家，他们像是看傻子一样，看着夏凉。

    若是在风吹沙，夏凉的这一声叫喊，并不突兀。

    可这是在南归帝国·龙城邸，谁都知道清明是西漠玩家，不可能出现在龙城邸。

    而夏凉在龙城邸的大街上，叫喊什么清明大神，那肯定不是傻子就是脑残。反正脱不开这个范围。

    好在夏凉脸皮够厚，顶着众多玩家看傻子的目光，面不改色继续往前走。

    春雨翻了个白眼道：“你呀，真是给咱们小队丢脸！”

    “怕什么，反正我又不是什么大人物，丢脸就丢脸吧，是丢我一个人的脸。”夏凉理直气壮道。

    春雨瞥了他一眼，无奈道：“清明大神是偷渡来南归帝国，要是身份暴露该怎么办。”

    “这倒也是，是我的错。”夏凉不好意思的挠了挠头。

    四季小队与林渊汇合。

    一上来，夏凉就向林渊道歉。

    这点小事，林渊还不会放在心上，接受了夏凉的道歉。

    秋眠将林渊拉进队伍，一行人走出了城门。

    在野外，秋眠等人召出战马，林渊也同样召出战马来。

    “大神，听说你有一头飞行坐骑，为什么不骑飞行坐骑呀，那样多拉风。”夏凉好奇道。

    秋眠替林渊解释道：“清明大神是为了和咱们一起行动，要不然以飞行坐骑的速度，早就到闹鬼矿洞了。”

    “原来是这样啊。”夏凉道。

    林渊微笑道：“你们叫我清明就好，不要叫我大神，那样感觉怪怪的。”

    “嘿嘿，好的清明。”

    闹鬼矿洞离龙城邸还挺远。不过要比雷岩镇离风吹沙近。

    从风吹沙前往雷岩镇，以黄骆驼的移动速度，需要三天时间。

    路途十分遥远。

    但龙城邸到闹鬼矿洞骑着杂色战马只需一天时间。

    一天时间已经很短了。

    但对林渊来说，还是太浪费时间。

    他的毒蝎狮兽正好可以搭乘一人，与秋眠等人商量过后。

    林渊骑着毒蝎狮兽再带着一人，前往闹鬼矿洞，四个来回，一趟半小时，来回就是一小时。

    这样，效率比乘坐陆地坐骑去闹鬼矿洞快多了。

