    “这种手术我可以做，不过需要一位辉夜忍者进行辅助，修整补全胎儿的骨骼。”

    没有理会老妇医师的话语，志村玄鼎自信的道，同时道出需求。

    血肉方面的分离他可以自己搞定，但骨骼方面就得用辉夜一族的尸骨脉来捣鼓了。

    上次在岩隐村弄出的那个辉夜人傀儡并未带来，好在这里是雾隐村，辉夜忍者多得是。

    “我去请辉夜族长过来！”

    没有丝毫废话，鬼灯水柔纵身跃出，火速赶往辉夜族地，准备亲自将辉夜族长请来辅助治疗。

    “小伙子，这种病症可不是开玩笑的。”

    认真的紧盯着眼前的少年，老妇医师善意的提醒道。

    她听说过这小子男科圣手的名号，那种治疗方法的确很精妙，让她都大开眼界，足以证明对方的医术功底，已然超越了她们这些老一辈的人。

    可现在那个病情太过无解，没必要这般去冒险。

    “多谢前辈提醒，不过我有信心，过会儿我会全身心的处理那两个小家伙的症状，无暇他顾，还希望前辈能用医疗忍术稳住嫂嫂的身体，等分离完后，还需要嫂嫂继续孕育那两个小家伙到足月出生呢！”

    回以一份善意的笑容，志村玄鼎依旧无比的自信。

    也许这种病症在前世是绝对的无解，但在这个有着修炼文明的异世界，那真不叫个事。

    更别说他现在的确有能力解决这种病症。

    “年轻人有自信是好事情，正好也让老身见识下千手家族的医术。”

    老妇医师温和的笑了笑，作为一名真正的医师，她自然不希望那两个小家伙这般死去，如果能够救活，自然再好不过。

    鬼灯水柔很快赶回来，并带来了一位身材高大的老者，正是当代的辉夜族长。

    同时志村玄鼎也在这里布置好了一间手术室，并让人用火遁做了高温消毒处理，甚至连他们几个都做了消毒处理。

    “水柔小姐姐，一会儿我会破开嫂嫂的腹部，你用水化秘术包裹住胎盘中的羊水，别与外界空气接触，保持自身的纯净，最后还得将分离后的两个小家伙放回去继续孕育的。”

    向身旁的鬼灯水柔交代一句，志村玄鼎用仙元力丝线断开嫂嫂腹部的一些血管，避免一会儿手术中出血，并暂时切断一些神经。

    随后凝聚出风刃划开肚皮子宫胎盘，很快内中的羊水流出，被在一旁早就准备好的鬼灯水柔用水化秘术限制封锁，避免被空气中可能存在的细菌污染。

    随后更用水化秘术将胎盘中的羊水包裹着内中胎儿悬浮出来，接下来的手术会一直在水化秘术和羊水的包裹下完成，最大限度避免让胎儿与外界空气接触。

    可当看到那两个婴儿的状态，在场所有人都忍不住倒吸了一口凉气。

    只见两个胎儿背靠背，脊椎直接连在一起，脑袋更是一个椭圆形的整体。

    这种连体状态别说是婴儿了，就算成人都没办法去动手术。

    “喂，你真有把握？”

    鬼灯水柔忍不住低声询问，她也看的心惊肉跳的。

    “嫂嫂，还算不错，两个小家伙的脊柱虽然长在了一起，但脊髓并没有变成一个，大脑也是独立的，手术的成功力很高，接近百分之百。

    你现在要维持好自身的心态，两个小家伙现在可还依靠你通过脐带维持她们的生命呢！”

    没有理会身旁的老师小姐姐，志村玄鼎向躺在手术台上的漂亮嫂嫂安慰了一句。

    这的确是好情况，他虽然能放大脊髓，但却无法再生出一条脊髓，现在这小家伙真的很幸运。

    志村玄鼎的安慰让嫂嫂多了份信心，同时暗自祈祷孩子能够平安的挺过来。

    “辉夜族长，我会用傀儡术暂时操控你的身体，请不要调动查克拉抵抗。”

    看向身旁的辉夜族长，志村玄鼎开口提醒，接下来才是重点。

    “你随意，反正老夫过来是还人情的。”

    无所谓的示意志村玄鼎尽管放手施为，他对这小子还算熟悉，毕竟前几天就到他们辉夜家族出诊过，解决了不少族人的隐疾，在医术上绝对值得信赖。

    而且还能借此机会还掉当年鬼灯家族的一个人情，何乐而不为呢？

    没有再言语，延伸出上百根仙元力丝线接管辉夜族长的身体控制权，操控着其体内的尸骨脉延伸出上百根细若牛毛的骨刺刺入连体胎儿相连接的背部，以尸骨脉操控内中畸形的脊椎慢慢的分离开来。

    同时志村玄鼎用仙元力为两个小家伙重塑那部分的血肉，并加速皮肤细胞的分裂，避免出现创口从而被感染。

    相连的躯干部分被一点点分离，最终分开，不过众人并未放松，因为真正的难关才刚刚开始。

    相比起躯干，脑袋那里才是重点。

    按照他们观测的结果，两个孩子的大脑公用一个脑腔，想要将之分离开可不容易，稍有不慎伤到脆弱的脑髓可就要命了。

    好在志村玄鼎是专业的，先行用仙元力丝线编织成两张网，轻柔的将紧挨在一起的两个大脑分离开一点点，然后用尸骨脉顺着分离开的那点缝隙慢慢生长出一层骨膜。

    随后以那层骨膜为根基慢慢分离，直到两个脑袋彻底分开，甚至连皮肤上的创口都没有。

    至此两个小家伙连着的身体被彻底分开，然后便是头骨的恢复，直至彻底成为胎儿应有的圆形。

    这还没完，检查过两个小家伙的身体状况，确定没有问题后，将之重新放回胎盘，一边缝合加愈合胎盘，一边让鬼灯水柔用水化之术将羊水封回去，然后是子宫和肚皮。

    至此，耗费了足足六个小时的手术完结，待老妇医师做过检查，微笑着向所有人点头后，众人俱都松了口气。

    “啪啪啪……”

    辉夜族长率先鼓掌，众人也跟着鼓掌，这一场手术让他们见识到了什么才是巅峰的医术。

    连这种必死的病症都能医治，果然不愧是男科圣手纲手姬的亲传弟子。

    “大家客气客气了，这是我应该做的。”

    谦虚的笑了笑，随即神色一转，向漂亮的嫂嫂提醒道：“嫂嫂，这次手术费一千万两，过后让千月老哥尽快送过来，毕竟咱们要亲兄弟明算账的。”

    这话让原本欢悦的气氛为之一滞，众人被这一个弯转的差点闪到了腰。

    “你小子早晚得死在钱眼里。”

    愤愤的骂了一句，鬼灯水柔着实看不过这逆徒贪财的模样。

    “请放心，等夫君回来后我就让他亲自给你送去。”

    漂亮嫂嫂温婉的表态，一千万两虽然不是个小数目，但对于她们而言并不算什么，毕竟自家夫君可是一名正影级的强者。

    “小家伙，你在尸骨脉精细的操控上让老夫大开眼界，以后有时间过来坐坐。”

    大笑着向志村玄鼎发出邀请，辉夜族长没做久留，起身离开手术室回往家族。

    之前志村玄鼎操控他身体施展的尸骨脉的确让他大开眼界，虽然没什么实战效果，但在精微操控上却甩开他们辉夜八条街。

    这方面值得研究一波，甚至他都想让其看看能否找到医治尸骨脉副作用的办法。

    “嫂嫂，你现在虚弱的很，我用仙元力给你温养一会儿。”

    轻柔的将漂亮嫂嫂横抱起来，抱回对方的闺房，握住其嫩滑的小手，将自身的仙元力输送过去。

    “老实点！”

    瞪了眼某个逆徒，鬼灯水柔转身离去，准备今天就给那个逆徒将村籍档案办下来。

    虽然不知道那小鬼有着怎样的谋算，不过与之交好对她们鬼灯家族而言不算亏。

    至少以后再有了类似的绝症可以直接过去求医，不必闭目等死。

    在鬼灯水柔离开后没多久，鬼灯千月回来了，一回来就看到妻子躺在床榻上，而他的好兄弟志村玄鼎坐在床边，伸手握住妻子的小手，这温馨的一幕让他都感动…个屁啊！

    “到底是怎么回事？”

    黑着一张脸拽过一张椅子坐下来，鬼灯千月死死地盯着握着自家媳妇小手的那只爪子，恨不得拔刀给剁了。

    这该死的小鬼昨晚都做了什么？

    “也没什么事，就是昨晚给嫂嫂接了个生，然后看到两个小家伙太小，又给塞回去了，对了，医疗费一千万两，别忘了啊！”

    “你接的生？又给塞回去了？还一千万两的医疗费？”

    脑门上青筋暴起，咬牙切齿的盯着眼前这个混蛋小鬼，鬼灯千月手掌摸向背后的忍刀，准备活劈了这个混蛋。

    老子不过一晚上没回家，你丫的来我家也就算了，竟然还侮辱了我老婆，甚至还对我孩子下手。

    真以为我鬼灯千月的刀没磨过吗？

    “噗嗤！”

    丈夫的表情将漂亮的嫂嫂给逗笑了，解说道：“不是你想的那样，我们的孩子没有孕育好，身体连在了一起，幸好昨晚玄鼎君过来做客，顺道给我检查了下，剖开肚子将孩子暂时取出来分离开来，又送回了肚子里继续孕育。”

    “那你没事吧！”

    听过解释鬼灯千月心下一缓，随即紧张起来，一把推开某人坐到床边，紧抓着妻子嫩滑的小手。

    “我没事，孩子也没事！”

    一脸幸福的微微摇头，而这温馨酸臭的一幕让一旁的志村玄鼎感到有点撑，郁闷的摇摇头后转身走出房间，将空间让给人家小两口。

    半个小时后鬼灯千月走出，手中拿着一沓钞票递过去。

    “多谢，我欠你一个人情！”

    这是一份大恩情，他鬼灯千月记下了。

    “我保住了你两个闺女，你才给一个人情，太抠门了！”

    接过那一沓钞票，志村玄鼎郁闷的抱怨道，感觉这位老大哥抠的要命。

    难道这是已婚男人的通病？

    “时间差不多了，跟我来。”

    面色一黑，没有多言示意志村玄鼎跟上，鬼灯水月纵身离开。

    他之前跟三代水影沟通了下，谈妥了那件事情，并做好约定今日正午在村外一百公里外的一处密地执行那一计划。

    两人先行去将鬼灯水柔叫上，随后三人通过一条雾隐村暗部专属所用的临时通道秘密前往村外，很快抵达目标地点。

    而三代水影等人早已抵达那里等待着，周围有一大圈的暗部忍者，清一色的上忍，更有一群背负着各种封印卷轴的封印忍者待命。

