    经过咨询，如果要带人一起进入斗宗，还需要一些条件，那就是成为内门弟子！

    岳凡也不清楚这究竟是什么理论，不过，他顺道也咨询了一下成为内门弟子的条件。

    由于岳凡现在修炼的是元力，只要不主动释放出身上的气势，旁人根本看不出他的实力，所以在外人看来，他像是一个凡人一样，没什么修为。

    当岳凡提出要成为内门弟子的时候，惹得那些斗宗的弟子一阵嘲笑。

    岳凡现在的实力，已经不屑于和这些实力低微的人动手了，如果真要出手，他敢保证，这些人瞬间就会被他一颗太极螺旋丸砸的灰飞烟灭，连渣渣都不剩！

    “我想找一下毕成坤，毕长老！”

    岳凡懒得多废话，直接找毕成坤说一下，他现在也不是一个人了，无论到哪里，他们现在都是一个团队！

    “哼，毕长老是你说见就见的？要见毕长老也可以，让你身后的姑娘陪我们喝几杯，我就破例一次，帮你这个忙，如何？”

    “找死！”

    岳凡一忍再忍，直到这群人居然动曾倾城的主意，元力随着岳凡的调动，瞬间从元鼎之内喷薄而出，汇聚在手中，“轰”的一声巨响，这一大片属于斗宗的办事处直接被夷为平地！

    “唰！唰！唰！”

    一时间，空中突然多了几道身影，“是谁！敢毁我斗宗办事处，杀我斗宗弟子！给我滚出来！”

    岳凡一抬头，看到空中几个老杂毛，其中一个就是昨天为难自己的萧卓！

    没有废话，岳凡双脚一踏，直接向上一窜，居然比这几个人飞的还高，此刻仿佛把他们踩在脚底下！

    这几个老杂毛都是斗宗的外门长老，尤其是萧卓，之前他在斗宗内部的身份都不一般，哪里受的了这种屈辱，直接汇聚出一双巨爪，向岳凡攻去。

    岳凡看到攻击，心中冷笑，“就只有这种程度吗？那你可以去死了！”

    这一次，岳凡直接用肉身力量硬抗了萧卓的攻击，一踏脚，踹在了他的身上！

    被击中的萧卓，像断了线的风筝，直接在空中到飞了不知多远！

    看到这一幕，剩余几个老杂毛瞬间意识到事情不太妙，有人已经连忙后退，准备去找斗宗的高手来支援！

    对于离去的人，岳凡没有阻拦，不是拦不住，是没必要。

    现在岳凡有信心，只要大帝不出，哪怕圣王来了，也得掂量掂量再动手！

    很快，有两个去而复返的人带着一个白眉白须的老者回来了。

    这名老者看上去颇具威严，显然是一名强大的高手！

    “你是何人？为何出手伤我斗宗之人！”

    “呵？那些也算斗宗之人？不过一群不学无术，仗势欺人的畜.生罢了！”

    “放肆！我斗宗弟子岂是你议论的？”

    “老匹夫，你一口一个斗宗，难道斗宗很了不起吗？你斗宗天下无敌我最狂？”

    “你！”

    老者被岳凡说的生生噎住了，竟然无法反驳！

    “小辈，牙尖嘴利！看招！”

    就在这时，从另一方向又飞来一人，连忙道，“李牧长老住手！都是自己人，误会！误会！”

    看清来人，竟然是毕成坤，他飞到岳凡跟前，边上还跟着萧薰儿，显然是来的十分匆忙。

    他也来不及惊讶岳凡的实力，对着李牧一拱手道，“这小辈是我亲自招收的，天赋之强，而且心性极佳，这里面是不是有什么误会？”

    “哼，就算他是我斗宗弟子，今天你也保不住他！”

    算了，岳凡本来不想惹那么大麻烦的，心想随便进个内门弟子，让傅老正式回归斗宗过过万年生活就算报恩了，可这斗宗似乎也被腐败了，实在是名不副实！

    这种管理疏松的宗门，他真的不想呆，还不如四处历练，在这里简直是浪费时间！

    “毕长老，这老头就是李牧？昨天那李刚就是被他特地招收进斗宗的？”

    “没错！”

    岳凡发出冷笑，这李牧果然有问题！

    当他把元力灌注到双眼中时，隐隐约约就可以看到围绕在李牧周身的黑气，这些黑气，很显然就是吃了那神秘组织研究的那种丹药！

    看来，这李牧也被那神秘组织给控制了！

    “毕长老，接下来的战斗已经不是你可以参与的了，你退到一边去吧？”

    岳凡一伸手，竟然把毕成坤拉到了身后！

    众人看到这一幕都惊呆了，这人究竟是谁？

    他疯了吗？

    人家毕长老好心来帮忙，他竟然不领情？

    依旧想要和李牧长老对打？

    “我看他肯定是知道自己难逃一劫，想留点好名声罢了！你们看好，等会他一定会被李牧长老秒杀的！”

    此时，站在下方的李刚对着身边人说道。

    岳凡死死盯着李牧，说道，“你也是那组织的人？也吃了那种丹药？”

    听到岳凡的话，李牧和边上的毕成坤都惊了！

    李牧是做贼心虚，而毕成坤则是不敢置信！

    昨天听了岳凡的话以后，他就默默的派人调查宗门内的人员，刚查到这李牧头上呢，因为岳凡正好闹事，结果还没出来。

    李牧此刻眼神阴翳，他看了岳凡一眼，发现没有共鸣，他意识到，岳凡不属于那个神秘组织的人！

    那他是怎么知道这些秘密的？他怎么判断我是那组织的人的？

    “不行！他一定要死！无论怎么样，现在在斗宗谋划的时机还不成熟，一定要现在就斩杀他！”

    想到这里，李牧的眼神从阴翳转变为狠厉，一出手便是杀招！

    没办法，他可不想自己的身份被暴露！

    岳凡见到李牧攻来，直接开始调动身上所有可用的元力，这老梆子的实力不小啊！

    随着岳凡气势节节攀升，直接惊呆了不远处的李牧，他万万没想到，这岳凡的实力这么强，从气势上判断，很显然，他已经晋入了圣者境！

    这天赋和实力比那李刚强太多了！

    怎么可能有这么年轻的圣者境？

    一旁的毕成坤早已经说不出话来了！

    这才一年多不见，这岳凡已经跟自己一个级别了？

    这时，他才发现自己和傅云龙的想法是多么可笑？

    人家早就一飞冲天了，根本不需要他们的任何帮忙，如此天赋，只要给他足够时间，或许成帝也不是问题吧？

