    “这…好吧。”

    轩辕月沉默良久，方才点了点头。

    对于凌霄身旁的众女，她对林梦的感情自然最深。

    只是说到底，在轩辕月眼中，这些女子不仅是凌霄的侍妾，更是他手中掌控的力量。

    凌霄留下林梦，多半是有其用意，她倒也不好多言。

    “有劳族主。”

    凌霄淡然一笑，目视凌沧冥、轩辕月等人身影消失在夜幕之中，方才挥手，将萧贫从域界中唤出。

    “主上？这里是…哇曹！好浓郁的灵气！难不成，这里是青苍界？！”

    萧贫神色震惊，一脸夸张的神色。

    而凌霄只是淡淡地看了他一眼，语气平静地道，“三百年未归，想来你也想念族中亲友了吧，去吧。”

    “嗯？主上，你是说…”

    萧贫肥脸一颤，旋即似是想到了什么，方才挺直了腰板，一脸凝重地道，“呵呵，主上说笑了，家族亲情哪有职责重要！如今萧贫的职责，即是守护主上，陪主上征伐天地，此愿未了，萧贫怎敢贪慕私情？”

    “你当真不回去？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    “呃…主上当真愿意放我回族？”

    萧贫眸光轻颤，试探着问道。

    “这枚传音符，你收好，若有事随时传音给我。”

    凌霄随手丢给萧贫一张传音符，转身朝着神战域深处行去。

    而萧贫则是一脸呆滞地看着那一道远走的身影，足足愣了半晌，眼眸中突然见了泪意。

    他于萧族，并未有很深的感情。

    只是族中尚有一妹，不知这三百年过的如何。

    “主上！待萧贫回族探望妹妹，立马便回来报您恩情！！”

    话落，萧贫脸上第一次浮现出一抹真挚神色，朝着凌霄深深拜下。

    而凌霄只是挥了挥手，头也未回。

    萧贫已经臣服，断然不会背叛于他，如今他重回萧族，按照剧情多半是要经历磨难。

    到时候，凌霄所扮演的角色，就是那从天降临的十万神兵，助他掌控萧族。

    如此，叶萧两族，皆沦为凌霄臂助，凌霄在这青苍一界方才算是有了自己的根基。

    棋子尽落，这场棋局也将缓缓展开。

    只是这一次，凌霄所面临的对手，却再也不是一个叶洛云，而是无数与他同辈，甚至远比她可怕的多的远古强者。

    就比如那位失踪的界主，心计魄力就足够令凌霄心生忌惮。

    想要真正征服这方域界，凌霄要做的却非是如下界那般，横压四疆，再举四疆之力覆灭此界主宰。

    这里是青苍界，万千星域，势力无数。

    就算凌族强大，但以一己之力抗衡万域万宗，显然还是有些异想天开。

    所以，这一次凌霄打算换一种策略。

    他要亲手将这方盛世搅乱，再做那唯一的救世者。

    “公子，她们都走了，突然有些冷清了呢。”

    凤如歌、苏言、林梦跟在凌霄身后，模样有些落寞。

    白灵仍旧在域界中修行，对于这位曾丧失了修为，丧失了跟在凌霄身边资格的天命之女而言，没什么比修炼更重要的事情了。

    失而复得，方显珍贵。

    哦，如果有什么更重要的，那就是哥哥。

    “如歌，这方域界，浩渺无尽，你就不想出去闯荡一番么？”

    凌霄转头看向凤如歌，虽说此女一直以为自己是反派设定，可实际上，她的气运值可比林梦等人高出许多。

    “我？我还是算了吧！我就留在公子身边，帮公子打理一下域界得了。”

    凤如歌摇了摇头，以她的苟道，自然不愿去做任何有风险之事。

    更何况，众女皆走，她才有了霸占公子的机会。

    “也好。”

    凌霄漠然点头，眼前却有一张绝冷仙颜渐渐清晰。

    顾朝辞。

    虽说从第一次见到这个女人，凌霄便知晓，她的修为必然恐怖。

    可他似乎还是低估了顾朝辞的实力。

    仙凰古朝，乃是青苍一界顶尖的仙朝，虽未能跻身无上不朽，却也掌控着无数疆域。

    而顾朝辞，年仅百岁便登临帝位，成为一方女帝。

    她的名字，足以与界主殿那位久不出世的少君相提并论。

    无双仙姿，青苍第一女帝。

    更重要的是，在诸葛云天的记忆中，这位女帝可是青苍无数青年妖孽心中唯一的执念。

    这仙途浩渺，千岁之下可称一辈。

    而顾朝辞，竟只用了两百年便踏入了圣境。

    原本，在所有人眼中，她都足以开创一个时代，成为青苍下一个帝主。

    可偏偏，不知出于何种原因，近一年来，仙凰古朝突然发生剧变，这位女帝被顾族罢黜帝位，禁足于深宫之中。

    凌霄虽不知晓，这般变故与她分魂历练有无关系，但…假若顾族有人敢伤她分毫，凌霄并不介意令这一族彻底消失在青苍一界。

    虽然！！

    凌族如今不可入世，以防被界主算计。

    但顾朝辞，不容受辱。

    等到凌族少主大典谢幕，凌霄彻底摆脱了天魔嫌疑，也该去见一见这位仙朝女帝了。

    “十三祖，带我去魔骨封印之地吧。”

    凌族祖地深处，凌霄跟随凌远行来到一处高山之上。

    此山高万仞，头顶是星河万里，有叠叠道韵衍化成空，遮掩天机。

    而在那山巅之处，一座黑色古殿安静矗立，透露沧莽。

    其中似有神辉荡漾，化太玄清古，历万世轮回。

    “少主，这里乃是我凌族禁地，其中供奉着一道魔骨，还有我凌族十万年来积攒的天地大韵。”

    凌远行眸光凝重，又隐含兴奋，对于他们而言，天魔即是信仰。

    凌族举族之力，汇八方灵韵于此，温养魔骨，以期有朝一日，此骨能重现天地。

    “十三祖可知，这魔骨共有几道？”

    凌霄仰头，看向那魔殿上方，只见那里似有一尊灵漩连同天地，将周天灵韵尽汇于此。

    在那灵漩之中，凌霄能够看到无数神象衍化，皇朝更迭，枯木新芽，仙佛陨落，又化骨重生。

    有一种玄之又玄的生灭契机流淌其中，叫人仿佛看到轮回真谛。

    十万年的积累，抛开魔骨不说，单单这殿中汇聚的天韵，亦堪称无上造化。

    “据我所知，圣州封印三道，青苍封印三道。”

