    “咻”

    指尖跳动的电光，在下一秒，喷射而出。

    打击区上的刘涌目光一凝，随后而至，捕捉到了来球的轨迹，在这个瞬间，刘涌调整好了自己的打击姿势，脚步横跨开来，手中的球棒微微压低上前，随后甩动。

    “唰”

    球棒掠动，带动的球风“呼呼”作响。

    “乓”

    一声剧烈的声响在这一刻响彻在了整个球场之上，全场数万观众在这一刻心全部都悬了起来，目光紧紧的盯着那本垒处冲天而起的白光。

    “咻”

    “砰”

    索性这一球根本就没有飞过内野，却飞行的轨迹也是相当的明显，朝着三垒的方向弹射过去，砸在了地表之上，将将在三垒线一半的位置上反射了出去。

    “界外！！！！”

    果然让他偏差了球心了！！！！

    乾宪刚的眼中掠过了一抹淡淡的喜色，这样的话，接下来的配球就可以用得上了呢。

    太阳！

    嗯，我知道的，乾桑。投手丘上的向井太阳原本极具悬起来的心在这个时候也是略微的放松了一丝，也仅仅只是略微放松一丝罢了，毕竟，向井太阳哪怕嘴上再不屑，可内心里却很清楚，自己面前要面对的打者是个样子的存在的。

    而另一边，在打击区上。

    “嚯嚯。。。。”刘涌饶有兴致的看着飞出去的那一球，眼中流露出了一抹玩味的神色来，偏下的球路么？和自己想象中的轨迹还是有些不同的呢，三维的投球，比起去年来说，更加的精准了啊，这样的一个位置。。。

    刘涌调整了一下站位，让自己的位置更加的靠前一点，而且球棒也随之握短了一丝。

    往前调整了几步？

    乾宪刚眉头微微一皱，这么快就把握住了太阳的直球的球路了吗？

    稳妥一点，下一球投到这里吧。乾宪刚思虑了一下，比划出了一个暗号来，球套在下方缓缓的晃动了一下，向井太阳微微一怔后，默默的点了点头。

    摆好的态势，随后，长枪出笼。

    向井太阳快速的甩动了手臂，下一秒，白光闪烁，小球下一刻脱手而出。

    “咻”

    一抹亮光疾驰而出。

    那一束白光闪烁在眼前的时刻，刘涌眉毛微微一扬，脚步踏出。

    球棒压低，风压声随之响起。

    “唰”

    “嗖”

    白光临近，在来到了本垒的那一刻，陡然间，白光一震，随后蓦然一个闪烁，刘涌瞳孔一缩，那映入到了刘涌眼帘之中的白光，随后一个震动。

    朝着下方蓦然下坠。

    灵敏而又巧妙的躲开了刘涌的球棒，钻入到了下方乾宪刚的球套当中，发出了剧烈的响声来。

    “啪”

    “二好球！！！”

    指叉球！？这么快就使用了？

    不仅是刘涌，亦或者是板凳席里的片刚监督等人都是在这个时候眉头微微一皱。

    这和情报中的预料有些不同啊。

    刘涌眼睛微微一眯，飘向了投手丘上的向井太阳，刘涌的内心里有种不太好的感觉，刚才的那一球的落差，还有速度。

    这样的话，这个家伙的直球就更加的不好处理了啊。。。。

    刘涌在内心里暗暗的想着。

    “经典的球路配合，帝东高中的投捕在面对当代最强打者，仍旧是保持着毫不畏惧的态势，两好球，便是追逼了刘君了！！！！”

    “很好啊，太阳。”

    “就是这样，拿下这个家伙的出局数吧”

    “帝东，帝东，帝东”

    “上啊，太阳，宪刚！！！”

    “乾前辈，向井前辈。”

    “让他们看看什么叫做常胜军团吧。”

    “嘶。。。呼。。。”刘涌眼神定定的平视着前方，双手轻松开球棒再一次握紧起来。

    不要心急，已经追逼他了，接下来充分的利用四个坏球数，面对这个打者，哪怕是多费一些球数，也是很值得的，一旦心急决胜负的话，就很容易被他抓到机会的。

    乾宪刚在底下微微的比划出了一个暗号来。

    嗯，向井太阳同样重重的点了点头。

    这原本就是他们的核心节奏之一的，也是他向井太阳擅长的对决方式。

    第三球，外角偏外一丝，控制在这个边缘下线的位置一点。

    向井太阳轻轻的点头，那高高抬起的右腿，豁然而动的手臂，下一瞬，白色小球脱手而出，化作了一道靓丽的白光。

    朝着打击区上的刘涌飞驰而去。

    “咻”

    那一抹亮光耀现在刘涌眼帘之际。

    刘涌嘴角浮现了一丝淡淡的笑意，那快速甩动的球棒，极速转动起来的身躯，带动的呼啸的声响。

    “唰”

    凌厉的气息。

    那球棒上传递出来的感觉，让本垒处的乾宪刚不由的脸色一变。

    “乓！！！！！”

    那猛烈的声音响起在了球场上的那一刻，那随之色变的是在场所有的帝东高中的选手们，那投手丘上的向井太阳都是瞪大了双眼。

    喂喂喂，那可是一个坏球啊！！！混蛋家伙！！！

    向井太阳完全不敢相信自己眼前的一幕，看着那一球闪烁而出，宛如是划破天际的流星的轨迹一般。

    “嗖”

    疾速越过了内野的上空，来到了中外野的上空的位置。

    在帝东高中中坚手赶之不及的位置上落了下来。

    “啪嗒”

    在确认球落地的时刻，刘涌极其轻松的踏上了二垒的垒包，一个标准的滑垒态势，高举了握拳的右手。

    “噢噢噢噢！！！刘！！”

    “干的漂亮，刘君”

    “大王者，就是要这个风范啊。”

    “首先第一支，继续，继续啊，白州。”

    刘涌的第一支二垒安打，顿时让青道高中的板凳席氛围变得热烈起来。

    这一球居然都是强硬的敲出去了么？不，那是算准的球路，是球路被看穿了吧？还有那个精妙转身动作，完美的卸力，差一点这一球就要出去了呢。

    乾宪刚在内心里暗暗的计较着。

    而投手丘上的向井太阳在一开始的变色之后，也是随之平静下来了，想来，他也看懂了其中门门道道了，这绝对是自己一方的打算被看穿的结果了。

    真是一点点的空隙都不能有啊，一丁点的空隙，都会被这个家伙给抓住！！！

    向井太阳在内心里颇有些咬牙切齿的想着。

    绝对不能被抓住了，下一次，下一次，自己一定要压制住这个家伙！！！！