    随后，项南跟诸位太医又切磋了一下医术。

    喜来乐的医术本来就通神，再加上纪晓岚记忆的医书，以及靖王爷搜罗来的医书，使得项南的医术达到了一个更高的境界。

    相比在座的太医，简直高得没边了。

    也因此，在切磋医术时，项南每每都能直中要害，提出独到的见解，令人大为受益，拍案叫绝，赞不绝口。

    所以众太医也一改之前的轻视，对他是越来越推崇。

    眼见着项南不仅没丢人，反而是大出风头，王天和、卢忠不禁都大为懊恼。甚至都想直接下手，把项南除掉，以解心头之恨。

    ……

    恰在此时，鲁正明急匆匆的走进太医院大堂。

    “喜郎中、喜郎中，你没有事吧？”他大步来到项南近前，关切的问道，同时警惕的看着众太医。

    “我当然没事，我正在跟太医们探讨病情呢。”项南笑道，“鲁大人怎么会来此的？”

    “噢，我内人忽然有些头疼，希望喜先生帮忙看看。”鲁正明连忙道。

    “好。”项南点点头，“诸位，救人如救火，我先走一步。大家有机会，就到靖王府找我，我恭候大驾光临。”

    “好，一言为定。”

    “喜郎中，我明日就去访你。”

    众太医依依不舍得送项南出了太医院。

    ……

    “喜郎中，你还真行呀，居然还跟这些太医成了朋友。”鲁正明见状，都颇为惊讶道，“我还以为你会有危险呢，所以才急忙忙赶来救场。早知如此，我就不来了。”

    他今天出门办事，刚才回来。然后就听到门子说，项南被王天和带走了。他担心王天和对项南不利，所以赶紧跑来太医院搭救。

    “多谢鲁大人一片好意。”项南拱拱手道，“其实，我今天差一点就栽了。”

    他将事情的来龙去脉，简单讲了一遍道。

    “这个王天和，真是鼠肚鸡肠，毫无容人之量。”鲁正明听罢，都不禁愤慨道，“不过就是他没治好格格的病，却被你治好罢了，怎么就这么不依不饶，屡次三番的作怪！”

    “鲁大人，现在你明白，当初我为何不愿意从滄州来京城的原因了。”项南苦笑一声道。

    “是。”鲁正明点点头，“不过，喜郎中，你也别担心。有靖王爷保护着你，你绝对不会有事的。”

    项南听了，却是哂笑不已。

    靖王爷看似大权在握，深受重用，但其实情势危如累卵。

    因为他的靠山是光绪皇帝，而光绪不过是慈禧太后手中的傀儡。看似是一国之君，但其实并不掌握实权。朝中大权，都在慈禧太后和守旧派老臣手中。

    现在靖王爷推动的变法还未开始，守旧派和维新派之间的斗争还未激化，所以靖王爷的日子还算逍遥。

    等到变法正式启动，慈禧太后、守旧派大臣的利益受到冲击时，主张变法的靖王爷就首当其冲，受到打压。等变法失败之后，他就会彻底失势，卸去所有官职，被软禁在家中。

    所以，靖王爷绝对不是值得长期依靠的大树。想靠着他一生荣华富贵，纯属白日做梦。

    ……

    项南和鲁正明回到靖王府，远远就看到了三辆大车停在门口。

    项南眼尖，一眼就认出，车边上站得人正是儿徒德福、自己的媳妇胡素花、侍女玉儿，以及自己的那些徒弟，路子、生子、田五等等。

    “哈哈哈哈……夫人，你们可来了~”项南从马车上一跃而下，跑向胡素花道。

    “哎呀，老头子~”胡素花见到项南，也颇为激动，疾走着迎上前来，“可想死我了~”

    “夫人，这一路走来，可顺利呀？”项南握起她的手道。

    “顺利，顺利，有王爷府的人出面，哪有不顺利的。”胡素花笑道，“临走前，滄州城的百姓都来相送。连知府、县太爷都出面了。你是没瞅见，那场面，唉！我觉得这辈子都值了。”

    喜来乐是滄州府有名的好郎中，活人无数，又乐善好施，因此在滄州府人缘颇佳。这次又治好了格格的病，名满京城，更是为滄州城增光添彩。

    所以此次进京，滄州城的百姓、官员们都出来相送。

    “可以想象，可以想象。”项南点了点头，“好了，不说了，咱们先回家。回家慢慢说。”

    ……

    随即，一行人就来到了一处宅子。

    这处宅子是靖王爷特地吩咐鲁正明，为项南一家人备下的。

    宅子位于内城的羊毛胡同，距离靖王府非常近。而且宅子也很敞亮，三进的大院子，正房、耳房、厢房、倒座、罩房，一应俱全。面积，起码也有一千平米。

    项南看着这么好的宅子，都忍不住想，要是现实生活中，自己在燕京有这么一处宅子，那可真的是发了。

    “嫂子，怎么样，这宅子还满意么？”鲁正明笑着问道。

    “鲁大人，这房子真是给我们的？”胡素花看着这么气派的大房子，忍不住惊叹道。

    “当然了，房契、地契都在这儿。”鲁正明笑着从荷包里取出两张纸道，“这可是靖王爷特地赏给喜郎中的。”

    “哎呀，我这不是做梦吧？”胡素花激动地，简直不知说什么才好了。

    “不是做梦，嫂子，以后你就在这儿踏踏实实住着。”鲁正明笑道，“这里以后就是你的家了。”

    “真好~”胡素花看着眼前的一切，由衷的说道。

    ……

    随即，项南、胡素花夫妇，以及玉儿、银儿等丫鬟，德福、生子、路子等徒弟，就在新家落户了。

    当天，项南还特地做了一大桌子菜，庆祝乔迁新居。

    每个人都是兴高采烈，大吃二喝，开心得不得了。

    “师父，师娘都来了，咱们明儿个就把一笑堂开起来吧。”德福笑道。

    “是啊，老头子，你把格格都治好了，比太医的医术还强。只要药铺一开张，生意一定错不了。”胡素花也点头道。

    “别急，别急，开药铺的事以后再说。”项南摆摆手道。

    实话说，他并不想开药铺，起码不想做坐堂大夫。

    一来，开药铺，来求医的都是平民百姓。这些人多数都是无权无势，来得再多，也不能帮他对付王天和。

    二来，他做坐堂大夫，就等于坐在明处，王天和要害他也容易。相反，他如果也躲在暗处，王天和想害他就难了。

