    看到电影最后，众人全身汗毛都竖起来了。

    密集恐惧症！

    众人意犹未尽。

    “居然就结束了。”

    “还有第二部。”

    “什么时候上映第二部？”

    “这部电影拍的太好了，尤其是病毒感染人类这个创意实在太有意思了。”

    “这背后还有对人性的思考，对世界医药领域风险的思考。”

    “这可不止是一部末日电影那么简单。”

    “这个华夏导演太厉害了。”

    没有差评，都是好评。

    《魔族》那边，电影却出现了两极分化。

    特效炸裂。

    但是剧情真的只能说一般。

    第二天，米国最有权威的机构给出了昨天上映的所有电影的评分。

    得分第一的赫然是《生化危机》，而且是9.1分的高分。

    《生化危机》昨天的票房是5214万，位列第四，但是评分却是第一。

    整个米国都被《生化危机》的评分给惊到了。

    已经有好几年没有出现过这么高评分的电影了。

    “华夏人的电影居然能拿下这么高的评分，太不可思议了。”

    “这说明这部电影确实质量过硬。”

    “我也想去看看了。”

    “我听我叔叔说了，这部电影确实非常精彩。”

    “今天晚上一定要去看看。”

    ……

    斯蒂芬看到评分的刹那，整个人都呆住了。

    他的《魔族》居然只拿到了8.3分。

    然而，一个华夏人拍的电影，居然拿下了9.1分的高分。

    “这群评委不配评价我的电影！”斯蒂芬冷笑。

    晚上。

    很多人都买了《生化危机》的电影票。

    上座率高的吓人。

    第二天，当票房出来的时候，更是吓坏了一票人。

    《生化危机》昨天的票房居然高达9454万，强势的拿下了昨天的票房第一。

    《魔族》的票房已经滑落到了8430万。

    不过由于《魔族》第一天的票房太高，所以总票房依然是第一。

    斯蒂芬快坐不住了，他忍不住骂了一声，“这些人懂什么叫好电影吗？”

    第三天，第四天，第五天，《生化危机》连续三天拿下票房第一。

    终于，《生化危机》的票房彻底甩开了《魔族》，以3.83亿米元暂时排在第一。

    《魔族》尽管也拿下了3.12亿米元，但只能屈居第二。

    所有人都哑口无言。

    当萧央说出《生化危机》要超越《魔族》的时候，他们都是不屑的表情。

    但是现在，他们却全部说不出话来了。

    因为，萧央的“狂言”已经变成了现实。

    一部华夏的电影，强势的拿下了票房冠军。

    而且，这部电影只上映了五天，后续肯定还会创造无数记录。

    整个好莱坞都沉默了。

    斯蒂芬当晚也硬着头皮进了电影院，看了《生化危机》。

    看完之后，斯蒂芬沉默了。

    《生化危机》的拍摄水准只能说不错，但是有太多创新，尤其是故事上的创新太多。

    《魔族》的剧情跟《生化危机》比起来，确实太差了。

    斯蒂芬终于知道自己为什么会输了。

    他不禁想到了奥沙利文的话，只有输一次才知道自己的不足。

    斯蒂芬早年对于故事节奏的把控，以及故事内涵的挖掘其实也是非常好的。

    只不过这几年，他有些痴迷炸裂的特效，忘掉了一些根本的东西。

    斯蒂芬觉得，自己确实应该沉下心来好好想想了。

    第二天早上。

    斯蒂芬到了萧央下榻的酒店。

    萧央笑着说，“斯蒂芬先生，先吃早餐吧，边吃边聊。”

    斯蒂芬说，“我收回之前说的话，你们华夏确实有能人。”

    萧央一笑，“斯蒂芬先生，看来你也觉得《生化危机》拍的还不错。”

    斯蒂芬说，“这个田震导演的水平只能说一流，算不上顶尖。但是《生化危机》的故事非常好，他的能力固然有，但他的成功有一半必须归功于剧本。”

    顿了顿，他接着说，“我想知道这剧本是谁创作的。”

    萧央说，“我。”

    斯蒂芬一愣，“你？”

    萧央一笑，“怎么？不像？”

    斯蒂芬满脸的难以置信，他确实没想到剧本居然是出自萧央的手。

    萧央不是梦工厂的老板吗？他居然会亲自去写剧本？

    萧央说，“你别忘了，我是《超级英雄》的作者。”

    斯蒂芬脸色微变，是啊，萧央是超级英雄的作者。

    萧央说，“我其实还是个作家，编故事的能力还是有点的。”

    斯蒂芬沉默了。

    萧央一笑，“斯蒂芬先生，你什么时候跟梦工厂签约。”

    斯蒂芬尴尬，“能等几天吗？我还有很多事需要处理。”

    萧央说，“没问题，我可以等你，这几天我都会在米国。”

    斯蒂芬说，“我和大通公司还有合约，我需要很长时间才能处理好。”

    萧央说，“需要多长时间？”

    斯蒂芬说，“至少一个月。”

    萧央说，“如果是违约金，梦工厂可以出。”

    斯蒂芬说，“不是钱的问题。”

    萧央微微一怔。

    斯蒂芬说，“我妻子是施耐德家族的人。”

    萧央：“……”

    这可就难办了，总不能让斯蒂芬去离婚吧？

    斯蒂芬说，“没事，她应该能理解我。”

    萧央说，“如果需要我的帮忙，你随时可以来找我。”

    斯蒂芬一笑置之，他哪里会需要萧央的帮忙，这里是米国，萧央能帮什么？

    ……

    ……

    斯蒂芬回家之后，她的妻子妮可.施耐德正打算出门。

    “亲爱的，你要去哪里？”

    “罗森可能要变成植物人了，西塞不肯出手。”

    “你哥哥亲自去邀请他，他也不肯？”

    “没错。”

    妮可说，“我跟西塞毕竟是朋友，说不定可以说服他。”

    斯蒂芬蹙眉，“西塞自从去了华夏之后，变得有些古怪了。”

    妮可说，“在古怪，我们也是朋友。”

    斯蒂芬说，“我跟你一起去吧。”

    两人上车。

    斯蒂芬说，“妮可，我跟那个华夏人签了对赌协议，如果我输了，必须跟他的公司签约。”

    妮可冷笑，“你现在从他哪里过来的？”

    斯蒂芬点头。

    妮可说，“伺机，等等。”

    看着斯蒂芬，她接着说，“带路，我们先去找那个华夏人。”

    ……

