    许峰躺在上京护卫军给他分配的房间内，闭目沉思；

    肖雷霆的背景，实力，技能，装备，武器等等所有详细资料，都已经放在了许峰的桌子上，虽然上面有许多信息都已经过时，甚至只是猜测，但对许峰了解对手来说，还是起到了一定的帮助；

    接下来，就是养精蓄锐，应对明天的挑战；

    而对上京护卫军关于机械族兵种的培训，也往后顺延，欧阳海的意思是，不能在这个时候，让许峰太过耗神；

    对于这一战，许峰实际上并没有太过担心，肖雷霆不是机械族，即使他已经晋升为七星强者，但是面对拥有掌握荡剑十三式的许峰来说，也不是太大的事情，而且，许峰随时都可以召唤出超过两千的七星虫兵，一拥而上之下，许峰不相信肖雷霆能和机械族那样，能够以一当千，一个七星实力的精英BOSS，能够无视数千同等级虫兵的攻击；

    许峰来到上京城的消息已经传开，无论是上京护国军，还是曾经的上京四大家族，或者是上京城其他散修们，对于许峰和肖雷霆明日紫清山一战的议论，都没有停休过；

    这场战斗，绝对是自中原城多佛寺一战以来，整个华夏最引人瞩目的一战，其关注度，甚至还超越了多佛寺一战；毕竟当时许峰和多佛寺一战，很多人事前都没有得到消息，等到他们过去的时候，战斗却早已结束；

    但这一战，却是在七天之前，就已经传遍了整个华夏，所有建立起区级城市的营地，只要开通了传送阵，纷纷来到上京，等待着明日这场惊世之战；

    通讯器的论坛上，也已经炸开了锅，华夏区的版块，已经被明日一战给屠版了，所有帖子，几乎都是在讨论这一场战斗的；

    “许峰已经到上京城了，好快，看来明天一战真的会发生了，好期待！”有人发帖问道；

    “确实已经到上京了，好多人都看到了，据说许峰还是驾驶着一架战机来的上京城，并没有使用传送阵。”楼下有人回应道；

    “什么，战机？这怎么可能，末日之后还有什么飞行器能升空？普通飞机恐怕刚离开地面，就会被飞禽类怪兽摧毁了吧。”有人不相信；

    “真的，是一架战机，直接就停在了上京中央广场，好多人都看到了，我亲眼所见，话说，那架战机真的漂亮，感觉根本不是地球上的产物，外形太梦幻了。”有人证实道；

    接着，下面一群人开始讨论起许峰驾驶的战机，不一会的功夫，就已经歪了上百层楼；

    “据说许峰都已经七星了，肖雷霆是什么等级，怎么敢挑战许峰？”突然有人弱弱的问了一句；

    很快，有人将肖雷霆的资料发了出来；

    “肖雷霆，1989年出生，父亲肖振山为开国十二元帅之一；肖雷霆八岁拜师河北八极拳名家杨远方为师，十八岁暗劲大成，曾东渡日本，韩国，挑战其空手道，跆拳道高手，比斗数十场，无一败绩，横扫两国武术界；二十三岁前往泰国，参加国际自由搏击大赛，获得冠军；之后回国潜修，二十六岁，创立雷霆武馆，三年后，全国共有雷霆武馆分馆上百家，将国内盛极一时的跆拳道馆，空手道馆全部挤出华夏，堪称当时奇迹，曾被誉为华夏武术界第一人！”

    “末日爆发之后六个月，肖雷霆曾独身一人，猎杀五星怪兽疾风吼狮，当时爆发出来的实力，已经为五星巅峰，如果不是上京护国军洪峰少将异军突起，成为第一个突破五星的存在，肖雷霆说不定就是战力榜第一人！之后肖雷霆一直隐居不出，名声不显，至今实力到底有多强，谁也不知道；但他竟然在许峰爆发出七星实力后，还敢挑战，可见有必胜把握，据推测，其实力已经突破六星，和许峰一样，成为一名七星强者，至于其还有什么底牌，则没有人知道。”

    “我艹，雷霆武馆我知道，没想道竟然是他创立了，我记得当年我们林城，雷霆武馆刚开分馆，一群练跆拳道，空手道的去踢馆，结果一个个反被打成重伤，从此以后，林城再也看不到一家跆拳道馆和空手道馆，至今我还记得当年的盛况，实在太了不起了。”

    “末日之后六个月就是五星巅峰？有没有搞错，六个月的时候，我刚刚进入三星，天哪，真是人比人气死人……”

    “七星，许峰是七星强者了，骗人的吧？”

    “哈哈，楼上刚买的通讯器吗，不知道一个星期之前，中原城许峰一个人灭了一个三千多人的宗派，当时就已经爆发出七星实力了。”

    “天哪，竟然真有人踏入七星了，膜拜~”

    ……

    一时间，整个华夏都要沸腾起来，纷纷议论明日一战；

    上京护国军的一所小房间内，几个高层正聚在一起聊天，房间内烟雾缭绕，欧阳海坐在首位，眉头紧皱；

    在他下面，几个军长和参谋长，以及几个将军级的人，都坐在沙发上，一句话也不说；

    肖雷霆背后有军方背景，甚至一些军方要员，包括欧阳海，都是看着肖雷霆长大的，对他，对他父亲，都有很深的感情；

    如果不是这个原因，当初雷霆武馆分馆不可能开的那么多，而且和空手道馆，跆拳道馆起了那么多次纷争，如果不是军方力挺着，恐怕雷霆武馆早都受到打压，也不可能开的那么大；

    “明日一战，你们怎么看？”欧阳海沉声问道；

    “不好说，许峰实力，深不可测，而肖雷霆既然敢提出挑战，自然不可能打无把握之战，最后结果如何，谁也不好预测；”

    “最重要的是，两人最好都不要有伤亡，无论谁死，对我们，对军方，甚至对整个华夏，都没有好处！”

    “肖雷霆先不说，许峰少将的手段大家都见识过，虽然每一次都不是他先挑衅，但他面对挑衅他的人，手段称得上是毒辣，上京四大家族，杀的他们现在看到许峰都远远躲开，多佛寺，三千多人，竟然没有一个活口，这……”

    “哎，多佛寺那一战，许峰杀的人，还没有那个老方丈杀的多，哼，一个修佛修的都入魔的人，没什么好说的。”欧阳海摆摆手，说道；

    “我看，还是要提前给他们两人说一下，最好能点到为止。”

    “恩，要说一下，不如司令员去说说，其他人说了，恐怕也不会起什么作用。”

    所有人都望着欧阳海；

    “呵呵，那就我去说说，希望两个小家伙，能给我这个老东西一点面子。”欧阳海摇头自嘲道；

    ……