    果不其然，魔都卫视在得知有人一直跟自己竞价之后，非常干脆的将价格提到了最高额：700万一集！

    同时，还以一百万一集的价格，购买了《白蛇传》的网络平台播放权，等于说，魔都卫视花了整整4个亿，拿下了《白蛇传》的卫视首轮独播权和网络播放权。

    这手笔，不说杨红霞了，林泛都有点儿小心脏怦怦跳。

    本来呢，如果是600万一集的独播权，林泛觉得还不如直接卖给两个上星卫视，让他们同时播放，一家收个300万的，反正林泛这边拿到的钱一分也没有少，还能扩大观众覆盖面。

    等到后期第二轮第三轮，还有网络播放的时候，也会更有优势。

    但是现在魔都卫视这么大手笔，这么大气魄的壕掷4个亿，林泛没有任何理由拒绝。连想要跟魔都卫视竞价的另外一家上星台，也自叹弗如，不敢再争了。

    于是，胡玉华就乐呵呵的，跟魔都卫视的王秀英签订了首轮独播合同。

    魔都卫视借着台播权的便利，抢先拿下了网络播放权，其他家的网络平台就坐不住了，尤其是北极熊平台，之前还跟林泛有过合作，这一次居然都没有抢到第一个签合同，这让北极熊平台感到非常没有面子！

    北极熊的版权采购部负责人张彬，在收到消息之后，就立刻赶来找杨红霞：“霞姐啊，您可是太不厚道了啊，这么大的事怎么能不提前知会一声呢！”

    杨红霞笑眯眯的将张彬迎进办公室：“怎么会呢，我就算是再不厚道，也不能对张总不厚道啊，张总可是我们的贵人！

    当初要不是张总慧眼识珠，跟我们签订了对赌协议，《向往的院子》也不会带给我们那么大收益。我感谢张总还来不及，怎么会对张总不厚道。”

    杨红霞这话确实说到了张彬心坎里，当初北极熊想要投资林泛，所以才主动采购了林泛的自制综艺，还跟林泛签订了对赌协议。

    说实话，张彬一开始是不太看好这个综艺的，但是张彬看好林泛这个人。结果证明了，张彬的眼光还是非常不错的，《向往的院子》成为了上半年最火的综艺，北极熊借由这部综艺的独播权，狠狠的赚了一大笔，包括但不限于钱、人气、流量等等。

    而这次，《白蛇传》还没有拍完呢，北极熊就已经决定要采购这部电视剧了，张彬也一直盯着林泛这边的动静。

    只不过上星卫视的人有内部渠道，能够提前知道这部剧的过审情况，这才抢走了先机，拿下了《白蛇传》的台播权和网络播放权。

    这消息一出来，网络平台们就急了！

    你怎么能悄咪咪的就把网络播放权卖了呢？

    怎么着你也得先等我们报个价啊！

    你就不怕卖得太快了会亏本么？

    但是播放权卖都卖了，张彬也没法子，只能赶紧过来探探口风，看看林泛打算怎么处理这个网络播放权：你是只给一家呢？还是大家都有份？还是只给几家出价高的？

    至于魔都卫视那边出什么价格，毕竟人家那是搭配着台播权一起买的，根本不具备任何参考价值好吧！人家能用一百万买下网播权，不代表其他人也能这样操作。

    进了杨红霞的办公室，张彬也不绕圈子了，直接开门见山：“霞姐，咱们是老交情了，你今天出个价，我也不跟你还价，咱直接就签合同吧！章我都带过来了！”

    杨红霞被张彬这么直接的话给噎了一下：“倒也不必如此。”

    不知道的，还以为我们这部《白蛇传》是多么的巨星云集，多么的大制作大场景呢！实际上就林泛和黎曼能扛收视，其他人都是圈子里的小透明。

    如果说《倩女幽魂》是为了让林泛练手，那么《白蛇传》就是一试水的，杨红霞感觉林泛这边还没放大招呢，怎么你们一个个就上赶着送钱来了？

    还不还价，你们就不怕买回去了会亏本？

    不过张彬都这么说了，杨红霞也没藏着掖着：“张总你都这么说了，那我也就直说了，网播权这边，林泛的意思呢，是你们几大平台只要想买，我们就卖！价格跟魔都卫视一样，单集一百万。怎么样，便宜吧？”

    是挺便宜……个鬼啊！

    如果只是一家网络平台，那一百万一集确实挺便宜的，但关键是林泛来者不拒啊！

    张彬知道的，国内能排得上号的平台，北极熊算一个，魔都卫视的M-TV也算一个，其外还有繁星视频、枇杷视频、云视频，号称华夏五大主流视频网站。

    照林泛这意思，别的就不说了，这五大是一个都没打算放过的。那么一家一百万，五家就是五百万了！

    台播权卖了七百万，网播权卖了五百万，合着就是一千二百万一集！

    一个破电视剧，你卖版权卖了6个亿！

    这还是第一轮！

    林泛你咋不去抢呢！

    但是，落到张彬这里，北极熊又只需要五千万就能拿下《白蛇传》的网播权，这个价格是真·便·宜！光林泛的出场费就不止这一点儿了。

    这样一算下来，张彬都不知道到底是谁占便宜。

    反正感觉自己占了，好像又没占到！

    好像爽了，又好像没爽到位！

    就跟某个水文的海后一样，写的那个书，看了跟没看一样！

    吊在那里不上不下的，难受死了！

    张彬一边牙疼，一边拍着大腿：“行！就冲霞姐你这句话，这网播权我们北极熊买了，咱现在就签合同吧！”

    不管繁星、枇杷和云视频买不买吧，反正北极熊是一定要买的！

    林泛能创下《向往的院子》的播放记录，也能创造《倩女幽魂》的票房奇迹，张彬相信《白蛇传》也不会让自己失望的！

    于是，杨红霞在跟张彬签订了网播权合同之后，又陆续与繁星视频、枇杷视频和云视频的版权采购部签订了采购合同，至此，《白蛇传》台+网播权合计，单集售价一千二百万，整剧收益六个亿！

    这还只是第一波收益，后续的二轮三轮，还有周边收益，还未曾计算在内。但是这个数字一出来，还是震惊到了整个娱乐圈！

