
　　他双目死死地盯着王氏，似是不敢置信，但紧接着便是激动和狂喜，“你、你竟还活着？”

　　而同样看到王氏的顾夫人，却白了脸，目光惊恐地看着王氏，好像看到了什么意想不到的人一样。

　　二人的异样，自然引起了傅璟琛和苏晚等人的注意。

　　他们忍不住看向王氏，却见王氏的脸，此时比纸还白，整个人缩着肩，瑟瑟发抖，根本不敢看顾国公和顾夫人。

　　“娘！”见此，苏晚心里一沉，伸手拢在她肩头上，将她抱紧。

　　王氏回过神来，唇张了张，似想说什么，但未语，却泪先流。

　　她突然哽咽了一声，看着苏晚好像是溺水之人，抓到了浮木般，突然紧紧抓住了她的手，用很小的声音，急切而害怕地说：“丫丫，我们得赶紧走……”

　　她的异样，让傅珍珍吓坏了，“娘、娘，您怎么了？”

　　傅璟琛看到母亲如此，心里也是一紧，但他素来冷静自持，此时也未露声色，只对苏晚道：“母亲可能累了，夫人先扶母亲出去休息一下。”

　　“好。”苏晚应了声，将王氏扶起来，揽着她往外走。

　　傅珍珍见状，也连忙起身跟了上去。

　　却在这时，处在狂喜之中的顾国公，回过神来，一个箭步跨过去，拦下了三人。

　　他黑黢的眸子，紧紧锁住王氏，眸中极快地掠过痛色，面色复杂地说：“凝秀，你既然没有死，当年为什么不回来找我？璟琛他是不是我们的……”

　　王氏闻言，突然抬头，像是想说什么，却在看到不知何时，跟上来，站在他后面的顾夫人时，目露惊惧之色，“不，你认错人了，我不认识你……”

　　苏晚见状，心里已然有了个猜测。

　　见顾国公矗立在那里的架式，想了想，她侧身将王氏挡在身后，压低声音道：“顾国公，满殿的人都在看着，还请慎言。”

　　顾国公闻言，蓦然清醒了些，深深地看了眼王氏后，这才往后退了一步。

　　“顾某认错了人，唐突了，还望勿怪。”

　　一句话，说得特别沉重。天籁小说网

　　苏晚见他退开了，这才扶着王氏往殿外走去。

　　顾国公目光追随着王氏的身影，思绪已然飘远，再见故人，心里的狂喜险些要将他湮灭。

　　顾夫人一张脸，雪白如纸，但还是力持镇定地上前扶住他的手臂，轻声道：“孩子们都在看着，先坐下吧。”

　　这句话，提醒了顾国公什么。

　　他目光霍然看向傅璟琛。

　　此时殿中，明明一片亮堂，可傅璟琛却好像立在黑暗的深渊之中，给人晦暗难明之感！

　　明明他看起来还像平时的样子。

　　但顾国公却莫名感受到他身上的冷意和疏离之感。

　　他张了张嘴，本想说点什么，却最终，一个字也说不出口。

　　以往，他可以坦然地面对此子，可如今，他却忽然底气不足了起来。

　　堂堂顾国公，突然感到无尽的狼狈。

　　傅璟琛眼眸微垂，没人知道他心底此时在想什么。

　　便连与他交好的顾枭，此时也没敢多问。

　　“失陪。”片刻后，傅璟琛忽然淡淡说了一句，便往殿外走去了。

　　顾国公心里一沉，下意识地往前走了一步，但最终停了下来。

　　他很想跟上去，与他的凝秀一诉多年来的相思之苦，但满殿的耳目，终是让他有所顾忌。

　　他自己其实没什么，也不在乎名声，但是傅璟琛不一样，他是百官之首，正是如日中天之时，他不想让他被人诟病，堕了名声。

　　顾枭和顾明珠兄妹俩，看着顾国公和顾夫人的异样，心里也是陡然一沉，相互对视一眼，都在彼此的眼中看到了忧虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百零六章 再见故人免费阅读。https://xs.23sk.com 