    随后IG开始考虑中路的选择。

    这盘前期还是要针对上路，但因为上一盘赢了的原因。

    所以IG这边并不打算无脑的去抓上路，更多的还是要考虑厄斐琉斯的发育。

    既然拿到这个英雄，而且对面的下路还是女警，前期能帮肯定是要帮一下的。

    考虑许久之后，rookie拿出来加里奥。

    这种英雄那可以说是rookie的拿手绝活了，选出加里奥没任何问题。

    接下来打野这边也选择了一手赵信。

    如此中野强度还是可以的，加里奥的控制，搭配赵信前期的强势，还是可以在野区做很多事情的。

    皇族这边第三手则是拿下了中路的解脱者塞拉斯。

    第四手IG拿下上路鳄鱼，这种英雄既然在这种时候还在，那肯定是要选的。

    而且这盘自家的中野选出来都是支援的，所以Theshy也并不怕。

    要知道，当初击败皇族的时候，他们打的可也是死抓上路啊。

    他们很好奇，这种情况下，林凡会选择什么英雄应对。

    蛙蛙：“感觉这盘林凡大神的选人不太好选择啊，这中上的控制很多，打野又是一个赵信，如果这手选择不好的话，恐怕会被针对。”

    米乐：“青钢影怎么样，这英雄带上闪现有两段的位移，就是前期可能难受一点，或者贾克斯。”

    周舒怡：“如果IG针对上路，恐怕真的不好打了。”

    就在解说们此时在不断的猜测这波林凡会选择什么类型的战士英雄时候，皇族这边直接锁下了大树。

    回到刚刚，敌方这种选人就连taba也开始犯难起来。

    他很清楚，这种选人就是要看林凡怎么选的，说白了就是想要搞针对。

    但就在这时候，林凡突然来了一句给他选大树。

    好家伙，大树这种英雄现在就连辅助位置上可都看不到了呀，虽然在这之前大树是有过一次加强的。

    但那点加强真的够吗？

    而且上一盘的奥恩都输了，如果这一盘再输了的话，那他们可就无缘季中冠军赛了啊。

    taba有些犹豫的询问道：“真的要大树吗？会不会不太好，大树这版本好像不太行啊。”

    也就只有林凡说出这个想法，taba会是这种表现了。

    这要是其他人，taba还不上来就开骂了。

    但因为他是林凡，所以他提出来的东西大家都会考虑。

    “没事的，相信我，大树这英雄在这个版本其实是被低估的，我打鳄鱼没问题，前期抗压，中后期看我的。”

    林凡此时依旧自信满满的说道。

    听到林凡如此肯定的语气，taba也没多说什么，而小明也是直接选择了大树。

    这个选择一出，解说台上的解说们都愣住了。

    显然他们没有想到这皇族在这种时候既然会选择大树。

    蛙蛙：“啊？大树吗？这英雄选出来只能打上单了啊，总不能让泰坦打上单吧，这个版本泰坦应该也打不了上单了。”

    米乐：“那这个大树应该是给林凡大神选的啊，不过说实话我是不太看好大树这种英雄的，对线鳄鱼不太好打吧。”

    周舒怡：“虽然我也觉得这个选择不太好，但既然是林凡大神选出来的，那肯定是有他的考量的。”

    DYS直播间。

    笑笑：“大树？这taba在想什么啊，这都最后一盘了，怎么能给林凡大神选个大树出来啊我的天。”

    西卡：“迷了迷了，这选人我是有点看不懂了，这是要让林凡大神抗压吗？太离谱了吧。”

    KID：“有没有一种可能，这个大树就是林凡大神自己要选的呢？毕竟在皇族林凡大神的话语权还是很高的吧。”

    KID这句话一出，原本还在激烈讨论的笑笑和西卡也是突然一愣。

    是啊，这是林凡大神啊，他选择的英雄那自己的主导权应该很高的才对。

    说实话taba作为主教练恐怕都不能主导林凡的选人。

    笑笑：“那你要这么说的话，我现在都已经有点期待了，希望是林凡大神自己要选择的吧。”

    此时，官方直播间水友们的弹幕同样精彩。

    “啊？林凡大神又选了个肉吗？这不会是在打假赛吧，为什么一直给林凡大神选肉啊。”

    “该说不说，这盘的选人比上一盘更加离谱，你选择大树还不如选择奥恩呢，这大树哪有奥恩香啊。”

    “这一手选人已经是输了，皇族的主教练赶快下班吧，这选的是个什么东西啊，晦气。”

    “不是吧，你们皇族的林凡是不是怕了呀，怕我shy哥的鳄鱼了，所以选个大树就想着抗压是吧。”

    果然，其他的职业选手选坦克，别人可能不会说什么。

    但如果林凡也选择坦克，那么肯定就会有人站出来说话了。

    毕竟林凡一直以来选择的那可都是C位啊。

    这连续的两盘坦克，最重要的上一盘坦克的奥恩还输了，这当然会让其他人有可以说的点。

    要知道，在之前林凡那可是毫无喷点可说啊，黑子们也找不到机会。

    这好不容易的机会，他们还不得好好的嘲讽一下。

    很快，双方阵容确定了。

    红色方皇族：上单大树、打野人马、中单塞拉斯、下路ADC女警、辅助泰坦。

    蓝色很IG：上单鳄鱼、打野赵信、中单加里奥、下路ADC厄斐琉斯、辅助芮尔。

    比赛开始，读取界面出现。

    虎芽二路解说台。

    姿态这刚刚从厕所出来，看到此时选人已经结束了。

    可当他看到皇族上路的选人还是有些意外的。

    “啊？这林凡大神这盘选的是个什么东西，大树都选出来了吗？”

    莱特米：“确实，这个版本我都没见过有人玩大树上单的，辅助都没见过了，这英雄感觉都被人遗忘了呀。”

    水晶哥：“你还别说，林凡大神这么一玩，可能马上这英雄就要起飞也说不定，就看这盘玩的怎么样了。”

    如果是其他人这么选择，那这三个活宝肯定是要说遇到Theshy别人怂了。

    只能选出坦克了在线上混了，可现在这个人是林凡大神啊。

    既然是林凡大神，那这一切可就不成立了。

    毕竟在过往的对线中，Theshy基本上没有赢过林凡大神，这点大家都知道。

    尤其是同为退役职业选手的三人，看的自己要比一些水友们看的更加透彻。

    他们很清楚这两人在对线上的情况，差距还是有的。

    这种假设在他们这里不成立。

    随着两支队伍的加油声结束，两支队伍也已经进入了游戏。

    双方还是正常的上线，随后等待兵线的到来。

    蛙蛙：“最后一盘决胜局了，希望两支队伍都可以发挥出自己真实的实力吧，都加油。”

    米乐：“这盘我感觉IG这边的阵容有点四保一的感觉，就看厄斐琉斯前期能不能抗住压，如果厄斐琉斯起来，还是很好打的。”

    周舒怡：“就看女警的压制力怎么样了，还有两边的打野这盘的重心会在哪里。”

    此时的IG队内语音。

    宁王：“这盘我就不去上路了，林凡都选大树了，这英雄没用的，我就主要抓下路好了。”

    宁王在看到林凡选择大树之后笑了，在宁王看来，这林凡之所以会选择大树那完全就是被自己抓怕了呀。

    要不然他怎么会选择大树呢。

    Theshy：“可以，我鳄鱼打大树没压力的，他这英雄选出来真的没什么用。”

    就连Theshy现在也是自信满满。

    对比奥恩，这大树有啥用啊，上当也不高。

    最离谱的是，林凡这盘带的召唤师技能甚至闪现都没带。

    带的是点燃加上传送。

    看到这带的召唤师技能，鳄鱼笑了，这不是找死吗？

    甚至鳄鱼觉得这大树可能是带错天赋了，就和小虎一样直接时间到了忘记换了。

    同时，解说席也看到了这一幕。

    蛙蛙：“这是现实BUG还是真的是这么带的，我这边看到林凡大神这盘带的召唤师技能是没有闪现的吗？”

    被蛙蛙这么一说，其他的两位解说也才注意到这一点。

    米乐：“带的是点燃啊，应该不是显示错误吧，这其他人的召唤师技能都是对的啊。”

    再次看向其他人，确实除了林凡大神的召唤师天赋，其他人的都没什么问题。

    周舒怡：“该不会之前小虎犯的错误这下来到林凡大神这里了吧，这失误有点大了啊。”

    直播间中。

    皇族的粉丝们此时已经开始焦虑起来。

    “我去，林凡大神召唤师技能是啥呀，怎么队友们都不提醒一下的啊，没有闪现的大树有啥用，还是个最没用的点燃。”

    “麻了麻了，感觉这盘没了呀，林凡大神不会真的是压力太大，不知道怎么玩了吧，这失误有点严重了啊。”

    “哈哈哈，皇杂们急了急了，你们的大爹都马失前蹄了，看看你们还在这吹捧呢，看我们鳄鱼这盘怎么虐你们大树的。”

    比赛已经开始，双方的兵线已经汇聚。

    林凡这边一级自然是不怕鳄鱼的，反正一级的鳄鱼其实也没啥用，就一个Q技能。

    这不，林凡走上去之后先是普通攻击了下小兵，随后一发Q技能向着鳄鱼打去。

    减速的同时，林凡再A出一下自己的不灭之握。

    还别说，这一套技能打在身上的时候，对于一级的鳄鱼来说还是挺疼的。

    当然，林凡的这消耗也就是点到为止。

    毕竟人家鳄鱼带的是个征服者，这还是要尊重一下的。

    消耗一下就行了，真的打起来自己肯定是没有任何优势的。

    反正大树这种英雄前期基本上就是个抗压，用自己的被动恢复在线上赖线的。

    眼看自己吃亏，鳄鱼有点不开心了，自己可是鳄鱼啊，目前的上路霸主。

    什么英雄遇到自己那不得退避三舍啊。

    可眼前的这个大树是怎么回事，自己怎么会被一个大树打了一套。

    这是他自己没办法接受的。

    但当自己想要还手的时候，大树已经跑远了。

    这就是林凡的对线之道。

    敌退我进，敌进我退。

    反正就是不正面和鳄鱼打。

    三级之前的鳄鱼大树是不怕的。

    所以这前面的两级，林凡准备好好利用。

    到达二级，林凡直接将自己的树儿子放在了草丛里。

    要知道，大树的树儿子在草丛的时候可是可以造成双倍伤害的。

    而且属儿子的爆炸也可以造成减速的效果。

    这不，鳄鱼想着追击一波大树打一套伤害，奈何自己刚走上去，就被树儿子给炸了一波。

    好家伙，偷鸡不成蚀把米。

    没有碰到大树，自己还掉了血。

    这让Theshy更加难受了，本就是个莽夫的鳄鱼哪里受得了这种气啊。

    这下他直接站在了兵线前面，那意思好像在说，你别想吃线了。

    看到这一幕，林凡并不着急。

    这一切全都在林凡的意料之中。

    因为之前林凡在攻击鳄鱼的时候，其实是特意的有避开兵线的。

    而鳄鱼则不同，在乱了分寸之后，鳄鱼的一发Q技能直接是在林凡的兵堆里打的。

    这一发红怒的Q技能虽然打大树的伤害不是很高，但打在小兵身上的感觉可就不一样了。

    一发红怒Q技能直接让兵线全都变成了残血。

    也就是因为此，此时的兵线正在向着林凡的防御塔下走，即使现在的鳄鱼想要控制兵线也基本不太可能了。

    因为自己这边的兵线血量更多。

    没办法，眼见自己的兵线已经控制不住了。

    鳄鱼只能选择直接推线。

    他现在的位置有点危险，如果人马来了，那后果很严重。

    与此同时，宁王此时也来到了上路，当然，这一波他不是为了抓林凡，而是为了拿下那河蟹。

    这上路的河蟹拿到不仅仅是为了拿到河蟹的经济和经验，更多的是保护鳄鱼。

    知道Theshy的打法很凶，所以宁王必须要先在上路为鳄鱼做点视野，以防鳄鱼成为突破口。

    熟悉Theshy的都知道，他的世界第一好抓是怎么来的。

    当然，此时的小伟却不在上路，他可不是傻子，这种时候自己肯定不会和一个赵信争夺河蟹的。

    要知道，赵信这种英雄在前期的野区英雄里面那可是名列前茅的，战斗力十足，自己真的硬碰硬那就是找死。

