    祁郁顿了片刻，说：“我要去看一个朋友，先跟我一起上去吧。”

    “啊？您说什么？”路乔没反应过来。

    看着她发懵的样子，祁郁的眼底有笑意一闪而过，他解释说：“现在正是堵车的高峰时期，你在这里等着，怕是要等到下午。不如跟着我，我一会儿回去经过路家，可以顺路把你送回去。”

    路乔摇头，有些拘谨说：“不用了，我在这里等着就行，小池肯定很快就能过来，不用麻烦祁先生。”

    “没关系，举手之劳而已，算不得麻烦。”祁郁说：“天气这么热，你站在这里时间长了会中暑的，大病初愈，身体还虚弱，还是注意点的好。”

    祁郁一再坚持，路乔不好驳了他的面子，只好改口说：“那先谢谢祁先生了。”

    “不客气。”祁郁对她微笑，原本就俊美无铸的脸更添三分温润，让人越发移不开眼，“跟我上去吧，我去探望一个朋友，时间不会很长，我们一会儿就走。”

    “好。”

    路乔发了条短信给路迟，便跟着祁郁一起去探望他的朋友。

    跟朋友聊了二十分钟，他们准备离开医院。

    大概是孽缘作祟，走出住院楼，路乔就碰到了霍宴。

    她的新婚丈夫，领证之后就彻底消失的霍先生，现在在医院的小花园里，牵着心上人的手，慢悠悠的散步。

    两个人亲密无间，十指紧扣，相视一笑的瞬间，让人莫名有岁月静好的感觉。

    路乔的脚步停住，远远地看着霍宴和温然，一瞬间好像她被人扒光了，丢在人来人往的大街上，毒辣的太阳炙烤皮肤烫的发疼，她感觉是那样的疼痛，也极其的难堪。

    她是跟霍宴领过结婚证，名正言顺的霍太太，但是遇到了温然，她就什么也不是，就是披着霍太太的身份的小丑，是一个彻头彻尾的笑话。

    路乔活了二十四年，骄傲了二十四年，但是，在霍宴这，弯了腰，毁了所有的傲气，一败涂地。

    真的是一败涂地。

    祁郁往停车场方向走着，见路乔突然停住，也随之止步，停下来问她：“怎么了？”

    路乔回过神，垂眸遮住眼睛里的水光，鼻音浓重说：“没什么，我们快走吧，祁先生不是还有事情，不要耽误了时间。”

    她不愿意让任何人看到她的狼狈，粉饰太平，这是她能留给自己的最后的尊严。

    路乔迈步匆匆走，想要趁霍宴还没发现她之前离开。

    但是她忘了，霍宴就是她命里的克星，躲也躲不掉。

    她刚要走，霍宴便发现了她，同时也发现了她身边的祁郁，眯了眯眼睛，他微俯身跟温然说了句什么，然后大步朝路乔走过去。

    “几天不见，我竟然不知道，路小姐还没老就先得了痴呆症，自己才说过的话，居然这么快就给忘了。”拦在两人面前，霍宴冷冷嘲讽说。

    路乔脸色一白，却强作镇定说：“你误会了，我记性很好，跟你说过的话，我没忘，一直记得很清楚，没有做任何不该做的事情。”

