    容光也不理会那个劳模富二代。他还有一系列的骚操作呢。

    先拿出了10%的股权，作为银都和自己员工的内部职工股。这让银都方面都大吃一惊，随后就……装聋作哑。

    在国营制片厂中，银都的经营理念还是比较灵活的。再说，又没有什么损失，还是给职工的福利。银都里有不少老一辈的香港爱国电影人。他们为国家辛劳了一辈子，给些不值钱的股票不过分吧？

    随后就把股权拆分成1亿股，每股0.3元。再以180万的价格，买下了银都10部电影的版权代理权。其中就包括《少林寺》三部曲这样的经典影片。以后的版权开发就对半分。

    银都方面也不吃亏。他们已经收回投资100万，并且还另外盈利了80万，外加那么多的朱雀影业的股票呢。

    之后就是签约韩函。朱雀影业以1000万A轮融资额度+2500万B轮融资额度，从大漠资产购买了韩函的合同。也就是说，办不下去的话，大漠资产1分钱都拿不到。但如果有A轮B轮融资，这3500万可以当做钱来用。

    此外，另支付韩函100万股，作为签字费。对于韩函来说，无非是换了个合作对象，就能白拿100万股？傻了才不要呢。

    趁热打铁，朱雀影业又以1500万加100万股的价格，签下了徐婧蕾五部影片的导演长约合同。并且支付了第一笔150万，并且为她自编自导自演的电影——《我和爸爸》立项。其中导演分成达到8%，导演投资份额最高能达到30%。

    由于《朱诺》的突然出现，《我和爸爸》也同样延期。

    另外徐婧蕾的条款要比韩函好许多。这也没办法，目前确实是徐婧蕾的名气更大，还有《朱诺》的大幅加成。在这个时期，文青确实比中二更赚钱啊！

    当然，未来韩函的商业价值远超徐婧蕾。而徐婧蕾的作品只能说是不温不火。但只要有那部《杜拉拉升职记》，朱雀影业就绝对大赚。

    以为这就是所有的骚操作了吗？还没完呢！

    《疾驰飞车》同样已经立项。就由朱雀影业组局，并且投资100万作为启动资金。银都投资300万，懒汪汪投资800万，三方共同投资1200万。

    接着就由容光出面，打电话给了香港的庄闻强。意外接到了容光的导演邀请，庄闻强激动的差点儿飙泪，他二话不说，当天直飞京城。

    其实在圈子里，庄闻强已经很有名气，他就是《无间道》的编剧之一。然而当时庄闻强拿着《无间道》的剧本，他就是想自己当导演。可最后被寰亚无情拒绝，交给了港圈另外一位名导刘卫强，差点儿没把庄闻强给直接气晕。

    到后来，庄闻强又是《头文字D》的编剧。直到《窃听风云》，他才开始执导，终于走上了名导之路。并且凭借此片，荣获香港金像奖的最佳编剧、最佳导演两项提名。

    所以说，庄闻强有这个导演能力，完全能够驾驭赛车题材影片。而且他根本不差钱，也不缺编剧机会，就特么的找不到当导演的机会！

    容光这里同样是毫不含糊。同样是一份三部作品800万港币的长约，100万股的签字费。10%导演分成，最高30%的导演投资份额。

    虽说庄闻强连新人导演都算不上，但《无间道》的编剧身份，实在太亮眼了。再加上……港圈身份！好吧！此时港圈的待遇确实要比内地高很多。

    就是庄闻强比较谨慎，他只愿意三部作品的长约。原先港圈里的新艺城七虎，把其中的几个导演坑的死去活来，因此很小心这样的长约。

    当然，容光就无所谓了。庄闻强的作品，起码做到了诚意满满。但他比较擅长的是港圈犯罪作品，有文化方面的局限性，并且很难引入内地。

    ……

    到了此时，看明白所有的骚操作没有？

    容光就用了200万，拥有了包括《少林寺》等影片的版权代理权。还签下韩函、徐婧蕾、庄闻强三位导演的长约。并且有《我和爸爸》、《疾驰飞车》两个电影项目。最后账面上居然还余下了370万？

    说实话，这样的影视公司，3000万值不值？毫无疑问，5000万都值！等到十几年后，甚至连5亿都值！

    至于容光为什么会如此妖孽？原因很简单，他是娱乐圈的老炮啊？

    以为这就是很骚了吗？未来更会骚出天际！像什么对赌，10亿买个空壳等等。玩的只有更骚，没有最骚！容光这样的操作，他已经很忠厚老实了好伐？

    然而消息传出去后，顿时碎了一地的眼镜。MMP！影视项目还能这么玩吗？一时之间，圈子里都对容光惊为天人！

    ……

    容光根本没功夫去理会外界的议论，他还要忙着《疾驰飞车》的选角。

    拍摄班底就由庄闻强决定，同样要尊重导演的权利。关键就是男一、男二、男三和女一。

    先说男三，需要一个年龄偏大，阳光之气的中年猛男。张瀚予？他应该是冯家班的人，目前还在跑龙套呢。要一直等到《集结号》，张瀚予才会一鸣惊人！

    男一、男二和女一，清一色需要偶像派。由于经费有限，还请不起港台的那几个？卧靠！一时之间，容光居然真有些为难了？

    女一还好说，可以去找万人迷陈好。实在不行，一咬牙，范小胖其实也算可以。不就是选个大漂亮吗？唉！富贵花在就好了，完全可以找她背后的冤大头啊？可能连赞助费都解决掉了。不过讲真，现在的富贵花年龄实在太小，她应该刚被北舞附中……开除了吧？囧！

    反而男一、男二比较麻烦。要长的帅出天际，还要酷出感觉啊？

    在这一刻，容光万分想念那批流量偶像。如果他们在，演技什么的先不说，起码可以挑挑拣拣啊？反而是现在，酷男孩根本就没有。

    该找李亚朋，还是黄教主？他们帅归帅，但根本没有那种酷酷的感觉。而酷的那两位，他们都在香港呢。而且以后还会卷入人类小电影精华？

    晕！容光终于感觉到麻烦了……

