
　　那红云中无数火光流转，一株巨大的梧桐树在红云中浮现。梧桐树上，赫然浮现出一只巨大无比的凤凰，这尊凤凰通体散发出七彩霞光，在霞光中，是那般的尊贵，那么的高贵，宛如天地间任何事物都无法与之媲美。简直是完美到极致。

　　嗥！！

　　一声高亢的凤鸣声中。凤凰屹立梧桐顶端。

　　在虚空，无数凶禽，仙禽，灵鸟纷纷浮现，汇聚四周，将凤凰簇拥在中间，恭敬的对着凤凰朝拜。

　　那画面，栩栩如生，充满震撼。

　　王宫之中，不仅是王宫，整个玄黄城中百姓都在这一刻亲眼目睹虚空中的惊人异象。被震惊的目瞪口呆，张大了嘴巴，一个个满是骇然。

　　“凤........凤凰！！”

　　“百鸟朝凤，这是真正的百鸟朝凤。这是幻觉还是真的。怎么会在这个时候出现这样的异象。”

　　“快看，有变化了。那凤凰怎么了。”

　　虚空中，凤凰神鸟依旧高傲屹立，围绕四周的无数凶禽灵鸟纷纷消散不见。而在这时，凤凰发出一声高亢的凤鸣声，身上冒出一层层七彩的火焰，彻底将整个身躯笼罩在内。

　　“是凤凰涅槃。”

　　看到炽烈的凤凰真火在凤凰身上开始燃烧，贾诩眼瞳一凝，断然开口说道。

　　凤凰真火是属于凤凰本身的本命火焰，这火焰，在正常情况下，是不可能对凤凰本身产生焚烧，唯有在一种情况下会产生作用，那就是凤凰涅槃。这一刻的凤凰真火将化为真正的涅槃之火。

　　“传闻，凤凰在将要死亡前，会将自身体内的生命彻底点燃，凤凰真火化为涅槃真火，在死亡中求取一线生机，在火焰中重生，一旦完成涅槃，就会获得一次新生，变得更加强大。如同一次真正完整的再生，重活一世。而且，完成涅槃，袁霞一切损伤，一切隐患都将彻底消失。化为乌有。”

　　黄承彦深吸一口气，露出一丝炽热。

　　赫然可以看到，在梧桐树上，凤凰彻底被涅槃真火笼罩，但在烈焰中，凤凰的头颅始终是高傲的仰着，看向天空，涅槃有失败的可能，一旦失败就是死亡，但哪怕是面对死亡，凤凰照样不会低下头颅，这是属于它内心中的骄傲。一种来自血脉中的骄傲。不容丢弃的骄傲。

　　在烈焰中，整个身躯化为灰烬。紧跟着，化为一枚璀璨的七彩巨蛋。在蛋中交织出无数神秘的纹理。

　　凤凰涅槃，化身为蛋，生机潜藏于蛋中，但能不能打破禁锢，重新出世，那就完全要看自身的造化。谁都不知道能不能完成涅槃。

　　刷！！

　　这枚凤凰蛋在完成涅槃后，陡然间从虚空开始坠落，直接朝着王宫，朝着仙凰宫快速破空而来。

　　那画面快到惊人，只能看到一道红光闪过，瞬间就冲进仙凰宫中。

　　“怎么会这样？”

　　“快来人，出事了，快通知王上。”

　　就在这时，仙凰宫中传来一阵惊呼声。

　　砰！！

　　易天行听到，眉头一挑，毫不犹豫的朝着仙凰宫中走了进去。

　　进入宫中，立即就看到，在四周，大批宫女一个个脸色大变，满是惊骇的看向地上。在地上，赫然可以看到，出现一枚硕大的七彩巨蛋，那巨蛋看起来就跟在外面看到的那枚凤凰蛋完全相同。在凤凰蛋中，还传递出一种清脆的跳动声，似乎有生命在撞击巨蛋。

　　“这是怎么回事。”

　　易天行目睹，眉头一皱，快速询问道。

　　“是娘娘，王后娘娘生下的是一枚巨蛋。”稳婆快速回答道。四周的宫女也都用力点头，就在刚刚，她们是亲眼看到这枚巨蛋从蔡琰的肚子里生出来的。

　　在看到后，所有人都吓了一跳。

　　一个个露出骇然之色。

　　“夫君，不要伤害她，这是我们的孩子。”蔡琰躺在床上，脸色苍白的说道。虽然剩下一枚蛋，不过她敢肯定，这就是自己与易天行的骨肉。那种血脉相连的感觉是不会错的。

　　“放心，有我在，没有任何人可以伤害到她。这是异象，看来，我们的孩子一出生就不凡。”易天行并没有将这巨蛋当成是什么怪异来看待，反而对自己的孩子生出强烈的期待。

　　外面的异象，再加上现在剩下的这枚蛋，这都堪称是一种惊人的异象。天生不凡的象征。

　　在传说中，李靖的儿子哪吒，其母亲殷夫人怀孕三年六个月，方才生下一个肉球。李靖当时还以为是妖怪，就用剑劈开，里面的婴儿正是哪吒。哪吒的成就与天资，堪称是绝代天骄。

　　李靖将自己儿子视为不详，但易天行却不会。

　　这种怪异，代表的往往是自身的天资。有别于众人，这就是与众不同。

　　易天行也没有要用战剑将巨蛋劈开的打算。虽然还不知道究竟是怎么回事，但却可以感受到这枚巨蛋中散发出的生命力越来越旺盛，越来越强烈。这明显是好事。

　　咔嚓！！

　　就在这一刻，只看到，那巨蛋中传出一道清脆的破裂声，在巨蛋的表面赫然出现一道裂痕，这到裂痕在出现后，立即以肉眼可见的速度快速向四周蔓延，看起来就跟是蜘蛛网一样，密密麻麻，快速覆盖整枚巨蛋。

　　哇！！

　　随着那枚凤凰蛋彻底破碎的一刹那。立即就听到一声高亢的啼哭声从里面传来出来。

　　在破碎的巨蛋中，赫然可以看到，一名女婴正在奋力啼哭。哭声嘹亮。在其额头的位置，赫然浮现出一道七彩凤凰胎记。

　　这胎记不仅没有破坏其容貌，反而衬托的天生带有一种尊贵。

　　从胎记中，赫然冒出一团火焰，快速将四周巨蛋的碎片覆盖，通通化为流火，跟着如有生命一样，朝着胎记中返回。在消失的一刹那，蛋壳已经化为乌有。之有那道凤凰胎记变得更加的栩栩如生，神异非凡。

　　“涅槃真火，先天命窍！！”

　　易天行整个心神都发生震动。

　　这赫然就是先天命窍啊，一出生就开启命窍，而且，这不是后天开启，是先天就诞生的。先天命窍的强者，那完全是随着年龄的增长而不断变强。潜力几乎是无穷无尽，与自身体质完美契合。将来的好处更加无穷。这一点，他本身就是先天阴阳眼，先天阴阳命窍。

　　世界上没有人比他更清楚先天命窍的强大。

　　“恭喜王上，贺喜王上，王后娘娘生了一位小公主。”

　　稳婆快速上前，用上好的布兜将婴孩包了起来，连连开口道贺。

　　在焚烧完蛋壳后，那凤凰胎记开始渐渐消隐。似乎消失不见，之前看到的，好像都是虚幻。稳婆也是阅历丰富，不该说的半个字都不提。

　　她只知道王后娘娘生了一位小公主。

　　“好，好，好，有赏，重赏。”

　　易天行整个身躯都在颤抖，脸上露出一丝无法言喻的狂喜，快步上前，将那婴儿抱在怀中。

　　是个女儿。

　　而且，出生后丝毫没有正常婴儿那种皮肤皱巴巴，难看的模样，整个皮肤都散发出一层光芒。洁白如玉。让人看起来，仿佛是一个精致的小仙女。让人看到，第一眼就生出喜爱。

　　只是在刚出生时哭了一句，随后脸上就露出笑容。被易天行抱在怀中，睁着眼睛在咯咯的笑。

　　“今天的事情，谁都不许往外说。”

　　易天行看向宫中侍女平静的说道。

　　“是，王上！！”

　　四周宫女都是松了一口气，躬身答应道。

　　“夫君，快，将孩子抱过来让我看看。”

　　“好！！”

　　易天行抱着孩子坐在床边，将孩子放在蔡琰身上，孩子侧躺着看着蔡琰在笑。笑的很开心，那是一种发自本能的喜悦。

　　“昭姬，谢谢你，谢谢你给我生了这么可爱的一位小公主。而且，恐怕还是一位了不得的天才。”易天行脸上露出由衷的笑容，在看到女儿出生的一刹那，内心中仿佛无形中多出一种责任。沉甸甸，又感觉到整个生命变得更加的有意义。

　　这是一种存在感。

　　“夫君，刚刚女儿出生的异象究竟是怎么回事。”

　　蔡琰有些担忧的询问道。抱着女儿的手臂不由紧了紧。

　　“天生异象这是好事，而且，我们女儿一出生，就天生开启先天命窍，蕴含凤凰涅槃真火。体质极为不凡。天生的神体，我以无字天书查探过，那是涅槃仙凰体。体质非凡，将来必然会有一番成就。”

　　易天行对于自己女儿自然不可能不关心。

　　在第一时间就已经探查其身体是否有隐患。

　　却探查出，自己女儿竟然是天生的涅槃仙凰体，这种体质，是永恒大陆之中最顶尖的体质之一。一旦拥有，几乎可以说是杀都杀不死的可怕体质。哪怕只战到最后一口气，都有机会涅槃重生，恢复如初。真正的仙凰不死身。

　　当然，现在涅槃仙凰体的体质依旧在蛰伏，并没有立即开启。

　　只是，这种体质凶险无比，必须经历九次涅槃，每一次都是如同走进鬼门关。生死只在一线之间。九次涅槃之后，体质将彻底达到大成，战力无边。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第791章 凤凰涅槃免费阅读。https://xs.23sk.com 