    此时身处战场，不是进阶的最好时机，当然先脱离战场安全之后再说。

    他先处理了其他的信息，比如【泰达米拉河战役】的结算，最后的评价是B，到手四十五万经验，比他预想的更多，面板上累积的经验有数百万。

    【种子长眠尘埃】A级任务的进度一举增加了2%，主动破坏的收获更好，这支萌芽撤离部队是各个分基地混合的大部队，星龙海夏将其打残，他也能分一杯羹。

    总进度达到了21%，完成任务成功的要求，南洲这边已经没有任何进度可以获取，西洲、北洲那边也会上演今天的拦截战争，估计进度还会增加一些，之后要想再增加进度，就只能去萌芽的大本营安狄亚大陆。

    未来还有进度可以入手，韩萧自然不会马上结束【种子长眠尘埃】，最低标准是百分之二十，自己已经完成，这让他有了底气，既然随时能结算，便不着急完成任务，试试获得更高的评价。

    根据他的经验，A级任务评价越高，最后的奖励将会有各种特殊的好东西，不仅仅是经验值，技能、专长、潜能点、特殊道具甚至直接奖励属性点，都不是没可能。

    开着货车，韩萧抵达暗网组织的直升机停留的地点，驾驶员已经在待命，他把货车上有用的机械打包扔上直升机，然后炸掉了货车，不留痕迹。

    货车花了他不少钱，但账户上资金充裕，一辆车的钱并不放在心上，俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难，韩萧庆幸自己生财有道，玩家市场潜力巨大，短时间内不需要为财富发愁，他可不想再体验以前玩机械系那种紧巴巴的日子。

    “都说男人一有钱就变坏，诚不欺我。”韩萧感慨，吧嗒吧嗒抽了几口烟，坐上飞机，吩咐驾驶员起航。

    旋翼刮起狂风，视线中的大地渐渐缩小，韩萧收回目光，闭目养神。

    ……

    漆黑的大海波涛翻涌，海风中带着血腥味。

    摆脱了追击，萌芽的船队航行在无边无际的大海，主舰开启了反探测装置，防止被卫星发现。

    海蓝星的外层空间有不少无主的轨道卫星，都是旧时代覆灭国家的遗留，这些卫星有些被六国接收，有些落入其他势力手中，还有些成了黑客们的“公共卫星”，还有些成了太空垃圾。

    每一艘船都带着爆炸的焦黑痕迹，维修工忙着修补，在缺口钉上钢板，修复破损的机械构件，闲散的武装人员则清理甲板，冲刷血迹。

    突破封锁线损失惨重，光执行官就死了十七名，韩萧一人就杀了其中三名执行官，林宇向首领报告战斗经过，重点提了这件事。

    黑幽灵的插手让首领很诧异，同时也很恼怒，这让他觉得萌芽仿佛变成了没牙的老虎，什么人都敢来欺负一下，也因此对零号更加恨之入骨。

    打乱了组织的布局，还把组织拖入险境。首领偶尔会想起零号当年逃出实验室的对话，那个叛徒贯彻了诺言，每每想起，都让他更加恼怒。

    但首领仅仅让人把黑幽灵加入观察名单，他现在没有更多精力关注一个小小的杀手，组织的下一步规划，才是首领面对的大问题。

    三洲的所有分基地撤离，丢失了主动权，六国没有了后顾之忧，很有可能会抓住这个好机会，率先掀起战争，乘胜追击，远征安狄亚。这不是首领愿意看到的，组织元气大伤，他迫切需要时间来修养，而且具有预知能力的零号也必须除掉。

    萌芽在安狄亚大陆经营已久，如果六国要打过来，除了远洋登陆作战，没有别的选择。

    放洲际核弹？不提安狄亚大陆还有平民生活，萌芽也有陆基反导设施，逼急了大不了启动死手系统，世界核平，同归于尽……当然这是最后的手段，无法作为底牌，就算以此作为威胁，六国也不可能放任萌芽发展。

    或许红枫、欧迪芬那、海夏会阶段性妥协，背后再鼓捣阴谋诡计，但提琉斯的莽夫和瑞岚的疯子绝对毫无顾忌，拒绝任何形式的妥协，只会展开更加凌厉的反击——想同归于尽？你尽管试试，皱一下眉头算我输。

    原本的剧情里，四片大陆都是六国萌芽的战场，那些隐秘的分基地掣肘六国，对战局造成了很大影响，就像打斗地主的时候，手里捏着一条碰运气才能打出去的顺子与一个炸弹的区别。

    在战争白热化时，萌芽节节败退，近乎被打残，才暴露死手系统，由于没剩多少武装力量，所以六国一些政客选择了妥协。在一些人看来，击溃萌芽的目的已经达到了，不需要再正面硬刚，而且六国也有损失，决定以遏制为主，变相让残存的萌芽留在安狄亚大陆——毕竟那是个谁也不要的废弃之地。虽然无法斩草除根，但也在防止死灰复燃。

    而现在的局势是，掣肘六国的钉子都被拔除，萌芽失去了对六国强有力的威胁手段比如大肆屠杀平民、毁灭城市。只剩安狄亚大陆的大本营，六国可以把力量拧成一股，尽情远征，让萌芽处境很不妙。

    当务之急是转移六国的注意力，别让他们有时间、有资源掀起战争，首领思索再三，也没有什么好办法，实在没有搞大新闻的机会。

    “首领，013号基地有一件紧急情报，是关于【基因改善计划】的一个近期成功的试验体，这是观察记录。”一名助手递上一份情报。

    首领现在听到“试验体”三个字就头疼，接过情报看了一眼，忽然动作顿住了。

    助手见状，补充道：“像他这种案例出现在不止一人身上，以下是名单，经过情报人员的打探，这种现象似乎大规模发生，而且像传染病般扩散。”

    首领沉默了许久，似乎在消化资料的内容，面具下忽然发出一声意义不明的冷笑。

    “古怪的现象，也许运气站在我们这边，六国有的忙了。”

    ……

    船上的房间，灯泡昏黄，不稳定闪烁着，海拉脱下黑色作战服，对着镜子数着身上的伤口，最显眼是侧肋的一个结痂的弹孔，黑色的凝固血迹触目惊心。

    海拉面无表情，伸指摩擦了几下，结痂脱落露出粉嫩的新肉。

    她看着镜子中的身段，皮肤光滑洁白，没有任何旧伤疤，只有自己记得曾经遭遇过多少次重伤。

    海拉垂下眼帘，长长的睫毛遮住眼眸，她重新穿上衣服，看着舷窗外漆黑的大海，默默无言。

    活着，等待下一场战斗。

    ……

    张伟小队搭乘十三局专机返航，除了写报告的张伟，小队其他人都闭目养神，舒缓战斗后的疲劳。

    “你们说……韩萧怎么成了黑幽灵？”李雅琳突然睁开眼睛，语带困惑。

    “什么，萧哥是黑幽灵？！”林鹞吃了一惊，他没参加战斗，不清楚这件事。

    张伟把经过说了一遍。

    林鹞目瞪口呆，愣了半天，忍不住问道：“你们没认错吧……”

    “他化成灰我也认得出来！”李雅琳冷笑，作为债主，她就是这么自信。

    “我们不把他找回来吗？”

    “他当初离开很蹊跷，一定肩负了秘密任务，我等会上交报告的时候，问一问高层。”张伟摇头。

    李雅琳忍不住道：“帮我问一问他打算什么时候还钱……”

    张伟无语。

    “小琳琳~你看起来没受伤。”同乘一架飞机的狄素素走了过来，李雅琳的脸色顿时垮了下去，傲娇地哼了一声，转过头不理不睬。

    狄素素也不客气，挤开一脸羞涩的林鹞，挨着李雅琳坐下，挂着戏谑又挑逗的笑容，李雅琳急忙挪远了点，仿佛狄素素是病毒感染源。

    狄素素就是喜欢看李雅琳这副避之如蛇蝎的不自在样子，轻笑了一声，转开视线，好奇问道：“我刚才听见你们在聊黑幽灵？听说他参与了战斗，我以前和他见过一面。”

