    一拳破星，对于杨牧来说根本不算是什么了不起的事情。

    只不过，若是打穿的是某些没有生命存在的荒芜星球也就罢了。

    但是这一次被破坏的却是离地球最近的月球。

    顿时之间，地球上所有国家的天文中心都沸腾了。

    “月球被败坏了？”

    一个个天文学家此时正失魂落魄的站在观测仪前，喃喃自语道。

    “可恶，这个刚刚冒出来的家伙到底是谁？”

    “全球的档案中完全查不出关于他的任何信息。”

    “看他的样子是一个东方人，难道是从某个比昆仑还要神秘的放出来的吗？”

    尼克·弗瑞感觉头疼万分。

    从木筏监狱发现杨牧之后，他就立刻让人在全球范围内查找杨牧的身份信息。

    结果却发现根本没有杨牧的任何信息。

    仿佛他就是凭空出现的一样，没有任何过往记录。

    现在看到他与哨兵的战斗又造成了如此恐怖的破坏。

    心中对于杨牧的威胁程度已经提升到了最高警戒。

    心中猜测其是从某个比昆仑还要神秘的地方出来的。

    对于东方的昆仑他也知道一些，仅仅是五个弃徒创造的手合会现在已经成为了一个庞大的地下王国。

    每一个都活了好几百年的时间了。

    而且从昆仑出来的正统传人铁拳他也了解过。

    并没有如此强大的力量。

    这让他对于神秘的东方更加的感到敬畏了。

    “杨牧到底要做什么？”

    古一站在法师圣殿前，目光却穿透了遥远的距离看到了战斗的那一幕。

    不过杨牧却是没有去在意那些人的震惊。

    月球而已，只要他想要随时可以重新创造出一颗一模一样的来。

    现在他的注意力都在虚无被打散的身体粒子上。

    果然没多长时间，无数的小光点开始汇聚起来。

    渐渐的重新凝聚出了虚无的躯体。

    “没有人能够杀了我，我是不死的！”

    虚无张开狰狞的大嘴冲着杨牧咆哮道。

    “现在，好戏才刚刚开始。”

    只见杨牧淡然的伸出右手，手指轻轻一点。

    一个金色圆形的魔法阵出现在了虚无的身下。

    虚无的存在于其他一体双魂的家伙有些不太一样。

    他虽然是哨兵因为害怕自己而产生的黑暗面，但是真正掌握着最终力量的却是虚无。

    哨兵与虚无的关系就好像是人柱力与尾兽一般。

    只不过这只名为虚无的尾兽是哨兵阴暗面的实体化身。

    他们之间没有生命连接契约的存在。

    失去了虚无哨兵也并不会死亡，只不过身体中的力量会减弱。

    但是已经被那个宇宙的能量改造过的超级身躯是不会变化的。

    所以，将虚无分离出来之后，哨兵会变得更加稳定。

    而杨牧可以通过虚无找到那个宇宙。

    进而掌控它。

    上一次，杨牧从那一大堆魔法书中偶然发现了这个本来不应该被记载的禁忌魔法。

    此外还发现了另一个究极魔法“季风的流亡”的线索。

    那个咒语可以一瞬间将一个维度内的魔法力量汇聚到施法者的身上。

    可以瞬间催生出一个不弱的魔法强者来。

    杨牧虽然用不上，但还是记了下来。

    只见此时的哨兵看着自己周围出现的魔法阵。

    一根根金色的能量锁链从魔法阵中伸出，扎入了他的身体之中。

    将其紧紧的束缚住。

    然后是一只金色的能量手臂缓缓的伸进他的身体内。

    此时，虚无感觉自己体内的哨兵本体开始被那只金色的大手拉出。

    “你要做什么？”

    虚无有些被杨牧的动作搞懵了。

    “将罗伯特与你分离，你就再也不用受到他的压制了！”

    “这不是你一直想要的吗？”

    “而且，我要的是你虚无，而不是哨兵。”

    杨牧知道虚无一直不甘心被罗伯特压制住自己。

    他拥有完整的意识，拥有比本体哨兵更加强大的力量。

    还有那没有限制的狂暴破坏欲。

    他是哨兵所有阴暗面的聚合体，是纯粹的邪恶体。

    听了杨牧的话后，虚无渐渐的放开了自身对于哨兵本体的控制。

    任由杨牧的魔法将其拉出。

    而他心中也有着自己的打算。

    只要将本体分离出来之后，他就一瞬间爆发出百万恒星之力。

    挣开束缚，然后将杨牧与罗伯特以及这个宇宙全部都摧毁。

    但是这种情况，以他的智商都能考虑到，杨牧又怎么可能不做准备呢！

    魔咒真正的作用马上才要展现。

    看着原本穿着金色战衣的哨兵终于分离出来。

    虚无全身的能量瞬间暴涨。

    束缚住他的锁链纷纷崩裂。

    就在这一瞬间，杨牧不知何时已经出现在他的身前。

    身上散发着无穷的吸力，如同黑洞一般。

    虚无那被血红色能量包裹的身体瞬间就开始逸散，然后被杨牧吸入体内。

    霎时间，虚无的每一个分子结构都开始在杨牧的身体中激烈反抗。

    但是，杨牧那已经快要进化成熟的毁灭日血脉同样不甘示弱。

    一场分子级别的庞大战争在杨牧的身体中上演了。

    霎时间，杨牧的身体出现了剧烈的膨胀畸变。

    身体的各个部分长出了一个个硕大的肉瘤，更是不时的爆裂开来。

    血沫横飞。

    但是下一刻，身体又马上开始复原。

    就这样，杨牧伫立在宇宙中，任凭自身毁灭日血脉的疯狂适应进化。

    最终，虚无永远的消失了杨牧的身体中。

    杨牧的身体恢复了原样，睁开眼。

    一双金色的瞳孔出现。

    为了对抗虚无身体中那种未知的宇宙能量。

    毁灭日血脉自动进化出了相适应的形态。

    而杨牧此时也感知到了那一个连接未知宇宙的入口。

    正当他要进入那个宇宙中时，忽然感到了一股不弱的气息靠近。

    粗略估计可能有着准天父级别的实力，比起古一弱上一大截。

    看其方向，却是冲着自己这边过来的。

    杨牧很好奇，到底是谁。

    下一刻，只见一阵空间波纹闪动。

    一个穿着黑色战衣，头上戴着黑色面罩，额头上有着一个叉子一样的天线。

    身下还骑着一条棕色巨型哈巴狗的男人出现在杨牧面前。

    “狗骑士？”

    杨牧一时之间没有想起这个家伙是谁。

    想到别人骑龙他骑狗，杨牧脑海中不自觉的喊出了那个称呼。

    顿时间，一人一狗都是顿住了脚步。

    他们正是此前被杨牧波及到的异人族的族长黑蝠王和宠物破伤风。

    “汪汪汪！”

    作为拥有正常人类智慧的异人族皇室成员“破伤风”对着杨牧一阵狂吠。

    “你是谁？”

    “为什么要破坏我们异人族的领地！”

    黑蝠王没有张口，控制着一股音波形成话语送入杨牧的耳中。

    他所拥有的能力是能通过声音释放毁灭性的拟声波，即便是张张嘴说悄悄话也能造成致命的破坏。

    “异人族，你是黑蝠王？”

    听见了异人族三个字，杨牧顿回忆起了眼前的人的身份。

