    　到了新婚这日, 戚映竹也并没有听时雨的胡话，去雇什么亲朋好友来参加婚宴。

    　　时雨道：“那你别后悔！”

    　　所在的木屋已经挂满了红色绸带，门窗上贴满了“喜”字。四处红艳艳一片, 连屋外的灌木树丛, 都被戚诗瑛装扮得有了很多喜庆氛围。这样的屋中，天徐徐亮，戚映竹已经早早起来, 背对着时雨梳妆。

    　　戚诗瑛在外头杀鸡, 野鸡撕心裂肺的惨叫声让屋中的喜庆变得奇怪。就在这般此起彼伏的声音中, 时雨听到戚映竹温柔的声音：“我才不后悔。能嫁给你，我此生已经无憾了。”

    　　时雨怔住：“……”

    　　戚映竹说完, 意识到自己情难自禁。她微微鼓了下腮, 赧然地希望时雨听不懂她的话。她扭头，悄悄打量时雨，撞上时雨直勾勾的眼神。

    　　戚映竹登时闹了个大红脸――他听懂了。

    　　也是，这么直白的话……时雨也没有白丁到这个程度。

    　　时雨对她笑, 露出尖牙：“央央现在说话真好听, 嘴巴像抹了蜜。”

    　　戚映竹说不出话，她纠结半晌后，默默地背过身，继续去笨拙地为自己梳新嫁娘应该梳的发髻。戚映竹感觉到后背被他的目光直戳戳地盯着，快要盯出一个大洞来。

    　　戚映竹心脏砰砰, 忍不住问：“时雨，你还不走么？”

    　　时雨慢吞吞道：“不着急。”

    　　――今日是二人的新婚日，婚事吉时通常要从傍晚才开始。但是这一日, 新嫁娘通常要早早起床，天未亮就要开始准备嫁人了。戚映竹原本不知道就他们几人, 有什么好准备的，但是现在不一样了……

    　　因为时雨雇了人给他当客人。

    　　为了招呼这么多的客人，也为了婚事有点儿样子，时雨大手一挥，包了镇子上偏僻的一个院子足足一日，充当他们的婚房。

    　　戚诗瑛连翻白眼，对时雨的小气吧啦颇有微词。但是呢，反正嫁人的又不是她，戚映竹跟傻子一样听时雨的安排，戚诗瑛又能说什么呢？

    　　现在，戚映竹坐在这里梳妆，想着到黄昏的时候，便能嫁给时雨，她心跳得更加快。然而时雨懒洋洋地伏趴在一旁，目不转睛地看她梳妆，看得津津有味，这到底……不太好。

    　　戚映竹咬一下唇，提醒时雨：“时雨，客人们都在镇上，你现在还在这里玩，不过去，是不是不太好？”

    　　她以为时雨会辩驳，会不听她的话，会伶牙俐齿地反驳她的意见。她已经准备了许多说辞劝时雨去看看客人、准备准备婚宴，没想到她才说了这么一句，时雨就懂事了：“啊……那我走了。”

    　　戚映竹：“嗯？”

    　　她怔忡地偏脸看他。

    　　时雨认真道：“我是今日的新郎，是顶梁柱，我会安排好的。你今天不要操心。”

    　　他走过来，腰身挺拔，双腿修长。他还没有穿上新夫郎的红衣，便已经器宇轩昂得让人移不开眼。时雨迈着这种散漫的调子走到戚映竹面前，弯下腰，不熟练地抱了抱她。

    　　戚映竹眨眼。

    　　她看到时雨拍胸脯跟她保证：“以后我要保护你！你要听我的！”

    　　戚映竹噗嗤一笑。

    　　时雨看过来，疑惑：“你笑什么？你不相信我？”

    　　戚映竹美目流波，她本是乖巧安静，却硬生生被时雨弄得，骨子里许多促狭劲儿泛上来。她逗时雨道：“保护我？免费的么？”

    　　时雨懵：“当然啊。”

    　　他不高兴道：“你到底笑什么？为什么还在笑？”

    　　戚映竹忍笑，眸中水雾流动：“我只是觉得……让一个自由惯了的人说出这种话，心里太过感动了。时雨，我还记得当日，我想让你做我护卫，你都不肯，还说要管我收钱。

    　　“那时候我怎么想得到，有朝一日，时雨少侠会主动说出保护我的话，还不管我收钱……”

    　　时雨脸涨红，他扭过脸不看她，嘴微撇，透着几分无辜和无措：“我、我……我那时候又不知道我喜欢你。”

    　　戚映竹抬起纤指，如同逗弄猫儿一般，在时雨的下巴上挠了挠。少年喉结滚动，长颈仰得更高。且他无所顾忌，觉得舒服了，喉咙间便翻滚出舒适的哼声。

    　　戚映竹指尖滚烫，连忙将手往回收，被时雨一把抓住。

    　　时雨低下头看她。

    　　戚映竹故作镇定：“时雨，别玩了，去吧。”

    　　时雨身上散发着浓烈的慵懒的勾人魂一般的欲感，他体温滚烫，眼神也已变得幽黑暗沉。戚映竹心间擂鼓，觉得他有时候看着分外危险，让人不敢动，不敢迎视。

    　　时雨低头看她半天，他忽然笑了起来。他笑起来后，身上那种人鬼莫近的寒气便不见了。时雨俯过来，在戚映竹腮帮上亲一下，他黏黏糊糊道：“反正今晚是有洞房的，你骗不了我。我走啦，今晚……就来找你。”

    　　他从窗口翻出去，戚映竹呆坐了一会儿，才想起来：“时雨……”

    　　戚诗瑛阴阳怪气的声音从门口传来：“人都走没了。”

    　　戚映竹站着，迎接戚诗瑛的打量。她磕磕绊绊道：“我就是想问他有没有记得拿喜服……”

    　　戚诗瑛翻白眼：“你可少操点儿心吧！你是他媳妇，又不是他阿母。他娶老婆还用得着你手把手教他？你用不用教他艹你自己啊？”

    　　戚映竹：“……”

    　　戚诗瑛：“你脸红什么？你别告诉我你俩单纯如白纸，根本没睡过。咱们风俗这么开放，又不是不让你睡，你羞什么？”

    　　戚映竹半晌憋出一句：“……阿瑛，你太粗鄙了。你这样，郎君都会被你吓跑的。”

    　　戚诗瑛一声嗤笑，又转过头来看她，傲然道：“我可是真正的侯府千金！我父母疼我，弟弟爱我，众星捧月……我的夫君，肯定比你的厉害！我比你强，我是最厉害的！”

    　　戚映竹无奈笑：“对，你是最厉害的。那请问最厉害的阿瑛，你的鸡杀完了没？快来试试新衣裳吧。我和时雨帮你挑的。”

    　　--

    　　傍晚的时候，时雨已经换上了喜服，百无聊赖地在镇上的院子里等了很久。

    　　他和自己雇来的客人们不熟，他周身的气势又是有些偏冷的，客人们只敢在后院尴尬地吃着酒席、窃窃私语，不敢来和时雨套近乎。只是客人们面色古怪，时不时仰头，觉得这家的男主人，一言难尽――

    　　这家的新郎，大喜之日，他一身红袍，坐在正堂的屋檐瓦片上，两只手无聊地耍转着两把匕首玩。

    　　那两把匕首在时雨的手中飞速旋转，时雨神色又很空茫，并没有在意自己手上在玩什么，下面的客人们为什么那么安静。

    　　他思绪飘远，想到了婚后的日子。

    　　再要不了十天，戚映竹的身体必然就好全了。不知道九玉莲能不能彻底治好她，但即使不能，戚映竹也不会再像大夫说的那样早死了。戚映竹似乎不喜欢到处走，就喜欢一个人住着。那他便也要陪她住，他要盖个新的大房子，住在山上还是镇子上，都听戚映竹的安排。

    　　她喜欢的话，他也可以学着养鸭养鸡，种田拔草。时雨要学着养自己的妻子。

    　　唔，就是秦随随可能会很生气，骂他不回家。

    　　但是也没关系……他一年只要接一两笔单子，堵住秦随随的嘴，秦随随就不会来找他麻烦。

    　　时雨倒是从来没想过脱离杀手组织。那是不可能的事……金盆洗手这种事，在江湖上就是找死。若是不拿刀，那就只能等着被人杀。时雨怀疑金光御混得那么惨，是他生意接得太多了，太大了。

    　　但是时雨就不用。因为戚映竹好像……挺好养的。

    　　“这位……小郎君，好像吉时到了？”下方有一个客人尴尬地端着一壶酒，过来提醒。

    　　时雨低头看一眼，他轻快无比地一纵而下，跳下屋檐。那般轻飘飘的架势，让偷看他的客人们咂舌不已。时雨手腕一转，便将两把匕首收了起来。他露出志得意满的神色：“该去接央央了！”

    　　时雨向前走了一步。

    　　过来提醒他的客人陪着笑：“小郎君，那要不要我们一起跟着去啊？”

    　　这一刹那，时雨身子猛地一斜，他脚尖固地，手掌一推，一掌劈向自己身后。那客人手中酒壶砸地，一把软剑抽出，直刺时雨的后心。客人还未挨着，时雨一掌袭来，他倒飞出去，咳嗽着摔在墙头。

    　　后院的客人们哗啦啦全都站了起来：“怎么回事，怎么了？”

    　　时雨缓缓回头，看向那个倒在墙上的吐血的客人。那客人惨笑不已，时雨盯着这人，道：“你没有内力。你不是江湖人，你打我做什么？”

    　　那客人全身发抖，厉声：“老子就是因为没有内力，才能混进来，靠近你的身边！‘恶时雨’，你可记得五年前，你杀死阴图山下一家五口的事么！那是我兄长一家，我被兄长藏在水桶中闭了气，才躲过一死。

    　　“但是我内力被全废，只能习不用内力的剑招。从那时候开始，我就发誓，我一定要杀了你，报仇雪恨！”

    　　时雨看着他。

    　　时雨回忆半天，想不起来：“我不记得了。”

    　　五年前，他才十三岁而已。

    　　客人惨笑：“你不记得？你不记得！你恶贯满盈，杀的人太多了，当然不记得了！但是我一日不敢忘掉你，你那时候那么小，来我家门前，我兄长以为你迷路，好心接待你，谁知道你从踏进家门的第一步，就开始杀人……一家五口，仆从十数人，尽死在你手中，你却说你不记得！”

    　　满场哗然。

    　　整个后院那些被雇来的真正的客人们吓得脸色煞白，他们盯着那个红衣新郎，真想不到这少年眉清目秀，居然是这么可怕的人。后院混乱，客人们慌慌张张地要逃跑，但是他们没有一个人迈出去。

    　　客人们被堵了回来，慌张：“你们、你们都是谁？”

    　　时雨抬起眼。

    　　他五感通达敏锐，抬起目的时候，四面八方的屋顶、树梢、门口、墙头，才站满了各持武器的江湖人士。尽是时雨不认识的人，这些人用仇恨、贪婪的目光看着时雨：

    　　“恶时雨，今天大家有仇报仇，有怨报怨，你别想做尽坏事，还能成亲！”

    　　“恶时雨，交出‘九玉莲’！只要你交出来，我们青城派就退出围剿，放你一条生路。”

    　　时雨淡漠无比地看着他们，他敏锐的耳力和眼力，探知到更多的人包围了这里。

    　　时雨看向那个最先想偷袭他的、此时仍靠着墙喘气吐血的客人。他本来对所有人都不爱多说话，但是今日是他新婚之日，他不想开杀戒，不想误吉时。

    　　时雨尝试着解释：“照你的说法，如果我杀了你兄长全家，那是因为有人买你们一家的命。我不是你们的仇人，你们应该去找真正花钱要我杀你们的人。”

    　　那人面目狰狞：“话说的好听！‘秦月夜’从不泄露客人身份，我只知道是你杀了人！”

    　　时雨奇怪道：“所以你自己都猜不出是谁想要你一家死？可见你们一家不是什么好东西，想买你们的命的人多了。只是那些人没本事动手，雇我动手而已。我只是做生意，我跟你们没有仇。”

    　　这客人冷笑：“没有仇？！老子亲眼所见！除非你告诉我，是谁买了我兄长一家的命！”

    　　时雨认真道：“我忘了。‘秦月夜’应该有账本记着，但是秦随随肯定不给你看。你可以想办法，让秦随随改变‘秦月夜’的规矩。如果‘秦月夜’愿意告诉你是谁花钱买命的，你就可以找你真正的敌人去了。”

    　　客人：“所以我还得想办法撼动江湖上最大的杀手组织‘秦月夜’那已经行了百余年的规定？不然我无法报仇雪恨？！”

    　　他用的是嘲讽语气，可惜时雨听不懂。

    　　时雨居然“嗯”了一声：“对的。”

    　　这客人匪夷所思地看时雨一眼，怀疑这个少年在逗自己玩。而其他那些来找时雨报仇的江湖人已经等不及，不耐烦道：“兄弟们，一起上！咱们几大门派联手，不会拿不下一个‘恶时雨’，他还是个小孩儿！”

    　　时雨仰着头，他慢慢地说：“我今天，不想开杀戒。”

    　　众人飞纵而来，一起冲杀来，冷笑连连：“好大的口气！莫非真以为只要你动手，就能杀干净我们所有人？”

    　　“‘恶时雨’，你只是一个人而已！你杀光这里所有人，日后整个江湖都没有你落脚之地，我们几大门派都会追杀你，直到你死！”

    　　“除非、除非……”

    　　几个大门派的弟子们蠢蠢欲动，不掩饰自己的贪婪：“除非你把‘九玉莲’交出来！”

    　　时雨错身，长手一扬，袭杀他的人飞出去，他两只手握住了匕首。

    　　而除了几大门派的弟子，乱糟糟的没有组织的江湖人，有的是为了“九玉莲”，有的是跟随大部队来趁机寻仇：

    　　“还我师父的命来！”

    　　“我夫人就是你杀死的！”

    　　“都是因为你，我家破人亡，再无归所！你凭什么能成亲？你做梦！

    　　“受死吧，‘恶时雨’！”

    　　--

    　　傍晚之时，轰一声雷鸣，天外似有乌云袭来。

    　　戚映竹已经穿上了新嫁娘的衣饰，忧心忡忡地立在窗下，等了很久。吉时已经过去了半个时辰，那约定好来迎娶她的人，并未出现。戚映竹心里七上八下，固执地站在窗口，盯着天上那飘来的乌云看。

    　　戚映竹喃声：“要下雨了。”

    　　戚诗瑛本来对时雨一肚子不满，抱怨了很久。但她现在看戚映竹这般苍白地立在那里，如惨白清透的月光一般，随时会融化。戚诗瑛心里不忍，安慰道：“时雨那么笨，那么贪玩，说不定迷路了，说不定去买什么好吃的。他肯定会来的啊。”

    　　戚映竹摇头，她喃声：“时雨虽然散漫了一点，但他在关键事情上不会犯错。他并不笨，只是不在意很多事而已……但是婚事，他是在意的啊。”

    　　他在意的事情，他不应该会耽误。

    　　戚映竹手指泛白，咬唇：“一定有意外发生。诗瑛，我们去镇上看看吧。”

    　　戚诗瑛跳起来：“你疯了吧？你是新嫁娘，你是要被他迎娶的！你自己上赶着凑过去，贱不贱啊？”

    　　她说话向来不好听，戚映竹也不和她计较。戚映竹返身去取了伞，便要出门。戚诗瑛来拦，和她站在门口抢伞。戚诗瑛调整自己的语气：“阿竹，你真的不能太宠着时雨。连成亲这种事都要你主动，他还能干什么？你以后会被他压得抬不起头的！听我的，新嫁娘肯定不能出门找他！”

    　　戚映竹语气急促：“万一出事儿了呢？诗瑛，你不懂，时雨身份是有些特殊的……他和一般人不一样……”

    　　戚诗瑛奇怪：“他有什么特殊的？他不就是一个四处溜达混口饭吃的江湖人么？”

    　　戚映竹不知道怎么和戚诗瑛说，她也不能让更多人知道时雨的杀手身份。虽然戚映竹不了解江湖事，但是杀手这种身份，自然应该知道的人越少，时雨越安全吧。

    　　戚映竹不说话了，她坚定要出门。

    　　二女在门口争执，忽而砰一声，木门从外被人一脚踹开。戚诗瑛灵敏无比地一把抱住戚映竹的腰，拽着戚映竹往地上一滚，躲开那木门扑来的力道。戚映竹被呛得咳嗽，撑着手臂坐起，看到木门前，黑压压的，有人堵住了门。

    　　戚诗瑛挺身，将戚映竹拦在身后，她警惕：“你们是什么人？我告诉你们，我可是宣平侯府的千金，你们敢……”

    　　来人嗤笑一声，大步进门。戚诗瑛努力与人相抗，但她只混过三教九流，武功三脚猫，哪是这几人的对手。来人一刀切晕了戚诗瑛，目光看向那煞白着脸、向后躲闪的戚映竹。

    　　进来的三男一女皆穿着雪白绒裘，天边电光闪过，照亮他们的面容。

    　　他们走向戚映竹：“原来你就是‘恶时雨’要娶的女人？长得是挺漂亮，跟我们走吧！”

    　　--

    　　“砰――”

    　　豆大的雨点浇灌而下，噼里啪啦，天地间雨声震如鸣雷。

    　　镇中府邸，那些雇来的客人，七零八落倒在地上。时雨心疼自己的钱，他奋力保护这些人，可是他不下杀手，围攻他的江湖人便气焰更嚣。持续的打斗，晦暗的天色，让时雨心中愈发焦虑。

    　　时雨强忍着：“别逼我。”

    　　来人冷笑连连：“你一个杀手，杀手排行榜上如今排行第一的‘恶时雨’，你跟我们说，让我们别逼你？”

    　　“你当日血洗天山派的时候，有怜悯过天山派么？”

    　　“交出‘九玉莲’！”

    　　“不然你和你那未过门的妻子就死在一起吧！”

    　　听到“妻子”二字，时雨猛地抬起眼。他眼中的光亮极，天边闪电照亮他的眼。下一瞬，时雨面前的人轰然倒地，未有反应过来的人，呆呆地看着地上缓缓流出的血线。

    　　他们看到时雨手中的匕首，沾上了血迹。

    　　时雨睫毛上沾着水，眼中寒气森然：“你们碰央央了？”

    　　有人警惕后退，大门派的弟子让小门派的喽先上前，等消磨掉了“恶时雨”的体力，再去捡现成。他们挑衅时雨：“你不是不杀人么？哈哈，新婚之日，大开杀戒，‘恶时雨’，这婚事，你是成不了了……”

    　　时雨身形如魅，飞身如奔。他鬼魅一般的身影出现在开口嘲笑的人面前，数招相杀，一把匕首便抹了那人的脖子。时雨看向其他人：“央央呢？”

    　　众人不答，直上前来迎。

    　　时雨焦虑不已，他握着匕首的手臂颤抖，忽而，听到头顶笑声。众人同样听到那笑声清脆，伴随着笑声，一抹幽怨无比的笛声从混雨浇灌而下。笛声幽若，许多内力不强的人在笛声中惨叫一声，口鼻渗血地倒了地。

    　　院中的所有人抬头看去――

    　　正堂屋顶，雨水如洪。奔洪般的雨帘下，一道白衣少女扛着大刀，立在屋顶上笑嘻嘻地看着他们。少女身旁，一个戴着狐狸面具的青年手持长笛，正用笛声蛊惑众人。

    　　四面八方，墙头、屋顶、树梢，站满了黑衣人，冷然看着下方的厮杀。

    　　众人骇然：“阁下……莫非是‘秦月夜’新任的楼主，‘血海刀’秦楼主？”

    　　“阁下……可是与‘血海刀’形影不离的‘狐狸刀’？”

    　　“请问秦楼主，这是什么意思？”

    　　众人指着四面八方包围着他们的黑衣人。

    　　屋顶上的白衣少女朗笑：“没什么意思！来参加我部下的婚宴而已！你们耍刀玩，难道不许我们跟着玩么？”

    　　秦随随赞赏地看向那被人围堵着的红衣少年，咦一声：“时雨哎，你这新郎服穿着，也不怎么好看嘛。怎么到现在才杀人呢，不想活了？”

    　　下方人脸沉：“秦楼主，你若是此时要‘秦月夜’的杀手们出手，便是和整个江湖为敌。我们只要‘恶时雨’，并不想与阁下为敌。”

    　　秦随随嗤笑：“说的好听。你们是想要‘九玉莲’而已。”

    　　她一声口哨：“给我上！”

    　　--

    　　戚映竹被人挟持，心疾突发，口不能言。她冷汗淋淋，说不出话，大雨噼啪浇下，整个天地被衬得雾茫茫一片。

    　　挟持她的白衣人士们行走极快，也根本不管戚映竹能不能承受得住。戚映竹努力压抑着自己紊乱的心跳，让自己不在这时病情加重，然而她周身忽冷忽热，心急如焚，越是惊惧，越是心跳难掩……

    　　忽然，树林稀疏间，一道人影从侧方踩着树桩大步跃来，手中横刀劈下。

    　　三男一女当即停步相迎，举刀抵住。风停雨大，瞬间过招数十，来人刀刀砰然，如断流洪，步步紧逼。

    　　几个被堵路的江湖人在逼迫间落了地，戚映竹也脚踩到实地。她仍被人裹挟，但她看清了前方挡住路的人。戚映竹颤声：“闫大哥！”

    　　一身黑色劲袍的青年抬目，将长刀竖起。青年俊冷，周身气势肃杀，他目光不动声色地扫过几人，客气地拱手：“在下京城宿卫军大将军闫腾风，受邀来参加故友的婚宴。诸位这是什么意思？”

