    许立君的供词令江日胜如获至宝，这简直是想打瞌睡就有人送枕头，想什么来什么嘛。

    江日胜让贺仁春把许立君秘密关起来，他则再次去了南新公馆，向武山英一汇报这一重大发现。

    江日胜叹息着说：“我怎么也没想到，何继尧会作出这样的举动。他竟然会派人通知中共泉城工委，要不是用的假袁军之，一切努力都将白费。”

    他在汇报时，并没有说起许立君的身份。这会误导武山英一，也是江日胜乐意看到的。

    武山英一惊讶得大张着嘴，眼睛也瞪大着：“何继尧通共？”

    寺田清藏曾经多次跟他提过，何继尧在反共方面态度很坚定，是个可用之人。真是知人知面不知心，关键时刻露出了狐狸尾巴。

    江日胜轻声说道：“我也不想相信这个事实，所以，我会再给他一次机会。”

    武山英一问：“什么机会？”

    江日胜故作神秘地说：“明天下午，请武山君看一场戏。”

    第二天上午，武山英一穿着便装，带着江日胜先去了太平寺街5号。他们在楼上与曾柏山聊了一个多小时，何继尧和彭勇辉等人只能在下面伸长脖子看着。

    江日胜命令，任何人不能上楼，谁也不敢违反。毕竟，彭勇辉脸上的红肿还没消褪呢。

    彭勇辉望着楼梯口，轻声说道：“看来我们的判断是对的。”

    武山英一都亲自来劝说，还不让他们上楼，可见对“袁军之”的重视。

    何继尧说道：“希望他能多坚持几天。”

    曾柏山昨天又是要烟又要女人，他真担心被武山英一劝服。如果曾柏山与日本人合作，江日胜的地位将更加稳固。

    彭勇辉突然说道：“下来了。”

    武山英一和江日胜下了楼，彭勇辉悄悄观察了一下眼色，发现两人的脸色都不太好。特别是江日胜，脸上余怒未消。

    何继尧心里暗喜，看来曾柏山还是很聪明的，没有让他们得逞。

    江日胜走到何继尧身边停住，冷声说道：“从现在开始，不允许任何人接触他。就算是你们，也不能跟他讲话。”

    何继尧坚定地说：“请江部长放心，我们绝不会打扰他。”

    江日胜语重心长地说：“这次的任务很重要，所有人都要打起十二万分精神。楼上的人不能出问题，如果他出了问题，你们所有人都要跟着倒霉。”

    之后，江日胜依然去新华院查阅资料。这次贺仁春没再去，江日胜还是让李潮涌初审，他则仔细研究那些符合某一条件的档案。

    李潮涌突然拿着一份档案走过来，问：“江先生，你看看这个人的档案。”

    江日胜顺手接过档案，应了一句：“好。”

    这人叫吴元，江苏人，三十五岁，半个月前被俘。三个条件，对得上两个。之所以引起李潮涌的注意，是因为他的照片，红光满面，带着金丝眼镜，显得温文尔雅，不像个军人。

    江日胜接过档案，看得很仔细。他特意点了根烟，李潮涌知道，这个时候是江日胜沉思默想的时候。

    他拆档案的动作更轻柔，生怕影响到了江日胜。

    李潮涌见江日胜把档案随手扔到了旁边，不由地问了一句：“不叫来问问话么？”

    江日胜说道：“不急，一起问。”

    就算找到袁军之，也只是完成了第一步。接下来，不能让日本人察觉，还要把人捞出去。每一步都很难，稍不注意就会前功尽弃。甚至，有可能暴露水草情报小组。

    江日胜既然这么说，李潮涌就没再问了。他注意到，随后江日胜看档案的速度明显加快了。每份档案，基本上只看几分钟就扔到一旁。

    下午，江日胜与武山英一到了按察司街。这里，是何继尧与许立君约好见面的地方。他们在对面找了个地方，一边喝着茶一边注视着这边的情况。

    武山英一突然问：“江桑，你觉得何继尧是共产党的卧底，还是只想给自己留条后路？”

    江日胜气愤地说：“他想脚踏两只船，这种人比共产党的卧底还可恨。我们找共产党还有迹可寻，这种一心要投靠共产党的，完全无从查起。”

    武山英一缓缓地说：“不错，他要是投靠了共产党，真的很难发现。”

    江日胜突然说道：“许立君来了，武山君，我们是不是绕到后面去看看？”

    “哟西。”

    许立君走到按察司街时，不时环顾四周。他现在很恐慌，特高支部的人告诉他，只要指认何继尧，就没他什么事了。

    许立君知道何继尧是共产党，心里很是害怕。

    来到约好的地方，许立君轻轻敲了敲门，发现门是虚掩的，他犹豫了一下，看了看四周后，才推门走了进去。

    何继尧已经等候多时，看到许立君，他脸上挂着笑走了过来。

    何继尧笑着说：“怎么样，共产党没有为难你吧？”

    一切都在他的预料之中，许立君是剿共班的内线，他以剿共班的名义跟许立君谈话，让他给共产党送假情报，并许以重利，许立君欠了一屁股债，为了钱什么都敢干。

    许立君按照提前准备好的内容，一字不差地说：“没有，他们还向我详细打听了曾柏山的情况。”

    何继尧问：“你都是怎么跟他们说的？”

    许立君说道：“该说的我都说了，何先生，钱呢？”

    何继尧一边往里面，一边问道：“放心，这就给你去拿。共产党知道曾柏山在太平寺街5号吗？”

    他在转身的时候，从腰间抽出一把刀，绕到了许立君身后，刀已经高高举起。

    许立君说道：“当然知道，这不是你特意让我告诉他们的么。”

    他说完，回头看了一眼，正好看到何继尧手中举起的刀。

    “啊！你要干什么？”

    何继尧冷笑着，手里的刀挥下来，插进了许立君的胸膛，他一脸狰狞地说：“干什么？当然是杀人灭口了。”

    “杀人啦，救命啊！快来救我！”

    许立君的声音越来越轻，越来越微弱。

    何继尧得意地大笑着：“你叫破喉咙也不会有人来救你的。”

