
九叔虽然有些不放心林起外出，但有秋生陪同，也不再说什么，只是嘱咐了几声，便任由他们去了。

坐着马车一路来到郊外，那镇子边上的老宅依旧能看到几个工人在做最后的修缮。

“秋生，扶我一把。”

林起先将拐杖伸出马车，在秋生的搀扶下，慢慢滑了下来。

“这就是你买婷婷家的房子啊，虽然大了点，可这荒郊野岭的有什么用？”

眼中虽然尽是羡慕，可口头上却忍不住嘲讽了起来。

“大点好掌握嘛，你还年轻，不懂！”

林起拄着拐一步一晃的走到大门前，这座大门用的也是以前的旧大门，不过是重新打磨了一般，刷了遍红漆，但看上去跟新的一样。

“林少爷好！”

那几名工人是认得林起，纷纷上前打了招呼，然后老老实实的站在一旁。

他们其实在几天前就已经完工了，这几日林起没来，索性就将门口左边的土堆移到右边，然后又从右边移到左边，算下来，已经磨了十天工了。

“恩，做的不错，就是门口这堆土有些碍事，给清理到前面的坑里吧。”

随口指挥了一下，林起带着秋生开始参观起自己的新宅子。

入了门，看着宽敞的院子，秋生忍不住又指点了起来。

“林起，你看啊，这院子太空旷了，这边明明可以再建一座厢房的，干嘛非要空出来，差评！”

“然后影背墙也没有，师傅可是教导过咱们风水学的，这点你不会不懂吧。”

“布局也太难看了，假山池塘呢，一点意境都没有。”

“最后就是后院，竟然连着后山，万一跑进来一个黄鼠狼什么的，你可就倒霉了。”

正说着时，一只黄鼠狼突然从正屋中慢慢走了出来，听到秋生的话，明显一愣。

“那我走？”

黄大仙明显有些不高兴了。

“哎呦我去！这玩意会说话，成精了！”

秋生下意识抄起墙边的铁锹，就要拍上去。

当初林起弄回这只黄鼠狼时，秋生并不在义庄，因此也不知道它的存在。

“黄大仙是住在这里的客人，你可不能得罪了它。”

林起伸起拐杖将秋生拦下，详细解释了一遍后，秋生这才收回了警惕。

不过看向黄鼠狼的目光，依旧小心翼翼。

“林起，这玩意可是很记仇的，我当初拿石头丢过一只，可是倒了三个月的霉运，你受了这么重的伤，不会跟它有关系吧？”

看那黄鼠狼走远，秋生才小声提醒着。

“跟它无关，这次是意外罢了。”

一遍看下去，总之秋生对哪个地方都不满意，仿佛这宅子是他买的一般。

“哎呀，天色不晚了，要不我在你着住一晚吧？

看着厢房中新布置的家具，尤其是那张宽敞的红木床。

“新房子第一天不能住外人，改日吧，到时候让师傅和文才都来看看。”

林起下了逐客令，自己晚上还有事要作，让秋生在这里也不方便。

被拒绝了，秋生也不在意，又嘲讽了一会林起的眼光，这才坐上马车回了镇子。

那几名工人，顺道一起回镇上吃晚饭，待明天天亮时，才会继续来庄子干活。

等所有人一走，林起便将拐杖放在门口，活动了一番手脚。

“才不到一个月的时间，骨头断裂竟然好了？”

俗话说伤筋动骨一百天，就算有九叔的秘方，也不能让伤势痊愈缩短到不足一月。

这恐怕是林起自身的特殊体质起了效果吧。

果然，待打来成就面板一般，曾经的初级道体，不知何时竟然变成了中级道体。

后院连同后山，林起早已命人将院墙打出了一道门户，出门拐角便可上山，那山中不远处，便有一座隐藏的山洞。

当初那四具僵尸和纸人，还有一些黄金，都藏在那处山洞之中。

纸妹已有灵智，可对于林起的命令言听计从，近一个月时间一直待在山洞中不曾外出，待林起找到它们时，纸妹身上都长出了一层青苔。

宛如一座雕像一般。

直到林起走近，这才睁开了双眼。

“主人。”

温婉的声音从那长着青苔的小嘴中传出，却是异常的滑稽。

“看来得给你换层皮了，这纸虽做工精细，却始终是凡纸。”

遇水会湿，遇火会燃，就连空气潮湿了些，也会受潮。

“全听主人吩咐。”

纸妹迈动步伐，脚下竟然有明显的两个脚印，可见这段日子，她连动都没动过。

那四具僵尸依旧直挺挺的躺在山洞中，护卫着洞中隐藏的金子，林起也来不及收拾，带着纸人返回了庄子后，便拿了些工具又匆匆朝腾腾镇附近飞去。

飞僵之身加持阴咒状态，在黑夜中如同一只穿梭与山间的夜莺，只是短短半个时辰，便来到了腾腾镇附近的那座古墓。

“上次在那个石柱上隐约看到一些字迹，可惜没有时间研究，希望能给我一个惊喜吧！”

这次林起并没有从正门入内，而是在山顶寻找了一会，便找到了那处隐藏的洞穴。

那是一颗枯树的树洞之内，九叔和狻猊也曾提起过，当初他们两人在山上寻找通道，突然一股剧烈的风声从树干中传出，因此才察觉到了通道竟然会在树干之内。

狻猊的绳索依旧绑在树干之上，林起顺着绳子滑落，刚好落在那巨大的瞎眼巨蟒旁边。

近一个月不见，瞎眼巨蟒的身躯明显残缺了一部分，有的地方甚至还露出了森白的骨架。

独眼巨蟒此刻正钻在瞎眼巨蟒体内吞食血肉，听到外面的动静，退出身躯看了一眼，又卖力的吃了起来。

这处极阴之地，即便过了一个月时间，那死去的瞎眼巨蟒身躯也没有腐烂。

林起飞上石柱，再次看到了那些密密麻麻的字迹。

“吾乃茅山正宗，虽受制于满清外族，不得已助纣为虐，但一颗初心不变丝毫，特化名李荣保，断其家族血脉，谋其族位……。”

接下来的，林起不敢再读了。

心中只能暗道，前辈牛逼！

回义庄这段时间，林起也研究了一下墓主人的家族历史，因此从这只言片语中，也能判断出一些来。

大概就是这位茅山的前辈虽然被胁迫为其家族效命，可暗中却阳奉阴违，不仅在墓中摆了断龙根之局断其家族血脉，更用秘法换了这家族中一人的身份。

恐怕现在，这个庞大的家族只剩他这一支血脉流传了下来吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933875"  chaptername="第九十七章  溶洞古墓的真相">加入书签</a>
</div>
