
　　玉阳子见到郭玉这副模样，当即勃然大怒，眼中涌起熊熊怒火，哼道：“好猖狂的小子，哼，老夫待会定让你知道什么是生不如死的滋味。”

　　郭玉凛然不惧，“哦，是吗？那在下等着。”

　　“哼，牙尖嘴利！”

　　玉阳子脸上露出狰狞的笑容，阴沉地道：“嘿嘿，你刚才已经使用了神剑御雷真诀，现在还能剩下多少气力？”

　　郭玉讥讽道：“是没有多少，但宰了你足够了。”

　　另一边的鬼王忽然皱着眉头插嘴说道：“玉阳道兄，何须与这个小辈多费口舌，为免夜长梦多，我们大家一起出手便是。”

　　玉阳子、毒神以及三妙夫人闻言点了点头，与鬼王一同扬起了手中的法宝，身前光芒大盛，成前后左右四角之势，一起朝着郭玉身上招呼了过来。

　　“哈哈哈……”

　　郭玉一声长笑，声若龙吟，直上九天，握在手中的太渊神剑剑芒暴涨，如洪水般漫延出来，随着他的身体一起俯冲而下，把四大宗主全都卷入其中。

　　这下子，进攻过来的鬼王四人只觉得郭玉发出的剑芒铺天盖地，如洪水巨涛一般滚滚而来，顷刻间就把他们的招式打得一片混乱，迫得四人只能倒退回去。

　　郭玉一双黑眸中光芒四射，整个人兴奋至极，几乎完全放弃了防守，挥舞着宝剑催射出漫天剑芒。

　　“砰砰砰砰……”

　　他对着鬼王四人展开凌厉迅猛的攻击，招式连绵不绝，反而短暂地占据了上风。

　　然而鬼王、毒神等人毕竟是魔教之中的领军人物，道行俱都十分不凡，奋力抵挡了片刻，就在彼此配合下，与郭玉战得有来有回。

　　一时间，五人彻底地战成了一团，光芒闪耀，劲气四射，浩荡的阵势搞得周围飞沙走石，激起了漫天尘土，连龙首峰的宫殿屋舍都被他们掀翻了数座。

　　但见郭玉在四人的围攻下，神剑剑芒光芒万丈，纵横来去，呼啸声如雷雨茫茫，从容不迫，大开大合间犹如一个战神一般。

　　又过了片刻，见郭玉依旧在无比悍勇的地与他们鏖战，没有展露出丝毫颓势，毒神终于忍不住了，朝着鬼王三人道：“诸位，不要再留手了，我们还是赶紧把这张狂的小子给解决掉吧。”

　　话落，四人脸上先后掠过一抹狠色，身上涌起浓浓的黑气，迅速扩散，借住三妙夫人用缠绵丝织就的丝网，把郭玉的身体完全包裹了进去。

　　顿时，郭玉感觉四人似乎是施展出了某种古怪的阵法，笼罩在自己身前的黑气凝练地有如实质，隔绝了空间，压迫地他连呼吸都变得有些困难。

　　“哼！”郭玉轻吐了一口气，眼中聚起浓浓的战意，握着太渊神剑横放在胸前，扬声道：“在下曾经学过一式剑诀，今天就请你们几个大魔头品鉴品鉴。”

　　接着他便立刻念起口诀：“天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

　　刹那间，郭玉和他的法宝太渊神剑霍然合一，发出龙吟般的呼啸声，光芒暴涨，仿佛无穷无尽，瞬间形成一道光芒万丈的白色火焰巨剑。

　　这一道剑芒似开天巨剑，气度雄伟，迅猛狂烈，带着自古而来的桀骜不逊，不畏天地，不敬鬼神，睥睨人间，斩尽仇敌，哪怕粉身碎骨也在所不惜。

　　毒神四人皆是震骇，然而不等他们反应过来，便见到白色巨剑再次迸发，光芒又大盛了几成，几乎将四人催发出的黑气驱除殆尽。

　　这一刻，天地失色，郭玉屹立云端犹如震慑九天的战神，御使着这道光芒四射的巨剑，宛若吞吐天地之巨龙，倒卷而下，朝着四人狠狠地劈去。

　　“哗哗哗……”

　　方圆数十丈之内的灵气被激射的剑芒搅得一片混乱，四位魔道巨枭虽身处各方，但他们却同时受到了攻击，无不觉得自己将要被恐怖如涛的剑芒所吞没。

　　由于这一切都是在电光火石间发生的，鬼王四人根本无法逃脱，只能控制法宝，硬着头皮打算强接郭玉这一记仿佛连天地神祗都为之忌惮的滔天剑气。

　　片刻后，剑光降临，把几人战斗的区域照得一片炽白，五人身体均被映衬成人型光影。

　　“哼……”沉重的闷哼声接连响起，魔教四大宗主的身躯瞬间便被狂烈之力震飞，急速向着地面跌落而去。

　　在他们的背后，青云门的一众顶尖高手，此时全都已经惊呆了，

　　田不易、曾书常和商正梁纷纷身躯一震，口中下意识地低声念叨道：“斩鬼神！”

　　几人的眼神中均充满着震惊之色，又隐隐带着几分喜悦，紧紧地盯住身处光团中心的郭玉，依稀扭曲成了那位当年曾带领他们纵横天下的白色人影。23sk.Com

　　小竹峰的水月大师则美目中激动之色汹涌，眼眶立刻就变得湿润起来，闪现了阵阵泪花。

　　魔教四宗那边也很不平静，鬼王宗的青龙双目骤然紧缩，面上浮现缕缕恐惧之色，喃喃地道：“万剑一，此人又是一个万剑一。”

　　站在他身后黑纱蒙面的朱雀身子也是急剧颤抖，美目看着场中怔怔出神。

　　至于今天给青云门带来大祸的叛徒苍松道人，身体开始摇摇晃晃地向后连续退步，失神地小声自语道：“不可能，不可能……”

　　数个呼吸后，剑芒退却，白光消失，缓缓露出了里面的人影。

　　“呼呼……”郭玉此刻面色一片苍白，呼吸声比正常时急促了数倍，额头也冒出了细密的虚汗，身体颤颤巍巍地好似随时可能倒地一般。

　　而刚刚硬接下了郭玉斩鬼神剑诀的鬼王四人，也均面如白纸，嘴中溢出了一大口殷红的鲜血，显然受创不轻。

　　郭玉垂手把宝剑插在地上，当作拐杖支撑着自己的身体，轻喘着气向着鬼王等人笑道：“怎么样，你们觉得在下的这一剑如何？”

　　鬼王冷哼一声，背过了自己握着法宝不停颤抖的那只手，恶狠狠地看着郭玉，道：“小子，就算能把我们打伤又如何，使用过此招之后，你已然成了强弩之末，还能造成多大威胁？”

　　“哈哈……”

　　郭玉的身子骤然挺直，仿佛体内又充满了无尽的灵力真元，抬起太渊神剑，当空遥遥指着鬼王，接着又转眉瞧了瞧毒神三人，狂傲地大声笑道：“是，在下今日的确可能会死，但是我至少能拉着你们其中一个陪葬，不知你们谁想来试一试？”

　　鬼王四人脸上阴狠之色愈发浓盛，不过全都没有立刻再出手，明显对郭玉很是忌惮，不愿意拿自己的生命冒险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百四十章斩鬼神免费阅读。https://xs.23sk.com 