    

    今日来将军府参加陈玥安及笄礼的，除了沈勇达几人外加他们家眷之外，那些朝堂上有头有脸的人物几乎都来了。

    在众人引颈以待的目光之中，陈桥抱着谦哥儿率先走了出来，紧跟在他身后的便是与李丽质并肩走着的陈玥安。

    不得不说，前头几年陈玥安在长安城中实在太像一个男孩，甚至大多时候身上穿着的都是男装，一头青丝也总是胡乱捆在脑后，脸上也日日都比齐子枫和王冲还要灰。故而，长安城中的大多数人，都全然没有注意过陈玥安的长相。

    毕竟比起她的长相来说，她的身份才更加引人注意一点。

    以至于从两年前开始，便络绎不绝有人上门向陈桥提亲，不过心知这些人全都是别有用心之后，陈桥也丝毫不讲情面地将人全部都赶了出去。

    只是即便如此，也没能阻挡得住那些达官贵人的热情，无论陈桥的脸色有多难看，放出来的话有多恨，都还是免不了有人冒死想借着亲事抱上陈桥这条整个大唐最是粗壮的大腿。

    不过，这种情况却也只是持续了两年，因为从去年开始长安城中便流传出了一条传言，说当朝几位王爷之中，那个最是心狠手辣的魏王殿下也对陈家小姐动了心思。

    起先这个传言也没有多少人信，不过没过多久，那些厚着脸皮去将军府提亲的人，在离开将军府后没几天，便都接二连三出了事情，不是突然被查出一些芝麻绿豆大小的罪责被大理寺捉去问话，便是在路上出了意外，不是被路边打架闹事之人打断胳膊，就是被突如其来的高空坠物砸断腿，如此种种实在是数不胜数。

    最一开始的时候，人们还都以为这些事情都是将军府搞出来的，不过转念想想陈桥从来都是明火执仗，又何时如此暗箭伤人过，便又都想起来那个关于李泰和陈玥安的传言。

    难道魏王殿下当真看上了陈小姐？

    整个长安城上层圈子的人都开始认真思考起了这个问题。不过就陈玥安那野猴子一般的模样，魏王殿下究竟是瞧上她哪儿了？这个问题也从那个时候起便一直困扰着许多人。

    不过不管怎么说，也正是这些大大小小的意外，登门提亲的人果然是少了很多。

    “青雀，你——”

    看着站在李丽质身边的陈玥安，李承乾不由探着头看向与他隔了一个李恪的李泰，谁知竟看到李泰正用再柔情似水不过的眼神看向陈玥安，满腹的话便再也说不出口了。

    李恪看到李承乾宛如见了鬼一样的眼神，便也看向李泰，登时也被头一次表现出温柔模样的李泰吓了个不轻。

    最终，兄弟二人对视一眼，谁也没有再多说什么。

    及笄礼结束之后，陈桥便带着陈玥安一桌一桌去认人，那些先前便与陈玥安没打过什么交道的还就罢了，反倒是想齐子枫、王冲这般与陈玥安十分相熟的人，在看到盛装出现在众人面前的陈玥安之后，可是受了不小的惊吓。

    “你……”齐子枫手指颤抖地指着陈玥安，“当真是陈玥安？”

    陈玥安忍着怒火挥了挥拳头，“你想在这样的日子挨打吗？”

    听到这熟悉的威胁的话，齐子枫终于拍拍胸脯放下心来。

    王冲无奈看了齐子枫一眼，笑着摇摇头，携着自己的妻子一道起身给陈桥行礼，又请了陈玥安一杯酒。

    去年，王老爷子眼见王冲已经老大不小却还没有成亲的心思，便也以为王冲是对陈玥安起了心思，便想着要亲上将军府去提亲。多亏王冲即是发现了王老爷子的动作，清楚明白并且十分果断地告诉了王老爷子自己对陈玥安除了兄弟之情外，便再没有什么别的感情之后，王老爷子才终于消停下来。

    不过没过多久，王老爷子便又开始满长安城给王冲寻摸起了适龄女子，在长达半年的相看之后，王冲成功和魏征的嫡孙女魏清看对了眼。

    如今王冲与魏清成婚也不过才两三个的时间，正是蜜里调油的时候，自然是走到哪儿都不愿分开。

    “还未祝你们百年好合早生贵子。”陈玥安笑吟吟看着王冲和魏清，“今日这杯酒便是我来敬你们吧。”言罢，陈玥安端起手中酒杯便将杯中物一饮而尽。

    “多谢小姐。”王冲见状，便也饮酒了自己的杯中酒。

    待到陈桥带着陈玥安走到李承乾他们这一桌的时候，陈玥安一改先前凶悍直爽的模样，一张明艳俏丽的脸蛋霎时间便红了起来。

    陈桥见状不由暗笑一声摇摇头，顺便还瞪了一眼李泰。

    午宴散去之后，因着喝了一些酒的缘故，陈玥安很快便在陈桥的吩咐之下回房睡下了。不过让陈桥意外的是，李泰竟然没有随李承乾他们一道离开，一改这几年无大事绝不登将军府大门的习惯，独自一人留了下来。

    “魏王殿下有何事啊？”换了一身衣服，陈桥闲适的坐在正厅之中看着李泰笑问一句。

    李泰却郑重其事地看着陈桥，“你说过，待到玥安及笄，若她仍旧心意未变的话，便愿意将她嫁给我。”

    陈桥倒是没想到几年过去，李泰竟变得如此直白起来，也不免有些惊讶。

    “去请夫人过来。”没有应李泰的话，陈桥转而便吩咐吴管家去将李丽质请来。

    “是。”

    吴管家退下之后，陈桥这才又目光很是认真地看向李泰，“你想要娶玥安？”

    李泰眼睛一眨不眨地看着陈桥，良久之后郑重点了点头，“是，我今日便是来求娶玥安的。”

    听到李泰这话，陈桥又再次沉默下去，不知在想些什么。

    过去许久之后，李丽质便也到了正厅之中，在听完李泰为何留下来之后，李丽质也不出预料地沉默了下来。

    “我知道我年纪比玥安大太多，但我可以向你们保证，我一定会好好待她，绝不让她受一丝一毫的委屈。”李泰又道。

    “四哥，你是今日才起了这个心思，还是——”

    “你以为我是因为看到玥安今日的模样，才想娶她的吗？”李泰失笑打断李丽质的话。

    不过去也由不得李丽质不去怀疑，毕竟这几年间，李泰莫说是表露一二分自己的心思，便是连将军府的大门也是非必要从来不会进的。

    眼见李丽质愁眉不展地看向自己，李泰轻笑一声，问道：“若我是今日才动了心思，那为何从一年前起，京中便已经有了我与玥安的传闻？又为何那些来将军府求亲的人都会出事？”

    闻言，虽然已经依稀猜到是有人动了手脚，可一直以来都以为做出这些事情都是极为护短的陈桥，如今骤然听到李泰承认这些事情都是自己所为之后，李丽质不由掩唇低呼了一声。

    “那四哥为何……”李丽质分外不解地看向李泰。

    “我想等她长大。”李泰笑着说道。

    “既然要等她长大，又为何要在京中散布那些流言？又为何要暗伤那些来提亲的人？你这可不是要等她长大啊。”陈桥意味深长说道。

