        到现在宋卫国还记得当初姜小白说给自己知青罐头厂时候说的话。

        给知青罐头厂作价7万块钱，5%的股份是3500块钱。

        当时听到这个价格以后，自己气的差点没有吐血，知青罐头能够值7万块钱，简直是开玩笑，就是虚高也没有这么个虚高法。

        后来姜小白半卖半送的，又给自己打折了一半，1750块钱给自己5%的股份。

        可是就是这样，自己也拿不出来1750块钱，最后给姜小白打了一张欠条。

        就在自己家里，两人就把事情给定了下来。

        可是现在再回头看看，当初觉得7万块钱的天价，这个价格真的高吗？

        姜小白用了一年的时间，让总价虚高到一个天价的7万块钱的知青罐头厂，

        做到如今半年的纯盈利达到30多万块钱。

        当初说的5%的股份，3500块钱，现在也就5%的股份，一个月的分红而已。

        宋卫国转头看着侃侃而谈的姜小白，觉得可能姜小白当初也没有想到吧。

        “下半年，知青罐头厂要加快开发新的罐头品种，并且要寻找我们知青罐头厂的水果种植基地。

        水果原料的供给也是制约罐头厂发现的一个重要的因素，不能够把鸡蛋放在一个篮子里，皖省的肖县是不错，可是我们也不能够光指着一个水果原料基地。

        现在我们的罐头已经在全省的市场铺开了，下一步等代理商完全消化完全省的市场以后，我们还要面向全国市场。

        每个月用掉的水果原料就是一个巨大的数量，一旦水果原料出现问题，那么对我们知青罐头厂来说就是一个巨大的打击。”

        姜小白看着众人缓缓的说道，水果罐头新品种的开发是下半年的一个工作重点。

        毕竟现在的知青罐头，只有黄桃罐头和桔子罐头两个品种。

        但是水果原料基地的开发也是知青罐头厂一半年需要完成的一个重要工作。

        姜小白说着，王超，王猛和知青罐头厂的一个领导“沙沙”的在本子上记着。

        尤其是王超和王猛两人，明天姜小白就要走了，去京城上学了，虽然有事也能够打电话请示。

        但是平时却需要他们自己管理知青罐头厂了。

        “还有就是食品安全方面和货运方面……”

        “还有人情礼往方面也一样的，像公社方面需要多交流，一定要和公社方面搞好关系，毕竟县官不如现管，更何况我们也没有那么大的背景……”

        姜小白就像是第一次离开孩子的家长一样，絮絮叨叨的把大事小事都说了个遍。

        而王超和王猛两人就像第一次离开家的孩子一样，以后得路就要靠他们自己走下去了，要走出家门去面对社会上的风风雨雨。

        临行前，不厌其烦的听着家长对于这个社会的认识，努力学习社会经验。

        嘱托完以后，姜小白又对知青罐头厂提出了要求：“知青罐头厂下半年营销方面要在上半年的基础上，至少再增长30%，”

        姜小白说着转头看向王猛问道：“我这个要求不高吧？”

        “不高，厂长放心，我肯定做到。”王猛赶紧保证到。

        虽然这个要求真的不低，不过他刚刚被任命为厂长，难道还能够认怂。

        就是硬着头皮也只能够答应下来了。

        “好，那知青罐头厂的事情暂时就这么的，下面我们说说建华养猪场。”

        “建华养猪场刚刚建成，按道理说我不应该对你们要求太高，可是大家都知道建华养猪场寄托着的是全村人的希望，

        投资建华养猪场，有的人是借的钱，有的人是拿的彩礼钱，所以我对你们的要求是最高的。”

        姜小白说着，众人也心里明白，知青罐头厂不挣钱可以，像去年过年姜小白欠债就跑路了。

        可是建华养猪场不行，这是建华村所有村民的希望。

        “种猪的问题还是要想办法引进，不然的话我们明年的猪崽照样很难解决……”

        “年底之前第一批生猪必须出栏，等我回来，我要给建华村所有村民分钱，实现当日我许下的承诺。”

        姜小白转头道：“老三，你办事我最放心了，没有问题吧？”

        “没有问题，厂长您就放心吧。”李老三几乎是拍着胸脯保证道。

        “好，刘健正在研究猪饲料的问题，我说了人力物力大力支持，过程我不问，我只要结果，一旦有结果，立马投资建猪饲料厂。”

        姜小白说完想了想又说道：“刘健担任建华养猪场的技术副厂长，主管技术，如果有成果出来，那就建饲料厂，你就担任厂长。”

        姜小白突然想到了刘健的问题，自己在的时候能够保证对刘健的支持，可是自己一旦走了，没个名号，还真的不好开展工作。

        “啪啪啪。”众人使劲的鼓掌，刘健是大学生，当技术副厂长，大家没有什么不服的。

        再说建华养猪场从一开始到现在都是刘健在技术指导。

        “另外，我从个人在建华养猪场的养猪场股份中，拿出5%转让给刘健。”

        对于建华养猪场，说实话姜小白一开始的时候，是想为自己的安全，找一个保障。

        可是当建华村所有村民一个个把从牙缝里攒下来，解开的，变卖家当换来的钱交到自己手里的时候，姜小白对于建华养猪场的目的就变了。

        不管怎么样？哪怕是自己不挣钱，都要让建华养猪场挣钱，让村民们挣钱。

        对于刘健这个大学生，虽然自己暂时用理想，用热血把他给忽悠住了。

        但是从长远来看，只有利益才能够让一个人死心塌地的做事情。

        又是5%的股份，虽然现在看着5%的股份不多，但是谁知道将来建华养猪场会不会像知青罐头这样。

        达到知青罐头厂的盈利程度呢。

        “我……”刘健刚准备站起来拒绝，就被姜小白摆手打断示意他坐下了。

        刚才姜小白宣布当副厂长的时候，刘健就已经很满意了。

        不为别的，一个是做事师出有名了，二是副厂长的工资一个月300块钱呢。

        一个月300块钱，放在这个时代那不好找第二份这个高工资的工作。

