    姜雨曦听了战舒俞的话，感觉这段时间来，她成了战家客人的这个梗终于过去了。

    是了，她是老爷子的干孙女，是战家的主子。

    “你说谁是阿猫阿狗？”

    玻璃门自动从里面打开，战黎川端坐在轮上，身姿笔挺，即便比所有人都矮了一截，但那身上仿佛帝王降临般的压迫感，让外面一群桀骜不驯的人面色瞬间端正起来。

    战舒俞看着战黎川逼迫的眼神，心中懊悔刚才说话太盛气凌人了，于是赶紧将语气放柔，问道：“阿川，你身体好点没有？昨天你脸色很难看，吓到我了。”

    见到战黎川的脸色明显比昨天要好得多，战舒俞的心也放下不少。

    然而战黎川却并没有搭理她，看了一眼要搞事情的众人，幽幽开口道：“爷爷的车祸是人为的。”

    “什么？”

    战家一群人多数都做出了震惊的反应。

    “所以……在爷爷出院之前，任何人不得进来探望。”

    “凭什么？”战禹恒首先不干。“你是爷爷的孙子，我也是。这个时候陪伴在他老人家身边是我们的权力和义务，你有什么资格不允许我们探望？”

    “阿川都说了爷爷的车祸人为的，你要真的有心，等爷爷好了以后多陪伴他老人家就好了，有什么凭什么的？阿川做得对，爷爷的安慰最重要。”

    战禹恒直接被战舒俞气笑了。

    还要说话，却被战黎川强势打断：“就凭我是战家的当家人。我说什么，你们就必须按照我说得做。要是不满意……那也没有办法。”

    战禹恒气到不住地点头。

    反正意思就是：不管奥普集团还是战家，都是他战黎川说了算。不算也算！

    这特么是什么强盗逻辑？

    “阿川，那我是你爷爷的亲弟弟，我进去看看我哥，这总成吧？”

    战仁锦再一次把长辈的姿态摆出来。

    战黎川微笑：“二爷爷是没听到我刚才说得话？还是你觉得你比我大哥更有资格和话语权？”

    碰一鼻子灰的战仁锦脸都被怼抽了。

    “阿川，你这话就说得有点伤感情了。”战仁锦的大儿子战钧启终于忍不住说道。

    “是啊，不管怎么样，我爸也是你的二爷爷，我们都是一家人。”战钧航也忍不住说道。

    “我们虽然都姓战，但是从来都不是一家人。难不成二爷爷和两位叔叔忘了当初你们求我爷爷收留的时候，我爷爷说过的话？”

    我只需要一条忠心耿耿的狗，而不是兄弟。

    这是战老爷子的原话。

    “如果三位想不起来，我可以提醒一下。”

    “阿川，我知道大伯出车祸你心里难过，可你也不能把气撒在我们身上啊。”战钧启道。

    “不想我把气撒在你们身上，那你们就注意言行。这里我说了算。”

    对于战黎川的强势，他们一向是没有办法的。主要对方的手段太狠毒，他们这智商根本就拼不过。

    “阿川，你是不是心情不好？”战钧航的大儿子战坤宇这会儿也忍不住说话了。

    “三哥，微博上的东西有时候不可信。”见战黎川脸色难看，战钧启的小儿子，也就是战艺禾的亲弟弟战谨佑终于忍不住开口。

