    

    整个桃源村的人都知道，李春生和李婶两人，一向是把陈二狗当做半个儿子看待的。

    如果不是李春生这两年摔断了腿，让家里的境况雪上加霜，说不定他们还要把陈二狗这个傻子的一日三餐，全都给负责上了呢。

    “娘，二狗哥。”李小草胆颤心惊的来到了李婶身边，眼睛都不敢看马志强。

    马志强此时其实也是强弩之末，下午先是被陈二狗在脑袋上敲了一下，刚才又是被盛怒之下的刘小飞一阵毒打，此时再劈胯扯蛋，被李婶敲伤了胳膊，浑身上下，都是伤。

    眼看李婶举着铁锹虎视眈眈的模样，马志强不免有些心虚。

    这农村的老娘们发起狠来，比男人还让人犯怵。

    “好，老李家的，你今天非要为了这个傻子，跟我对着干是吧？行，这个梁子，咱们结下了！你们和这个傻子，全都给老子等着！”

    一边骂骂咧咧的说着，马志强一边艰难的从地上站起来，捂着胯，甩着腿，一扭一扭的走远了。

    “二狗子，你没事吧？”李婶扔掉铁锹，回头看向陈二狗，一脸的关切。

    李小草也是来到了陈二狗的另一边，面露关心：“二狗哥，你咋得罪马志强了，看到他提刀过来找你，吓死我和娘了。”

    “李婶，小草，我没事。”陈二狗心里暖暖的，笑着回答她们母女二人。

    李婶松了口气，说道：“没事就好，没事就好。”

    李小草却是瞪大眼睛，问道：“咦？二狗哥，你说话咋突然这么利索了？”

    陈二狗笑了一下，也没瞒着她们母女，把自己下午打了马志强，救下杜娟的事情，给她们说了一下。

    “我也不知道为啥，醒来以后，突然就好了。”

    陈二狗挠着头，笑呵呵的，却是隐瞒了土地神传承的事情。

    这件事情太匪夷所思，说出去恐怕也没人信，还会以为自己傻的更厉害了。

    “二狗子不傻了，这是好事！哎哟，这几年来，你可担心死婶子了！”

    李婶得知陈二狗好了，当即是喜极而泣。

    李小草也是喜笑颜开，合不拢嘴。

    只不过，两人没开心多久，就开始犯起愁来。

    李婶忧心忡忡的道：“我们这次算是把马志强给得罪狠了，马志强这小子从小一肚子坏水，指不定要怎么报复我们呢。”

    “李婶，你放心，有我呢！我现在好了，绝对不会让人欺负到你们！”陈二狗宽慰了李婶几句。

    现如今，他不仅不傻了，还得到了土地神的传承，手段多的是。

    马志强这个村霸，在此时的他眼里，屁都不是，刚才如果不是李婶闯进来，他早就把马志强给收拾明白了。

    李婶和李小草相依着回到家里，把陈二狗恢复正常的事情告诉了李春生，李春生立即嚷嚷着要见陈二狗。

    陈二狗隔着墙都听见了李春生的声音，自然是跑了过去。

    李春生腿上受伤，下不了地，把陈二狗叫到床边，好一阵打量，满脸的笑容。

    陈二狗陪着他们一家人又说了好一阵话，这才回到家里，躺在床上辗转反侧想了半夜的事情，方才沉沉的睡了过去。

    翌日一早，天蒙蒙亮，外面就响起了一阵吵闹声。

    “李春生，还钱！”

    “李春生，别装死了，快点开门，还钱！”

    陈二狗一听这声音，听出了是马志强的声音，当即就知道不对，连忙穿衣服往出跑。

    隔壁，李婶沉着脸，打开了大门，就见马志强带着两个同村的乡亲，赵龙和王有为。

    “马志强，你到底想干什么？我们家也没欠你的钱，你在这吼啥呢？”

    “你们家是没欠我的钱，不过你们家欠赵龙和王有为的钱了吧？”

    马志强冷笑着从口袋里拿出了两张借条，正是李春生和李婶写下的借条。

    其中一个是五千块，另一个是三千块。

    马志强抖着借条，一脸得意的说道：“正好，赵龙欠了我五千，王有为欠了我三千，现在他们把这个借条，过渡给我了。

    所以说，你们家现在，欠我八千块钱！麻利点，快给我还钱！”

    李婶知道，马志强肯定会来报复，但没想到，马志强的报复这么快。

    她为难的看向赵龙和王有为，说道：“我们之前不是说好了，等今年秋天收成之后，再凑钱还给你们吗？”

    赵龙和王有为心虚的低着头，赵龙说道：“李家婶子，对不起了，我们也是欠了马志强的钱，没办法，你就给人家还了吧！”

    “这……”

    李婶咬着牙，深感无力，他们家现在连一千块钱都拿不出来，这八千块对他们家来说，无异于是一笔巨款，哪里能一下子拿得出来。

    “别愣着了，赶紧还钱吧！”

    马志强今天就是来为难李婶一家人的，昨天李婶把他胳膊都给敲肿了，他是恨的牙痒痒，此时笑的那叫一个趾高气昂。

    就在这时，李小草也是面带愁苦，走了出来。

    马志强见到李小草，当即是两眼一亮。

    他才回来两天，昨晚虽然见到了李小草，但因为当时心思都在找陈二狗报仇上，再加上天太黑，没太瞧真着，就没在意。

    此时才算正儿八经的看清楚，入狱两年不见，这李小草，竟然出落的越发迷人了。

    一头乌黑亮丽的头发，稍显青涩的瓜子脸，高挑的身材，纤细的腰肢，短裙下面，是一双修长白皙的美腿。

    李小草二十岁出头的年纪，身材比不上杜娟那么**，但胜在青涩，如果说杜娟是一个成熟的水蜜桃，那李小草就是一个脆甜的青苹果。

    马志强色心不改，当即动了歪心思，嘿嘿笑道：“欠债还钱，天经地义，老李家的，你要是真拿不出来钱，我看，不如就拿你的女儿，来抵债吧？”

    一边说着话，马志强就伸手去摸李小草的脸蛋。

    李小草吓得惊叫了一声，赶紧往后退。

    李婶把李小草护在身后，恶狠狠的瞪着马志强：“你什么意思！”

    马志强笑道：“八千块可不是个小数目，你们家要是还不起，干脆就当做我给的彩礼了。

    准备准备，挑个好日子，把马小草嫁给我，这样一来，你们不仅不用还钱了，还白捡了我这么一个优秀的女婿，你说，是不是两全其美呀？”

    李小草羞怒的满脸通红，怒叱道：“马志强，你，你臭不要脸！”

    马志强抱着膀子，狂妄的道：“今天要么给钱，要么给人，你们自己看着办！”

    “娘！这可怎么办呀！”李小草急的流下眼泪，抓着李婶的胳膊，不知道该如何是好。

    李婶也是满脸愁容，下意识的回头看了眼自家房屋，隔着玻璃看见李春生一脸急色，却是连床都下不来。

    家里唯一的主心骨成了残废，他们孤儿寡母的被马志强这个无赖催债，李婶只觉得深深地无力感，从心头生起，完全不知道该如何是好。

    就在这时，陈二狗的声音，从一旁响起。

    “八千块的债，就想娶我小草妹子，马志强，你的脸也太厚了吧？”?

