    初筝要对一个人下手，两种方法。

    第一种：直接干。

    但是这种办法的情况是倒带，所以不能用。

    第二种：九曲十八弯的设陷阱，让人明知是她干的，就是没证据，还被气得吐血。

    初筝是不太喜欢这种办法。

    太麻烦。

    但是没办法。

    做掉就倒带。

    只能选择麻烦。

    为了好人卡！

    她可以的！

    最近宁遥可以说是过得十分不顺。

    外家的是事，让女皇对她的态度有所改变。

    因此朝堂上的人，也会见风使舵。

    偏偏最近还接连出事。

    支持自己那方的人，不是被贬，就是突然要辞职。

    宁遥在朝堂上提出的几个建议，也因为实施不当，造成惨重后果，女皇大发雷霆。

    “我是不是有点做得复杂了。”

    初筝问屈统领。

    屈统领在旁边擦刀：“不这么做，您这么能将三皇女逼到这个地步。”

    “我可以造反啊！”

    噗！

    屈统领手里的刀掉在地上，他迅速去关门，关门之前，还往外看了看。

    “殿下，您疯了？”

    “我要是做了女皇，要处置宁遥，不就一句话的事。”

    哪儿用得这么费劲给她挖坑。

    对嘛！

    这才是正确的解决办法。

    最近她脑子在想什么……好吧，想好人卡。

    好人卡太黏人了，她现在都不想回去。

    屈统领把她的刀捡起来，指着初筝：“造反是要被万人唾骂的！！就算你坐上那个皇位，以后历史上，还是会写，你是造反谋逆得来的皇位。”

    初筝指尖抵着刀，往旁边推了推：“刀剑无眼。”

    屈统领‘啪’的一下，把刀拍在桌子上，桌子上茶杯都跟着抖了抖。

    “你要造反，我是绝对不会跟你一起的！”她以后还要建功立业，怎么能被扣上叛贼的帽子？绝不！！

    身为女人，她是有骨气的！！

    初筝给自己倒杯茶：“造反不好，我们可以让女皇退位。”

    “殿下，请把们字去掉。”

    初筝搁下茶杯，语气幽幽的：“你觉得自己现在还能下船？”

    “……”

    屈统领无声的叫。

    屈统领发泄完，往椅子上一桌，给自己倒两杯茶，两口喝完。

    杯子往桌子放大力放下。

    “说，怎么做！”

    “很简单，让女皇写退位诏书就行。”

    简单？

    哪里简单了？

    退位诏书您当是什么！！

    屈统领跟初筝掰扯。

    “殿下，女皇现在一点退位的意思都没有，您觉得这个计划哪里可行了？”

    “可行不可行不重要，重要的是，女皇她选命还是选皇位。”

    “好，我们先不说这个。”屈统领道：“就算您拿到退位诏书，底下的朝臣们服吗？信吗？”

    初筝很是自信：“这个我来解决。”

    “……”

    一个禁卫军统领，一个当朝大皇女。

    在皇宫统领休息的房间里，就谋划完造反的整个行动。

    屈统领：“……”

    狗屁的计划！

    根本没有！

    “殿下，天都快黑了，您还不走吗？”惹不起我还躲不起吗？

    被人下逐客令，初筝才慢腾腾的站起来。

    什么统领！

    有没有礼貌！

    我可是皇女！

    竟然这么跟我说话！

    砍你头信不信！！

    初筝往桌子上拍了几张银票，大有一副‘大爷我嫖完会给钱’的架势。

    屈统领：“……”

    就算你给我钱……不要白不要。

    -

    初筝回到紫微宫。

    不出意外，晏歌在宫门翘首以盼，可能是何止怕他累着，给摆了一张椅子。

    晏歌就坐在椅子上，脑袋一点一点的打瞌睡。

    听见宫门处有动静，晏歌迷迷糊糊的抬起头。

    他揉下眼睛。

    “殿下。”

    晏歌起身奔了过来。

    初筝有种崽放学出来，投奔妈妈的感觉。

    初筝把脑子里那奇奇怪怪的念头甩开，接住晏歌：“慢点。”

    “殿下，想你了。”

    “……”

    不黑化的晏歌，就是一个粘人精，还是那种天真无邪的类型。

    果然还是黑化好啊。

    初筝给自己默哀几秒，扶着他往里面走：“吃了吗？”

    “没有，等殿下。”晏歌和她说着今天自己干了什么，给她做了什么好吃的。

    初筝听着，不出声也不打断他。

    晏歌偶尔会撒娇让她回应，初筝就懒洋洋的应一声。

    然后……

    然后就全忘了。

    鬼知道他说了些什么。

    入夜，初筝躺在床上，晏歌在旁边折腾一会儿，见初筝不理自己，直接蹭了过来。

    “殿下……”

    “嗯？”

    “您已经好几天没碰我，是我哪里做得不好吗？”

    初筝严肃脸：“这种事伤身，少做。”

    晏歌拉着她：“可是我喜欢殿下，想和殿下做，殿下不想吗？”

    “你还小……晏歌，别乱来……晏歌！行行行，你先下去，我要你，行了吧？”

    晏歌年纪比她小，今年才刚成年而已。

    初筝是真的为他着想。

    可他倒好，成天想着怎么勾引自己。

    但初筝还能感觉到，晏歌这么黏着她，还有别的原因。

    他大概是怕……

    自己不帮他报仇吧。

    -

    初筝比之前更忙，每天都要出去找大臣聊天。

    宁遥知道初筝的动静，但是她每次等初筝离开后去问，那些大臣不是说没什么事，就是避而不见。

    温梧似乎猜出什么，叫初筝去他宫里一趟。

    等初筝出来，手里就多了一份名单。

    一份听命于温家的名单。

    朝中局势发展得有些诡异。

    女皇陛下除掉初筝和温家的愿望更加强烈。

    “屈统领。”

    “陛下。”屈统领恭恭敬敬的叫一声。

    女皇撑着额头：“你跟了朕多少年？”

    屈统领心底有些打鼓：“回陛下，臣跟了您快十五年了。”

    女皇呢喃一声：“十五年……”她叹口气，语气像是话家常：“时间这么久了，有你在，朕也放心。”

    屈统领：“……”

    您还是别放心吧，我已经叛变了。

    女皇又道：“时间到了，不得不服老。最近朝中的人不太安分，你觉得，朕是不是该立个储君替朕分担分担？”

    屈统领一惊：“臣不敢妄议。”

    女皇恕他无罪：“朕让你说。”

    屈统领踌躇，您知道，您的女儿打算伙同你的禁卫军，造你的反吗？

