
　　怪不得，江尘与他对峙一次之后，就知道这个人绝对不可敌，江尘同时以天龙剑跟祖龙塔相抗衡，都是挡不住这黑雾之中的人那一击，江尘知道，自己的时间跟机会，已经不多了，这是他最后一刻的荣耀，他势必不会让霸者和尚失望的。

　　祖龙塔之中，霸者和尚不断的锤击着地面，一股股可怕的气浪，震荡在祖龙塔之中，但是他却没有丝毫的办法，能够离开这祖龙塔，眼望着江尘一步步身陷绝境，霸者和尚却无能为力，那一刻，他心如刀绞。

　　“为什么，为什么偏偏要让小尘子出现在这里！为什么！老天爷，你这个混蛋，你这个有眼无珠的家伙，我和尚自己一个人去死也就罢了，为什么还要让小尘子也深陷其中，为什么，你告诉我为什么！”

　　霸者和尚歇斯底里的怒吼着，抬眼望天，心中的怒火，难以消除。

　　“这不是你的错。”

　　青玄的手轻轻的放在霸者和尚的肩膀之上，霸者和尚怒吼连连，内心无比的自责，现在他已经回天乏术了，江尘也已经是油尽灯枯，面对那团无比恐怖死的黑雾，他终归独木难支，自己只能眼睁睁的看着江尘死去。

　　“不是我的错，又是谁的错！小尘子，我霸者和尚对不住你呀。”

　　霸者和尚忍不住捶胸顿足，没有人能理解那种眼睁睁看着自己的兄弟陷入绝境却无法施以援手的痛苦，比死亡，更加的煎熬。

　　祖龙塔之外，江尘手握着两道天雷之力，直面黑雾之中的人影。

　　“又是这套把戏吗？融合雷霆固然强悍，也实属天地之间你独闯的手段，但是要想伤我，根本是不可能的。”

　　黑雾之中的身影，淡淡的说道。

　　“等着瞧，我会给你惊喜的。”

　　江尘嘴角带着淡淡的笑容，可是就在这一刻，整个周围的虚空，都是变得震荡起来，大雪山灵鹫洞，都好像要崩塌一样。

　　周围仿佛是地震了一般，每个人都是心惊胆战。

　　“终于要破灭了吗？看来，连你也想要。”

　　黑雾之中的声音，喃喃着说道，江尘听得一头雾水，这黑雾究竟是何来头，他还没有弄清楚，在他之上，还有人存在吗？

　　“你布下这无穷幻境，不就是为了吸引所有人都来大雷音寺探索吗？可是你别忘了，这大雷音寺幻境，终归只是幻境，你手中的世界，是不可能将幻境化为现实的。”

　　黑雾之中，一道身着黑衣的僧侣，始终没有现身，但是他的声音，却无比的低沉，一道道黑雾冲天而起，江尘知道，这个家伙终于还是准备出手了。

　　“我已经没有耐心跟你玩下去了，他的世界终于是要崩塌了，大雷音寺幻境，好一场布局，好一个引蛇出洞啊。哈哈哈。”

　　黑雾不断的盘旋在江尘的头顶，准备开始进攻。

　　江尘手握三道天雷融合的死亡莲花，那一刻，他的手掌微微一动，终于是要变了。

　　原本那三个金色的蒲团，在这一刻被将车摄于手中，尽皆是化作了一道雷火之光，最终融合在了一起，火焰交织着雷霆，电光四射，火气冲天，带着毁灭与咆哮，似乎能够焚毁这天地之间任何的东西。

　　“智慧雷火？”

　　黑雾之中的人惊呼一声，难以置信。

　　“这是那个人圆寂之后在蒲团之中残留下来的智慧之雷火！”

　　黑雾之中的人，虽然心中充满了震撼，但是却不得不说，江尘的确让他刮目相看，竟然能够看出这蒲团之中残留下来的智慧之雷火。

　　上古佛祖菩萨圆寂，必经智慧雷火焚烧自身，方能化出舍利，这智慧雷火，便是圆寂之后所留下来的。而这个时候，江尘竟然想用这智慧雷火，融合他的三道天雷，简直就是极大的疯狂之举。

　　智慧雷火，即是雷霆，亦是火焰，比起三味真火更恐怖，比起天雷，更加无迹可寻，无根可造，但是这智慧雷火的恐怖，却丝毫不亚于江尘手中的折虞旱天雷，连他也不敢想相信，这折虞旱天雷与智慧雷火之间的碰撞，究竟会发生什么样的事情，但是江尘心中无比的清楚，这是他唯一的机会。

　　“融合四种天雷嘛？就看你有没有这个资格了。”

　　黑雾不断的涌向江尘，江尘不断的退避着，这一刻，江尘手握万物母气鼎，不断的抗住黑雾一波波的攻势，但是手中的天雷融合，却丝毫不慢，江尘艰难的抗衡着，脸色铁青，气息更是萎靡到了极致，脸上尽是惨白之色，他已经坚持不下去了，每一秒对于江尘而言，都是极大的煎熬。

　　“他真的能够坚持到最后吗？”

　　蓝骆喃喃着说道，心中无比的希望江尘能够笑到最后，但是那黑雾实在是太强大了，让人根本生不出丝毫的反抗之心。

　　“但愿如此吧，大黄的兄弟，应该不会那么容易倒下去吧。当初他在神墓之中，可是没有人能够挡住那等绝世风采的。”

　　洛女神也是低声说道。

　　“那只不过是曾经而已，那个时候他才多大的本事？现在他面对的人有多强大，不言而喻。换做是我，或许比他做的更好。”

　　洛滨王淡淡说道，逃过一劫，他的眼神之中更是充满了凌厉，洛女神口中的江尘，仿佛无所不能一般，让洛滨王更加的生气。

　　“终于成了吗？”

　　江尘喃喃着说道，当最后一道智慧雷火融合在江尘的三道天雷之中的那一刻，连他自己都感觉到了一种毁天灭地的气息，甚至有些颤抖，那黑色的莲花之上，变得越发的妖冶，越发的可怖。

　　“好恐怖的天雷融合……”

　　黑雾之中的声音，低沉着说道，周围天地之间的坍塌，也是越发的严重，这大雷音寺的幻境，用不了多久就会彻底的坍塌下来，那一刻，这里的一切，都将不复存在。

　　“现在，就让你看看，我真正的手段吧！”

　　江尘嘴角勾勒出一抹自信的笑容，这四道天雷融合之下的死亡莲花，越发璀璨，即便是神皇境，也必定会在这死亡连花之下，灰飞烟灭的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3204章 智慧雷火免费阅读。https://xs.23sk.com 