    与此同时，次级维度世界某处，海莉安正在四处游弋，选择新的目标。

    很快，她来到一个湛蓝色的液态世界中，弹出杀蛇剂毒素，看着它溶于液体，一边做事，一边思绪飘远。

    “也不知道之前埋下的毒素有没有奏效……”

    海莉安低声自语。

    她只能到处下毒，却不敢回去检查，因为一旦枢蛇中招了，黑星肯定会在事发地点附近蹲守，自己若是过去了，指不定有什么风险。

    唯一一个确定计划是否成功的途径，就是根据母树感应来判断枢蛇的状态，要是母树对枢蛇的感应变弱甚至于消失，就代表枢蛇凉了，那样的话，她也不需要检查枢蛇中了哪一个陷阱。

    所以海莉安觉得自己处境还算安全，只需要埋头布置陷阱，只要母树有反馈，她就能直接撤了。

    给眼前的湛蓝次级维度添加了杀蛇剂，海莉安正要扭头离开，但就在这时，心灵网络中忽然传来了祖树王的声音，带来了好消息。

    “母树对枢蛇的感应正在快速衰减，你的方法应该成功了。”

    “真成功了？这么快？！明明几率这么低，我还以为起码要几年时间，枢蛇才能选中我做了手脚的次级维度……”

    海莉安眼神一亮，大为惊喜。

    在她的设想里，自己或许需要花费两三年时间，给足够的次级维度添加杀蛇剂，枢蛇才有较高的几率中招。但现在计划才开始半年多，添加了毒素的次级维度不多，却被枢蛇这么快就选中了，这是什么概率、什么运气？！

    只花了不到一年，就成功解决了世界树最大的威胁，完全是意外之喜！

    祖树王心情也颇为愉悦，他让海莉安执行这项任务，也是抱着长期的打算，同样没想到这么快就奏效了。

    别问，问就是天命在我！

    这波绝对是幸运女神庇佑世界树！

    “回来吧，等到母树确认枢蛇死亡，树王的位置就是你的了。”

    “好? 我现在就回去！”

    海莉安按捺着稍显激动的情绪? 正要开启传送门踏上归程。

    然而就在她满含振奋准备回归之时，祖树王忽然惊咦了一声? 打断了她的动作。

    “等一下? 母树的感应变化了……”

    海莉安一愣，“又怎么了？”

    “母树对枢蛇的感应停止衰减了? 反过来开始变强了……奇怪，这太反常了? 发生了什么？”祖树王语气沉了下来。

    世界树对枢蛇的感应越强? 就代表枢蛇越成熟，现在只是大致范围的感应，到了成年期，才能互相精确定位。

    而就在刚才? 枢蛇的信号在衰减了一阵后? 忽然逆势上扬，很快就超过了之前的极限水平，还在不断上升。

    海莉安的动作停了下来，也是惊了。

    “为什么会这样？！”

    “你没有做什么多余的事情吧？”

    感应强度还在上升，祖树王觉得不妙了起来? 语气带上了强烈的怀疑。

    “绝对没有！我一直在专心设置陷阱，就连碰巧遇到三大文明舰队? 我都没有动手过！”

    海莉安着急，就差赌咒发誓了? 直接把相关记忆在心灵网络中分享了出来。

    祖树王飞速浏览了一遍她这大半年的经历，没有发现异常情况? 脸色凝重不已：“那只有一个解释? 黑星用某种手段救了枢蛇? 而且还大幅加快了它的成长……”

    他话音还没落，母树意识突然间狂躁起来，仿佛感到了强烈的慌乱。

    而枢蛇的感应强度像是突破了某种限制，大面积的感应范围突然消失，眨眼间变成了一个精确的坐标！

    祖树王猛地瞪大眼睛，心情大起大落，瞬间像是置于失重地带，大脑在一刹那间差点变成一片空白。

    世界树与枢蛇的感应是双向的，当世界树能精确定位枢蛇时，就代表枢蛇进入成年期，也能反向定位世界树的精确坐标了。

    这么说……母树本体的位置已经暴露了！

    要不是确认母树不会骗人，他甚至要怀疑母树调和的毒素其实是枢蛇成熟的催化剂。

    一时间，祖树王有些迷茫了。

    我让人去刺杀枢蛇，哪怕失败了，也不过损失一个高级战力而已，可怎么反倒把枢蛇催熟了？

    不仅没有解决这个威胁，反而还让这个隐患爆发的时间大幅缩短……我们本来还有几十年来做应对，现在这点缓冲时间一下子就没了，没有一点点心理准备就被人贴脸了。

    这可怎么办？！

    “怎么会这样……”

    海莉安也呆了，愣在当场，怀疑人生。

    就在两人还没有从震惊中回过神时，一道空间裂隙骤然在这片次级维度打开，韩萧踏足虚空，缓缓走了出来。

    韩萧目光扫视一圈，迅速锁定在了一片看上去没有东西的方向，实际是海莉安藏匿的位置，笑了起来：

    “你是要自己出来，还是我动手请你？”

    海莉安心神一震，脸色剧变。

    连续的变故让她心里已是一片混乱，她没想到黑星这么快找了过来，而且只是扫了一眼，便看破了叶隐之衣的匿踪效果，直接锁定了她的位置。

    “别藏了，在我的感知面前，你跑不了的。”

    韩萧没有等待，一道道机械粒子沿着手臂流动，化作一个圆形装置，朝着海莉安的方向释放出一阵阵无形力场。

    只见空无一物的空间中，海莉安的身影突然浮现出来，如涟漪般波动。

    见行踪暴露，海莉安悚然一惊，急忙就要打开传送门后撤。

    但就在这时，韩萧抬手一抓，一轮机械圆盘从脑后升起，如同一轮光冕，定住了空间，直接震碎了她的传送法术。

    紧接着，雷霆爆闪，一堆机械神使顺着械力汹涌而出，将海莉安团团围了起来，但没有立刻动手。

    “糟了……”

    海莉安心中绝望，实力差距太大，她一个人根本没法和超神级单挑，牙关紧咬，下定决心要殊死一搏。

    然而就在这时，心灵网络中忽然想起祖树王震惊的声音。

    “等一等，母树对枢蛇的定位怎么在黑星身上？”

    海莉安一愣，看了一眼，顿时惊了。

    只见母树锁定的枢蛇坐标，赫然就是眼前的黑星……这什么情况？！

    这时，韩萧没有立即动手，而是饶有兴致打量着海莉安，道：“你们暗算枢蛇的想法还挺好，可惜没什么用，我知道你们有心灵网络可以无视距离联系彼此，你帮我给祖树王带个话，我已经知道你们世界树本体的位置了，这场仗你们已经输了。”

    “你都做了些什么……”海莉安忍不住问道。

    “你是指我怎么解决了你们释放的基因毒素？”

    韩萧笑了笑，手掌一抬，一条半透明的蛇形身影在掌心浮现，夭矫盘旋，正是被改造成虚拟生命的枢蛇。

    枢蛇转化为虚拟生命形态，韩萧对它灌输大量数据流，以智能生命的方式培育催熟。

    结果让他欣喜不已，之前的设想是正确的，虚拟生命形态的枢蛇脱离了生物正常成长的限制，可以用这种方式快速成熟。而枢蛇与世界树的信息态联系，并未因为枢蛇生命形态变化而消失，双方仍旧存在双向感应。

    韩萧从【大胆的探秘者】中看到了世界树不死心的刺杀计划，他本来以为是自己运气不好，可看到了海莉安与哈里森产生过短暂的交集，他又有些拿不准了，有了一个大胆的猜想。

    也许是哈里森光环的作用，让海莉安选中了枢蛇的食物，于是间接导致枢蛇被自己转化为虚拟生命，提前成熟，感应到了世界树的坐标……虽然听上去几率不高，但对于主角型人物来说，韩萧觉得一切皆有可能。

    因为虚拟生命正是韩萧掌控的生命形式，他干脆将枢蛇收到了神体要塞之中，让其变成一件工具，如此一来，即便世界树可以反向锁定枢蛇，得到的坐标也只是他的位置，想做什么手脚都彻底绕不开他了。

    通过心灵网络看到这一幕，祖树王瞬间面如死灰，立马明白了目前的情况。

    ——恐怕再也没有机会，解除掉枢蛇的威胁了……

    就在这时，韩萧眼神一眯，对海莉安道：

    “虽然你是来刺杀枢蛇的，但却帮了我一个忙，说是我们三大文明的功臣也可以，我破例给你活命的机会。”

    “……你要做什么？”

    “我会把你封印起来，也许等我们解决了世界树，你还有幸存的机会，你现在无路可逃，干脆乖乖接受封印，别让我费力。”韩萧挑眉。

    “我……”

    海莉安语气犹豫，像是在纠结。

    然而下一刻，她忽然暴起，抽身疾退，一连串瞬发法术丢了出来，在机械部队之中炸出一条路径，想要突围跑路。

    可还不等她有接下去的动作，四周的机械神使一同出手，瞬间将海莉安压制住，韩萧闪身贴近海莉安，单手扣住了她的脖子。

    “看来你也是不见棺材不死心。”

    韩萧眯了眯眼，猛然用力，捏碎她的护身法术，甩手将其扔向机械神使部队。

    激烈的交战立马爆发，但战斗过程没有任何悬念，一面倒的碾压没持续多久，穷途末路的海莉安便被一群机械神使蹂躏得体无完肤，近乎瘫痪。

    见状，韩萧飘到她身前，按住她的脑袋发动能力。

    没过多久，时空琥珀成型，将海莉安悲怆屈辱的神情定格了下来。

    “恭喜主宰抓到罪魁祸首，世上果然没有什么能瞒过您的眼睛。”幽祖见状，在一旁沉声道贺。

    “行了，你不适合拍马屁，回去吧。”

    韩萧摆了摆手，心情松快。

    要不是世界树的暗算，他还没那么快下定决心对枢蛇做实验，世界树这波是搬起石头了砸自己的脚。

    “既然坐标已经到手，就叫哈里森回来吧……说起来这波疑似蹭了他得光环。”

    韩萧想了想，叫来无界之王充当中转站，联系哈里森。

    没过多久，哈里森的远程投影便浮现出来。

    “黑星阁下，您有什么事情找我？”

    “你不要参加远征了，回来吧。”

    哈里森有些意外，无奈道：“啊？我们之前不是聊过这个问题了吗，我记得您答应不劝我了，我已经决定为星际社会奉献……”

    可不等他说完，韩萧便打断了他的话，笑道：

    “今时不同往日，形势变化了，我已经掌握了世界树本体的确切坐标，不再需要远征军，你也不用多此一举继续冒险了。”

    哈里森愣住了，有些不敢相信，语气犹疑：“黑星阁下，您不是在故意骗我回去的吧，这才过去多久，您就找到世界树本体了？”

    韩萧笑道：“这次多亏了你的运气，要不是你的缘故，我未必能这么快确定世界树的位置，所以严格说起来，这份功劳有一部分是你的，你已经为结束这场战争做出巨大贡献，可以功成身退了……事情就这么定了，我等会就传送过去，把你给带回来。”

    说完，他便挂断了通讯。

    另一边，哈里森挠了挠头，一头雾水，满脸懵逼。

    不是，我干啥了我，怎么就巨大贡献了，我自己咋不知道？！

    ……

    （晚点还有）

