    “咳咳……”贾纯不知道该咋回答。

    古美切！一声道：“别做梦了，傻小子，我就是随口问问而已，你还真是自作多情啊？告诉你啊，我对已婚男人不感兴趣……”

    “嗯嗯，明白。”

    两人往回走，推土机现在正在往前推进。

    古美实地勘察了瀑布里面的岩洞，便让推土机在这里施工，至于土地等方面的证件，古美已经安排人去做了。

    这时，中医院那边打来电话。

    “贾哥，有人找茬……”

    “找茬？我去看看。”

    贾纯和古美打了个招呼，古美摆摆手：“你去忙吧，你在这里简直就是添乱。”

    贾纯很感激，这古美明显是说反话，不过在自己有事的时候，这个女人能扛起责任来，还真是女子本弱，遇事则刚了。

    贾纯正准备上破捷达，古美把钥匙扔了过来。

    “都成大老板了，怎么还这个破座驾？很多人就是见人下菜碟的，开个好车，他们不敢看低你。”

    贾纯道了一声谢，也不矫情了，开着古美的车，一路赶回了桃花村中医院，这医院刚开张，怎么就有捣乱的了？

    医院前面横着几辆豪车。

    贾纯下了车，熊向天忙赶了过来。

    指着对方的人，对方为首的是一位女人，一米六五左右，俏脸布满着傲气，不过熊向天一般事情都能解决，这件事给自己打电话，恐怕对方是有些来头的。

    贾纯走过去问：“这位小姐，有什么事么？”

    这女人点着脚尖，扫了贾纯几眼。

    “呵，就这么个小家伙啊，还以为神医七老八十了呢！”

    贾纯点头道：“是的，小子不才，开了家小小的医院，还望多多指教。”

    “嗯，我会指教的，跟我走吧！”

    “跟你走？去哪？”

    贾纯没动，这女人细眉挑了挑。

    “喂，我是不是给你点脸了？”

    “给我点脸了？这是什么意思？”贾纯针锋相对，不能因为对方是个女人，就可以如此的蛮不讲理。

    熊向天这时压低声音提醒：“贾哥，这人是省城的，武道商会的人，而且据说是武道商会的一位副会长家里的侄女……”

    “副会长？”贾纯想起万红颜来，万红颜也是武道商会的副会长，这人和万红颜平级么？

    熊向天又道：“贾哥，要不您找一下万总，都是自己人……”

    他说话声音虽然小，但眼前这个女人已经听见了。

    不屑道：“万红颜？你提那个表是什么意思？我早晚把那只狐狸拉下马！”

    贾纯表面不动声色，但心里一沉，此人是万红颜的仇人？那就不应该惯着了。

    贾纯打了个哈哈：“跟你走？干嘛去？你得和我讲啊？不然我什么都不知道，也没啥准备。”

    女人道：“我姓武，你跟我走就行了，给我大伯治病，治好了，给你钱，治不好，咱们走着瞧！”

    “呵呵……”贾纯摇了摇头。

    “既然给你大伯治病有这么大的风险，那我就不治了，你们可以去大医院，瀚城虽然是个小地方，但是大医院也有几家的，何必来我这个鸟不拉屎的小医院呢？”

    女人秀眉拧了个疙瘩，脸色更加不爽。

    “小子，不是你在电视台打广告，做宣传，说什么神医么？不然我们也不会来的！我就问你，你跟不跟我走！”

    贾纯坦然道：“如果说治病救人，行医者义不容辞，但是万事也都有个规矩，你要治病，就先在医院门诊挂号，然后我们给你检查，你现在去挂号吧。”

    “挂号？”女人冷冷道：“真是惯着你的臭毛病！老娘在京城也不挂号啊！你这小地方屁事竟然这么多？信不信我把你的招牌拆了？医院砸了？”

    对方如此蛮不讲理，贾纯面色一沉。

    “在京城不挂号，你就滚回京城看病去，至于敢砸我医院的人至少现在还没有，至于你是什么势力，和我无关，就算是省城的武道商会也要讲道理，不然我贾纯也不惯着这种臭脾气！”

    “麻的！”女的暴怒，在省城她都横惯了，仰仗武道商会的名头，没人敢不给面子，不过大伯的病在省城，甚至在京城也没治好，治病就是这样，听到一些风吹草动赶忙赶来尝试，只是她没想到小小的瀚城，一个小破医院的小破医生，竟然敢对她高声呵斥。

    女人眼睛都红了：“刁民！你好大的胆子啊！”

    她对周围的安保挥手：“给我上！拆了他的招牌，砸了他的医院，再把这小子往死里打！最好打残，不然我出不来这口恶气！”

    五辆车，下来十多个马仔，冲贾纯围拢过去。

    熊向天大手一挥：“兄弟们！他们要打贾哥！你们同意吗？”

    这些人是熊向天的精锐，刚才有事，熊向天一个电话，都赶来帮忙，虽然他们很忌惮省城的武道商会，但是这些精锐兄弟更重义气。

    熊向天一挥胳膊，大家已经没二话，全部冲了上去。

    不过熊向天和这些兄弟，平时打个小马仔还行，跟省城武道商会的内卫保镖掰手腕，马上立见高下了。

    砰砰砰……

    熊向天手下俩打一个还被打的抱头鼠窜。

    贾纯喝道：“都让开！”

    这些马仔让开，贾纯冲上前去。

    “砰砰砰……”

    这下来了翻转。

    刚才熊向天手下怎么飞出去的，这次这女人手下的内卫就是怎么飞出去的，十几个人，被贾纯不到两分钟全部放倒。

    “麻的！敢动我二姐的人？”

    自称二姐的女人冲上去，对准贾纯上面一嘴巴，下面一记撩阴腿。

    贾纯见这女人身手还不错，毕竟是武道商会的一个头目，手下是有些功夫的，至少不弱于那些保镖。

    贾纯身体微侧，躲开一记阴险的招式，随后头微微偏斜，躲开这女人的巴掌。

    武二姐见一巴掌没打到，更加的生气，连续的巴掌要抽贾纯的脸。

    贾纯躲过去几十下，有些不耐烦了。

    “再给你一次机会，马上停手，不然……”

    “不然你还敢打我？”

    “啪！去你码的！”贾纯一巴掌抽在武二姐脸上，下面一脚，嘭的一声，踹在武二姐的小腹上。

    武二姐被踹出四米多远，一屁股坐地上。

    “你……”武二姐起身，再次扑上来，这次她两手伸展，贾纯见她手指关节处带着指虎，而且她又趁机伸手入兜，像是掏出什么再次带上，竟然是尖锐的指甲，这种指甲像是金刚狼那种。

    “贾哥小心。”雪鹿急忙提醒。

    武二姐气急败坏：“你个小婊砸！我早晚找人刮花你的脸！”

    贾纯很气愤，这种女人啊！

    给我臭滚吧！

    贾纯象征性的伸出一拳。

    嘭……

    正巧怼在武二姐的眼眶上，马上，武二姐成了熊猫眼。

    武二姐感觉满头都是星星，天旋地转。

    一旁的熊向天一咧嘴，武二姐这次算吃了大亏了。

    而且贾哥下手也有点黑啊，反正是不惯着她的臭脾气……

