    “那第一肯定选我自己啊！”

    一边埋头干饭的沈轩想也不想的答道。

    “就知道你不好好答，那换一个吧，如果说你是女生的话，在男嘉宾里面选你会选谁，先说好啊，不许说你自己！”

    高冉也在逐渐适应沈轩的直男系发言。

    可明明这家伙下午的时候还挺暖的。

    怎么才一会儿的功夫就又成了这个鬼样子？

    太顶了！

    “那我还是选阿洛吧！”

    吃的差不多的沈轩放下碗筷道。

    毕竟是住在一个房间里的好兄弟。

    不提洛银河他还能提谁？

    王浩南？郑子桥？

    显然不现实，太扯了！！

    “洛银河？平心而论我觉得他当朋友还挺合适的，做恋人的话……啧啧啧，感觉很一般！虽说我来的是最晚的，但是吧我看得出来他这个人在某些方面有点儿太过了！”

    高冉的看法显然与先前沈轩对洛银河的印象没什么大致上的不同。

    洛银河这种人真的就是一个好好先生。

    对所有男生女生都显得十分客气，绅士。

    另外对方条件也不错，王老五嘛，小姑娘什么的最吃这一套了。

    但问题就在于在场的这些女生里，小陆是唯一一个‘小姑娘’，但这个小姑娘不论穿着打扮还是气质修养都足矣说明对方家里很可能比洛银河要有钱多了！

    故此王老五那一套指定行不通。

    罗森蔓看似跟对方合适，但关键对方从开局送礼物开始就是天崩！

    所以说你要想让女生知道男生是对女生有意思。

    那就只能是拿出比绅士风度还要惹人注目的手段去吸引女生的注意力，好让别人知道你是对她有意思。

    而不是说那只是一个处于好朋友和男闺蜜的关心。

    俗称……舔！

    这不能怪罗森蔓。

    真就是洛银河自己把自己摆在了那样一个位置上。

    “可是他真的挺会照顾人啊……”

    沈轩明知故问的说了句废话。

    “所以你觉得罗森蔓是个需要被别人照顾的人么？”

    高冉反问。

    其实从某种程度上来说，她俩都算是女强人。

    所以说罗森蔓期待什么，她心里清楚的跟明镜似的！

    “呃，不需要！”沈轩答道。

    “这不就结了么？”

    高冉白了对方一眼道：“其实女人在物质需求和自我实现需求都得到满足后，她们最渴望得到的反而是情感需求，所以说不要觉得偶像剧里女总裁倒追穷小子的戏码很扯，艺术源于生活嘛。”

    “看不出来你还是个恋爱科学家啊……感觉这种话在四个女生当中只有小陆才会这么说！”

    沈轩不经意间提了一嘴陆轻舞。

    不过高冉并没有在意，反而是有些无语的长叹一声。

    “道理我都懂，可你这样讲话好像显得我很呆……”

    ─━_─━?

    Σ(っ°Д°;)っ

    沈轩一愣。

    紧接着脑海中一阵系统提示音响起——

    【叮，宿主收到来自高冉的100情缘币】

    【当前总额如下】

    【情缘币：5400】

    【仇恨币：4500】

    ？？？

    沈轩茫然，这咋还给上情缘币了？

    果然是女人的嘴，骗人的鬼！

    ……

    索性这顿饭吃的时间没有太长。

    看了下时间才刚刚八点钟，上山烧香顺带买颗相思豆当做给大家的礼物基本上算是捎带手的事。

    虽说开船的时间是晚上12点。

    但倘若说是真的玩到那么晚在回去，难免会给人一种录综艺的嘉宾没有见过世面的样子，太掉价了！

    何况越南这地方在封建王朝时期曾是炎黄故土，以及藩属国。

    真要来这里看山看庙还不如回炎黄来的痛快些！

    在象征性的游览了一下庙内的陈设，给节目组提供了一些以供剪辑衔接的空镜头以后，二人便准备打道回府。

    彼时天边挥洒起一层朦胧烟雨，将整座半茶山笼罩其中。

    几乎是前脚坐进出租车里。

    后脚外边的雨便开始如豆一般挥洒而下。

    出租车后座的内室。

    高冉不断的开始摆弄着头发。

    沈轩见她有些坐立不安的样子，遂而从口袋里掏出一包纸巾。

    “擦一下吧。”

    “谢谢……”

    高冉其实有带手提包，但仅仅只局限于放个手机和化妆镜。

    纸巾什么的对它来说完全算的上是空间浪费。

    此外这些东西平时全都是由助理提供的。

    如今眼看要用却没得使，心里那种被打乱了节奏的阴郁顿时便占据思想的主导地位，同时这也是她病发的某种前兆。

    譬如……焦虑！

    沈轩虽然是直男了点。

    但他很明显就察觉出对方的情绪有了显著的变化，送纸的做法也仅仅只是在转移对方焦虑的注意力，却不曾想却是歪打正着。此番举动瞬间就让弹幕上那些因为高冉从而变成沈黑的家伙们闭了嘴！

    “我就不明白了，要说沈轩段位高吧，他还挺菜的，那种直男式聊天别说冉冉了，我在下头看着都气的直咬牙。”

    “可要说他段位低吧，他又能瞬间察觉到冉冉从进入车内开始的坐立不安，难以理解啊，简直就匪夷所思！”

    “是么？我倒是看冉冉跟沈轩玩的挺放得开的，两人开玩笑啊什么的就跟朋友一样，你们说他俩会不会之前就认识？”

    “不能吧？都不是一个圈子的人，怎么会？”

    就在众人议论纷纷之际。

    镜头下的高冉接过纸巾在项上开始擦拭。

    但由于空间狭小的缘故，脖子后面却怎么擦也擦不到。

    沈轩见状不由说道：“我帮你？”

    ！！！

    高冉先是一愣，但紧接着便点了点头。

    转而将纸巾递给沈轩。

    沈轩不由挑眉：“你给我这个干嘛？”

    “你不是要……”

    高冉脸色通红。

    可这话还没说完就只见沈轩回了一句。

    “我的意思是帮你撩着头发！”

    显然，撩头发在沈轩眼里看来就够冒犯的了。

    要不是空间狭小，他压根儿就不会提！

    “……”

    玛德，好尴尬！

    高冉心乱如麻，但傲娇如她当即便顺着对方的话道：“对啊，我就是这个意思啊，不然你还想干嘛？色狼！”

    ？？？

    沈轩的嘴角不自觉的抽了抽。

    转而同样以无比嫌弃的口吻抓起对方的长发道：“就你话多！”

    高冉不语，将头瞥向一处，感受着来自对方手掌的温度。

    脸颊不自觉涨的通红。

    看着对方胡乱擦拭着玉颈上水珠的动作。

    弹幕陷入了前所未有的疯狂！

