一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第644章玉机子出关

    甲戌年，三月初八，距离上一个甲子年的天山断天崖斗法，不知不觉已经过去了整十年。人间没有发生什么太大的变化，苍云门与玄天宗的恩恩怨怨似乎在这十年中也渐渐的停息了，魔教的退避三舍，给了人间一个难得的十年安定时期，连个打家劫舍的强盗都没有出现几个。

    可是，在苍云门内，这十年的变化却是极大的，最瞩目的便是年轻一代的崛起。

    早在十年前的断天崖大试上，苍云门云乞幽、古剑池、杜纯三人就已经达到第八层灵寂境界，经过十年的蜕变，顾盼儿、赵无极、宁香若、孙尧四人突破生死玄关，步入灵寂境界。

    最要命的是，刚刚入门十年的杨十九，终于在去年回到苍云，开始漫长的闭关，似乎也在冲击第八层灵寂境界，如果她此次闭关得以成功，将打破十年前云乞幽所创造的修道十一年问鼎灵寂的记录。

    这一年的三月初八，玉机子出关，传令朝霞、正阳、御剑、千佛四脉首座，与长老院有名有姓的长老，前来轮回大殿议事，苍云门上下大震，似乎感觉这一次掌门闭关十年后出关，将会有大动作。

    顾盼儿已经达到灵寂境界，成为了苍云长老一辈的人物，但这一次玉机子师叔出关与各脉长老商议事情，显然其中不包括顾盼儿等年轻一辈的新进长老。

    送她师父静玄师太出了院子，看到一直在闭关的杨十九也从隔壁的院子走出来了，赵无极与妻子常小蛮也站在院门口。

    于是顾盼儿就走了过来，道：“杨师妹，你闭关快一年了，感觉怎么样？”

    这几年来，杨十九的变化是最大的，刚入苍云门时不过是一个十来岁的黄毛小丫头，现在已经不仅仅是亭亭玉立了，个头高，眼睛大，头发又黑又长，瓜子脸如刀削，充满着坚毅与英气，随便一站，就给人一种此女巾帼不让须眉，必是一代绝世侠女。

    杨十九苦笑道：“冲击了几次都差点走火入魔，师父说我的根基与修为足够了，就是心智不够坚定，心太乱，这几年在人间是白历练了。”

    顾盼儿笑道：“心智可以慢慢淬炼，你才多大，修道不过十年就达到如此境界，比云乞幽云师妹天资都高，我相信你一定能突破生死玄关的。”

    不远处的常小蛮看到二女在说话，也凑了过来，道：“是啊，杨师妹的天资，实乃是千年罕见，不佩服都不行，最近几年，杨师妹的清风侠女的名号如日中天，已经不在十年前的六仙子之下了。”

    杨十九咯咯笑道：“小蛮姐姐又取笑我了。”

    赵无极躲的远远的，没敢靠近，只是远远的道：“杨师妹，小川师弟已经被罚思过崖八年了吧，最近几年人间也没人在提起他的事儿，现在掌门师叔已经出关，还是让醉师叔求求情，将小川从思过崖放回来吧，小川师弟最爱热闹，这一待就是八年，不知道怎么样了。”

    杨十九道：“赵师兄，你就不要为我师兄操心了，他会闷？”

    赵无极奇道：“这是何意？”

    旁边的顾盼儿接口道：“赵师兄，你觉得以小川师弟的性格，他会老老实实的待在思过崖八年？我上个月还去看过他三次，没一次见到他的，也不知道在哪里逍遥。”

    杨十九笑道：“对啊，去年我刚回来的时候，去思过崖看望师兄，连续七天才找到他，整个人胡子拉碴，都不认识他了，我问他去哪里了？他竟然说和什么猴王爷爷喝酒喝大，睡了七八天，醒来才想起来回思过崖。”

    赵无极恍然大悟，常小蛮却是杏目圆瞪，道：“不会吧，我听说小川师弟是被罚去思过崖面壁的啊，怎么被罚之人还能随意离开？难道就不怕门规？”

    顾盼儿没好气的道：“小蛮，你刚嫁过来没几年，不太了解这臭小子，他会怕门规？不仅他不怕，他养的那只肥鸟旺财也不怕，你看看最近几年，那些仙鹤都不敢随意飞上天空了，前几天我还远远的看到旺财带着一大群鸟儿，在轮回峰周围耀武扬威，甚为嚣张，哪里将苍云门规看在眼中了？”

    说旺财，旺财就到了，几年的蜕变，这旺财的身体没变大多少，可是灵性却与日俱增，羽毛越发的鲜红，脑袋上的凤冠也越发的挺立。

    旺财在空中盘膝了一阵就落在了杨十九的肩膀上，用脑袋亲昵的拱着杨十九的脸颊，惹的杨十九咯咯大笑，从乾坤袋里拿出一大包肉干，结果旺财爪子抓着油脂包就飞走了。

    众人看的目瞪口呆。

    杨十九解释道：“肯定是拿回去和师兄一起吃了，旺财还是挺讲义气的。”

    顾盼儿道：“今天掌门师叔出关，与师父他们都在轮回大殿议事，我们既然没事，不如去后山看看叶小川吧，怎么样？”

    杨十九欣然同意，常小蛮也想看看十年前的那个顽童现在变成什么样子了。

    赵无极没去，他一直站的远远的，似乎很害怕这三个女人，道：“那你们去吧，顺便告诉小川师弟掌门师叔出关了，他应该很快就能出来了。”

    杨十九进厨房拿了一个大食盒，装了水果食物，就招呼顾盼儿与常小蛮，结果刚拐了个弯，迎面就走来了一男一女，竟然是孙尧与妻子美合子。

    孙尧是托了美合子的福，美合子懂得一些类似合欢派的阴阳双修的法术，这些年来整天颠鸾倒凤，阴阳调合，不仅满足了他的身心欲望，还在这种双修之下修为大涨，这十年来，苍云门四个弟子步入灵寂境界，其中一个就有他。

    看到三女，孙尧道：“你们三个这是去哪里啊？”

    对于孙尧，三个人都不是太喜欢，顾盼儿道：“去后山思过崖看看叶小川，怎么，你不允许？”

    孙尧的眼中滑过一丝异色，虽说这些年和美合子过的不错，可是他内心里多多少少还是忘不了顾盼儿。

    他是一个嫉妒心极重的人，这几年叶小川被罚思过崖，整个苍云上下甚至都忘记了这个家伙的存在，没人再提起叶小川的名字，这让孙尧心中很爽，每次想到叶小川在思过崖过着悲惨的生活，他就能多吃两碗大米饭。

    结果，这么多年，顾盼儿还是对叶小川念念不忘，这让孙尧的嫉妒心又起来了。

    他哼道：“当然不允许，苍云门规有明确规定，被罚之人外人不得探视，小川师弟在思过崖面壁忏悔，谁都不能去见他，否则门规伺候。”