      “徐老……您辛苦了。”贺难双手一撑，又重新跳了上来，远远地望着擂台中央的二人，轻声说道。

      徐陵泉没有回应贺难的话，他早没了那昂然的怒意，只是一言不发地看着陈风平，谁也不知道他现在的心情如何，只看到这个白发苍苍的老人浑身一颤，好似被抽干了精气神魂。

      会场里陷入了诡异的沉默，只有窃窃私语之声渐渐弥漫起来，但更多的人还在等待着结果——这究竟是唱的哪一出？

      …………

      把时间回溯到刺杀事件之后、苏家兄妹返回苦云城的路上，却被贺难赶上的那个夜里。（见第一八五章 问计）

      “为什么要跳过贾壬癸？“苏眉秀眨着眼睛，不能理解贺难的逻辑。

      贺难踌躇了半天，仿佛做出了一个重要决定一般：“因为要送一件东西去给徐陵泉。”

      “你觉得现在给徐陵泉送什么礼能抚平他的怒火？”苏眉清没好气地说道：“人家儿子都没了，你觉得送出去的东西算什么？挽金么？”

      贺难鄙视地看了一眼苏眉清，这鸟人看自己不爽所以处处挑刺，但贺难不跟他一般见识：“你们跟我来就知道了。”

      客栈的前院停着一架板车，上面装满了厚厚的干草，拉车的马被拴在一边儿打着响鼻，而守着马车的是两个青年男子。

      苏家兄妹狐疑的目光在这两个没见过的男人身上扫来扫去，这二人没什么气势，看上去就跟普通的马夫差不多，但苏家兄妹却能看出来二人都是练家子——虽然谈不上武功有多高吧。

      “这两位是？”苏眉秀问贺难。

      “上面儿的人。“贺难面无表情。

      苏眉秀还想追问一下“上面儿”指的是什么，反倒是一贯冲动的苏眉清反应过来了，连忙拉住了妹妹的衣袖，俯身说了些什么——随后兄妹二人看向贺难的目光都变得有些不同。

      虽然贺难看不清这对兄妹的表情，但他知道二人在那嘀咕什么，不过他也懒得解释，就让他们猜去呗。

      这二位，是贺难的六师兄南应之手下的密探——盛国的土地上遍布了这样的密探，他们看起来就和普通的农夫、衙役、手工匠人等没什么区别，甚至还有在闹市里摆摊儿卖狗皮膏药和炸面糕点心的，这样的身份说是一种伪装或掩护也可以，大部分时间里他们不需要做什么特别的事情，只需要做好表面上的工作，“顺便儿”再跟人打听打听最近有什么风言风语。而他们碰头的地方，则是类似于涌金阁这样的场所，向上级汇报近来的风闻。

      每一个朝廷认为值得监控的地方，都会存在一座“涌金阁”，而愈重要的地方，负责人的级别就愈高——连武林帮派都会有分舵、龙王舵和总舵之别，朝廷又怎么可能没有呢？而谈到级别——南应之自称有至少五位上司绝不是虚言，但其中官阶最低的也是从四品。苦云城具有日江南岸最大的码头，值得布置下分量颇足的警戒，而“魁笔”所执掌的区域也并非一城一池，他是苦云城所在的河南地带的总负责人。

      这样的人，不会因为一个赌注就替人做事；这样的人，也不会因为关系亲近就替人做事；这样的人，更不会因为师弟“真诚地”带到了师父的命令就替人做事。

      与其说这两位密探和这架板车中的东西是贺难通过一局棋从南应之手里赢来的，倒不如说南应之本来就准备交到他手里的，不然就凭贺难那半吊子的水平，南应之会输给他？

      而南应之把东西交到贺难手中的理由，也不是贺难拿着鸡毛当令箭就能搞定的，而是师父口谕抵达在先——“我让贺难去你那儿了，你给他提个醒儿，他知道该干什么。”

      而南应之交到贺难手中的东西，贺难见到的时候吓了一跳，苏家兄妹也不例外。

      贺难掀开了马粪味儿的干草，露出了徐清的脸。

    尸体保存完好，日子也不长，除了需要掩盖一下臭味之外并没有腐烂的迹象。

      “真是一份大礼……对吧？”贺难回应着苏眉清方才的挑刺。

      “你还有没有人性？”苏眉秀毕竟还是个姑娘，看到徐清的遗容之后心中五味杂陈，不忍道。

      “和我有没有人性无关，重要的是你应该把他交到徐陵泉的手上。”贺难强硬地说道：“只有这样才能洗清你们的嫌疑、说服徐陵泉合作，只有这样……才能把那个藏在幕后的人揭穿。”

      “所以就别这么多废话了。请二位，务必要听从我的请求，并且安抚住徐陵泉的情绪，就算他要给徐清下葬也只能先草草掩埋，绝对不能露出一丝风声——三天，最多让你们一起等上三天，我和魏溃汇合之后就去找你们，然后我会把所有的计划和盘托出。”

      “也请你们一定要守护住这个秘密……最后知道徐清尸体下落的人，只能有你们兄妹和我，再加上他的父亲。”

      …………

      就这样，四个人各司其职，在陈风平的眼皮子底下演了一出瞒天过海，最后终于让陈风平露出了一瞬间的破绽。

      就凭这一个非正常的情绪反应，就判了陈风平的死刑，这是不是有些过于武断了？

      的确有些不公平，没准儿陈盟主当时就是被沙子迷了眼呢？但更多能证明陈风平罪行的东西贺难不能说出口，当时在徐清的无名冢前面对徐陵泉声嘶力竭地吼着“为什么不救我的儿子”的他就已经保持了沉默，而今在整个武林面前他依然如故。

      那关系到李獒春早就设计好的江湖未来与朝廷秩序，他不能把这件事说出口，那是他背负的“罪”，即便面对的是一个因为他人阴谋失去了儿子的老父亲也不行。至于辩解——贺难可以找到很多理由骗过徐陵泉，但他骗不了自己，哪怕他是巧舌如簧的贺难，也不行。

      徐陵泉是理解自己也好，还是憎恨自己也罢，贺难照单全收。

      这个结果对于徐陵泉和徐清这对父子来说并不公平，曾几何时贺难也是个执着于“公平”的人，但现在至少他不会再把公平二字挂在嘴边——因为刻意的陷害，造成魏溃的战友们殒命沙场，但军官沆瀣一气互相庇护，最后被定义为“小小的失误”而一笔带过，这对魏溃来说公平么？齐长庚一怒之下便让无辜之人为他的遇刺负责，酿成血流滚滚，贺难的父亲被牵连枉死，这对贺难来说公平么？

      徐陵泉的愤怒并非来自于表演，那是真真切切地与杀子凶手不共戴天，是对玩弄权术的阴谋家背叛同袍的鄙夷厌弃，或许其中还包括了对于袖手旁观之人的失望和天道不公的绝望。

      急火攻心之下，徐陵泉的身躯猛然栽倒在地，他的身体和精神都垂垂老矣。

      贺难冲到了徐老的身边将他扶住，然后看向了陈风平：“陈盟主……你还有什么想说的么？”

      陈风平这会儿堪堪想明白了贺难究竟做了些什么，幽幽地说道：“真是好算计，不过我不后悔。”

      其实就算到了现在这个时候，陈风平大可以鼓唇弄舌死不认账，甚至倒打一耙说徐陵泉是被贺难所蒙蔽，或者这二人就是在串起来栽赃自己，作为武林盟主的话终归是比不知道从哪里来的跳梁小丑更可信一些——但他从贺难的眼神中读到了更加复杂的东西。

      怜悯？同情？应该是理解。

      理解就意味着“如果我是你，或许我也会这样做”。

      宵小有宵小的自在，枭雄却有枭雄的羁绊。陈风平对自己所做的一切都没有一丝后悔，只是遗憾自己没能成就、没能看到四海帮一家独大的辉煌而已。

      所以他很坦荡，虽然使用阴谋诡计的人是他，但阴谋阳谋都也只是一种达成目的的手段罢了。

      “不过反倒是你……贺难。”陈风平的手扼在了贺难的咽喉上，贺难就算是想躲也躲不开：“如果我不带上你做个伴，想必阎王爷也觉得不公平呢。”

      “别啊，带我一人儿多没意思。您不嫌黄泉路上孤单，我还嫌呢！您还是多带上几个人、咱们热热闹闹地一起走吧！”贺难笑道。

