    高宁月闻言，直接过去灌了一整杯茶水，随后突然说道：“这两日大概是有些过于激动了，竟然一直都睡不着。”

    “是吗，那你得缓缓情绪了，一直睡不着的话，对你的身子也是不好的，皇上也会担心你的。”叶浮珣睁着眼睛说着瞎话。

    纪衍诺来的时候刚好听到了这句话，他虽然很想感叹一句，但是却又不知道应该说些什么，他把自己脸上的不悦生生的按压了下去。

    进到屋里，刚要喝点茶水，结果叶浮珣拿过了他面前的茶壶，解释道：“还是让念云泡一壶新的茶水吧，这壶已经不好喝了。”

    高宁月也没有想那么多，直言道：“刚才我喝着还可以。”

    叶浮珣瞥了她一眼，似乎嫌她有些多嘴，“皇上和你能一样吗？给皇上的总是要最好的才行啊。”

    这话听着虽然没有什么问题，可是纪衍诺却知道哪里不对劲，他深深地看了一眼茶壶道：“以前怎么也没见你这么关心朕？”

    “那臣妾以后会改的，自然是要好好关心皇上的啊。”叶浮珣脸不红心不跳的说着这些话。

    纪衍诺在这一刻突然觉得，叶浮珣看起来似乎有些陌生。

    几人说话之间，念云就已经换了新的茶水过来，顺便也亲自给每个人都倒好了茶。

    叶浮珣端起来喝了一口，感慨道：“以前从未觉得茶水这般好喝，看来以后臣妾得多喝一些茶水，这样才能为皇上挑出来最好喝的。”

    纪衍诺莫名其妙的看了她一眼，懒得揭穿她。

    高宁月撇撇嘴，虽然这几日和叶浮珣的关系有所缓和，却不代表着她对她是满意的，说是给自己创造机会，但事实上她是给自己创造机会吧。

    当着她的面，两人如此亲近，倒是让她心情不复从前了。

    “皇上，皇后娘娘，我有些不舒服，想要回去休息。”

    叶浮珣倒是有些惊讶，不过更多的是满意，一切都按照着她的计划发展着，看来很快就会达到她满意的程度了。

    纪衍诺看她一脸兴奋地模样，笑着问道：“你准备对她做什么，看样子是在放长线钓大鱼啊。”

    “皇上，日后你便知道了，她最想要的是什么，我都会给她，但是却也能让她立马坠入无底深渊。”叶浮珣话里有话。

    纪衍诺知道她有自己的能力和想法，但是更多的时候，他不想让她主动去做那些事情，所以这次，他会尽力赶在她之前把事情安排好的。

    “接下来的几天，朕不会来了，你自己看着办吧，朕也不会插手的，自然也不会怪你。”纪衍诺留下这么一句话便离开了。

    等他走了之后，念云走到叶浮珣的身边问道：“娘娘，皇上是不是已经知道了什么？”

    “或许吧。”叶浮珣也不是很清楚。

    时间过得很快，高宁月在这里也住了一段时间了，但是她几乎没有睡好过一天，即便如此，她还要坚持下来。

    有一日，她突然走到叶浮珣的身边，用那种嘲讽的语气说道：“皇后娘娘，或许皇上真的不喜欢你呢，至少我比你年轻。”

    叶浮珣瞥了她一眼，打着哈哈道：“谁知道呢？”

    高宁月后来很少去见叶浮珣了，一个人也不知道在屋子里面做什么，只是每次见面的时候，她的状态都不是很好。

    叶浮珣终于看不下去了，直言道：“你回去吧，在这里也休息不好，而且也不一定能见到皇上了，最近他似乎很忙碌。”

    “娘娘，你自然是见不到他，因为他每日都是会来见我的。”高宁月带着笑容看着她。

    叶浮珣摇摇头，“本宫瞧着你状态真的不好，回去找个太医看看吧，若是真如你所说，皇上也自然会去找你的。”

    就这样，她不管高宁月是否愿意，直接把人打发走了。

    叶浮珣看着她的目光有些阴沉，眼神之中的那种不满，已经外露的十分明显了。

    念云上前问道：“娘娘，难道皇上真的最近去找她了吗？”

    “这件事情不要对别人说起，你和本宫什么都不知道，高娘娘也什么都没有说过。”叶浮珣看着她的眼睛一字一顿道。

    高宁月回去之后，当天似乎睡了很长时间，把前些日子没有睡好的时间全部都补了回来。

    她的侍女见她似乎精神不好，干脆找了一个太医来瞧瞧，太医来的时候，高宁月的脸色还很难看，“谁让你善做主张的？”

    “是奴婢的错。”侍女胆怯的回答道。

    本来是要送太医走的，可是因为太医和高丞相关系很好，见高宁月的脸色不好，坚持给她看了病。

    这一看不要紧，他整个人都惊呆了，也没有说话，只是吩咐侍女道：“最近让高娘娘不要乱走动，好生伺候着。”

    高宁月不满道：“我怎么了？”

    “无事，娘娘只是最近没有休息好罢了。”太医回答道。

    然而从这里出去之后，太医第一时间找到了高丞相，他小声说道：“在下已经为高娘娘看过了，似乎是有了喜脉，但是现在还不确定。”

    高丞相一听，脸色忽然就变了，“怎么可能，皇上是不可能……”

    顿了一下，他还是犹豫了，毕竟一切都说不准，皇上还年轻，谁不喜欢年轻貌美的人呢，况且自己的女儿确实长得很美。

    于是他改口问道：“她现在身体怎么样？”

    “除了没有休息好，基本上没有问题，只是这其中的事情，丞相你得去查清楚啊。”太医好言相劝道。

    高丞相知道他想说什么，他心中多少也是有些疑惑的，不如趁此机会进宫一趟。

    他进宫那日，是皇上亲自带他去的，路上，他也侧面的问了几句，“皇上，最近高娘娘可有让皇上不高兴了？”

    “并无，朕最近一直都在为前朝的事情担忧，有一阵时间没有见到她了。”纪衍诺如实相告。

    高丞相皱了一下眉头，和皇上分开之后，他也专门去问了自己的眼线，那些人也确实说了，皇上这段时间，基本上很少离开过书房。

    听到这个消息，他似乎有些吃惊，不过还是见了女儿以后再下定论吧。

