    西九区，一间门窗紧闭的老旧库房内。

    排风扇的叶片上沾满了混着尘埃的机油渍，缓缓地转动着，发出“噗噗噗”的沉闷声响。

    一个穿着军绿色背心和肥大工装裤的年轻女子坐在一张折叠凳上，一口一口地抽着指尖夹着的劣质卷烟——她抽得很猛，伴随着烟头明亮的火光，烟卷的长度以肉眼可见的速度缩短了下去，灰白色的烟雾几乎将她整个上半身都给包裹了进去。

    “别抽得太多了，就算是人工肺也经不起你这么折腾……唉。”一个中年男人的声音从阴影里面传来，夹带着一丝无可奈何的叹息。

    抽烟的女子留着一头及耳短发，一顶帆布军帽歪歪斜斜地扣在脑袋上面。她虽然没有化妆，但轮廓线条分明的脸型、标致的五官再加上那抹眉宇间的英气，倒是呈现出了一种十分独特的中性美。

    然而，凑近看的话，就会发现她的肤质其实特别糟糕，这是常年在荒野上摸爬滚打的人所特有的象征，在恶劣的环境和辐射的双重侵蚀下，再好的护肤品也只能算是摆设。

    抽烟女子的右臂和右腿都是老式的机械义肢，这种机械义肢现在早就已经停产，在灵敏度和灵活性方面，连赛博格义体的十之一二都没有。

    她的左臂肩上原本纹着一个徽记，看轮廓似乎是一支部队的队徽，只不过这个纹身现在已经被一种极为粗暴的方式所抹去，只留下了一条条像是蚯蚓一般、在皮肤上交错隆起的恐怖疤痕。

    “行了，骨架基本已经调试完成了，坐上来试试。”之前那个男人的声音再次响起，库房内的大灯亮了起来，一台充满力量感的金属怪物出现在了女子的眼前。

    这是一具六米级人形机甲的骨架，没有安装任何外部，内里的精密构造完全暴露在外，浑身上下都展现着那种令人着迷的机械美感。

    女子将烟头丢在地上，一脚踩灭，一言不发地走到了蹲着的机甲骨架前，弯腰钻进了驾驶舱。

    “大赛还有一个月的时间就要开赛了，记住，下手有点分寸，别盯着对手的驾驶舱使劲怼。”穿着连体式工作服的中年男人拍了拍驾驶舱前的那根横梁，对女子说道。

    女子并没有回应，而是低着头打量着驾驶舱里的操纵装置。

    “喂，听到没，我让你下手轻点，别又搞出人命来。”中年男人的语气之中带上了一丝怒意，音量也不由得抬高了一些。

    女子还是没有出声。

    “这只是比赛，这里不是战场！他们只是你的对手，不是敌人！你没必要把对手杀掉！如果因为这个你被判出局的话，比赛的奖金就和我们一分钱都没关系了！明白吗？”中年男子开始吼了起来，他用扳手用力地敲击着金属横梁，发出“咣咣”的巨响，“老子有的是办法能养活自己，那你呢？你呢？！没了奖金，难道你指望着那笔少得可怜的伤残抚恤金来支付你的药费吗？”

    他恶狠狠地瞪着驾驶舱内的女子，继续说道——

    “你要是不想活了就和我说，我他妈的直接往你脑门上来一枪，也他妈的省得你后半辈子继续受罪！听到了没有！”

    “知道了。”直到这时，坐在驾驶舱里的女子才开口道，她的声音极其沙哑，听上去就好像是两片生锈的铁片在相互摩擦一样。

    这种嗓音绝不是因为过量吸烟而导致的，除了她自己之外，谁也没法体会到那种刻骨铭心的痛苦……还能保留说话的能力，就已经是不幸中的万幸了。

    听到女子开口，中年男人的语气一下子就软了下来：“……你知道就好……不要太勉强自己，只要能进四强就行，四强的奖金就足以支撑一年的药费了，要是能接到赞助的话，还能改善一下生活条件……”

    中年男子后退了几步，对着机甲招了招手道：“先试着站起来，注意观察缓冲阀的压力表，那些零部件都是二手的，磨损得都比较厉害。”

    顿时，骨架的脚踝关节处响起了一连串刺耳的摩擦声，中年男子立马挥着手大喊道：“停！停！我找到问题所在了，是F085号零件和G667号之间贴合太过紧密，我得把螺栓拧松一些，再多加点润滑油脂……你先下来吧。”

    年轻女子点了点头，直接从驾驶舱里翻越了出来。简陋的老式机械义肢对她来说，就好像是原生的手脚一样灵便自如，丝毫没有影响到她的动作。

    “少校。”女子走到中年男人的身后，低声说道。

    “我已经不是少校了……别再用这个称呼了。”中年男人摆了摆手，长吁了一口气。

    “那时候他们打算让你去学院执教……你为什么要留下来。”年轻女子问道。

    “我不想再和军队扯上任何关系了……”中年男子有些颓丧地说道，“虽然我的手脚还健全，但我已经没法再上战场了……我是一个废人……或许，去当一个机师教练对我来说是个不错的选择，可是，我没法眼睁睁地看着我亲手教出来的学生，最后一个个地被他们送入地狱……你就当我是在逃避现实好了。”

    他脱下了身上那件破旧的夹克，丢到了一旁的折叠凳上，在他的左肩处，也有着一个完整的徽记纹身——那是一颗黑色的骷髅，脖子上面套着白色的绞索。

    如果猎犬看到这个徽记的话，他瞬间就能认出来，这曾经是外勤部队之中，有着“死神”之称的“绞杀者”装甲中队……只不过这支中队在十年前参与一场大规模围剿作战的时候，因为指挥官的指令出现偏差，原本应该被空投到敌方后方发动奇袭的绞杀者中队，被直接丢进了土著生物密集区的腹地……他们瞬间被数百倍于己的土著生物所包围，不到两个小时，便全军覆没。

    在战后的通告文件中，绞杀者中队并没有生还人员，这支中队的特殊番号也被撤销了，没有进行重建。

    至于那名下达了错误致命的指挥官，则是如同人间蒸发了一般，就此失踪。

