    乔希希，“……”

    谁年轻的时候还不能遇到几个人渣了？

    但不管心里怎么诽谤，面上却是不动声色，“秦先生说的是，我的眼光的确很差。”

    “知道就好！”秦亦寒冷哼一声。

    两人一起来到了包厢门口，秦亦寒停下脚步看了她一眼，叮嘱道，“乔希希，这个客户很重要，你凡事要看我的眼色行事，知道吗？”

    “嗯！”乔希希乖巧地点点头。

    秦亦寒满意的轻轻颔首，直接推门而进。

    门打开的瞬间，乔希希就看到了两个男人。

    一个年纪略大的男人，有着一头金黄色的头发，体型十分富态，看起来也很慈眉善目，而他旁边坐着的男人，年纪在三十左右，容貌一看就是本国人。

    就在这时，秦亦寒略微冰冷的声音拉回了她的思绪。

    只见他朝金色头发的男人伸出手，还算熟练的说了一句A国话，“史密斯先生，你好！”

    闻言，史密斯站起来，和他握了握手，“秦先生，你好！”

    史密斯说着，饶有兴趣地看了一眼他身后的乔希希，用别扭的中文打趣道，“秦先生，什么时候……换了一位美女……做秘书？”

    秦亦寒侧眸看了一眼旁边的乔希希，介绍道，“史密斯先生，这位是我找的临时翻译，她叫做乔希希。”

    乔希希闻言，主动走上前，用地道的A国语跟他对话，“史密斯先生你好，很高兴认识你。”

    史密斯听着她十分地道的A国话，略显一丝诧异，随后笑呵呵地看向秦亦寒，“秦先生，华国真是地大物博，乔小姐的A国话说的非常好！”

    “过奖了！”秦亦寒面色虽冷漠如常，唇角却微勾了起来。

    稍作寒暄以后，秦亦寒就直接进入了正题，把自己的合作条约说了出来，让乔希希准确的转达给史密斯。

    乔希希看着自己记录下来的重点，有条不紊的对着史密斯翻译起来。

    史密斯听完以后，脸上的笑意却渐渐淡了不少。

    见此，乔希希笑盈盈的继续说道，“史密斯先生，您应该很想要打开华国的市场吧，而在华国除了秦氏集团，还没有其他集团，可以吃得下这么大的一笔订单，再者……秦氏集团在华国的位置，想必您心里有数，不然也不会找上秦先生合作……”

    她的每一句话都说到了史密斯的心坎上。

    沉默片刻后，史密斯转身在年轻男人的耳边小声嘀咕了几句，两人沟通了起来。

    乔希希听到，眼眸顿时闪了闪。

    她在纸上写了几个重点的词语，不着痕迹的送到了秦亦寒的面前。

    秦亦寒看到纸上的东西，倒是略微高看了乔希希几分，提笔在上面写下了几个字。

    恰好这时史密斯也和年轻男人商谈完毕。

    不等他说话，乔希希就举起了纸张，示意给他看，“史密斯先生，这是我们的诚意，您可以考虑下，我相信，您不会找到比秦氏更合适的合作方了。”

    史密斯闻言，顿时愣了一下，随即忍不住笑了起来，对着秦亦寒伸出了手，“秦先生，合作愉快！”

    秦亦寒伸手回握住。

    随即，乔希希就和史密斯商定了合约的具体内容，以及签约时间。

    弄完这些以后，史密斯就笑呵呵地用别扭的中文说道，“秦先生，乔小姐的翻译……good，真羡慕你有这样的……人才。”

    秦亦寒看了看一脸淡定的乔希希，“史密斯先生你过奖了。”

    随后，史密斯直接对着乔希希开口道，“乔小姐，我很欣赏你，你只是跟着……秦先生做翻译，未免太可惜，不如考虑……来我这里，做我的专职秘书？”

    他这句话用的是中文，就是故意说给秦亦寒听的。

    此话一出，乔希希的眼眸微微一滞。

    还不等她说什么，秦亦寒突然道，“史密斯先生，她恐怕没有办法去做你的秘书了……”

    “为什么？”史密斯非常的不解，“她不是你的……临时翻译吗？”

    秦亦寒眼角的余光看着乔希希，鬼使神差的来了一句，“因为我们刚刚结婚了！”

    “什么？”史密斯忍不住的惊呼道，“她是你的妻子？”

    “嗯。”秦亦寒点头。

    乔希希闻言，也略显震惊地看向秦亦寒。

    他……吃错药了？

    怎么会在外人面前说这种话？

    她不是蕊蕊的保姆吗？

    一旁的史密斯又仔细打量了乔希希一番，对着秦亦寒抱怨道，“秦先生，你怎么……结婚……也不说一声。”

    说完，他又用别扭的中文非常真诚的夸奖道，“乔小姐和你……很配。”

    “谢谢。”

    两人聊完，又说了些别的。

    也不知道过了多久，眼看着时间已经不早，秦亦寒直接就带着乔希希离开了。

    回去的路上，乔希希时不时的就侧眸看向他，满脑子都是刚才秦亦寒的那句话。

    就在这时，秦亦寒冰冷的声音突然响了起来。

    “乔希希，收起你乱七八糟的想法，我会那样说，只是因为蕊蕊喜欢你，而且史密斯看上的人，他一定会想方设法的挖过去，所以……”

    他稍微停顿片刻，冷哼了一声，“我对你这种女人毫无兴趣，你不必多想。”

    乔希希，“……”

    她顿时松了一口气。

    不是对她感兴趣就好！

    今天他在乔雨欣和陆子川面前对自己的维护，以及对史密斯说的话，让她差点多想了！

    想及此，乔希希义正言辞地说道，“秦先生，你放心，我也只是想做蕊蕊的保姆而已。”

    秦亦寒闻言，瞥了她一眼，冷哼了一声。

    明显是不信！

    ……

    第二天，是乔希希要回乔家的日子了。

    乔希希一大早就醒来了，去厨房给蕊蕊和秦亦寒准备好了早餐，就准备去找秦亦寒，结果看到他刚从外面晨跑回来。

    他端起一杯水，仰头喝了起来，汗水混杂着纯净水，顺着他修长的脖子，经过他精致的锁骨，最终隐没在胸膛内……

    被汗水浸透的黑色运动服，紧紧的贴在他的身上，八块完美的腹肌若隐若现，有一种荷尔蒙爆棚的诱惑……

    乔希希有些看呆了。

    秦亦寒意外察觉到旁边的视线，连忙放下了手中的水杯，一双如星辰浩瀚的眼眸看向她，“乔希希，收回你的目光！”

