    那名神职人员话音刚落。

    教皇口中最后一句咒语，也默念完毕。

    在脱离牢笼之后。

    那些鬼灵本来打算要离开。

    可他们还未跑出去多远，就骇然的发现。

    脚下，巨大的魔法阵，魔光大盛！

    地上残留的鲜血，骤然流向了魔法阵，充满了整个纹路。

    紧接着一股无形的拉扯力，将那些鬼灵向着魔法阵的中央拖去。

    被拉扯到魔法阵中央的。

    除了那些鬼灵之外，还有那些无助的人类！

    “不，不要！救我啊！”

    “东方人，为什么还不出手？”

    “我们热爱升龙帝国，愿意做你的信徒啊……”

    一些老外们不由惊恐的大叫着。

    然而就在这时。

    他们发现。

    他们之中，那些懦弱的亚裔，还有小部分外国人，身上竟然流淌着隐晦的光芒。

    而这些光芒，竟然将那恐怖的拉扯力隔绝？

    似乎想到了什么。

    这些老外的脑海中，骤然响起一阵轰鸣。

    他们，根本没有真心信仰任锋！

    所谓的信仰，也只不过他们惯用的迷惑手段罢了。

    而如今。

    那些人却平安无事？

    足以证明，他们是发自肺腑的信仰任锋。

    “我们知错了！”

    “我们不应该欺骗您。”

    “我这就信仰您，请您救救我们！”

    “慷慨大度的东方神明，求求您出手吧，我们再也不敢了。”

    “信仰，我要信仰……”

    这些虚假的信仰者，绝望的哭喊道。

    与此同时。

    任锋脑海中，信仰之力获得的提示，如同连珠炮一般，不绝于耳！

    信仰值的增加速度，简直如同做了火箭一般！

    然而。

    面对这些迅速增加的信仰值，任锋眼中闪过一抹嘲弄。

    现在才悔过？

    晚了！

    早干什么去了？

    虽然这些信仰值，足够任锋在信仰商城之中购买尸皇丹。

    但是作为尸王，要有尸王的尊严！

    这种信仰之力，任锋宁可不要。

    他可不像佛家和教廷一样，对那些信徒们说尽好话。

    恰恰相反。

    任锋宁愿不要这些信仰值！

    他可不是圣母。

    相反的，他的本体，是僵尸！

    面对这些绝望的哭喊声，任锋眼中尽是冷漠之色。

    “这是教廷的手段。”

    “要恨，就恨教廷和自己吧。”

    “如果有下辈子的话，别那么‘聪明’。”

    任锋冷漠一笑，轻轻挥手。

    那些一开始就信仰了他的亚裔和老外，被柔和的力量包裹着。

    在那些伪信徒懊悔，不甘，嫉妒的目光下。

    这些人缓缓飞离地面，落在了一只僵尸龙的背上。

    此刻，在他们心中。

    唯有庆幸！

    庆幸自己没有耍小聪明。

    否则，恐怕他们也和那些人，一样的下场！

    ……

    过了约摸五分钟。

    哀嚎声和呼救声，逐渐停止。

    西方魔界苦心经营，布下的手笔，自然不同凡响。

    魔法阵之上，一道道涟漪如同水波一般泛起。

    片刻之后。

    本来已经满是涟漪的空气，诡异的扭曲了起来。

    一道道邪恶的气息，从扭曲的空气中传出。

    骷髅，血魔，吸血鬼……

    一批又一批的亡灵种，在魔法阵之中出现。

    这些，全部都是西方地狱中的存在。

    此刻他们却如同重获新生一般，好奇的打量着周围的一切。

    虽然如今地狱禁制崩坏，但是西方地狱同样也有人把守。

    之前任锋去了西方地狱的时候。

    如果不是因为他横插一手，斩杀那些半人马。

    恐怕三大鬼仙和虎妖，也无法从西方地狱中脱身。

    而现在，这些亡灵种借着黑暗弥撒。

    全部出现在现世之中！

    “桀桀……久违的空气！”

    “我们开始狂欢吧！”

    “现世，我们来了，我已经渴望鲜血了。”

    这些亡灵种桀桀怪笑着。

    然而就在此时。

    “各位，我要去东方了！”

    “据说东方女子的骨血，最为鲜美……”

    一个戏谑的声音传来。

    “嗯？东方？”

    任锋眉头微微一皱。

    这亡灵种，要去东方作乱？

    那还了得！

    这些亡灵种如果只是在西方嘚瑟也就罢了。

    就算他们把西方搞得生灵涂炭，任锋也懒得去管。

    但是，东方。

    尤其是升龙帝国。

    是任锋成为僵尸以后，心中最后一块净土。

    想到这里任锋骤然释放气势。

    本来还沉浸在喜悦之中的亡灵种们，突然感觉，自己被一股强大的气势所笼罩！

    他们情不自禁齐齐一颤。

    这股气势中，蕴含着大恐怖，大危机！

    片刻之后。

    他们惊恐的向着半空中看去。

    只见一名东方男子，正静静的站在空中，俯视着他们。

    “东方修士？”

    “实力强大又如何，等魔神降临之后，再强大的东方修士，也会沦为我们的食物。”

    这些亡灵种们先是一愣。

    紧接着便发出了刺耳的怪笑声。

    不到片刻功夫。

    魔法阵之中，骤然爆发出一股强悍的气息。

    强悍，无法匹敌！

    似乎是远古魔神，正在觉醒！

    “不好！”

    “前辈小心！”

    感受到这股气息，小丑和法海面色骤然狂变。

    他们骇然发现。

    这股气息，竟然前所未有的强大！

    甚至强大到，可以轻松将二人灭杀！

    更令他们头皮发麻的是。

    这股气息明明强大的离谱，却没有引来天道劫云！

    小丑和法海顿时不淡定了。

    “吼！”

    “大威魔龙！”

    一人一猴齐齐暴喝一声，挡在任锋的身前。

    小丑早已任锋为主。

    至于法海？

    任锋更是对其有着再造之恩。

    纵然明知不敌，他们也要保护任锋的安全。

    转瞬之后。

    魔法阵之中，骤然涌出猩红色的液体。

    “是鲜血！”

    小丑嗅了嗅鼻子，凝重道。

    法海目光微微一凝：“能有这么恐怖的气势，绝对是西方神话之中，有名有姓的存在。”

    然而就在这时。

    任锋的眉头却微微皱了起来。

    他感觉。

    这股气息，和僵尸的气息很类似。

    但是，却又截然不同。

    而此时。

    涌出鲜血如同决堤的洪水一般，顷刻间就将大地染的血红。

    不一会儿。

    落基山脉的一片洼地之中，就形成了一座血池！

    一个容貌俊美，面色苍白的西方男人，从血池之中走出。

    正在这时。

    那男子突然微微一愣，若有所思的向着任锋所在的方向看去。

    “嗯？”

    “这股气息……好熟悉！”

    旋即，一对蝙蝠翅膀从他身后展开。

    翅膀一扇，他的身影已经出现在了任锋面前。

