    道宗之内，一道道强者的身形闪烁，化作一道道流光朝着山门而来。

    他们都想要看看这位“秀帝”是谁？

    掌教应玄子最先到来，没有迟疑应玄子对着魂秀微微一礼道：“道宗掌教应玄子见过秀帝大人。”

    “这…”

    赶来的道宗强者见自己的掌教竟然对一个年轻人微微弯腰，恭敬无比。

    皆是不由傻了眼，倒吸一口凉气。

    仿佛是看见了什么不可思议的事情一般。

    他们的掌教乃是这天玄大陆之上巅峰强者，能够让他低头的存在，又该是何等恐怖的存在？

    细思极恐！

    众人心中惊骇的同时，连忙从天空之中落下身形。

    连掌教都得低头的强者面前，他们都还虚空而立的话，就是对这等强者的藐视和不尊敬。

    ……

    魂秀看着面前这个平平无奇的男子道：“应掌教客气了，本座来拜访道宗，应该没有打扰吧？”

    “没有…没有…”

    应玄子一听，连忙摇头。

    对方来拜访道宗打扰了吗？

    没有。

    根本就没有打扰。

    对方什么存在。

    他能够来拜访道宗，乃是道宗的荣幸，何来打扰之说？

    “秀帝大人里面请！”

    应玄子也没有迟疑，连忙对着魂秀做出了请的动作。

    后面的道宗强者，也是颇为识趣的让出一条道来。

    “嗯！”

    魂秀没有客气。

    应玄子低着脑袋一直跟在魂秀和慕灵珊的身后。

    ……

    魂秀，慕灵珊还有应玄子的身影逐渐远去，整个山门立马就爆发了无数哗然之声。

    许多的强者在这个时候都是在开始议论魂秀的身份。

    毕竟。

    掌教应玄子的身份就摆在这里，让的他都如此恭恭敬敬对待的人，他的身份，实力如何？

    可想而知了。

    秀帝？

    众多强者脑海之中都是在寻找着关于秀帝的身份信息。

    可找了许久，都没有找到。

    人群中。

    有着两个妙龄少女。

    一人着玄衣。

    一人着红色。

    两女的容颜有着些许的相似，两女应该是姐妹。

    这两人也的确就是姐妹。她们两人乃是掌教应玄子之女。

    着玄衣之女乃是掌教应玄子的大女儿叫应笑笑，乃是如今道宗年轻一辈之中的大师姐。

    而着红衣之人乃是道宗掌教应玄子的二女儿叫应欢欢。

    应欢欢看着魂秀他们离开的背影，好奇询问道：“姐，天玄大陆之上有称号秀帝的强者吗？”

    “为何父亲这般恭敬，父亲的实力在整个天玄大陆之上都是数一数二的存在。”

    玄衣应笑笑在听见应欢欢这话，摇摇头道：“我不知道。”

    “秀帝这个人我也不是很清楚，起码我没有听说过，也没有听父亲提起过。”

    “想来应该是天玄大陆之中的隐世强者吧！”

    “隐世强者？”

    “就这？”

    应欢欢一听，接话道：“姐，这什么秀帝看上去很年轻的好不好，他会是隐世强者？看上去根本就不像。”

    应笑笑：“我看着也不像，这只是我的猜测罢了。”

    对方的确太年轻了。

    说他是隐世强者，的确不像。

    应欢欢这个时候挽住了应笑笑的手臂道：“姐，要不我们去偷听看看父亲和这个什么秀帝要说什么？”

    “这…”

    应笑笑闻言，微微犹豫的道：“小妹这会不会不太好？”

    显然。

    对于应欢欢的建议，应笑笑还是心动了。

    可理智告诉她，这样子做不好。

    应欢欢见姐姐应欢欢微微犹豫，显然也是心动了，摇晃着应笑笑的胳膊撒娇的道：“姐，没有什么不好的。”

    “我们走嘛！好不好姐姐！”

    “哎…”

    应欢欢见应笑笑这般，不由无奈苦笑的摇摇头道：“拿你没办法。”

    “太好了，我们走吧！”应欢欢见应笑笑同意，连忙拉着应笑笑离开。

    ……

    大殿之中。

    应玄子安排魂秀坐下，吩咐下面的人准备上好的灵果。

    魂秀非常人。

    必须要好生招待才行。

    魂秀自然也是没有客气。

    吃得差不多的时候。

    魂秀也是逐渐步入正题道：“你应该知道本座到来所谓何事吧？”

    应玄子一听。

    知道正事要来了。

    摇摇头的道：“秀帝大人，在下不知，还请秀帝大人指教。”

    魂秀曾说过。

    他对八大祖符感兴趣，他会逐渐拜访有八大祖符的势力。

    这一点应玄子还是知道的。

    可…

    八大祖符他们道宗有吗？

    没有。

    根本就没有啊！

    所以。

    应玄子也是颇为疑惑魂秀的到来。

    魂秀见应玄子的表现，不想是假装，道：“本座是为了祖符而来。”

    应玄子一听，心中暗道果然。

    祖符？

    可…

    他们道宗根本就没有祖符，秀帝大人为何还会来道宗呢？

    奇怪了。

    应玄子开口道：“秀帝大人，我道宗之中可没有祖符。”

    魂秀：“道宗之中有祖符，只是你不知道罢了。”

    “？？？”

    应玄子见魂秀这般信誓旦旦的模样。

    心中疑惑更甚了。

    他作为道宗的掌教。

    道宗之内有没有祖符这等大事他会不知道吗？

    应玄子：“还请秀帝大人明示，在下实在是不知道我道宗之内有祖符一事。”

    祖符。

    天地至宝。

    若是道宗之内真的有祖符这等至宝的话，这些年之中有岂会逐渐没落。

    变成眼下这般九大超级势力之末。

    魂秀：“你应该知道你小女儿乃是轮回之人吧？”

    “嗯？”

    应玄子一听，有着些许惊骇的看着魂秀。

    显然。

    应玄子没想到对方竟然还知道这事。

    自己道宗之内，不…整个天玄大陆之中还有什么是这位秀帝大人不知道的？

    应玄子这般惊骇的表情，自然也是落入了魂秀的眼中。

    魂秀：“你这般的表情，想来我说得不错吧！”

    “嗯。”

    应玄子点点头：“秀帝大人说得不错，我那小女儿乃是轮回之人。”

    “想来应该是远古某位大人物的轮回者。”

    ……

    门外。

    应欢欢和应笑笑两人趴在这里偷听着，在听见两人这般对话，应欢欢和应笑笑心中都是微微一惊。

    彼此对视一眼，皆是能够看见彼此眼神之中的惊骇之色。

    应欢欢心道：“我竟然是轮回者？为什么父亲从来就没有和我说过？”

    应笑笑也是心中一惊，呢喃：“小妹是轮回者，这事我怎么就没有停父亲提过呢？”

    ……

    魂秀点了点头道：“你这个小女儿的确是远古大人物的轮回而来。”

    应玄子闻言，询问道：“秀帝莫非知道我小女儿乃是远古某位大人物轮回而来？”

    “嗯！”

    魂秀点点头：“本座知道，本座所来道宗就是为了她。”

    “她身上有着祖符。”

    “嗯？”

    应玄子闻言，心中一惊连忙道：“秀帝大人，莫非我那小女儿乃是远古八主之一的某位轮回不成？”

    和祖符扯上关系，显然就只有远古八主了。

    “嗯。”

    魂秀：“你的女儿乃是远古八主之一的冰主转世，寒冰祖符就在她身上。”

    “所以，你现在应该知道我为何会来道宗了吧？”

    “嘶…”

    应玄子闻言，倒吸一口凉气心中惊骇无比。

    “什么？”

    门外偷听的应欢欢和应笑笑在听见如此劲爆的消息，不由惊呼出声。

    就是因为这惊呼出声，应欢欢和应笑笑很是完美的暴露了自己。

    “是谁？”

    听见这惊呼声。

    应玄子这才注意到有人在门外偷听。

    听这声音。

    应玄子已经是知道是谁在偷听了。

    应欢欢和应笑笑见状，彼此对视一眼她们知道自己已经暴露了。

    想要在偷听不可能了。

    既然不能偷听，那就光明正大的听呗。

    两人这般想到。

    便就站了出来。

    “父亲是我们！”

    应欢欢和应笑笑这个时候有着些许尴尬的看向了应玄子。

    “欢欢，笑笑，你们…”

    应玄子看着站了出来的两女，有些无奈。

    魂秀早就知道应欢欢和应笑笑两女在偷听，他只是一直不说罢了。

    刚才的话，魂秀也是故意这样子说的。

    魂秀这个时候目光落下两女身上，但最终停留的目光却是在应欢欢身上。

    毕竟。

    应欢欢才是魂秀此行的目的。

    准确来说。

    乃是应欢欢身体之中寒冰祖符才是魂秀的目标。

    应欢欢和应笑笑两女感应到了魂秀的目光袭来，也是纷纷朝着魂秀看去。

    刚才在山门之前她们也只是远远的看了魂秀一眼。

    但是。

    现在如此近距离看。

    应欢欢和应笑笑两女心中惊呼：“卧槽…好帅啊！”

    这般颜值，就只有支持正版的书友霸霸们能够碾压了。

    应玄子看着应欢欢和应笑笑死死盯着魂秀，眼神之中有着惊骇浮现，迟迟不收回目光。

    不由连忙沉声呵斥的道：“欢欢，笑笑不得放肆，这位可是秀帝大人。”

    呵斥之声，如同是天雷滚滚般，回荡在应欢欢和应笑笑的耳膜之中。

    震得她们的耳膜生疼。

    这也让的她们从魂秀的绝世颜值之中清醒了过来。

    不由低下脑袋。

    脸颊有些微红。

    丢脸啊！

    她们一个女孩子一直盯着人家不放，着实的丢人啊！

    ……

    应玄子这个时候连忙开口道：“秀帝大人，两女年龄还小，若是有冒犯之处，还请秀帝大人见谅才是。”

    魂秀：“应掌教放心便是，本座不是小气之人。”

    他魂秀又不是弑杀之人，冒犯什么的，倒是不至于。

    “多谢秀帝大人。”

    应玄子连忙感谢。

    对于眼前这位，天玄大陆之上根本就没有人或者势力能够得罪得起。

    应玄子可不敢大意。

    魂秀：“应掌教我们还是继续最开始的话题吧！”

    “本座来这里的目的可是寒冰祖符，应掌教该如何选择呢？”

    “这…”

    没有祖符就算了。

    但是现在又有祖符了。

    怎么选择？

    他能够怎么选择？

    他根本就没有选择。

    寒冰祖符又不在他的身上。

    若是在他的身上就好了。

    早点把寒冰祖符给他，让他快点离去，待在他的道宗，弄得他提心吊胆，紧张极了。

    深怕自己一不小心就会得罪眼前这位“爷”。

    可…

    现在可以确定寒冰祖符就是在道宗之中，但是并不在他身上。

    而是在他小女儿身上。

    这就很为难了。

    应玄子根本就不知道自己该怎么选择。

    魂秀见应玄子沉默，久久不语开口道：“很为难吗？”

    “要不本座帮你选择如何？”

    说完。

    魂秀根本就不待应玄子闻言。

    抬手便就是一指。

    这一指没入了应欢欢的眉心之中。

    应欢欢的表情变得有些呆滞了下来。

    “欢欢…”

    应玄子见魂秀突然对应欢欢动手，心中大骇。

    看着呆滞之中的应欢欢，应玄子准备上前查看应欢欢这个时候到底是怎么一个情况。

    但应玄子刚刚上前。

    哗！

    应欢欢身体之中在这个时候爆发出恐怖的力量，将应玄子震飞。

    包括原本站在应欢欢身边的应笑笑也是被震飞开来，魂秀出手，应笑笑被救到来魂秀身旁。

    一股蓝色的元力在应欢欢周身流转，恐怖的寒意自应欢欢身体之中爆发开来。

    以应欢欢为中心，脚下的地面瞬间就被凝聚成冰。

    瞬间。

    整个大殿便就成为一座冰殿。

    寒冰之气没有停息的意思，以大殿为中心，逐渐朝着整个道宗弥漫而开。

    天空。

    在这个时候逐渐开始飘落雪花，整个道宗之内的温度瞬间低到来一个极致。

    道宗强者惊骇。

    不明白发生什么事情了。

    纷纷朝着大殿的方向而来。

    但是。

    大殿之中寒气逼人。

    道宗的强者根本就没有这个时候实力进入大殿之中。

    不要说进入大殿之中了，靠近大殿之中他们都感觉到了异常的寒冷无比。

    身体瑟瑟发抖。

    身体之中的元力都不能抵挡这寒冷。

    只能远远的看着大殿方向，下意识的抱紧身体，瑟瑟发抖。

    颇为好奇大殿之中到底发生什么事情了？

    ……

    大殿之中。

    应欢欢整个人气质变了。

    变得冰冷无比。

    给人的感觉就是一块寒冰般。

    整个大殿凝聚成冰。

    只有魂秀周身三尺之距依旧什么事情都没有。

    这恐怖的寒气，根本就达到不了魂秀的周身之距。

    应玄子这个时候也强悍的元力抵挡着朝着自己而来的寒气，看着气质大变的应欢欢。

    应玄子朝着魂秀询问的道：“秀帝大人，这怎么回事？”

    眼前的应欢欢，给应玄子的感觉是那么的陌生，这陌生之中又是那么的熟悉。

    魂秀淡淡开口道：“你既然做不了决定，我就只能让她提前苏醒了，现在的她不仅是你的女儿，亦是曾经的远古八主之一的冰主。”

    “冰主？”

    应玄子这个时候看向应欢欢。

    应欢欢收敛周身的寒气，看着魂秀道：“是你提前唤醒了我？”

    声音冰冷无比，没有一丝温度。

