    看着马维铮“幽怨”的小表情，薛琰这才发现，自己人离开东北的，心竟然还落在那里没回来，她直接把马维铮给扑倒，将功补过地在他唇上亲了一下，“你想怎么叙？”

    马维铮无语的看着跟只小老虎一样爬在自己身上的薛琰，抚额道，“你把我当成什么了？”急色鬼么？“我就想知道你想我了没？”

    薛琰翻身坐在沙发上，双手捂脸笑了半天，有些心虚的答道，“想了，当然想了，每天都想，不过么，”

    “你也知道我是去干什么的，每天都在想下一步要怎么做，所以么，”每天都想，但并没有相思入骨的感觉，薛琰冲马维铮眨眨眼，“嘿，其实人跟人真的是不太一样的，有些人吧，把爱情看的比天大，有些人，”

    她怯怯的指了指自己，“比如我，一忙起来，你就得往后排一排了。”

    没想到自己就问了一句，薛琰就把实话给说出来了，马维铮觉得自己是在自寻烦恼，就听薛琰又道，“爱情只是人生的一部分，对于你我，真的有比这个更重要的事，甚至有比这个更重要的感情。”

    马维铮长叹一声，他承认薛琰说的都对，但他宁愿听薛琰说假话，“我承认你说的对，可你就不能稍微修饰下措辞吗？”

    “那你呢？自打我走之后，你每天都在想：今天是静昭走的第一天，想她，今天是静昭走的第二天，想她？”薛琰笑倒在马维铮怀里，凭她对马维铮的了解，这么肉麻的话他是绝对说不出来的，就算他有这份“情怀”，估计卫鹏也不会给他这个闲情逸致。

    马维铮把薛琰拉起来，让她坐好了，一脸认真道，“你走之后，我的心就跟火烧一样，我每天不是在想这是你走的第几天，我是不是想你，我每天都在后悔，不应该让你只身去奉天，我每天都在告诫自己，不要过去，要相信你。”

    他拉着薛琰的手放在自己胸前，“我承认你说的都对，如果没有你，我想我的生活跟现在不会有太大的区别，但这里，”

    马维铮摁了摁他心脏跳动的地方，“是空的。”

    这已经不是马维铮第一次跟她表白了，薛琰直起身子在他唇上吻了一下，两世她已经彻底看清楚自己，为爱疯狂这四个字是绝对跟她没有关系的，她不能给马维铮炽热的爱情，却不表示她看不到马维铮对她的深情，就像自己一次次异于常人的举动，敏锐如他，又怎么会一点怀疑都没有？

    不过是因为爱了，才会说服自己相信她，抑或是接受这个异于常人的她罢了，换位想想，薛琰觉得自己可能做不到马维铮这一步。

    “我也一样啊，”薛琰抚着马维铮微皱的眉心，“其实能遇到你，也是我的幸运，除了你，我想我不会爱上别的人了。”

    “而且，我的爱情真的是成长型的，”薛琰在马维铮胸前划着圈儿，“平时我不去想这些，但每每停下来回头看的时候，就会发现，我比之前更爱你了。”

    马维铮每每能从薛琰嘴里听到许多稀奇古怪，偏又让人觉得恰如其分的新鲜词，“幸亏是在成长，如果是在衰老，那我可有得愁了。”

    ……

    当马维铮看着薛琰递给他的“情报”的时候，不免有些目瞪口呆，“你到底在东北做了什么？”

    薛琰得意的一笑，“翻天覆地啊，我可是得到马参谋长的批准的。”

    这些资料都是霍北顾给她的，“霍北顾给我这个的时候，我也吓了一跳呢，不过是惊讶他还真的是深藏不露，看着成天呆在府里养病，没想到整个东北军他摸的门儿清。”

    马维铮看着手里的东西，被东北的家当给震撼了：

    三十万主力加十万地方保安团；二百架飞机？现在整个华夏的飞机总数不过五百。

    大小战舰二十余艘，华夏最大的巡洋舰就在其中，大中型火炮600多门，迫击炮2000多门，机枪2000多挺，手枪几十万支，还有坦克10多辆！

    马维铮都想让薛琰帮他量一量血压了，怪不得霍北卿看不起他们西北军呢，跟人家东北军一比，自己简直带了一群乡巴佬，手里拿的都是烧火棍啊！“他们真的有这么多？不，东北的后工厂在整个亚洲也排得上号的，这些枪支弹药他们自己就可以生产出来。”

    马维铮有些气馁的把手里的信纸丢在桌上，他不想承认自己在嫉妒，但看到这些东西，他真的连话都不想说了。

    薛琰推了推沉默不语的马维铮，“这些真的都很厉害？你们西北军有多少？国民政府军呢？都比不过么？”她是真的不懂，她就知道东北军一枪不发的跑了。

    马维铮再次拿起信纸，指着上头的坦克道，“这上头说东北军至少装备了14辆法制“雷诺”FT-17轻型坦克！”

    他这个陆军士官学校出来的，太明白这种坦克的威力了，“这种坦克全重7吨，最大速度10km/h，大部分配装的是捷克造的7.92mmZB-26式轻机枪，你知道为什么东北军能占领京都三年吗？”

    他指了指上头的一排字，“靠的就是这个，把武大帅那群人都赶出去了！现在他们有十四辆！”

    马维铮只想出去冷静冷静。他知道东北军强，但强到这种程度还是有些出乎意料，并且，还让他饱受打击，跟人家一比，他西北才是刚起步啊！

    薛琰也沉默了，也就是说，东北军拥有一流的军备，还有四十万主力军，却在面对几万东洋军的情况下，跑了？

    她好后悔没有多给霍北卿几枪。

    薛琰也看出来马维铮的郁卒了，她再不懂，单从马维铮的脸色就能想像出西北军跟人家的悬殊，“那个，你有啥可不开心的？西北军虽然武器兵力都不如东北军，可你们在齐州硬扛住了东洋人的轮番进攻啊，多光荣啊！”

    她伸手拉了拉马维铮衣襟儿，“我敢打赌，那个时候换成装备精良的东北军，也未必能比你们做的好。”

    可如果他的人有这些武器呢？马维铮甩甩头不让自己去想那些“如果”，“嗐，你别安慰我了，我就是红眼病犯了。”

    “可是按道理，东洋人的战斗力跟武器装备只会更好，你跟他们交过手，你说说，那如果东洋人跟东北军开战呢？你觉得胜负会如何？会不会东北的东洋部队，比你们在齐州遇到的更强？”

    薛琰最紧张这个，万一跑是真的因为打不过呢？“如果现在东北是你的，东洋人打过来，凭现在这些人，打的过么？”

    马维铮愕然的看着薛琰，“四十万东北军，东洋人在东北才多少？三万有没有？”

    “可战力有悬殊啊，”薛琰也是这么认为的，只要敢打，哪怕是打到最后拼刺刀呢，也不可能让东洋人长驱直入啊，“不是还有霍万良部在晋绥吗？”

    她指了指资料上的数据，“霍北顾说晋绥那一线，东北军有近二十万人。”

    马维铮点点头，霍万贤虽然号称东北王，但这几年势力急剧扩张，他辖下不只是东三省，其实华北大半也属于霍家的势力范围，也是因为这个，卫鹏才不惜跟东北军一战，希望能把霍家人赶回东北去，“你说的没错，”

    “这些恐怕不只是咱们看得到，大家也会看明白的吧？不然白严会后退五十里让出一座城？除非卫鹏疯了，不然这个时候绝不会给霍万贤添乱的。”

    他倾向于卫鹏更乐意坐山观虎斗。

    “当然，霍家人也不傻，”马维铮揉揉薛琰的脑袋，他真是捡到了块宝，“你跟梁霓说的那些话，不就是希望她把怒气都撒向东洋人？”

    “而且，这次霍北卿被刺，等于是打了东洋人一个措手不及，他们这会儿估计也在连夜开会呢，”马维铮从沙发上站起来，“明天我会跟父亲商量一下，联合发一个声明，表明一下西北军的立场，”他会告诉霍万贤，让他毫无后顾之忧的跟东洋人撕一撕，卫鹏的后腿，他会替霍家给拖住的。

    两万东洋军，二十万东北军，相信要打，东洋人也得掂量掂量，马维铮在屋城踱步，“不过你想的还是有些远了，东北不是一块好啃的骨头，而且还是一块大骨头，凭东洋人在东北的数量，顶多是零敲碎打的吓唬吓唬，给霍万贤点眼神儿看看，逼他释放他们的人，大规模的战争，”

    马维铮摇摇头，这些年霍万贤一家简直就是东洋人在东北的傀儡，他不相信东洋人会真的跟霍家翻脸，毕竟真撕破了脸皮，对大家都没有好处。

    薛琰却是知道历史的，因此笃定东洋人是欲壑难填，打进东北是早晚的事，“那如果霍家日渐满足不了他们的胃口了呢？或者是他们还嫌隔道手，吃着不痛快呢？”

    她最关心的就是能不能打的过，会打成什么样子，“就凭你马司令的经验，给分析分析呗？”

    这有什么好分析的？马维铮从来不认为东洋人能从东北军手里讨到好处，尤其是这里头还掺上了杀子这恨，“硬要说不足的话，东北这些年跟东洋缠的太紧了，东北军里亲东洋的不在少数，还有东北军的那些主力，简直可以说是东洋人帮着练出来的，这徒弟看到师傅……”

    如果畏战，那就麻烦了，薛琰抬头看着马维铮，“那怎么办？”

    他一个西北主帅，真心手伸不了那么长，马维铮叹了口气，“就算心里再害怕，打上几仗发现东洋人并不像想像中的厉害也就会好的，咱们想这些也是远水解不了近渴，如果你有方法跟霍北顾联系的话，就告诉他，如果他需要什么支持，尽管提。”

    霍北顾把这些重要的资料拿给薛琰，其实就是让自己看的，大家想合作，自然要坦诚不藏私才成。

    马维铮心里已迅速有了主意，“这会儿奉天风声鹤唳，我会叫我的人行动起来，怎么也得再往火让撒把盐，”马维铮把霍家人在心里捋了一遍，“没了霍北卿，他膝下的三个儿子年纪又小，霍北顾身体又差，这会儿恐怕霍万良该得意了，”

    他微微一笑，“叫咱们的人给他敲敲警钟也不错。”

    马维铮握了握薛琰的手，薛琰对东北的事情这么紧张，不会只是一时好奇，她问来问去，其中真正的含义并不是在关心东北军会不会跟东洋人打起来，而是在她的心里，东洋人一定会跟东北军打起来。

    从而引申出，如果打起来了东北军会不会赢，要怎么做才能赢？

    那他就权当这事一定会发生，多做一点准备也没有错。

    “还有革命党，你能跟李先生联系上吗？”薛琰心念电转，“这次我在奉天呆了几天，发现一件事，就是奉天的百姓对东洋人并不像想像中那么抗拒跟仇视，”

    这会儿东三省还有华夏人手里，比起内地多年战乱，那里反而更像一片净土，华夏百姓就是最隐忍的民族，只要日子过得去，就可以容忍东洋人在他们头上的种种特权，“革命党人最会做思想工作了，我觉得他们也要趁机动一动才行。”

    马维铮已经充分了解自己的小女友了，在她心里，不管朝廷里坐的哪家，只要不是外国人就可以，现在就算是帮着革命党拿下东三省，估计她眉头也不会皱一皱的，“好，我这就给李先生写信，他跟俄国人走的近，那边也未必不关注东北的局势。”

    ……

    方丽珠自从知道薛琰跟薛琬突然回老家之后，几乎天天在算着日子等着薛琰回来，今天一听顾乐棠说薛琰回来了，她立拉着顾乐棠就跑到教工的办公楼找薛琰来了。

    “静昭，”方丽珠一把抓住正从办公楼里出来的薛琰，“你可吓死我了，家里到底出了什么事？”能让薛琰不告而别？

    “你怎么瘦了？”方丽珠上下打量着薛琰，“琬姐呢？跟你回来了吗？”

    薛琰已经想好借口了，“是琬姐家里出了点事，拍电报请琬姐回去呢，我不放心，就跟她一起回去了几天，琬姐原本就准备过完年不再回京都了，所以这次没跟我回来。”

    她看着方丽珠跟顾乐棠，“你们呢？马上要考试了，复习的怎么样了？”

    方丽珠看了一眼顾乐棠，“我肯定是没问题，顾乐棠就不知道了，”

    从薛琰走后，顾乐棠成天打听她什么时候回来，刚才还是他跑来通知她薛琰回来了，但这些事方丽珠没打算告诉薛琰，“顾乐棠，你成天上课跟梦游似的，小心考不及格！”

    好久没见到薛琰了，顾乐棠从几个哥哥说话的口气里，感觉到薛琰这次请假必定有重要的事，但家里人不告诉他，他又没有立场问薛琰，“我什么时候梦游了？一年级的课没难度，等考完试你就知道了。”

    “好，”方丽珠刻苦，顾乐棠聪明，薛琰摆出先生的架势来，“那我可就等着看了，你们两个，将来成绩出来的时候，谁考的差，罚谁请客哈！”

    “比就比，”方丽珠这半年所有的心思都放在学习上了，对自己的成绩还是很有信心的，“顾乐棠，你敢不敢？”

    “这有什么不敢的？又不输房子输地的，请顿客算什么？这样吧，不管输赢，我都请你们吃烤鸭去，”顾乐棠已经有日子没看见薛琰了，现在看她好端端的站在自己面前，心里既欣慰又高兴，恨不得两个就请她去吃一顿“要不咱们现在就去？”

    方丽珠白了顾乐棠一眼，“去什么呀？马上要考试了，我可没时间跑那么老远去吃顿饭，而且什么叫输赢你都请？笑话我没你有钱，连顿烤鸭都请不起？我是有信心赢你的，知不知道？”

    薛琰见顾乐棠被方丽珠怼的哑口无言，笑道，“好了，你们快去上课吧，我也得上课去呢，我请这几天的假，都是别的先生给代的，至于谁请客，等考完不就见分晓了？反正不管你们两个谁输谁赢，我是有烤鸭吃的！”

    “那个，静昭，我三哥已经去米国了，他打电话回来说，要等过完年才能回来，你说的那些机器他已经在看了，”顾乐棠已经一个多月没有好好跟薛琰说说话了，现在看到她，忍不住就想找点话题跟她聊几句。

    方丽珠一跺脚，“顾乐棠，你走不走？上课钟都响了，你不怕迟到，静昭还怕迟到呢！”他还这么想不开，不但自己痛苦，还叫薛琰为难，何苦来？

