
　　张敬看着自己的妹妹，心中十分的矛盾...一边是忠君，一边是亲情，张敬真的不是很好选择，只是到了最后，亲情还是战胜了忠君。

　　张敬默默的劝着自己，毕竟李佑的这些事情也是不得已，人家来攻击，还不允许别人反击了，现在李佑的处境很难，面对太子和魏王的夹击。

　　在外面蓄养一些甲士，也是为了自己的安全，其实张敬也查到了，太子和魏王在外面都有一些小动作，只是李世民没有让张敬彻查而已，如果查了，谁都不会干净。

　　再加上李佑的人品也是真的不错，所以张敬最后还是给了自己妹妹一个承诺，那就是不将李佑蓄养甲士的事情给报上去。

　　至于芙蓉园被烧死的一百人，张敬就要想另外一个对策了。

　　看着自己的妹妹，知道自己答应了不举报李佑之后那开心的表情，张敬也感觉到了自己妹妹的一丝情意，妹妹长大了，终归不是自己可以绑一辈子的。

　　但是至少现在，张敬还是想给自己妹妹最好的。

　　这次怎么说呢，多亏了邵依依，如果没有邵依依的话，李佑一定会陷入被动的，所以人呀如果可以的话，还是多做一点善事，这样一来也许你会在暗中度过一些危机。

　　张敬这次妥协了邵依依将李佑的事情隐瞒之后，是真的帮了李佑很大的忙。

　　如果这次的事情被报上去的话，那么李佑会真的很麻烦，好在有了邵依依，这次的事情就这么被张敬给揭了过去，这样的话，李世民对李佑的好感也就停留住了。

　　不管怎么说，李佑还算是帮了李世民的大忙，襄州保住了，是李佑悍不畏死保住的。

　　.........................

　　“啊...！”早上李佑伸了一个懒腰，从床上坐了起来。

　　月影连忙端着洗脸盆走了过来，帮着李佑洗脸刷牙...等洗漱完之后，月影，肖燕两人又一起帮着李佑将衣服给穿了起来。

　　这个时候，权芷溪走进了房间问道：“夫君...今天母妃要来敦化坊，不过，除了母妃要来，我的几位师兄也要过来...!”

　　这个时候，李佑想了起来：“哦...就是老师的那些学生吧...也算是我的师兄了，今天他们要来几个人？”

　　“一共要来三位...是为了这次的春闱而来的...！”

　　“今年的春闱终于要开始了...！”李佑微微一笑。

　　“是的...今年的春闱推迟了，不过，还好终于要开始了，三位师兄好不容易获得了乡贡的身份，所以还是希望夫君可以安排一个安静的地方，给三位师兄认真复习...！”

　　“那是当然...三位师兄不靠别人只靠自己，实在很的很难得呀...！我准备将七号别墅给他们居住...那里是最安静的...！”

　　“多谢夫君。”权芷溪一个开心，因为七号别墅的环境那可是很好的，李佑可以将那里给自己的师兄，也说明了李佑对自己的宠溺。

　　看到权芷溪开心，李佑也是微微的笑道：“这有什么好谢的，他们是你的师兄，也是我的师兄，老师不在，我自然要照料。

　　好了...我们先去坊门前吧，不要母妃来了，怠慢了母妃。”

　　“嗯...！”权芷溪开心的连连点头。

　　在唐朝科举已经开始了，不过，你想要参加科举考试，必须具备“生徒”或“乡贡”的身份。

　　想获得生徒的资格，只有一种路径。

　　那就是必须在中央官学学习，而且通过学校的毕业考试。

　　所谓中央官学，包括国子学、太学、四门学、律学、书学、算学六大高等学府，统称“六学”。国子学是唐朝的最高学府，堪比北大或清华，至于太学和四门学，堪比浙大、复旦等大学。

　　其余的三个，算是最高级别的专科学校。

　　每个学校都是有招生门槛的。比如，您想上国子学，您老爹至少是朝廷三品官员，想上太学或四门学，老爹至少是五品官员。

　　所以说唐朝的科举还不是十分的公平，世家阀门还是多一些便利的。

　　而乡贡的身份，就不是毕业那么简单了，如果你家境贫寒，凿壁借光、燃薪读书十余载，最终自学成材，可以找县里报名，参加州、县举办的选拔考试，它们统称为“解试”。

　　在县里，主持考试的官员是县尉。如果有可能，尽量巴结好这位大哥，不管您考试成绩如何，是否推送到州里进行复试，完全是县尉的一句话。23sk.Com

　　在州里，主持考试的官员是司功参军。州级考试一般在八、九月进行，也叫“秋闱”。考试结束之后，州里会给合格的学生颁发“解状”。

　　从此时开始，您的身份就变成了“乡贡”，也叫举子。

　　大唐最难考的是什么...很多人也许会说秀才，嘿嘿...这你就错了，回到唐朝，您会发现考试的科目五花八门：秀才、明经、进士、明法、明书、明算...掰着您的十根手指头，至少能数五轮。

　　没错，就是有五十几种考试科目。

　　明朝和清朝，一个村里就有好几个秀才，他们是读书人最低级别的称号啊。

　　但是在唐朝，秀才科堪称魔鬼科目，已经难出了天际。

　　武德年间，朝廷就设了秀才科，可每年录取的人数通常是这样的：前年是零，去年是零，今年还是零。关键是，皇帝和朝臣都知道，明年可能还是零。有时候，某位大神横空出世，可能会破了零鸡蛋的记录。

　　在读书人的圈子里，秀才就是最高等级的称号，只能拿来膜拜。如果您考中了秀才，完全可以学螃蟹横着走路。有谁敢不服气，您只需要问一句：你牛，那你去考个秀才看看呀？别人肯定立马闭嘴。

　　您别不信，看看进士科，每年都会录取几十名，而录取的秀才要么是零，要么是一，最多为二。在唐朝的官方记录里，李渊钦定了6名秀才，李世民钦定了22名秀才，唐高宗李治钦定了1名秀才。什么叫凤毛麟角，秀才就是！

　　很多举子一般都会考简单的明法、明算、明字等科...但是这些科不被重视，你考出来，成了进士都不一定能做官。

　　所以，明经、进士两科便成为唐代常科的主要科目。

　　只是这一次的大唐春闱，可没有这么简单...暗流涌动，甚至牵扯到了很多人。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百四九章 春闱开始免费阅读。https://xs.23sk.com 