    夏雨墨看了凌西顾一眼，跟着同事们一起进了电梯，就站在自己男人的身后，若是不进来才容易被怀疑。

    大厦太高，电梯缓慢的往下降着，中午下班的人也多，满载之前，每层楼都会停一下。

    那个八卦的女同事，又小声问她：

    “雨墨，你刚才说你老公不是艾伦，那你老公是谁？你要是带出来了，我们就相信你和艾伦不是夫妻！”

    “好啊，他闲了，我肯定带他来公司转一转。”夏雨墨看了眼身前高大挺拔的男人说。

    “听你们部门的人说，你老公很有钱呢，送花都是几万几万的送，还送你我们DR的首饰！”

    “咳……他只是个做小生意的。”夏雨墨轻咳了声说。

    “这还是个小生意？你可真谦虚！那你老公到底是做什么的？”同事更好奇的笑问。

    夏雨墨听着她没完没了的问题，只希望快点到一楼，不想再撒谎……

    “咳！！”凌西顾突然故意咳嗽了声。

    顿时，那个八卦女同事不敢再问八卦了，夏雨墨也不用再回答了，默默松了口气。

    艾伦也默默松了口气，还好他们没在凌西顾面前说，自己和夏雨墨是夫妻，不然自己又要无辜遭殃了！

    到了楼下，所有同事们还是颇友好的纷纷和夏雨墨挥手道别。

    凌西顾已经走到前面去了，他身边跟着林逸和冷锋，三个大男人居然真的走路！

    夏雨墨跟在他后面，见路上不少女人都花痴的盯着他，占有欲颇强的撇嘴：

    “有车不坐，专门走路招花引蝶……”

    他们到了那个火锅餐厅，傅靳言早已点好餐，开火煮上了！

    吴小柒也很喜欢吃火锅，坐在这里，口水都吞了半天，看到他们终于出现了，再吞了口口水叫道：

    “墨姐姐你们太慢了吧，我都饿得前胸贴后背了！”

    “饿了就先吃呀。”夏雨墨正想过去坐在她身边时，突然被凌西顾拉去坐在他身边了。

    “这多不礼貌，人多吃饭才更香的嘛。”

    她说着就站起身，拿起漏勺，将刚烫好的羊肉卷放在了她碗里，然后再给自己捞了一勺。

    “我的呢？”傅靳言不悦问她。

    小柒撇了他一眼，不得不讨好他的也给他烫了一勺。

    大家碗里都有了，故意把姐夫落下，好像不太好哈？

    她再站起身，也给姐夫烫了一勺，放在他碗里，“姐夫你也吃，闻这味道挺香的呢！”

    “好。”凌西顾看着这个懂事的小丫头，印象越来越好了。

    “谢谢小柒。”夏雨墨对她说道。

    “除了大叔，我们都是自家人的嘛，自家人不需要客气！”她笑着说道。

    傅靳言又不高兴了，“为什么要除开我？”

    “大叔你跟我们本来就不是亲戚关系，所以你是个外人很正常啊！”小柒说。

    “哼，我和凌西顾认识的时候，你连蝌蚪都还不是。”傅靳言不爽当这里唯一的外人。

    “啥玩意儿？噢……这个我懂我懂，大叔你不就是被你父亲发射出去的早一点么？这有什么好炫耀的？”

    小柒刚说完，凌西顾看了眼死党，没忍住的笑了：“噗……看来你要承包我一年的笑料！”

    “咳咳！”

    夏雨墨刚吃了一口辣辣的羊肉卷，被那丫头的话惊呛着了，她还真是什么都敢说啊！

    赶紧夹了一筷子菜在她碗里，叫她：“小丫头，你还是吃东西吧，这么多好吃的，再不吃就没了！”

    “吴小柒！”

    傅靳言双眸锐利的盯着这个小丫头，脸色阴沉得更狂风暴雨似的，一口牙都快咬碎了，他好想咬死她怎么办？

    吴小柒看着他的神色，吓得抖了抖，寒毛都竖起来了，立马给他夹了一筷子菜，再抚了抚他胸口，僵笑：

    “这、这有什么好生气的嘛，你刚才说我还不是蝌蚪，我都没生气，好了，大叔你别生气了，伤身体……”

    “快吃东西吧，我要吃这个小黄鱼……”她再夹了几条小黄鱼放进辣的红汤里。

    “！”傅靳言看着这个没心没肺的小女人，再默默深吸了口气，不跟她气，不跟她气……

    少活几年划不来！

    夏雨墨刚才放了一些毛肚在红汤里，她捞起一些，尝了一口，挑眉，过瘾呀！

    好久没吃火锅，这也太有胃口了！

    她见身边男人没怎么吃，他不会是不喜欢吃火锅吧？

    自己把他拉来吃这个，要是让他下午饿着肚子去公司，多不好？

    她立马拿起漏勺，捞了一些毛肚放在他的碗里，推荐说道：

    “这个很好吃的，你尝尝，多吃点，你肯定也会喜欢上的！”

    “咳……嗯。”

    凌西顾看着碗里火辣辣的食物，默默深吸了口气，刚才吃羊肉卷，就辣得他飞起！

    他拿起筷子，忍着辛辣尝了一口，突然咳嗽了起来，“咳咳……咳咳……”

    夏雨墨见他咳了，赶紧拿旁边的啤酒递给他，凌西顾接过来就连喝了好几口。

    “你不能吃辣吗？”她问。

    “很少吃这么辣的。”他说。

    “那你刚才怎么不说，还一个劲的吃？可以烫清汤的啊！”夏雨墨无语的说着，再重新给他烫了一些清汤的菜。

    “是你夹给我的，就是毒我也要吃了！”

    凌西顾一手搂着她的腰，另一手扯了张纸巾，擦了她嘴角的酱汁儿。

    “……”夏雨墨看着他，轻打了他一下，心里却是甜滋滋的，果然啊，女人就喜欢听男人说深情的话！

    她将清汤里的菜放到他碗里，说道：

    “这个不辣，你多吃点，下午还要工作，到时饿肚子难受的可是你自己。”

    “那你喂我……”凌西顾搂着她的腰，连筷子都不想拿了。

    “你自己拿筷子吃，我可以烫给你。”夏雨墨将他的筷子塞进他的手里，再给他烫了一些牛肉卷。

    傅靳言看着又在撒狗粮的两人，再看了眼自顾自吃得很嗨的小柒，简直是一万点的伤害……

    自己被人气就算了，还要看那两人恩恩爱爱！自己这是造了什么孽啊？

    下次吃饭，一定要把颜司明带来，让他也受点伤害……

