    神国内。

    迷蒙的金色光芒亮起。

    夏至从中走出。

    鸿蒙树分身在这百年时间，高度从10800亿公里，又增长了近1000亿公里。

    神体体积更是比之前大了数成。

    可夏至的注意力却并不在自己的最强分身上。

    “我现在‘土、空’融合法则突破，完全掌握兽神之道第七重，已是宇宙之主境界，这下应该足够悟透第一层秘纹了吧……”

    迈步进入太宇之塔，夏至先将神力化身收回。

    纵使神力化身在参悟秘纹玄妙时与本尊无异，可如此重要之时刻，夏至本尊也忍不住直接前来。

    “果然，此时再观摩参悟这第一层的秘纹，之前那些复杂难懂的法则玄妙，现在领悟起来更容易了。”

    磨刀不误砍柴工。

    夏至并不像原著罗峰一般走的是秘纹流派，不需要悟透其中的原理，只要以64幅秘纹图为一个个元素，就可以分解现有的秘纹图，快速掌握很快便能运用。

    夏至走的是一条看上去更为艰难的修行之路。

    不只是要会用，我还要悟透其中深藏的原理。

    待一切清晰于心后，再来解读原本的难题。

    这时再面对那些原本看上去极为深奥的问题，就犹如让大学生去研究小学生内容，自然觉得简单无比。

    两条路殊途同归，都是为了一个目的，通往同样的重点——解析宇宙本源奥妙。

    可宇宙本源虚幻并无实体，所以对修行者来说极难勘破。

    但夏至就认准太宇之塔内四座通天之柱上的三十三幅秘纹。

    所有其他诸如兽神之道、法则融合之道等等，都是为他研究这三十三幅秘纹而服务。

    “真是不可思议。”

    “即使是第一幅秘纹图，都这么复杂且圆满。”

    “难怪我之前一直不能悟透，原来这第一副秘纹图中不仅仅是‘土、空’融合法则的玄奥，甚至还有时间法则的奥妙在其中融合。”

    夏至抚摸着通天之柱上第一幅的巨大秘纹雕刻。

    他对这秘纹雕刻越是研究，就越是为之惊叹不已。

    玄妙！

    复杂！

    “错了，错了！”夏至摇头暗叹。

    当初《光之兽神》典籍中说，至高法则分为两种法则，一为时间派系，一为空间派系。

    如让他突破成为宇宙之主的‘光线、时间’就是时间派系的融合法则。

    而刚刚悟透突破的‘土、空间’，则是空间派系融合法则。

    祖神教的八大兽神传承也都是引导传承者走向单独的一条条兽神之道。

    即使夏至在祖神教与其他护教兽神交流，虽然有说八大兽神之道彼此也可结合，但大家仿佛思维都受局限。

    都是天然将时间派系和空间派系对立分开，就从未想过空间类法则为何不能与时间类法则相融和。

    土、空间融合，成土空之道。

    光线、时间融合，成光时之道。

    那土、时间融合，就是土时之道；光线、空间融合，就是光空之道。

    金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，既然是至高法所化的十大基础法则，原本就是一体，为何又要分成时间派系和空间派系？

    土、光线、空三种法则彼此结合，甚至土、风、光线、空四种法则彼此结合，乃至五种法则彼此结合……

    “一切尽皆是至高法则所化，所以一切皆有可能！”夏至喃喃道。

    仅仅是太宇之塔最为浅显的第一幅秘纹图，就仿佛真正为夏至揭开了法则奥妙修行的终极之路。

    “返本归源……当十大基础法则尽皆融合，即可悟出传说中演化一切的终极法则！”

    一丝笑容在夏至嘴角浮起，看着面前通天之柱上的三十三幅秘纹图。

    “这分明就是引导指向法则修行的终极之路啊！”

    那秘纹图就像是最精细的说明书，十大基础法则就像是基础原材料。

    通过说明书的指引让修行者最终能用基础原材料化为一艘艘宇宙飞船，乃至星空堡垒，或是一整座宇宙……

    “幸好，我从一开始就选择的是悟透法则本质之路，十大基础法则的本质奥妙也已全部悟透。”

    “否则单单懂得一两个基础法则的本质，想要再研究几个法则，甚至十大法则一系一系的相互融合，那得等到什么时候！”

    从一开始就要悟透本质，弄清原理，看似艰难，可路却会越走越宽。

    在通天之柱前盘膝坐下，这一坐便是近十年的夏至终于睁开双眼。

    “总算将第一层奥妙悟透。”

    “竟然是完全的土空之道，融合时间法则的玄奥。”

    夏至眼眸一亮，全身瞬间神力燃烧。

    无尽神力迅传递灌输，瞬间便灌输进面前四座通天之柱最底层的第一幅秘纹图。

    “嗤嗤嗤~~~”

    无数燃烧的神力仿佛河水在沟渠中流动，流过那些复杂的秘纹，片刻间便融入其中的每一处。

    整个秘纹雕刻最外围最简单的第一层已经完全能催动，在那些燃烧的神力催动下，突然迸射出无尽光彩。

    一道金光自通天之柱第一幅秘纹图中射出，直冲入夏至灵魂意识本源。

    “轰~~~”

    仿佛是一瞬，又似乎是永恒。

    夏至灵魂意识已是来到一处未知之地。

    他眼前一切就仿佛是在一片混沌虚空之中。

    一缕缕灰蒙蒙的气流在不断衍生幻灭，似乎阐述着一切法则玄妙的本源。

    一道身披月白色奇古长袍的身影，正站于虚空之中，面容仿佛隐藏在混沌之中，无法分辨。

    “砰~~~”一声震响。

    无数缕灰蒙气流弥漫的虚空之中，顿时一片鼓荡不休，形成无数个大小黑白旋涡，仿若太极。

    那一个个黑白旋涡，小的宛如巴掌，大的却是无穷无量，犹如鸿蒙宇宙。

    一切一切都流转不息，旋涡之间相互摩擦滚荡，俨如开天辟地。

    那身影稳稳站于混沌之中，身周火焰四起。

    这火光之盛，令夏至感觉随意一缕都能将其烧尽湮灭。

    大火初时仅在那月白长袍身影周遭燃起，不过一个刹那间就遍布无穷无量空间。

    随后鼓荡之声大作，烈火中还有黄尘翻滚，洪涛浊流涌现，更有飓风呼啸扫过。

    “这……这究竟是什么存在？”

    夏至意识丝毫无法动作，只是好似局外人，又仿佛是在另一维度空间观看影像一般，看着眼前的一幕幕。

    “地火水风……混沌演化……”

    眼前的一幕，完全超出了夏至想象，根本不是他所修行参悟的法则玄妙能够阐释。

    就在那无穷无尽的地火水风崩腾涌动，将要波及更遥远之无尽时空时。

    那位默然站立在混沌之中的身影突然抬手，伸出手掌，缓缓压了下去。

    “太上拳经……起手式，谓之曰‘镇’！”

    无比浩荡威压的声音直入夏至灵魂，顿时令他意识一阵震颤。

    已达宇宙之主极限的意志都仿佛要被这道声音震散。

    “轰隆隆~~~”

    伸出的手掌迅速变大，直接变成一磅礴伟岸的混沌之色手掌，似缓实急的镇压向那奔腾翻涌，无穷无尽的地火水风。

    沸腾无比，仿若要覆灭四方无尽时空的地火水风，在这手掌压下后，刹那间纷纷平息。

    这一掌之威势，在夏至看来已经用言语无法形容，已隐隐近乎于至高之道。

    太宇之塔内。

    夏至愣愣坐在那里。

    在他面前哪还有什么混沌虚空，月白身影……更没有什么地火水风，开天辟地。

    只是在夏至的灵魂意识深处，就仿佛是当初得到宇宙本源意识赐予，镶刻在本源深处的最强秘法图纹一般。

    那穿着月白长袍的不可思议存在，他镇压混沌的一掌，始终充斥着夏至心神。

    沉默许久。

    对于悟透太宇之塔第一层秘纹后，真正掌握这件太上道宗的护道至宝，就算威势再强大也不会让夏至震惊。

    毕竟，都已是宇宙之主级别的实力才能操控，甚至悟不透第一层秘纹连催动都难。

    一旦迸发威势该有多强？

    可是，那从秘纹图中射出的金光，给夏至带来的那位不可思议存在留下的景象……完全让夏至惊愕了。

    “那位是太上道宗曾经的最强存在？”夏至暗自揣测。

    当实力弱时，只觉眼前宇宙天地就是全部。

    可随着修行，实力越强越对未知间的一切敬畏不已。

    不管是夏至曾经得到那位神秘存在‘元’所炼制的‘界神令’，还是在这次影像中看到的这位像是太上道宗的最强存在。

    都是对夏至如今来说，高不可攀的伟大存在。

    “可能只有我的实力到了一定高度，才能窥探几分那等存在的秘密吧。”夏至抬头看着面前的通天之柱。

    “第一层秘纹已经掌握，现在驱动太宇之塔应该容易的多。”

    感受着这座护道至宝，夏至意念一动。

    一直以亿万里高度显现的太宇之塔，迅速缩小。

    仅仅一眨眼，便缩小到只有一公里高。

    紧跟着，神国内能量涌动形成一道迷蒙金色门户。

    缩小到只有一公里高的太宇之塔凭地冲起，飞入金色门户消失不见。

    ……寂静的星空，已达人类疆域边缘，再往外走就是长达数十亿光年的宇宙虚无之地。

    一座高达三十三光年，仿佛遮盖半边宇宙的太宇之塔凭空出现，巍峨屹立。

    那自然弥漫的无尽威能，让周边近千光年内自然运转的星球，顿时被不由自主地往太宇之塔屹立处引动。

    唰！

    夏至的身影出现在这片寂静星空中。

    “此处千万光年内只有些荒芜星系，就在这让我看看太宇之塔的威能吧。”

    穿着暗金色天璇神甲的夏至眼眸中有着期待。

    一直存于自身的这件护道至宝，终于能够催动了。

    太宇之塔在他神力注入下从星空中飞起，直直向数百光年外那处荒芜星系落下。

    在太宇之塔的下方，空间寸寸龟裂，就连宇宙运转法则都被这股威势逼退。

    这时——

    虚空中忽然出现了一条金色锁链，直接捆缚向太宇之塔，令它落下的阻力平添数倍。

    “这是——”夏至顿时惊讶，只觉意识操控下的太宇之塔威能气势有些衰弱。

    又一条碧绿色锁链从虚空中延伸而出，同样束缚在太宇之塔上，一条水蓝色锁链也从虚空中伸出……

    只见一条条自虚空中诞生出的锁链，每一条锁链都无声无息，却带着无法反抗的威能一重重束缚过来。

    太宇之塔的威势不断衰弱，衰弱……

    可即使是衰弱了无数倍的太宇之塔，最终还是落下。

    那座直径足有近十万光年，体积与银河系相仿的荒芜星系，在太宇之塔宛如灭世般的威能之下，直接崩溃溃散。

    “轰隆隆~~~”

    恐怖的威能余波，让荒芜星系中那数亿座小型恒星系以及数千亿颗星球，都有大半都被直接从星空中抹去。

    “太恐怖了。”夏至震撼地看着一切，“已经被原始宇宙意识强行压制衰弱还有这样的威势。”

    之前那些从虚无中诞生出，来限制太宇之塔的锁链，在它落下迸发出完全威能后就随之消失。

    同时一道隐含警告的意念降临并传递进夏至灵魂意识，顿时让他知道这是来自原始宇宙意识的警告。

    方才他完全催动太宇之塔第一层的威力，已然是超出原始宇宙攻击的上限‘六阶’，这才引来虚空锁链的限制。

    “这就是太宇之塔的第一层，‘镇’！”夏至轻声开口。

    仅仅是第一层的威能就有如此，让夏至极度欢喜。

    至于原始宇宙的警告……

    “到宇宙海施展不就行了。”夏至眸中涌现无尽信心。

    仅仅第一层的威能施展，便令夏至的攻击达到‘六阶’的原始宇宙界限。

    那后面的三十二层威能若是全部催动，又该是何等逆天？

    还有宛如铭刻在灵魂深处的那位存在所施展的‘太上拳经’起手式。

    仅仅是简单的一记手掌镇压，但在此刻夏至的回忆里，威势绝对远超他的宇宙之主最强天赋秘法‘刹那湮华’。

    “该回去了。”想到那超级存在施展的秘法，夏至顿时从原处消失。

    随同他一起消失的还有太宇之塔。

    只留下数百光年外那座荒芜星系中，像是被抹去了一大块的虚无星空。

