    

    第179章 恐怖的威力

    轰隆隆！

    虚空之中，凌天独坐于此，他的本我在不断深入接触天书世界的大道之后，肉身在道韵的滋养下，开始发生悄无声息的变化。

    此刻，他的身体产生了共鸣，如同古老的禅钟被敲响，全身的经脉与四肢百骸齐颤，体内血液奔腾澎湃，荡涤出宏伟的神音，他的五脏六腑焕发出神光，流淌着神圣的气息。

    闭目内视，可以看到体内有朦胧的仙雾流淌，五脏六腑之间亦有霞光蒸腾。他的肌体被大道充盈，体内世界如同幻化成了苍茫宇宙，五脏六腑化成了仙山，巍峨雄伟，仙光万丈。四肢化作天地四极，百骸化作天规，经脉如同星罗棋布，血液似时间长河，奔流不息。

    凌天讶然，他虽然跨入了紫府，并且境界已经稳定了下来。但是境界提升之后所带来的种种异相似乎还没有结束，他的身体似乎还有潜能没有被挖掘出来，此刻在天书世界的大道作用下，正在被一点一滴的开发。

    凌天有一种感觉，如果他身体之中的所有潜能都被开掘出来，将会非常可怕，或者真的会如宇宙一般浩瀚。而这一切，都是祖龙经带来的好处，可以想象，这本深藏于龙隐雾山中的古老经书是有多逆天。

    凌天有一种直觉，祖龙经虽然没有开辟出内部世界，只是一本心法，但是它的珍贵程度不会比黄石天书差，甚至可能还要更高。

    此时此刻，在他的身体之中，祖龙之气在跨入紫府之后，已经彻底与他的身躯和神魂融合。他整个人的气质已经焕然一新，浑身都散发着浩荡的龙气，周身流露出一股浩瀚神圣的气息，如同天地一般古老苍凉。

    两年的时间匆匆而过，这一天，凌天本我回归，带着对天书世界的大道气韵和种种感悟，重新回归现世。

    凌天没有立刻检验真我的修行成果，他首先要做的，是将这两年的大道感悟全部化作智慧，刻入到宝葫芦中。

    现在对宝葫芦的提升，是他的第一要义，其他的神通道法固然重要，但是通通往后排。这是他的本命法宝，经过他的精心蕴养后，已经达到了玄级极限神器的水准，离地级神器不远矣。

    这种级别的法宝，催动一次所产生的威力，足以摧毁一方空间，可比神通可怕多了，就算是一些顶级神通，也未必能与宝葫芦相提并论。

    凌天长身而起，从修行之中退出。他的身影一纵即逝，出现在远处的群山之上。接下来，是来试一试这宝葫芦以及阴阳无极光的威力了。包括他进入紫府以后的实力，以及剑道的威力等等，他都要好好试上一试，这样心里才能有个数。

    “起！”

    随着凌天一声大喝，宝葫芦被他祭了出来。混沌之气澎湃，一颗天青色的葫芦从混沌中飞出，通体散发着神秘莫测的大道气韵，体表被复杂的道纹覆盖。

    一股史诗一般的气息从宝葫芦的身上荡漾出来，隐隐约约中，可以看到有晦涩的烈火在葫芦中燃烧。这便是文明的力量，智慧的火光。

    凌天没敢将宝葫芦的瓶塞拔掉，因为里面藏有太上八卦炉中的神火，威力非常可怕，他怕释放出来，在这天书世界会产生不可控的后果。

    轰！

    凌天出手，宝葫芦深入天穹，而后骤然变大，如同一方青天一样覆盖下来。

    轰隆隆！

    混沌之气汹涌澎湃，这一刻，文明的力量，智慧的火光，剑道的大道神韵，所有的道与法交织，全部化作可怕的能量水乳交融，朝下方碾压下来。

    几乎是一刹那，空间产生猛烈的波动，一层层的空间像水面上的波纹一样，竟然产生褶皱，而后被层层推开，接着支离破碎。

    即使相隔数十万里的距离，凌天也能感觉到这股恐怖的力量，直欲毁天灭地。这是一股无法形容的景象，远处的群山，方圆十万里的地脉直接被夷为平地！

    “我操！”

    这一刻，凌天懵了，彻底呆滞。这特么是一件法宝应该有的威力？方圆十万里的空间直接被打平，所有的存在都湮灭消失。产生的能量波动更是让空间如同水波一般荡漾，直接影响到了数十万里的空间。

    凌天有点怔怔的愣神，这个威力着实把他吓了一大跳，他不知道这是所有玄级极限武器都有的威力，还是只是他的宝葫芦才能做到这样。

    如果只有他的宝葫芦能做到这一步的话，那毫无疑问，他的路走对了。文明的力量无可匹敌，智慧的火光永恒不灭。

    凌天收回了宝葫芦，心神久久不能平静。许久之后，他才开始检验阴阳无极光的威力。阴阳眼的神通他已经修到了第四层，现在这门神通运行起来，他的双眼已经可以明显的看到一些变化在里面，已经开始往阴阳二气衍化了。可以看到，不久的未来，当凌天动用阴阳眼后，他的眼眸睁开，将不再是两颗眼球，而是一阴一阳两团气旋。

    运起阴阳无极光的法门，凌天对着另一处的群山施展过去。这一次“普通”了不少，阴阳无极光扫过，一条十万里的大山被整个贯穿，中间透亮。

    虽然没有直接打崩整座山脉，但是这个结果已经非常可怕了，凌天很满意阴阳无极光的威力，这已经超过他的预料。

    他现在的实力，比起在神泉境的时候，那差距真的不是一星半点儿。之前在神泉境的时候，他的神通就算再强大，也不可能做到摧山崩岳的地步。但是跨入紫府就不同了，差距立现。他现在浑身都充斥着神力，随意打出一拳，都可以直接将一座山岳打崩。这是神泉境永远也体会不到的力量，让人很舒心，沉醉不已。

    凌天从天书世界中退出，随后直奔西风宝库的所在地冲去。        

