    “还不是那一位怕有人抢了她女儿的风头，所以便随便将我们二人给撇下了。”

    容茵无所谓的笑了笑，话语里却满是对陈氏母女的轻蔑之意。

    容欢早已料到会是这个原因，并不吃惊，只是想给容茵提个醒。

    “四姐姐没去也是好事。今日二婶她们可是丢了不小的脸，待会儿不管二婶说什么做什么，四姐姐切记不要多言。”

    容茵知道容欢这是关心自己，不希望自己受罚，也感激一笑。

    “有劳妹妹费心了。这些事情我都明白的。妹妹还是快去入座吧，大姐姐已经等你许久了。”

    容欢回头果然看见容沈站在不远处的地方朝自己这边看着。

    心里也泛起一阵感动，同容茵笑了笑便快快步朝着容沈走去。

    她这个姐姐虽然平时不怎么和自己交流。

    但对自己的关心容欢却是可以真真切切感受到的。

    众人落座后不久，皇上同一众大臣也走进了甘泉宫。

    众人连忙起来行礼，因着御花园的事情，诸位夫人都心有余悸。

    因此谁也没有主动挑事，宫宴进行的倒是顺利。

    此时容欢也看见了正好坐在自己对面的君陌玄。

    君陌玄依旧是一身紫袍，但细细看去。

    那紫袍的袖口领口处似乎绣了小朵小朵的梅花。

    容欢一愣，低头看向自己身上的襦裙，突然就明白了什么！

    怪不得她在甬道看到君陌玄这一身时会觉得有些熟悉！

    这分明同自己的这一件是同一款式！

    她的心中更是有了一个大胆的猜测。

    该不会这雍都城中日进斗金的陌上斋就是君陌玄的产业吧！

    君陌玄察觉到容欢的目光，侧过头来看她。

    眉梢微微一扬，嘴唇轻轻勾起。

    眼中的光彩熠熠。

    令人看了就难以挪开眼睛。

    二人目光在空中交汇，君陌玄挑眉一笑。

    而后又迅速的移开了目光。

    容欢盯着君陌玄看了许久。

    越来越坚信这两件衣服就是君陌玄的手笔。

    否则天底下怎么可能会有如此巧合的事情！

    这个君陌玄，真是太过分了！

    这种事情居然都不和自己商量一下，难道不知道这样的着装穿出去很容易引人误会吗？！

    容欢正瞪着君陌玄，却感觉容沈在桌子下小小的拉了拉自己一下。容欢有些疑惑的看过去。

    “阿姐怎么了？”

    容沈看了看四周，见无人注意到自己这边，这才凑在容欢身边小声说道。

    “小妹，我知道你喜欢看好看的男人，但那是玄王爷，这又在宫宴上，你还是得收敛一点的。”

    容沈斟酌了许久，本来是想说君陌玄这样的人物不是忠勇候府可以接触的了的。

    但又害怕伤害到容欢的自尊心，这才委婉的提了一下。

    容欢的脸“腾”的一下就红了起来。

    原来容沈这是把自己当成花痴了！

    可是她也没有办法说出真正的原因。

    最起码现在，她还不能说出她和君陌玄之间的关系。

    只能认命承认，自己是贪图君陌玄的美色！

    “阿姐别说了，我会注意的。”

    容沈只当容欢是脸皮薄害羞，心里虽然有些担忧。

    但始终没有再继续说下去，专心的看着宫宴上的歌舞。

    容欢却不动声色的打量起了上面的一国之主君绍炜。

    她早就听说了不少关于皇上如何宠爱林妃的各种事情。

    可今日一见，她却觉得事实并非如此。

    从宫宴开始到现在，皇上不仅没有问起过被太后降位分禁足的林妃。

    更加没有表现出丝毫担心林妃的模样。

    若是真爱一个人，又怎么会如此不关心她的一切？

    容欢撑着脸思考着这个问题。

    从她来到这个世界到现在，牵扯的事情越来越复杂。

    这些皇家里的人也是一个比一个高深莫测。

    不知道，自己还能否在这个漩涡中搏出一番属于自己的天地？

    正在容欢有些苦恼愁闷之际，突然感觉到有一道目光一直紧紧的盯着自己。

    容欢顺着那道目光看过去，正好对上了容蔷不怀好意的笑容。

    她不由得轻轻蹙了蹙眉：这容蔷是又想弄出什么幺蛾子了？

    容欢的这个想法刚刚出现在脑海之中。

    只见一个打扮的十分华丽的妃子笑盈盈的开口。

    “皇上，嫔妾有个提议不知当讲不当讲？”

    “哦？惠嫔有何提议说来听听。”

    “嫔妾想，这宫中的歌舞换来换去无非都是那几个花样，没有什么新意。

    但在座的各位姑娘有不少可都是圣德书院的学生，想必平日里在书院中也都是琴棋书画样样皆通，不如让各位姑娘各表演一个才艺助兴如何？

    嫔妾愿意以这对玉镯作为彩头，也算是为忠勇侯的接风宴添添喜气。”

    “惠嫔这个提议倒是新颖。”

    皇上一脸宠溺的看着惠嫔，又转而看向身旁端坐的沈皇后。

    “皇后以为如何？”

    “皇上认为好，那自然是好的。”

    沈皇后不咸不淡，但心中业已明白，皇上同意了惠嫔的提议，多说无益，便十分大方的从头上拿下一根凤钗。

    “臣妾便以这凤钗做彩头吧。”

    有了沈皇后在先以身作则，后宫的嫔妃门也纷纷效仿拿出了自己的饰物。

    容蔷在下面看着这些名贵的首饰，眼中尽是贪婪之色：

    可惜了，这些东西注定都是自己大姐的，若是能分给自己一件，那也是好的。

    容欢看着眼前的一切，只觉得有些不太对劲。

    这个惠嫔为什么会提出这样的建议？

    难道真的只是一时兴起吗？！

    实在是原主的这具身体对于宫中之事知道的太少。

    她只能凭着那点零星的记忆去拼凑出一个事实，这实在是不利于她如今的情况。

    早知道就该让君陌玄给自己制作一个后宫人物关系图，也不至于她现在分不清敌友。

    “惠嫔与林妃交好。”

