
　　松克咬咬牙，决定已方还是散战，寄希望那些经验丰富的舰长们使用他们的技术战胜明人。

　　果不其然，对付黑武士西雷斯马那一路战列线的，六条荷船飞快而去，他们准备排在明人战列线前夹击明人战舰。

　　左右各三艘，形成火力圈，炮制东南舰队。

　　“右转三个点，加速，不让他们跑到我们的前面！”

　　在西雷斯马的率领下，战列线划了个圆弧形，六条荷船立即与战列线交上了火，双方从三百米的距离打到了一百米，几乎挨在一起，炮声轰隆，面对面的对轰，双方无一畏惧！

　　荷兰人的二十四磅炮威力强大，东南舰队哪怕是五级巡航舰也被它们打得舰身倾斜，而它的十八磅炮还以颜色，则让较小型的荷船同样震撼不已。

　　没能形成交叉火力圈，荷船只能与明人对轰，但是他们高超的技能还是让东南舰队的官兵们大开眼界。

　　东南舰队的程玉，在与海匪李魁奇的战斗中膝盖上中了一箭，走起路来一瘸一拐的，起初他怕别人看不起，想转回文职了，但被颜常武鼓励他道：“培养一个舰长不容易，你也是知道的，岂能因为身体上的一些无关紧要的缺陷而放弃！只要你胸前挂满勋章，别人就会尊重你！”

　　因此程玉狠下了功夫，他的指挥能力得到了舰队高层的充分肯定，可是今天遇到的荷船“赫尔墨斯号”，还真的让他见识到自己的不足！

　　这条荷船与他的战舰随行，当程玉开炮的时候，“赫尔墨斯号”与他变成了T字形的竖条，要不位于舰首，要不位于舰尾的火力盲区，让程玉的火炮威力无从发挥。

　　“赫尔墨斯号”开炮时，程玉的军舰就得照单全收！

　　连续纠缠着，程玉对“赫尔墨斯号”的船长真是大起钦佩之心，有种想拜对方为师的冲动，那个船长的控船技术还有他观察能力真是出类拔萃，他总能避开明舰对他的最大伤害，而他时时用炮弹打得程玉狼狈不堪！

　　“又落空了！”炮弹打出，都打在了水里，程玉只能够默默地忍受苦楚。

　　另一个东南舰队的舰长洪熙官对战荷船“马斯号“也遇到了类似于程玉的的窘态，马斯号伴行着洪熙官，突前突后，不停地用舰炮对准洪熙官头上打去，打得他的战舰上死伤惨重，露天甲板上血迹斑斑，洪熙官都得自个儿举盾抵挡不时飞来的枪弹炮弹碎片和爆起的木块！

　　荷船“自由号”和“米德尔堡号”同样手段一流，他们在“高雄八号”的前后，呈弧形轰击高雄八号，而让高雄八号的舷炮落空！M.23sk.com

　　如果这么打下去，战列线还真成了笑话，好在颜常武的另一条战列线杀来。

　　……

　　前一段时间里，颜常武的战列线走斜线，从荷兰舰队的后方掩至，荷兰人分散，数条船准备跑到他前面形成交叉火力圈夹击他们。

　　看着对方的动向，颜常武对戴维先生道：“每次我们准备打仗的时候，风浪都变小了，方便我们演出好戏。”

　　戴维先生耸耸肩道：“那是妈祖娘娘在发威，助我们一臂之力！”

　　“当然！”颜常武大笑道：“给我右转五个点！”

　　“GOOD！”戴维先生忍不住赞扬道，颜常武此举，是直杀入敌人分散的队形里，如黑虎掏心，让敌人原本的计划落空，如此也可能造成在敌方群中围殴我军的场面发生。

　　颜常武一路开炮，疾驰而来，西雷斯马则降低了船速，很快形成了与颜常武一列并驾齐驱之势，夹击中间的荷船，这才让程玉洪熙官松了一口气。

　　“布卡斯贝尔号”看上了台南号（颜常武的旗舰），松克下令向台南号杀去，在台南号的左舷位置寸步不离！

　　将近一个小时内，他们仅仅隔了不到三十米的距离，大家火炮打得震天响，双方的船员如勇士一般操作着他们的火炮，奋力厮杀，而两边的指挥官则在枪林弹雨中发号施令，看得见彼此，炮弹不断地落在彼此船上，看到对方身边的人不断地倒下。

　　突然间，“布卡斯贝尔号”的艉楼中了三炮之多，爆起了一天的木屑杂物，有的木屑块飞到主桅那么高！

　　它的船舵与后桅几乎在同一时间被摧毁，失去了控制的“布卡斯贝尔号”因处于上风位置而漂向了台南号。

　　“他们准备与我们接舷战了！”颜常武并不清楚对身边的官兵们道：“准备好火枪！我们杀过去！”

　　“让我指挥！”戴维先生马上道。

　　“不，我去！”颜常武亲自举起了一把双筒霰弹枪。

　　这样的情况下是谁不能阻止的，他的亲卫们紧紧地围在了颜常武的身边，他不悦地道：“行了，我都被你们挤得透不过气来了！”

　　两船终于靠在一起，两边的舰员们立即火枪对射，“砰砰砰……”的火枪声大作！

　　不到五分钟，“布卡斯贝尔号”上的船员们尽数仆甲板上，堆了一层人体！

　　“杀啊！”颜常武高呼道，亲自带队冲锋，杀过了对方的甲板去。

　　过舷的时候，保护他的人员不可避免地队形松散，突地，从尸体堆上站起了五个火枪手，他们对准颜常武开火！

　　近距离不到十米，挡在颜常武前面的的四个军人马上被击倒在地，火枪的威力甚大，甚至把一个军人击飞回已舰上。

　　他们挡住了六枪（有个荷人长短枪都来了），正当大家都松了一口气的时候，又一个浑血浴血的荷人从尸体堆中站起来，正是满面狰狞的松克，他手托一杆燧发枪，那时期的火枪因为使用黑火药，口径特别大，接近于20毫米，黑洞洞的枪口瞄准颜常武。

　　松克扣动板机，向着前方空无一人的颜常武射出了致命的一枪！

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第184节 宜将余勇追穷寇（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 