    第2027章  虐待自己   

    “可是世子，你身体还很虚弱，你不要我照顾吗？”

    苏青道。

    

    “不用，我想一个人静一静，如果我不舒服了，我会叫你的。”

    

    “那好吧，那我就守在外面，世子有事就叫我。”

    苏青说完，便退了下去，还带上了房门。

    

    所有人一走，书房里就恢复了昔日的宁静。

    

    苏七少强撑着软软的身体，慢慢的坐起身来。

    

    他看了那乌黑的药汁一眼，然后起身，端着药碗走到那花盆前，将碗里的药汁倒进了花盆里。

    

    然后，他把原本放在桌子上的那盆菊花，端到了床底下藏起来，这才重新回到床上躺下。

    

    一躺下，他看着昏暗的帐顶，一股无边的孤寂朝他袭来。

    

    白天天色晴朗时，他有事情做，心情不会这么难受；可一到夜晚，他心情就很烦躁。

    

    他为什么会娶一个自己不爱的女人？

    

    这样真的好痛苦，他真羡慕那些两情相悦的夫妻。

    

    他躺在床上，是一阵的辗转难安，他索性起身，透过门缝看了外面一眼，发现苏青正尽职的守在门口。

    

    然后，他转身走到后门处，他轻轻推开后门，踏着月色走了出去。

    

    。

    

    已是深秋，外面一片寒凉，苏七少只着了一件翠蓝色的单衣。

    他看了看四周，发现无人后，便趁着月色，来到后院的一汪湖泊前。

    

    看着那冰凉的湖泊，他耳边响起长公主的话。

    

    “你的伤口不能碰水，否则会恶化，你等一下沐浴的时候要注意点。”

    

    他看了看手臂上的伤口一眼，是不是只要碰了水，这伤口就会恶化？

    

    这样，一定会危及他的性命，那样小月儿是不是就能来看他了？

    

    想到这里，他慢慢的倚着湖边，下了水。

    

    他是旱鸭子，并不会游泳，所以只得倚靠在水浅的岸边，缓缓的将身子浸湿。

    

    湖水很冰，再加上他现在很畏寒，所以他不一会儿便被冻得牙齿打颤。

    

    他轻哈出一口气，然后将头靠在岸边，他抬头看了眼黑沉沉的天空，将两手摊开，放肆的浸起冰水来。

    

    此时他的全身都被冰水浸泡着，包括手臂上的伤口，这种滋味并不好受，可他却很享受。

    

    大约泡了一柱香的时间后，他才从水中哆哆嗦嗦的爬上岸，然后，他悄无声息的从后门回到了自己的房间。

    

    一回房，他就把那件湿漉漉的里衣脱下来，胡乱塞到衣柜里，再换上一件干净的纯白色里衣。

    

    做完这一切，他才哆嗦着躺到床上，并且把被子掀开，开始睡觉。

    

    不知不觉，苏七少便睡着了。

    

    可是快天明时，他却发现身子越来越沉，身上像压了千斤铁似的，他浑身酸软得厉害，且不停的在咳嗽。

    

    每咳一下，他的嗓子都像冒烟似的，火辣辣的，辣得他脸色扭曲，想直接跳进火坑里。

    

    这时，他发现他手臂处的伤也又痒又痛。

    

    他想起身，却没有半点力气。

    那种孤独的感觉又朝他袭来。

    他浑浑噩噩，感觉一只脚像迈进了鬼门关似的，仿佛有股死亡的气息浓浓的笼罩着他。

    

    

    

