
　　胖子则鄙夷的白了老胡一眼，说道，“阿妹，别听老胡瞎说，他净制造紧张气氛吓唬人。这要地狱，胖爷我就成了阎罗王了！”

　　林毅不以为然的笑了笑，道，“老胡说的没有错，我也听过这样令人闻风丧胆的传说。献王准备的如此周到，看来他非常相信自己能够尸解成仙。”

　　“不会吧……”胖子撇了撇嘴道，“难不成，人死后，真的能成仙么？”

　　林毅摇了摇头，道，“不清楚。不过，决不能大意。”

　　老胡打量着蓝色石精棺道，“说不准，献王已经成尸仙了！”

　　胖子见他们两说的那么玄乎，问道，“啥是尸仙？”

　　“万物皆有灵，人为之长。蛇虫鼠蚁，花草树木，皆可成精，如果尸体成精了，那变成了尸仙！”

　　老胡见其他人都不清不楚，一脸茫然的望着他。

　　他心中得意极了，却故作深沉的缓缓的将尸仙的由来告诉众人。

　　关于尸仙一说，林毅也略有耳闻。

　　而且在搬山秘术中，对尸仙也有简单的介绍。

　　普通的粽子，只是因为累积到一定程度的尸气，突然接触到人气，从而才会诈尸，成为大粽子。

　　这种粽子的强弱，跟它的年代，尸气，以及殡葬方式等等有关系，实力基本上是一成不变的。

　　可若是尸体开了窍，就能够跟人和动物一样，进行自我修行，修行到一定程度，可以跟精怪一样，修出尸丹！

　　一般来说，能够修出尸丹的大粽子，就会被称之为尸仙！

　　只是想要修成尸仙，千难万难，尸体本事死物，它要成精，比动植物修成精怪，更加困难。

　　所以自古以来，尸仙只是在传说中存在，并没有人真正的见过。

　　但是，尸体一旦开了窍，修成了尸仙，那就是无敌的存在。

　　从一个‘仙’字，就可以看得出来，大有人间神仙的意思。

　　也没有点蜡烛，林毅三人合力便将石精鬼棺打开了。

　　雪莉杨拿着手电筒，将亮光照如其中。

　　只见在石棺之中，是一具非常奇怪的尸体。

　　因为此地不够密闭，尸体的衣服早已变化了碳灰，在石精鬼棺打开的时候，自然而然的散开，露出了衣服下面的尸体。

　　尸体的四肢全都散发着黑色金属的光泽，与金属光泽四肢拼凑到一起的，是一具变成枯骨的身体。

　　身体变成枯骨，但是肋骨、脊椎骨清晰可见，甚至连内脏都干瘪萎缩，只是身躯却没有心脏。

　　在心脏部位的裂骨明显又被掰开的痕迹，显然心脏是被人强行取走了。

　　不仅如此，尸体的脑袋跟躯干也是拼凑而成，被胖子随手一波，便弄掉了。

　　那颗腐朽的脑袋上，后脑壳有一个拇指大小的缺口，同时双眼部位结痂，明显在是之前，已经没了双眼。

　　除此之外，石精鬼棺中没什么名贵的东西，甚至连装饰品都没有。

　　显然，这一副影骨，就是代替献王下‘冥界’来受罪，偿还诸多罪孽，这样才有机会尸解成仙。

　　老胡他们看到这个尸体时，并没有找到有用的东西，多少有些失望。

　　与此同时。

　　就听得上方的墓穴中，传来咔咔咔咔的声音，一连四声！

　　“看来我们触碰到某种机关了！赶快上去看一看。”

　　众人急匆匆的离开‘冥界’，林毅顺手将石精鬼棺和里面的尸体给回收了。

　　回到墓穴后，他们惊奇的发现，除了原来的六盏鲛人灯外，在墓室的最里面，竟又出现了四盏长明灯！

　　这四盏长明灯两两排列，泛着微弱的光芒。

　　他们可以确定，在之前检查时，这地儿，绝对没有长明灯。

　　而且这四盏长明灯的模样，也让林毅五人眉头紧锁。

　　先前的长明灯是用鲛人的尸体制成的，而这四盏长明灯，则是用四具十岁上下的小孩尸体制成！

　　孩童也跪地拜伏状，低头闭目，神态十分祥和，灯芯则安在肚脐处，长长地探出一截。

　　孩童的肚子与身后的铜柱连为一体，在铜柱和人皮里面可能都储满了油脂，能够通过肚脐，一商滴地流淌出来。

　　“艹！”

　　看到这些孩童尸体的时候，所有人都感觉胸口气血翻涌，心情格外的压抑。

　　献王太他妈的不是人了。

　　从最开始的人俑，到后来的大祭司被活埋，再到喂养霍氏不死虫的女尸，以及以女尸为宿主，培养出来的邪异痋婴……

　　如今更是拿不满十岁的小孩来制造人灯！

　　献王所做的事情，简直人神共愤。

　　这样的人要是都能成仙，那所谓的神仙，又算什么东西？

　　雪莉杨道，“印度的甘地，曾经制定了七宗罪，其中有两条，就是政/治却没有道德，科学而没有人性。这些孩子如此小的年纪，就成了封建王朝统治者的牺牲品。”

　　林毅轻轻叹了口气，道，“在封建王朝时期，殉葬童男童女非常的常见，不过，到了明洪武年间，这种情况已经不多见了。”

　　胖子骂骂咧咧的说道，“今天胖爷不把献王老儿的墓穴翻个底朝天，就不姓王！”

　　老胡也是胸口憋着一口闷气，目光盯着这四盏长明灯。

　　不过，距离他最近的孩童手里的东西吸引了他。

　　“你们看，这小孩手里有个牌子，牌子上似乎还有字……”

　　林毅拿着手电筒照过去，看了看牌子上的字迹。

　　胖子问，“什么字？”

　　林毅道，“接引成圣。”

　　老胡成瘾片刻，道，“看来，献王老儿将这是个孩童，当做接引他成仙成神的接引童子了。”

　　一直没有说话的孔雀，望着四盏长明灯，道，“又是四盏长明灯，这么说，这地儿，还应该有四副棺材才是。”

　　林毅点点头，道，“小阿妹，你说的不错，讲道理是这样的。”

　　雪莉杨举目四望，墓穴就这么大，哪里还能容得下四副棺材！

　　更何况，还有献王夫妻的两副棺材没有找到。

　　老胡深吸一口道，“你们说有没有这种可能……这接引童子自外界而来接献王老儿成仙……所以此处并没有棺椁……”

　　胖子不以为然的说道，“老胡，照你这么说，既然点了长明灯，这四个接引献王老儿成仙的接引童子，是不是还会死在这里？这样才跟这四盏长明灯相互映衬.”

　　胖子话音刚落，所有人的脸色全都变得凝重起来，你看看我，我看看你，感觉背后凉飕飕的。

　　接引童子？

　　外界来的！

　　这千百年来，怕是也只有他们几个人从外界，进到这里！

　　难道此地的接引童子，对应是他们几个人？

　　尤其是老胡、雪莉杨、孔雀三人，想到了之前在上真殿后，胖子中了舌蛊后，对着他们说的话。

　　他们将成为献王成仙最终的祭品。

　　起初他们并没有当真，可万万没想到，竟然在此地，竟然对应上了。

　　他们几人即是接引童子，又是献王老儿的认定的祭品！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第283章：接引童子，献王认定的祭品免费阅读。https://xs.23sk.com 