
        “玄阶极品！”

    苏飞焱短发如刺，双瞳如火，满脸震惊。

    堂堂地阶中品炼器师、半步真武境的大能，天地崩裂而色不变，此时却是根本遏制不住震惊。

    在这一刻，甚至连苏飞焱都有种感觉，这玉璧是不是出问题了？

    先前苏家的计划，是让楚天策参加玄阶中品炼器师的比赛，根本没有想过玄阶上品大赛。

    及至楚天策主动提出要参加玄阶上品炼器师比赛、以期在炼器大赛的压力下取得突破，苏飞焱等人的态度其实颇为勉强。

    虽然他们惊喜于楚天策的灵魂品质、在不满二十岁时便即真正达到玄阶上品，确然是天资妖孽；但实际上、作为在神纹谷炼器宗沉浸一生的地阶炼器大能，苏飞焱等人深深明白，炼器一道，绝不只是简简单单的灵魂比拼。

    然而现在，灵魂品质达到玄阶极品，一切技巧都是浮云。

    “不满二十岁的玄阶极品灵魂，这小子若是当真没有以损伤灵魂本源为代价，哪怕半点炼器技巧不懂，都极有可能引起老祖的兴趣。待到大赛结束，无论此子排名如何，飞焱长老、您务必要将他留下，绝不能被圣剑楼、神血峰夺去。”

    苏鹏云神色震惊之极，灵魂传音甚至微微颤抖。

    目光不断扫过楚天策，惊喜之中、更是混杂着浓浓的怀疑和深深的担忧。

    苏飞焱目光转向苏子仓，神色凝重：“子仓，你怎么说？”

    苏子仓深深望着玉璧，璀璨灼目的玉光、照耀着他眼中的骇然。

    片刻之后，方才缓缓说道：“我不清楚，但是正常情况，进境不应该如此迅猛。”

    苏家高层中，苏子仓与楚天策接触最多、交情最深。

    更重要的是，在炼器一道，苏子仓纵然不能算是楚天策真正意义上的老师，却是其在炼器道路的引路者，真正将楚天策引入了丰富绚烂的炼器殿堂。

    宁崮和杭恒目光一撞，同时在对方眼中看到了一丝诧异。

    然而这诧异之中，没有丝毫的担忧和惊惶。

    宁崮目光扫过苏飞焱，低声自语道：“看来这小子的进境，甚至超过了苏家的谋划，可能苏家原本的计划、并没有试图以此子的灵魂本源与未来前程做代价。只不过事与愿违，二十岁不到、入门不过数年的玄阶极品，这样的灵魂，恐怕只有上古典籍中的异族、才能比拟。”

    宁煊嘴角轻扬，泛起一丝冷笑：“长老放心，此子徒有其表而已。”

    宁崮闻言，却是哈哈一笑，满脸不屑之色：“放心？我有何不放心？炼器好似筑宫，灵魂不过是砖石而已，归根到底在于神纹之妙，莫说这小子不过是揠苗助长的炮灰，就算是当真是远古异族，也不过是三岁孩童、捧金过世罢了。”

    宁煊双目微闭，神色沉静，似乎一切都没有发生过。

    整个人犹如一颗明珠，精魂内敛，温润而圆融。

    玉璧的光辉缓缓沉寂，纷纷而起的议论声，却是愈发嘈杂，无数目光，尽数汇聚在楚天策身上。

    杭贺云双眉紧锁，凝望着已经恢复沉静的玉璧，眼瞳深处激荡着的黑色光辉，升腾起一股彻骨的冰寒和杀意。然而这杀意不过一掠而过，杭贺云的气息便即重归沉静，只是不断在宁煊和楚天策身上徘徊的目光中、隐隐泛起一丝犹疑。

    “贺云，你是我杭家小字辈中最优秀的，切切不可妄动。”

    杭恒抬眼望向杭贺云，目光陡然一亮。

    下一霎，一道极其诡异的声音、透过层层虚空，倏然烙印在杭贺云灵魂深处。

    这并不是普通意义上的灵魂传音，而是一种极其诡异、极其精深的技巧。

    杭贺云眼底的黑色光辉似乎不受控制的微微一跳，旋即重新沉寂。

    并没有开口，杭贺云面色凝重，片刻之后、方才缓缓点头。

    杭恒双眉微蹙，深深望了杭贺云一眼，似乎微微叹息一声，双足轻踏，身形犹如一头大雕、陡然沸腾、旋即降落在赤色高台之上。

    下一刻，隆隆声响彻虚空，整座神纹谷都好似瞬间燥热起来，三十六座高台同时升腾起熊熊烈火，璀璨灼目的火焰，几乎要将整片天穹尽数点燃一般。哪怕相距千丈，一众神罡境、甚至归藏境的武者，都感到皮肤须发传来一阵烧灼的痛楚。

    中品炼器师一共四十九道火焰，然而实际上，那四十九道火焰，只是一汪火眼分割而成。

    此时三十六道火焰同时沸腾，熊熊烈烈、蔚为壮观。

    特别是位于高台正中的三道火焰，隐隐有一丝苍白色的煞气与锋芒，鼎足而三。

    这三道火焰，赫然可以炼制玄阶极品兵刃。

    “徒具灵魂的废物。”

    徐文低喝一声，怨怒的目光扫过楚天策，陡然腾身而起，向着最左侧的一汪火眼飞掠而去。

    炼器一道，火焰极其重要，无论是熬炼材料、亦或是纯粹、熔合，都需要火焰的力量。

    作为灵魂测试的第四名，徐文注定无缘三道顶尖的火焰。

    而面对拥有更强灵魂、更强根基、更强火焰的杭贺云与宁煊，徐文夺魁的难度，可谓陡然而增。

    “徒具灵魂么？七星锻魂术的真正力量，连我自己都好奇得很……”

    楚天策心中自语，嘴角却是扬起一丝淡淡的笑容。

    身形闪烁，径直向着正中的高台飘飞而去。

    几乎是同时，宁煊和杭贺云同时起身，虚空踏步，一左一右向着两座高台飞去。

    正中三座高台的火焰品质一般无二，位置鼎足而三，形成一个圆弧，实际上并无优劣之分。

    这其实炼器宗的高层刻意为之，火焰相仿，是为了让真正的绝世妖孽、可以公平竞争，激发出最强能力。

    三座足堪炼制玄阶极品兵刃的火焰，是为绝世妖孽提供真正的舞台，而其他三十三座高台的火焰颇为平庸，则是因为普通玄阶上品炼器师，根本无法驾驭顶级火焰。

    “凝！”

    清喝声陡然响起，宁煊身形如同一抹火云，倏然飞掠到高台之上。

    尚未降落，双瞳精光爆射，地脉喷涌、犹如天柱的火焰，猛然间发出一道震耳欲聋的轰鸣。

    龙吟虎啸，狮吼熊咆，激烈无比的绚烂光辉，霎时间点燃整片天际。

    然而一瞬之间，宁煊眼瞳中激荡的精光，好似吞天噬地的罗网，霎时间将火焰吞噬。

    “好强！宁煊隐藏了真正的实力！”

    “这怎么可能，玉璧测试竟然不是他的极限！”
  