
　　玉华峰顶，本已经结束的玉枢派宗门大比，因为陈飞宇的突然出现，从而变数陡生。

　　再添波澜！

　　“陈非，你是怎么在雷罚之地待这么长时间的，怎么到现在才出来，到底发生了什么事情？”

　　宋芦快速来到陈飞宇身边，又是震惊又是惊喜。

　　俞伟才和许浮这才知道，眼前突然出现的年轻人就是陈非。

　　他俩打量着陈非，心里暗自震惊，这小子竟然在雷罚之地待了这么长时间，这怎么可能？

　　众目睽睽下，陈飞宇并没有回答便宜师父的问题，而是道：“这件事情以后再说，现在有更重要的事情，那就是为玉枢派赢下比赛。”

　　此言一出，刚刚才因为陈飞宇的出现而惊喜的灵儿等人，顿时被浇了一头冷水。

　　“唉。”宋芦叹了口气：“你刚从雷罚之地出来，不了解目前的情况，其实……其实你来晚了，决赛已经结束了，玉枢派输给了烈阳宗，而且还要连带着把玉华峰输掉。”

　　虽说玉枢派已经彻彻底底的输了，但是陈非的出现，又带给宋芦一剂强心针，就算输掉玉华峰又如何，陈非可是九阶资质的先天雷体，以后成就不可限量，还有机会将玉枢派的基业给重新抢回来！

　　很显然，陈飞宇并不满足以后再抢回。

　　“决赛结束了又如何？”陈飞宇一声轻笑：“有我在此，自当一手擎天、力挽狂澜！”

　　灵儿师姐眼眸一亮，她还是第一次见到如此自信的男人，心里不由得快速“砰砰”跳了几下。

　　最关键的是，如今玉枢派的士气已经跌落到谷底，几乎到了绝望的境地，如今陈飞宇的出现，以及自信的话语，又重新带给玉枢派众人希望的曙光，这让灵儿等人如何不激动？

　　“狂妄！”

　　突然，大师兄俞伟才不屑地道：“你以为你是谁，比赛已经结束，又怎么可能让你再上去参加比赛？

　　而且夏白已经到了‘半步凝神’境界，连我都不是他的对手，你又怎么能力挽狂澜？”

　　夏白击败了他，如果陈非又打败夏白的话，不但说明他远远不是陈非的对手，而且陈非的地位也会直线上升，到时候别说未来继任玉枢派的掌门了，怕是连灵儿师妹都追求不到。

　　宋芦等人微微皱眉，虽然觉得俞伟才长他人志气灭自己威风，但俞伟才说的没错，陈非修炼日短，根本不可能是夏白的对手。

　　“你是谁？”陈飞宇挑眉问道，不认识俞伟才。

　　“他是大师兄俞伟才。”灵儿及时在陈飞宇耳边小声介绍：“他和二师兄都输给了夏白。”

　　“我道是谁？”陈飞宇恍然大悟：“原来是夏白的手下败将。”

　　俞伟才脸色一变，心中怒火上涌。

　　“放肆，有你这么向师兄说话的吗？”许浮同样心生怒火，他刚刚败给夏白，听到陈飞宇“手下败将”四个字，只觉得十分刺耳。

　　灵儿同样小声介绍道：“他是二师兄许浮。”

　　“原来又是一个手下败将。”陈飞宇摇摇头：“既然输了，就闭上嘴，因为失败者的意见根本不重要。”

　　俞伟才和许浮顿时大怒，气的七窍生烟。

　　“我会让你们见识到雷法的真正威力。”陈飞宇说罢，施展“浮光掠影”，身影一闪，已经出现在擂台上，站在夏白的对面。

　　好快的速度！

　　俞伟才和许浮神色震惊，陈非的速度竟然比他们还要快，难道这小子的实力还在他们之上？这怎么可能？

　　游霞掌门、宋芦、灵儿等人眼睛一亮，“浮光掠影”全靠雷霆之力支撑，陈非的速度这么快，看来陈非在雷罚之地这么长时间，绝对收获颇丰！

　　擂台上，陈飞宇看了夏白一眼，发现自己竟没办法看穿对方的修为，想来对方身上带着某些遮蔽气息的宝物。

　　“原来你就是陈非。”夏白打量了陈飞宇一眼，轻蔑地道：“你的两位师兄都败在了我的手上，你竟然还要上来送死，不自量力。”

　　陈飞宇伸出一根手指摇了摇，轻笑道：“你不要把我跟其他的手下败将相提并论，这样除了证明你见识短浅外，什么都代表不了。”

　　一句话，俞伟才、许浮、夏白三人同时震怒！

　　谢纤抿嘴笑了起来，飞宇果然还是老样子，气死人不要命。

　　“混账，敢在我面前大放厥词，我要废了你的丹田，让你跪在我面前求饶！”夏白大怒，就要向陈飞宇动手。

　　“等等！”

　　突然，尹信站了起来，高声道：“比赛已经结束，获胜者为烈阳宗夏白，现在陈非突然冒出来上台比赛，根本不符合规矩。”

　　虽然尹信很确定陈非不是夏白的对手，但是夏白已经赢了比赛，得到了玉华峰，又何必再跟陈非比试徒增变数？

　　不少人暗中点头，陈非要跟夏白比试，的确不合规矩。

　　“尹宗主此言差矣。”谢纤笑着道：“你们本来就是以陈非的胜负为赌局，而本姑娘之所以来武湖山监督宗门大比，也完全是因为陈非才来的。

　　现在陈非及时出现，岂有不让他参加比试的道理？”

　　谢纤大人竟然是冲着陈非来的？陈非何德何能，能让谢纤大人如此看重，而且陈非明明来迟了，怎么还说是“及时”，这算哪门子的及时？

　　不仅仅是其他人，就连玉枢派的游霞掌门、宋芦等人都一脸懵逼。

　　尹信急道：“可是决赛已经结束了，陈非没及时参加比赛，等于自动弃权。”

　　谢纤脸色一沉：“尹宗主是在质疑我的话吗？”

　　尹信一惊，连忙道：“属下不敢。”

　　谢纤这才满意地点点头：“比试开始吧，我倒很想看看陈……非的风采。”

　　尹信无奈，暗暗寻思着，谢纤大人态度坚决，真是奇怪，不过这样也好，陈非能在雷罚之地待这么久，显然在雷法一途上极有天赋，不如趁此机会，让夏白直接击杀陈非永除后患！

　　一念及此，尹信眼中闪烁寒光，用传音之术，暗中吩咐夏白杀死陈非。

　　夏白嘴角翘起一抹冷笑，心里已经判了陈飞宇死刑。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1794章 一手擎天免费阅读。https://xs.23sk.com 