    战争忽然凝滞。

    所有恶魔都看着降落在大地的黑龙，惊站在原地，没有人会忘记刚才发生的惨剧，即使残暴如链锁君王弗喀里克，也不敢贸然发动进攻。

    他站在虫蚀通道边缘，急促的呼吸着，眼神里带着惊惧与憎恨，死死盯着那头雄踞战场之上的巨影。

    恶魔没有再次发动进攻，恺撒也不在意，只是微微闭上眼，平缓的呼吸，像是在感受虫蚀通道的气味。

    过了半响，黑龙僵硬的脸上才渐渐有了表情，从深层次的休眠中完全苏醒，他俯下头颅，露出一丝温暖的笑容：“我的女儿。”

    “父亲。”奥汀还是一副犯了错的样子：“对不起……”

    “不用道歉。”

    恺撒打断她：“即使没被打扰，我的沉睡也已经接近尾声，接下来只需要蜕变出新的身体，这些工作在醒着的时候也可以进行，与这相比，我还是更关心你的安危。”

    “你们做得很好。”

    他转过身，眺望起伏如海潮的恶魔群：“如果是我，也会做出主动进攻虫蚀通道的决定。”

    “你变强了？”

    阿兹利尔斯走过来，低声问。

    “是。”

    恺撒转头面向他：“你的报酬，或许不需要一百年就能拿到。”

    “我的报酬？”

    “你说你想要乌黯主君的位格，我记得的。”

    黑龙活动着身体，体表皮肤和鳞片迅速生长：“深渊柱神格拉兹特，最强大的恶魔，如果是他的话，应该能轻易毁掉虫蚀通道，以我现在的力量，也可以试一试。”

    “你打算怎么做？”阿兹利尔斯问。

    “嗯……”

    恺撒看一眼阿兹利尔斯，随后目光转移，扫过奥汀、尼禄和卡恩的脸，再辐向所有艾拉迪亚军队：“你们先退出去，保护好自己。”

    阿兹利尔斯一怔，随即暴怒，黑龙这话明显是将自己算进弱等生物的行列，要炎狱君主保护好自己？阿兹利尔斯很想跳起来咆哮，吼两句“没想到你已经自不量力到了这种地步”、“想死的话可以找个更舒服的地方”之类的话。

    不过，根据刚才的表现，黑龙似乎在这次沉睡中获得了极强的力量，暂时还是不要妄下定论比较好。

    阿兹利尔斯想了想，杀机毕露的跟黑龙对视几秒，最后冷哼一声，转身撕开位面壁垒，一步跨出。

    “老爹……”奥汀有些担忧。

    “不用担心。”恺撒声调柔和，但话语却毋庸置疑。

    卡恩随即引领着军队撤退，从炎狱君主开拓出的裂缝中回返，陆续退出虫蚀通道。

    弗喀里克冷眼目视着这一切，他在向深渊中的领主们传讯，请求乌黯主君的支援，可血战战场的烈度是虫蚀通道百倍，深渊在地狱里每向前一寸都步履维艰，柱神们根本无法把力量抽离。

    所以直到艾拉迪亚的入侵者们消失，恶魔军团仍未收到进攻的命令，倒是有些智慧较低的恶魔，按捺不住杀戮的念头，举着刀刃上前，不过很快就被碾碎，兴不起波澜。

    恺撒拍打着翅膀，升上天空，闭上眼，又重新睁开，感觉不到力量的流动，只是很平静。

    涅诺斯猛的战栗起来，他虽没有弗喀里克那样强悍，却很聪明，拥有远超其他深渊领主的感知，这一刻他心中忽然升起一种大难临头的感觉，恨不得立即逃回深渊，躲进763层自己的巢穴之中。

    可他根本动不了，无形的力量摄住了他，逼迫他停留在原地，涅诺斯的身体微微颤抖，他毫不怀疑，如果自己强行对抗，很快就会迎来惨痛的结局——像弗喀里克那样被扯成碎片。

    这时候链锁君王终于察觉到了什么，大吼出声：“进攻！杀了它！杀了它！”

    几万或是几十万只恶魔冲上天空，放眼所及都是长着双翼的人形，每双眼睛都闪烁着凶狠的光，它们用身体撞击，用刀刃和利爪挥舞，切割空气放出赫赫的风声，但没有人能靠近那头黑龙。

    黑龙只是迟钝的看了一眼那些向自己冲来的恶魔，恶魔群瞬间溃散，好像他的目光把它们击溃了，令恶魔心生畏惧，实际上是有一个可怖可敬的力场正在张开，逼迫它们回到自己原先所在的位置。

    巨大的空间里，满是恶魔的嚎叫声。

    一头恶魔督军嗅出了毁灭的气味，狂吼着抽打自己面前的挡路者，冲向界壁边缘，可它走到一半身体就炸开了，碎裂成一团猩红的血浆。

    一群一群的恶魔开始乱窜，不再遵从领主的号令，虫蚀通道是恶魔们费尽心血开凿出的空间，可此时此刻它们却想要逃离，像是成千上万的亡灵逃离光明神的神国，虫蚀通道已在无声中变换了主人，这世界的主人正向它们下达死亡的谕命！

    黑龙盘旋在虫蚀通道上方，这个世界的力场正在他改变，引力之海正在涨潮，他肆意挥洒自己的力量，一举一动皆掀起狂澜波涛，像是在对恶魔们进行审判，又像是在起舞。

    当一切完成之后，黑龙悬停在虫蚀通道上方，翼与身形成巨大的十字，金灼的目光注视千万的恶魔，轻轻说：“拢聚。”

    雷鸣电闪、风暴顿生，在恺撒目光注视的焦点，难以抵抗的引力源已然出现，向四面八方发散，地壳被一层层掀起，朝着引力的源头卷去，连天穹上的云彩也无法逃脱，被抽解成粒子拉拽。

    所有的物质与生命，全都以奋不顾身的姿态，朝那个方向奔涌。

    弗喀里克重重摔在地上，强有力的后腿再无法支撑他的身体，他仿佛被无形的网束缚住了，拖着他去往生命的终途。

    “不！”

    深渊领主大吼，恶魔之力暴涌，他巨大的瞳孔里流淌着变幻的光，强硬的昂起头颅，死死盯住苍穹之上的身影。

    “吾乃链锁君王弗喀里克，我的生死，只有我自己能决定。”

    他咆哮着，恶魔之链再度出现，全都缠绕在弗喀里克身上，帮助他以近乎痉挛的姿态站起来：“虫蚀通道，绝不是我的终点！”

    所有恶魔都被卷入那恐怖的引力源，只有弗喀里克在逆行，他抵抗着那至高无上的伟力，一步一步往前走，面孔渗出猩红的血，表情狰狞可怕。

    他忽然跑起来，在飓风与尘暴中嘶吼狂奔，动用了一切能够使用的力量，朝黑龙高高跃起，发出震耳欲聋的吼叫，爪刃流淌致命的光。

    别说杀死恺撒，只要能伤到恺撒，就能让这一切结束。

    黑龙立身于虚空与黑暗之中，暗金色的瞳仁没有感动，看着即将扑到自己面前链锁君王，咧嘴朝他笑了笑，伸出钩趾轻轻一触。

    “再见。”他说。

    引力骤然放大，弗喀里克再无法向前一分一毫，他的身体被拉拽到变形，在空中定格一瞬，随即以更快的速度回返，撞向引力的源头。

    撞击震碎了链锁君王的骨头，弗喀里克哀嚎，不是因为痛楚，而是因为无法挣扎，背后的力量将他牢牢压制，让他动弹不得。

    而在面前，无数恶魔的残肢、刀刃与碎甲撞碎在他身上，化成最细小的粉末，在引力的作用下，这些细小粉末却变成了无数根尖针，一点点刺入他的身体。

    弗喀里克，再无法发出声音。

