    “嗯，让我摸一下拿点击杀贡献。”

    白晓文洞察之后，共享了沙蝎人首领的资料给李淑仪，然后掏出沙漠之鹰开了一枪，正中沙蝎人首领的一只眼睛。

    哗啦一声鲜血如注，沙蝎人首领捂着失明的眼睛痛嚎翻滚，血条以雪崩般的速度直降300点！

    李淑仪撇撇嘴：“你这叫摸一下？”

    白晓文只能尬笑一声。没办法，第一枪触发了250%的暴击以及第一滴血的真实伤害，确实太狠了。尤其是打中了眼睛要害，沙蝎人BoSS的甲壳覆盖不到，自然无法吸收物理伤害。

    几只精英沙蝎人倒是悍不畏死，冲过来阻拦李淑仪，试图给它们的首领恢复的时间。不过李淑仪却是猛然爆发速度，像是一阵清风掠过，眨眼间就把这些精英沙蝎人抛在身后。

    然后自然是白晓文接手，屠夫肥壮的身躯出现在战场中央，腐烂毒素猛然开启，如同挥舞棒球棍一样砸出了巨蛇权杖。

    怒爪加入战团，拖住了另外几只沙蝎人精英。

    白晓文查漏补缺，再度召唤几只小弟扛住漏网之鱼，给李淑仪留下方圆数米的单挑空间。

    沙漠之鹰逐一点名，不到一分钟的时间内，配合召唤生物杀死这些精英沙蝎人之后，白晓文才悠闲地观赏李淑仪的战斗。

    沙蝎人首领虽然被打瞎了一只眼睛，但它共有四只眼，并不影响视力。在初始的伤痛过后，它的凶性激发，两只巨大的钳子挥舞，痛击李淑仪。

    不过，凭借李淑仪施展天藏剑法下12级的进阶剑术，以及比沙蝎人首领更高的敏捷属性，后者想要击中她实在不容易。在这仅有数米的狭小战斗区域中，李淑仪闪躲腾挪，抽空递出一剑，必定刺中面门要害。

    赤霄剑的第二被动技能“摧坚”频频触发，沙蝎人首领的坚硬甲壳形同虚设。

    陡然间一声咆哮，沙蝎人首领的长尾扬起，遽然伸长，犹如电光火石，戳向李淑仪。

    这一招蝎尾钉刺，是沙蝎人首领的绝招，速度奇快，还附带麻痹毒素。一旦击中，对手无法通过体质检定的话，就只能任凭宰割。沙蝎人首领可以接上滚石冲击，将对手碾成肉泥。

    不过，李淑仪的身形却猛然虚幻，无敌斩发动！

    沙蝎人首领的蝎尾钉刺落空，后续的滚石冲击倒是范围性技能，可以对无敌斩状态下的李淑仪造成伤害。

    然而李淑仪却是瞬间横移，闪出了五米开外，第二斩故意斩了空气，躲过了滚石冲击。

    沙蝎人首领无法刹车，嘭的一声撞上了岩壁。而李淑仪的身形，又跨越足足十米距离，闪到了沙蝎人首领的身后，叮当两剑刺中后颈甲壳缝隙处，剥落下一大块甲壳。

    白晓文感觉到，在李淑仪施放无敌斩期间，周围方圆数十米简直就成了她的领域。可以在极短时间内，随意出现在区域内任意位置，还免疫单体攻击，实在有点Bug。

    比起原版的无影斩必须选择目标，以及随机选择目标的呆板设定，简直是脱胎换骨般的改变，强太多了。

    一般的觉醒提升肯定没这么大，或许这就是A+级觉醒的优势所在？白晓文对于自己的召唤怒爪技能的A+级觉醒，也更为期待了。

    沙蝎人首领硬生生被李淑仪玩死了，从头到尾李淑仪一点伤都没有受到，吊打对面——当然以李淑仪的高敏低体质的特性而言，被这种高级首领打中一两下都很危险。

    作为游走在刀尖上的近战脆皮职业，靠什么单挑BoSS？全MiSS呗。

    最后沙蝎人首领掉了一只黄金宝箱，被李淑仪开心地收了起来。

    “先把这些沙蝎人的宝箱都开了吧。”白晓文在队伍频道中说道。他打死那些精英沙蝎人，也掉落了一只白银宝箱，和之前宿营地的宝箱加起来就有一金五银共计六只宝箱了。

    李淑仪疑惑地说道：“不是要等到和乔姐姐她们会合之后一起开吗？这样比较有气氛的说。”

    白晓文道：“这只沙蝎人首领有些古怪，它的宝箱里或许会掉落一些有意思的东西。至于影刃剑圣的宝箱可以先留着，等乔蕊她们一起开。”

    李淑仪点点头同意了。

    白晓文对一旁的穆尔坎说道：“这里应该就是巢穴深处了……那边的墙壁上，有个被撞出来的通道，你过去搜索一下，有什么发现就告诉我。”

    白晓文指的是沙蝎人首领出场时，从岩壁上挖开的洞窟。

    穆尔坎被支开之后，白晓文也在这一侧的地穴中开始了搜检，李淑仪也是开心地打开宝箱，开始了抽牌大业。

    白晓文在这一侧地穴里搜检很长时间，虽然找到了一些疑似盔甲、武器残片的可疑东西，但并没有他意想之中的收获。这些盔甲和武器残片，可以推测为沙蝎人捕获并吃掉的猎物们留下的残骸，并不能作为支持白晓文想法的证据。

    李淑仪那边的宝箱，也很快开完了。

    “晓文，五只白银宝箱有两个轮空了，另外三只分别掉了一件蓝装铠甲、一张三星强化卡，还有四颗叫做‘沙蝎眼球’的特殊物品。”

    白晓文嗯了一声，接过沙蝎眼球并施放洞察，得到提示这是一种炼金术材料。他微微摇头：“沙蝎人首领的宝箱呢？”

    “B级评分，两次抽取机会，掉了一本‘滚石冲击’技能书，还有一件黄金装备耶。”

    “没有那种必定掉落，不计入战利品列表的特殊物品吗？”白晓文确认道。

    “没有。”李淑仪道。

    白晓文苦笑了一声：“你的手气还是一如既往的红……嗯，有点出乎我意料之外啊。”

    “晓文你到底希望爆出什么？”李淑仪不解。

    “线索，”白晓文说道，“能够帮我找出沙蝎人幕后主使的线索。”

    “幕后主使？”李淑仪疑惑道，“难道这些沙蝎人是别人豢养的？这也太不可思议了。你是从哪里看出来的？”

    “我不是说沙蝎人由外来者豢养……”白晓文道，“我的意思是，这些沙蝎人肯定和外来者接触过。你看沙蝎人首领，居然会说大陆通用语的简单词汇，这不是很奇怪吗？”