    天色渐晚，霓虹亮起，装点着整座繁华的城市。

    Sodien作为国内新起的顶级奢侈品牌，以奢侈和高雅闻名，娱乐圈中不知多少一线女星看中了他家的代言，二线女星更是抢的头破血流。结果一周前Sodien微博出了声明，正式确定代言人为新晋流量小花贺瓷。

    一片血雨腥风。

    “来，看这里看这里——”Sodien特邀的摄影师是圈里的鬼才，以一种特别诡异的姿势跪在地上抓着摄像机拍。众人习以为常，只要他拍的出来，管他什么姿势。

    人群中的焦点穿着Sodien新出的限量旗袍，包住了纤细玲珑的身材，烫金的花边修饰着精致的锁骨，腰细得没比手掌大多少。旗袍的开叉开到了大腿根，露出一片引人遐思的白皙，长腿笔直纤细，晶莹的脚踝露在空气中，踩着一地玫瑰花瓣，高傲冷艳，完美得仿佛雕刻品。

    贺瓷一副天生的美人风骨，相貌精致到了极点，戴着sodien设计师为她定制的百万级别翡翠首饰，冷漠地瞥了眼镜头，不急不缓，没什么温度，嘴角冷冷淡淡地勾着，眸中却仿佛有万种风情，勾魂摄魄。

    就是这一瞬间，摄影师嘴角一勾，拍摄结束。

    他摆了个手势，起身捣鼓他的摄像机。

    贺瓷见终于结束，在换了一早上衣服后终于可以换上自己的衣服了。

    “贺老师辛苦了！”总监过来和经纪人喻朝寒暄，过了半晌贺瓷换完衣服，喻朝带着贺瓷离开。

    贺瓷眼帘耷着，穿着七厘米细高跟的水钻高跟鞋，走路像是带着风，快步跟喻朝离开，助理贝贝云数跟在身后。

    总监看着她纤姿窈窕的背影满意地点点头:“阵仗那么大，还娇里娇气的样子，我还以为是个难伺候的主儿，没想到还挺敬业。”

    难怪那么多这位姑奶奶那么傲，资源还是一个接一个地来。虽说都传是因为她有金主，可是明显一些顶级资源是即使有金主也拿不到的，人家只看实力的那种。

    贺瓷在保姆车上等贝贝买点冰镇饮品来消消暑，等待过程中，云数捧着手机喊:“瓷瓷，季嘉嘉她……”

    “她又作什么妖？”贺瓷懒懒地抬了抬眼，示意她说下去。

    “季嘉嘉想拍刘孟楚的电影，傅总帮她联系牵线，八成是妥了。那可是刘导的电影，她也敢想！”云数不甘又有些轻视。一个三流演员看上了国际名导的电影，正规渠道拿不下就使些不入流的手段。

    贝贝这时捧着豪华版西瓜沙冰出现:“瓷瓷，快吃，热坏了吧？”

    贺瓷闭了闭眼，靠在车上，“算了，你吃了吧，我没心情。”

    贝贝看向云数，发生什么事了？真是奇了怪了，天塌下来怕是都影响不了这小祖宗的心情吧？……除了一个人，傅今弦。

    云数冲她点点头，意思是就是因为傅今弦。

    谁看着自己暗恋的人给另一个女人撑腰拿资源能高兴？

    贝贝小心翼翼地觑着贺大小姐的脸色，“傅先生又、又咋啦？”

    贺瓷扬着下巴，眉眼间透露着不可一世和张扬，吩咐道:“季嘉嘉想拍刘孟楚的电影，就她还想当刘孟楚的女二，简直可笑。——去，给我联系刘孟楚，敢接下季嘉嘉就是跟我和贺家作对！还有，我要出演那部电影的女一。”

    云数哎了一声，去联系刘孟楚去了。

    季嘉嘉这么久了还没蹦跶够？还没被贺瓷收拾够？屡屡来挑衅。真不知道脑子是不是有问题。

    也是倒了八辈子血霉，这辈子和贺瓷牵扯不清。两人撞上，季嘉嘉只有输的份。这不，贺大小姐一句话就能让季嘉嘉被踢出去，自己上位女一。

    别看刘孟楚是国内知名导演，脾气跟茅坑里的石头一样又臭又硬，遇上贺瓷，他也没辙。

    贺瓷还没解气，继续吩咐，“去看季嘉嘉最近还有什么被傅今弦‘施舍’的资源，全部搞掉。”

    贝贝点点头，忙拿起手机开始查。

    贺瓷冷哼着挑唇:“她以为有了傅今弦就可以只手遮天了么，真好笑。”

    贝贝吹着彩虹屁:“是她不长眼，敢跟你抢东西，也不看看你是谁，毁她一个季嘉嘉可比什么都容易，就跟碾死蚂蚁一样的简单。”

    “回家。”

    “……回哪个家？”司机弱弱地问。

    “老宅。不然我怕傅今弦上门打我。”

    还有点委屈。

    贝贝差点笑了，您怎么可能怕傅总？怕的话就不会这么对他的人了。

    到门口贺瓷慵懒地睁眼看了下车窗外，停了两辆车，定睛看了眼车牌，贺遇和贺彦竟然都在。她从包里拿出纸巾，镜子，口红，擦去唇上又红又飒的大红色口红，换上温婉无杀伤力的豆沙色。

    不然贺遇那个钢铁直男又要在她耳边叭叭叭说个不停，聒噪。

    还没进屋呢就听到老爷子又在拎着贺彦贺遇两个人说教，贺瓷薄唇微挑起一个极佳的弧度，眼尾漫开丝丝笑意。

    贺瓷一进来，贺彦贺遇忙抬头去看是谁来了。

    只见一张和贺瓷生的有七八分像的脸上尽是认错的乖巧，这人是贺遇，贺瓷的孪生哥哥。贺遇贺瓷在家族里是最小的两只。

    另一张脸上更多了些坚韧不屈，这人是贺彦，贺瓷的堂哥，行二。

    贺瓷摇摇头，贺彦还是一如既往的不会哄爷爷，怪不得被骂的最惨，跟贺遇多学着点，也能少挨些骂嘛。

    “软软回来啦？哎哟，工作都把你累瘦了，爷爷给你钓了鱼吃，让保姆做了，趁热吃，快去吧。”老爷子一看到贺瓷就柔软下了表情，见那本就没几两肉的脸上又瘦了些的模样，一脸的心疼，哪里可见刚才对贺彦贺遇的凶狠。

    在贺遇哀求的目光下，贺瓷笑眯眯地去了厨房。

    贺遇暗骂，小没良心的，昨天刚从他这里挖去一辆跑车，今天就见死不救了。

    贺瓷吃鱼吃到一半，缓解了一下有些发疼的胃部，让保姆去倒杯可乐给她。也是这时，刚刚回去的贝贝跟她发微信:瓷瓷，都搞定了，刘导的女一拿下了，季婊婊的三个代言也给弄没了。

    不是贺瓷让贝贝这么叫季嘉嘉的，只是贝贝自己也厌恶季嘉嘉厌恶到了极点。可能……随了她的金主贺瓷吧，跟季嘉嘉天生气场不合。

    贺瓷心情都明艳了三分，“干得好，你和数数奖金这个月翻倍。还有，留意季嘉嘉动向，一个代言都不给她。”

    换了别人哪里敢说这话，也就这贺家的掌上明珠敢放这话，嚣张跋扈，张扬肆意，不忌惮什么，不惧怕什么，像是整个世界都没放在眼里。

    “瓷瓷万岁！保证完成任务！”贝贝激动得手都在颤抖。瓷瓷不愧是她的金主爸爸！大方！

    贺彦和贺遇好不容易摆脱了老爷子的训斥凑过来吃点东西，贺遇咬着牙抱怨:“贺软软，你见死不救的本领见长啊。”

    贺瓷慢条斯理地喝了口杯中的可乐，神情慵懒散漫，“怎样，不服啊？”

    贺遇憋了又憋，硬是憋住了话。不行，这里有老爷子坐镇，是她的地盘，不能随便惹她。

    贺彦让保姆去弄碗面来吃，顺便跟自己这小堂妹说说话。

    说是堂妹，其实跟亲妹没差。

    但遇到有些事情，说话还是不能随意，得细细掂量掂量。

    他拧着眉头，有些犹豫该从何开口。

    十分钟前，他又接到了助理打来的“举报”电话，这位小祖宗又给人截胡了。

    贺瓷看都没看他就知道他想干嘛，老练地转换了刚才又凶又跋扈的语气，又娇又软地开口:“二哥，你就别管我和季嘉嘉的事了，傅今弦要是生气了你让他直接来找我呀，我又不怕他。”

    “不是他跟我说的，是我让人盯着你，才盯了一天，你看就……”

    “贺彦！你干嘛让人盯着我？”贺瓷瞪着他，神色转变自如。

    贺遇看得啧啧称奇，果然是天生的演员，生下来就该吃这碗饭的。

    贺彦呛住，无奈，还没教育，先被问罪。

    当即软了声:“还不是你最近越来越、夸张了点。”他斟酌着用词，可不敢惹毛她。

    “爷爷还没说我呢，我自己有数的。你让人撤回去，不许盯我！”

    贺彦跟她对视了三秒，终于还是败下阵来:“行行行，撤回撤回。”

    贺瓷满意地点点头，“二哥呀，好二哥，你就别管我的事了，反正只要我没吃亏不就行了？”

    “……”好像也对。

    贺彦扶额，无奈至极。她太会说话了，不管再能言善辩的人在她面前也只有被她说倒的份。

    “行吧，不过傅今弦可不会就这样让你欺负了季嘉嘉。”他提醒。

    寰星娱乐是他和傅今弦一起开的，他们从小一起长大，一起求学，一起创业，不能说最了解，但他对傅今弦的确是比常人了解一些。

    其实吧，于情于理他都得管管自家这妹妹，可……他哪里管的动。还是让他们自相残杀去吧。

    “他又不能把我怎么样。”贺瓷吃饱喝足，扭头离开，高跟鞋在地上发出嚣张的哒哒声。

    贺遇跟她是龙凤胎，比谁都了解这个妹妹。嘴上硬着，听了贺彦这话，心里却肯定是难受的。

    眼下看着潇洒离开，背后说不定又要哭鼻子。

    她喜欢傅今弦多少年了？连贺遇都不知道。可贺遇知道傅今弦不喜欢她。

    他心疼，不想让贺瓷再追傅今弦了，普天之下，她贺家小公主要哪个男人没有？凭什么就要受尽傅今弦的委屈？吊死在一棵树上可不是什么聪明的选择。

    可贺瓷又哪里肯听他的。

    贺遇越想越不得劲，一扭头把气撒在贺彦身上:“二哥，你干嘛老帮着季嘉嘉说话？都跟你说别在她面前提季嘉嘉了。”

    贺遇瘪着嘴，也是小孩气性。

    贺彦气乐了，“你们还真是亲兄妹啊，有气都一处使？”

    不过他比俩孩子大，也不会去跟他们计较。

    贺家子嗣不多，关系都是极好的，肆意说笑玩乐，说话无需去顾忌什么，也谈不上计较。

    贺遇叹口气:“她你还不知道？嘴硬心软，心里憋着难受。季嘉嘉那你就‘一不小心’使使绊子，让软软开心开心？”

    贺彦叹口比他还悠长的气，“知道了。真是造孽，遇上你们俩。”

    贺遇嘿嘿笑，亲自给他端面倒水去。

    贺瓷陪老爷子喝茶，解解腻。靠在沙发上，翘着腿，一点淑女模样都没有。任何一个粉丝看到了也认不出这是她家瓷瓷。

    换了任何一个孙子在老爷子跟前要是这样，早就一个拐杖扔过去了，可偏偏贺瓷不仅没事，老爷子还欢喜得胡子乐呵得颤颤的。老爷子给孙女儿泡了杯茶，眼睛还黏在电视上——贺瓷演的电视剧上。

    “软软，来喝一口，爷爷泡好啦。”老爷子笑眯眯的，看到孙女儿就高兴，她什么也不做就坐在那里他也高兴。

    软软这小名儿也是他取的，娇娇软软的女孩子，小时候胖乎乎的，身上的肉软乎乎的，小手一戳一个窝儿。跟硬邦邦的男孩子截然不同，软软可是他们贺家的“三代单传”，是他的心肝肉。三代人，就出了这么个女娃娃，从出产房开始就把他给稀罕坏了。

    贺瓷从小一放假就是揪着老爷子的胡子长大的，伸手接过茶，喝了一口，熟练地开口夸:“这茶不错呀，不过嘛……”

    老爷子心一紧:“不过什么？”

    “还得是爷爷才泡的好！”

    “哈哈哈哈哈——”

    餐厅里的兄弟俩都听到了老爷子浑厚的笑声。

    贺遇快嫉妒死贺瓷了，刚刚他被老爷子批得一无是处，差点还把老爷子给气着了。怎么她三两句话就把人哄得这么开心？？

    贺彦早就习惯，拍拍他的肩膀:“还不如抱抱软软大腿，让她下回救你狗命。”

    贺遇瞪大了眼，听听，这说的是人话吗。

    作者有话要说：女主嚣张又娇气，白莲绿茶角色随意切换，和妲妲以前的女主有点差别，打脸会打的响一点（？）~

    男主前期冷情冷肺，后期追妻火葬葬葬葬葬场~一次葬得不够惨，可能还会被葬两次（点烟）

    每晚九点更新，让妲妲在评论区看到瘦得过分、白得发光的泥萌好不好？（好！）

    ----------

    双开文《俯首称臣》也求下收收鸭~已经开更了哟！

    商界两个大佬的强强恋爱

    天之骄子×天之骄女

    文案1:

    沈家新任掌权人高冷矜贵，寡淡冷漠，对任何人也不曾见他上半点心。

    好友调侃：这是要单身一辈子的节奏。

    谁能想到，一场数十亿的生意将他与霍家大小姐牵扯在一起，他恨不得将她揉进骨子里，吞食入腹。

    某某夜晚，好友上门给他过生，却只听得屋中一道隐含崩溃的声音：“沈概！我送你的礼物在那，不是我——”

    “可这个礼物我最喜欢。”男人声音低沉，略带笑意。

    好友惊呆，这还是他们认识的沈总吗？明明是**（？）附身啊！?

    文案2：

    初识——

    沈概严肃着眉头扫了眼霍悠我的微博，百无聊赖地退出。女人的世界，无法理解。

    后来——

    沈概认真着眉眼把她的微博看了一遍又一遍，想将这个女人了解得彻彻底底，一边看一边压下心中的悸动心痒。

    初识——

    沈概拿了外卖就关了门。

    后来——

    霍悠我拿了外卖就关了门，沈概趁机窜了进去，把人压在墙上亲。

    文案3:

    霍悠我含着金汤匙出生，一直在“全世界女人最想成为的女人榜”榜首待着，集万千宠爱于一身，一毕业就继承家业，身价百亿。

    霍氏集团的独生女，母亲又是知名歌手，她在综艺电视剧电影上窜了窜，就窜出两千万粉丝。

    从小见惯世间至爱，原以为会孤独一生的霍悠我，哪里知道在遇见沈概的时候，不过一眸，就栽了个彻彻底底。

    **

    别人家吵架，吵来吵去不超过一百个人知道。

    沈概和霍悠我吵架，股市都动荡了。

    【即使他是商界王者，冠冕加身，在她面前也愿俯首称臣】

