    火舞点点头，道：“既然如此，剩余的事就交给我办吧。麻烦你回去说服你的同伴和老师。我们炽火学院可以放弃这次的荣耀，以你们神风学院名义出战。至于如何加入，也很简单。我们暂时转学到你们神风学院就是了。炽火学院这边我可以作主。院长是我父亲。”

    火舞的话虽然说的很平淡，但风笑天却能够清晰的从她的话语中听出那份狂野。是多么渴望胜利的心才能做出如此决定？

    火舞看着风笑天，道：“我们演练的时间不多。只有路上这剩余十几天的工夫。这件事你尽快和你们学院的人商量。如果没问题的话，我们就要开始练习配合了。你既然能够创造出第一个魂技，那么，或许我们就能创造出第二个。”

    风笑天眼睛一亮，“像你们之前在比赛中所使用的那种？团队配合融合技？”

    火舞点了点头，“虽然并不是真正的武魂融合技，但只要配合的好，我们的实力就能令所有人震惊。”

    风笑天苦笑道：“我只是担心，大赛组委会会找麻烦。”

    火舞不屑的哼了一声，“我们转学他们也管得着么？至于名额问题，我会解决的。说服武魂殿并不困难。只要我们向那位白金主教表示，在这次大赛结束就加入武魂殿，他们还能有什么阻拦？”

    风笑天突然静了下来，凝视着火舞的双眼。“你看我干什么？”

    火舞有些不满的说道。风笑天叹息一声，“火舞，你真的就那么渴望胜利么？为了胜利，你知道自己要付出多少么？”

    火舞淡然道：“我不但渴望胜利，也渴望自己变得更加强大。如果连一点机会都没有，我失去了信心，以后还如何修炼？我只是问你，愿不愿意和我一起走这条路。”

    风笑天用力的点下了头，“我愿意。不论你做怎样的决定，我都愿意陪伴在你身边。但是，有一点我要声明。我只能代表自己。在大赛结束后，我可以和你一起加入武魂殿，但我却不能左右我们伙伴们。”

    火舞看着风笑天，眼中突然多了些什么，她当然知道风笑天在神风学院其他队员们心中的地位，以他的影响力，完全可以让他的伙伴们一同加入武魂殿，但他却并没有这么做。

    火舞突然发现，风笑天身上竟然有着这么多以前自己没有注意到的闪光点。一时之间，她不禁有些痴了。

    继续赶路。

    神风学院和炽火学院在短时间内达成了合作的协议，当然，对于其他战队来说，这个消息是进行严格保密的。不到总决赛开始的时候，他们又怎么会透露。

    天斗学院众人这段时间过的倒是很惬意，每天水柔等人聚集在马车上修炼。对于他们来说，配合已经不需要过多的演练，现在更重要的还是养精蓄锐。等待后面更精彩的战斗。

    一路上走的很平静，十天的时间很快就过去了。前往武魂城的路途也已经过去了一半。

    五百名皇家骑士团这样的护卫队伍足以堪比皇亲国戚，所到之处，任何城市无不以最佳形式进行接待。路上更是没有遇到任何麻烦。

    今天，是赶路的第十一天。

    此时水柔七人中，只有独孤雁和白沉香两人暂时没有修炼，其余人都安静的处在修炼状态。

    “雁姐，你怎么老看那些骑士。难道你喜欢这种类型的男生吗？”闲的无聊了，白沉香好奇的向独孤雁问道。由于在晋级赛中出色的表现，此时天斗学院是被安排在了整个前往武魂城队伍中的中央位置。

    独孤雁摇头道：“不是，我只是观察观察他们而已。皇家骑士团不愧是天斗帝国的王牌。不但军容齐整，而且纪律性极好。一点也没有骄矜之气，这太难得了。骑士虽然只是最低等的贵族，但出身皇家骑士团，他们在天斗帝国的地位是相当不凡的。这一路上能严于律己，完全是平时训练的成果。”

    白沉香道：“行了，你怎么说的跟自己是个军事家似的，我可不想听这些。还有十天才到啊！雁姐，我们在队伍里转转怎么样？正好可以收集一些情报。”

    独孤雁瞪了她一眼，“我看是你自己闲的无聊，想玩吧。

    正在白沉香准备再说什么的时候。突然，一股阴冷的气息从不远处传来。他们这支队伍走的大都是官道，只有在能够抄近路的地方才会走一些偏僻小路。

    而此时，正是超近道的时候。身处于两座不高的山丘之间，从这里穿过去据说能节省几十里的路程。而且山间小路虽然窄了些，可也算得上平坦。马车走过毫无问题。

    阴冷的气息是从小路两侧的山上传来的。感觉到的自然不只是独孤雁一个人。

    皇家骑士团带队的大队长大喝一声，“所有人警戒。有情况。”

    护卫在众魂师身边的皇家骑士团成员立刻举起了自己手中的骑士长枪。而那些魂师学院的参赛队员们却是一脸的轻松写意。这么多天才魂师在这里，他们需要担心什么？

    虽然在数量上来说，这些学员比皇家骑士团少了许多。可要真打起来，实力却根本不成正比。更何况，各学院带队的老师中不乏强者，六、七十级的魂师至少有十几位。这样一支队伍，足以面对万人以上的大军团了。

    就在这时，无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀，而且也非常整齐。飞快的朝着下方而来。

    眼前的地形对于整个团队来说非常不利，皇家骑士团那位大队长赶忙下达加速前进的命令。而那些落石，也交给了皇家骑士团五百成员。

    在这个时候，就显示出了皇家骑士团的整体素质。虽然他们并不都是魂师。但整体实力却非常强悍。两旁的山丘并不算太高，这也就令落石的重力并非无法抗衡的程度。

    皇家骑士团的骑士们纷纷后退几步，只留下中央能够过人的通道。手中的骑士枪高举。面对落石迎了上去。枪动石落，他们就利用着自己手中的长枪不断将一块块飞坠的石块挑到一旁，五百战士的长枪组成了一道钢铁防线，在如此不利的地形中，短时间内他们竟然没有让一块石头从自己身前通过。

    看到这一幕，先前听了白沉香的话还有些不以为然的白沉香也不禁震撼了。

    十五所魂师学院在带队老师的带领下飞快的朝着山丘外移动。为了速度更快，他们抛弃了马车。所有学员下地急行。只要先离开眼前这不利的地形，就没什么可怕的了。

    现在每个人都很想知道，这脸皇家骑士团都敢袭击的究竟是什么人，这里可是天斗帝国的地盘。难道真的是土匪么？那他们没长眼睛么？

    水柔等人的修炼不得不终止，然后众人快速前行。

    在前行的过程中，水柔目光意味深长的对着队友们说道：“看来事情没那么简单啊。天斗帝国虽然也有一些大的盗贼团体，可他们的消息也灵通的很。我们这样一支队伍也有人敢袭击，他们凭的什么？看山上的落石，显然是早有准备，并非无意而为。先不管他们想干什么，我们先全力跑出这处险地再说。”

    独孤雁等人无声的点了点头，只顾闷头向前跑。

    皇家骑士团渐渐的开始抵挡不住了，一些特别巨大的石块已经砸向队伍之中。在这种时候，就显示出了魂师们的实力。

    这些天斗帝国各大高级魂师学院的精英们根本没有任何慌张，各自释放出自己的武魂，将辅助系魂师护在里面，强攻系和防御系顶在外面。石块飞来，立刻就会被击碎。甚至没能影响到队伍前进撤离的速度。

    眼看着，两座山丘之间的这段路就要通过了。后面的皇家骑士团也已经开始断后撤退。就在这时，不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山包之上，突然出现了数以千计的黑衣人，以极其惊人的速度向着下面冲了过来。

    此时，皇家骑士团还在撤退的过程中，十五所学院的魂师们只能依靠自己的力量保护自己。各色炫丽的光芒开始在魂师们身上出现了，武魂释放，魂环闪亮。他们已经做好了战斗的准备。

    虽然各个学院之间并没有任何配合可言，但每一所学院都形成了一个小团体，敌人的出现反而激发了他们的血性。不退反进，也不需要任何人组织，他们已经飞快的朝着敌人冲了上去。

    但是，令这些青年魂师们意外的情况发生了，当他们满以为可以轻松击溃对手的时候，却被对手给了当头一棒。十五所学院的师生加起来一共有二百余人，山上下来的盗匪数量大约在一千五百左右。

    当双方接触的一瞬间。这些盗匪竟然展现出了惊人的配合能力。往往都是三，四个人围攻一个人。攻击的手段简洁有力。顿时打了魂师们一个措手不及。

    毕竟，他们的实战经验都是建立在少数人战斗之中的，像这样大规模的战斗却还是第一次。炫丽的魂技开始出现了，但那些黑衣人却极为狡猾，凭借着相当不错的速度和配合，普通的一二级魂技竟然很难奈何的了他们。而且在这些黑衣人之中竟然也有魂师存在。至少有超过三十名五十级以上的强大魂师。一旦有强力魂技出现的时候，他们就会立刻顶上去。平均对付每一所学院是两名魂师。

    这样一来，盗匪们的群狼战术就发挥出了相当大的作用。场面完全陷入胶着之中。对手魂师的出现，令水柔等人更加肯定了自己的猜测。这是一次有组织的袭击。

    三十名五十级以上的魂师。这可不是任何一个势力都能拥有的强大实力。

    在这个世界上魂师才有多少？

    总数也不超过十万。五十级以上的魂师更不会超过五千人。五千听起来很多，但如果分配在整个大陆上就少的可怜了。一群盗匪能如此有组织的发动攻击，而且还拥有这么多高等级的魂师，这几乎是不可想象的。

    五十级意味着什么？不只是称号变成了魂王，也意味着可以获得第一个万年魂环。

    “节省魂力，快速击溃对手。”水柔立刻下达了这样的命令。

    一千五百人围攻十五所学院，每所学院分到的几乎都是百名左右的敌人。

    战斗刚一开始，水柔就发现了问题。那些黑衣人的素质明显要比普通人强得多。至少也是专门经过训练的战士。速度、力量都相当不错。否则也不会出现这么少的伤亡数量了。

    要知道，虽然他们数量优势，但对付的却是全魂师队伍。分到天斗学院这边的两名魂师，都拥有五个魂环，而且都是最佳魂环搭配。一上来他们就化解了众人的一次攻击。

    群战？

    水柔笑了。作为一名控制系魂师，最不怕的就是群战。

    空气中水分子凝结，无数道水流沿着地面四散分开，飞快的扑向敌人。

    凡是接近的对手，都会立刻被水流缠绕而上。节省魂力固然重要，但更重要的却是速战速决。

    “看来多多少少也要用出点真本事了！”

    水柔心念一动，空气中水分子凝结，随后化作一根根箭矢，上百根箭矢喷洒而出。交织成了一张充满死亡气息的大网。惨叫声不绝于耳，在水箭矢强横的穿刺能力面前，黑衣盗匪终于开始出现了大范围的杀伤。

    水箭矢的穿透力实在太强了，足以同时射穿几个人重叠在一起的身体，只是一轮齐射，周围围攻他们的敌人就少了大半。

    水柔冷笑一声，“大家别动，做好防御。”说完这句话，她的身体已经冲了出去。

    这时候其他学院都在被围攻之中，谁也不会注意到她这边，也因此她可以放心大胆的施展出实力了。只见水柔双臂虚幻般律动之中，无数晶莹的光芒从指尖挥洒而出，一颗颗平平无奇的水珠在这一刻化作夺命利器！

