    林轩的心情无比难受，仿佛从九霄云端跌进了泥潭里，带来巨大的落差。

    前一刻，他风光耀眼，置身花海，仙荷拥簇，花皇为之绽放，一度让他以为自己是天选之子，上苍派来的紫华上尊继承人。

    下一秒，天池死寂如灰，他像被抛弃了一样，除了身边寥寥几十朵仙荷毫无精神的垂摆着，所有荷花合拢，花皇似不曾绽放过一般。

    失落，难以形容的失落涌满林轩的情绪，他这种出身高贵的神道世家后人，很难承受突如其来的打击，若非随行之人推了他一下，他心志险些崩溃。

    “怎会如此？”

    林轩满面悲哀道，众多林氏强者皆不敢言。

    “或许……天池万荷以及花皇，并非因为林公子产生了异常动。”

    鬼屠神尊开口道。

    这也是唯一的解释，毕竟场内各界强者众多，搞不好有人暗中搞鬼，悄悄释放道意，让林轩误以为花海为他所动。

    “是谁？”

    林轩扫视所有人，眼眸格外锋利。

    刚才他身边没有其他人，然而，天池所有仙荷一致冲着他的方向招展，不是他，还能有谁？

    “公子……”林锐暗暗指了指前方的数道身影，方才李初三刚好从这里经过，会不会是他。

    “不可能。”

    林轩咬牙矢口否定，嘴上不承认，心里却冒出一个念头，天池异动可能真与李初三有关，并且越想下去，念头愈强烈。

    此刻林轩的脸色格外难看，望着秦浩的背影，莫非此人真与剑界武神有渊源？

    他是武神的弟子不成？

    数月前，林轩也仅仅只是猜测，当时为了配合昆仑海而已，如今来看，李初三极不简单，否侧，怎么可能让花皇盛开，若真是他所为，天赋也太恐怖了点。

    林轩不愿继续往下想，不论事实真相如何，总之，他已经失去了成为紫华上尊继承者的一大机会，而这机会，可能会被李初三夺占。

    想到这里，林轩的气息无比冰冷，眼中杀念越来越强烈，昆仑天道绝不可能让别人夺取，尤其是外界之人，他必须赶在秦浩得到昆仑海认可之前，将之抹除掉。

    “走。”

    林轩招呼一声，带着浩浩荡荡的队伍离开天池。

    “师妹，你怎么看？”

    许倩开口道，目光注视着秦小荷。

    “花皇绝非因为林轩所开，其中，必有其他原因。”

    秦小荷面露思索，脑海里反反复复回忆刚才的画面，当时有一道身影从林轩的身边经过，紧接着，花皇合闭，万荷收拢，天池洋溢出一股悲伤的气息，那感觉像被无情的人舍弃了般。

    会是他吗？

    李初三。

    秦小荷眺望着秦浩离开的方向，之前城内一战，李初三表现极为过人，以涅槃三重法则的修为催动神器，诛杀众多林氏帝道强者，无人能堪一剑，不仅剑术超凡，手段也极为狠辣，一击必杀，完全不在乎林氏在昆仑的地位。

    甚至，配合一位小天轮境，还斩了昆仑的青尊。

    那么由此可见，李初三的天赋是毋庸置疑的，会不会真是他引动了天池异象，导致仙荷同开，花皇绽放？

    秦小荷不敢确定，若真如此，李初三又为何隐瞒事实，暗中动手呢？

    就为了报复，故意让林轩难看？

    “跟过去瞧瞧。”

    许倩隐隐也看出了什么，心中泛出一股兴趣，与秦小荷一起朝着秦浩众人离去的方向跟了过去，今年盛会，似乎与往届大大不同。

    ……“刚才你动的手脚？”

    秦浩他们越过天池，朝前而行，幻尊笑呵呵开口道，尽管心里猜出结果，还是想听一听到秦浩亲口承认。

    “嗯。”

    秦浩点头，暗中运行天轮，释放了净幽水，因此引得仙荷同开，花皇绽放。

    “为什么不表现出来，让荷仙子和许仙子见证？”

    无缺说道，如此一来，他们当有足够的份量受昆仑海宗主召见。

    “天池内蕴藏一缕昆仑意志不假，但只凭这样，还掌控不得昆仑天道，与其引人瞩目，竖起众多竞争对手让人戒备提防，不如好好参观一下昆仑海之中的机缘。”

    秦浩笑道，昆仑天道与天池没有太大联系。

    “你小子城府够深。”

    幻尊轻笑道。

    秦浩摇头无奈，出行在外，不隐藏些怎么行，何止他，今天各界强者恐怕都藏着压箱绝活。

    昆仑仙境，一望无尽，一座座仙岛分立各处，有的是悬空岛，有的落座海面上，美不胜收。

    这里每一座海岛传出的气息各不相同，蕴藏着独有的神道机缘，被不同的超凡人物留下。

    当年紫华上尊也是位巨头，修为准神主级别，开辟了这片昆仑海。

    紫华上尊精通丹道，可助涅槃铸天轮，为小天轮补缺道意神力，上尊生前，前来上门求取神丹的修行者数不胜数，其中，不乏一些超绝强者。

    所以，这昆仑仙境中的神道机缘，并非都是紫华山所留，绝大部分是求药的顶尖强者留下，以此换取神丹，这些留下的神道机缘供昆仑海子弟修行，也算是等价交换。

    “你们看那里……”无缺指着一个方向。

    众人望去，只见那里天崩地裂，火浪冲霄，一座火山岛屿喷涌着岩浆，入眼场景极为恐怖。

    喷向天际的岩浆之中，竟有一头虚幻的神凤盘旋长鸣，沐浴着大道神火，仿佛要浴火重生一样，发出的尖啸之声，震慑人心。

    此时，许多强者队伍朝着熔岩神山而去，远远站在边缘，目睹着盘旋在火焰里的凤凰神鸟，仿佛在等待着什么。

    “凤凰灵。”

    秦浩看着一切，心弦震颤。

    仙山之上熔岩滚滚，神火亘古不灭，有绝世高人留下天轮神意，沐浴神火的虚幻凤凰，便是高人的神意凝聚。

    即使隔着仙山很远，秦浩也能感受到喷涌的神火有可怕，那股蕴藏的毁灭力堪称恐怖，纵然是红莲神火，也很难抗衡。

    “凤凰神焰，真正的凤凰神焰，凤凰灵在召唤我。”

    疯棠眼眸一瞬间攀升血丝，竟是不受控制朝仙山飞身而去，欲投身神火之中。

    “幻尊，快拦住他。”

    秦浩不由大骇，棠若投身神火，绝对死得连灰也不剩。

    幻尊见状，身形一闪飞出，下一瞬，稳稳挡在了疯棠前方，不容对方靠近。

    “让开。”

    疯棠冲着幻尊大喊道，神火里的凤凰灵在召唤他，他会因此而蜕变。

    “棠，镇定。”

    秦浩追了过来，取出血蕊丹，不容疯棠反抗，无缺下手掰住嘴，秦浩整瓶丹药一把盖进了疯棠的嘴里。

    咕噜！丹药入腹，梧桐花的气息让棠的情绪稍稍安稳了些，眼眸血色逐渐褪去：“我……克制不住，凤凰灵地确在召唤我。”

    疯棠歉意说道。

    “仙山神火乃是天轮神火，老夫也极难抵挡，不要冲动。”

    幻尊严厉告诫道。

    “可是……”棠指着沐浴神火的凤凰灵，眼神无比渴求，他并非冲动，而是冥冥中真的受到了感应。

    “听我说，仙山神火非同一般，乃大天轮强者所布，不可蛮取，你看看……”秦浩指着那里，就在此时，已经有人对浴火的神凤下手，疯棠转头望去，见“轰”地一声火光炸开，凡靠近仙山，欲突破神火的修行者，全被震得吐血倒飞、衣衫褴褛，更有甚者，竟发出惨叫被神火当场焚杀，尸骨无存。

    “阿姐……”棠宛如孩子般哭诉道。

    “师弟，助棠夺取凤凰灵，我同样有感觉，棠会浴火蜕变。”

    妙璃传音道，棠出生的时候，她早早离开了凤凰族，棠是凤凰老祖的亲弟弟，喊她阿姐也并无不可。

    况且，棠先天灵识残缺，挺让人心疼。

    “好吧。”

    秦浩点头，望着仙山那股冲天火光，师姐吩咐，再难也得照办，对着棠开口道：“我助你劈开神火结界，接下去无论发生什么，都得靠你自己，知道吗？”

    大天轮火系神力强者留神意在此，劈开结界已经是秦浩能力的极限，他万不可能再护得了疯棠，毕竟沾染一丝凤凰灵的火气，棠都会丧生。

    这里不是神荒大陆，那仙山神火蕴藏强劲的法则神力，倘若被焚杀，秦浩没办法借天道之力找回棠的神魂，哪怕掌控了昆仑大陆意志，也找不回来。

    “让他去吧。”

    妙璃似乎对棠非常有信心。

    “嗯。”

    棠重重点头，任何后果他一力自负。

    “依师姐。”

    秦浩说道。

    “你们万千小心。”

    萧晗说道，语气有些紧张。

    紫华上尊允许留下的神道机缘，威力岂容小视。

    一行人朝着仙山靠拢，这里，围集了大量火焰修行者，纷纷尝试出手，想要突破神火结界，夺取其中的凤凰灵。

    然而，无人成功。

    “噗。”

    前方一名老者血如泉涌从口中喷出，身躯之上缭绕的天轮光辉为之暗淡，双掌皮开肉裂，对着神火里的凤凰灵望而兴叹：“看来，这神意与老夫无缘了，唉……”言罢，老者腾身离开，纵然是精通大道火焰的天轮强者，也突破不了这层神火结界。

    “准备好了吗？”

    秦浩看了疯棠一眼。

    棠默默点头，目睹一位神阶强者被反伤，他眼中的渴望不减分毫，内心的坚定超越了生死。

    “好。”

    秦浩吐出一道声音，灼灼的眼神望着前方冲天神火，比神力强弱，他不如留下凤凰灵的前辈强，论神焰的质量，完美天道孕育的红莲火，绝不比对方的神火差。

    这结界，他有把握斩开。

    

