
　　“咳咳……”苏听鱼飞快地忽略掉这个小问题：“那这个花王竟然能在-60°C的低温下毫发无损？神奇！”

　　“是很神奇。”憨憨的胖子附和。

　　秦七眼神一闪：“游戏提示。”

　　胖子：？

　　苏听鱼反应过来，嘻嘻一笑：“原来，是指这个啊。”

　　胖子：(‘◇’)?？

　　秦七和苏听鱼对视一眼，都明白了对方想要表达的意思。

　　夹在中间迷茫可怜弱小无助的胖子：？？？

　　你们说的是人话嘛？

　　我怎么一个字都听不懂？

　　……

　　天气转暖，胖子打开地下车库，十多辆车，表面上看，都保存得很好。

　　胖子抱着工具箱，开始检查车的情况。

　　地下室内，苏听鱼在清点物资。

　　而秦七出门打探情况。

　　两个小时后。

　　胖子一身汽油味，打开冰箱，拿起一块西瓜，大口大口地啃起来。

　　苏听鱼拿着记录物资的笔记本，趴在桌子上用笔写来写去。

　　等秦七回来，苏听鱼说了物资的情况：“放在一楼的物资，有部分不能食用了，还好之前买得多，光是地下室的物资，就足够我们撑到副本通关。”

　　“我找了两辆载重多，容量大的越野车，车部件拆了其他车好用的部分安装上了，汽油加满，车顶很宽，可以放部分物资在上面，再用绳子固定。”胖子边啃西瓜边说。

　　秦七：“室外气温已经升到了36°C，公路上的积雪融化得差不多了，不影响通行。”

　　“那我们现在就去山里吗？”胖子询问。

　　三人已经发现，花王可以抵御恶劣的自然灾害，还能守护一定范围内的环境，不受天灾的影响。

　　光洁没有一丝冰霜的餐桌，就是证据。

　　这只是一盆花王，而山里的花王种植基地可能有成百上千的花王，起到守护环境的作用一定更加显著。

　　游戏提示里，以自然对抗自然，其实是在暗示着花王的能力是守护一方水土，令其免受天灾肆虐。ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，秦七摇头：“先等等，看看情况，不过……尽量在二十一天前到达花王种植基地。”

　　“怎么了？”

　　秦七扫了不解的两人一眼，解释：“凡是解锁隐藏任务的副本，都会发生重大变化，这次灾变副本的时长增加了，那在第二十一天，大概率会出现某种变故。”

　　苏听鱼没怀疑秦七的推测，毕竟他是个老玩家，经验丰富。

　　说不定秦七以前就碰上过解锁了隐藏任务的副本。

　　想到这个副本跟秦七见面的情形，搞不好，那时候秦七就已经猜测到隐藏任务跟花王有关，特意买回花王，是想主动触发隐藏任务吧？

　　“也就是说，在第二十一天，副本要搞事情？”苏听鱼眨巴着大眼睛，一句话总结。

　　听完后，胖子的脑回路有点跟不上：“这么复杂啊……”

　　不过胖子也没多担心。

　　有两位大佬带飞，乖乖躺好不惹事就行。

　　到了晚上，天黑后，气温又开始下降了，这次倒没有冰雹雨。

　　苏听鱼中途瞅了眼温度器——

　　-75°C

　　好家伙！

　　比昨天还低！

　　熬过了这一夜后，太阳升起的时候，气温又慢慢回升。

　　白天，气温升高，中午十二点达到气温的最高值。

　　连密封在塑料瓶里面的矿泉水，都在不断蒸发成气体，因为瓶内完全封闭，水蒸气飘不出去，一直留在瓶里。

　　晚上，气温下降，午夜十二点达到气温最低值。

　　而塑料瓶里的水蒸气变回液体，又凝结成冰块。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第64章 冰火两重天25免费阅读。https://xs.23sk.com 