    当这话从石老口中传出来的时候，我是有点儿懵的，宗门大会？之前的石老隐约的给我提过，这是一次深造的机会，然而，现在却告诉我，活下来的几率，只有五成？

    这是在开玩笑吗？

    “咳咳，不是那什么，师尊，宗主，这不是在开玩笑？”

    我有点儿没有弄明白这到底是怎么回事。

    “小子，你觉得我们像是在跟你开玩笑吗？”

    面前的石老面带笑容的看着我，这让我真的是有些不知道该怎么说，感情这所谓的宗门大会，比前几天刚经历的那力量还要危险。

    “可是这么危险的宗门大会，为什么大家还要蜂拥而去呢？”

    我有些纳闷儿的出声，按理说，这么危险，去了有一半的几率会死啊，这样的情况下，大家为什么都还会选择去这什么宗门大会？

    “小家伙，你有这种想法很正常，那是因为你不知道会从宗门大会之中得到什么东西，当年我玄武宗能够屹立在黔省第一宗门的位置，是因为有一位先祖从宗门大会之中活着出来了。”

    “而后面我玄武宗纵然没落，却依旧是在黔省第一大宗门，直到数十年前，灵剑山有一位参加宗门大会的弟子或者出来，短短几年的时间，灵剑山便一跃成为了整个黔省最大的宗门。”

    “知道川蜀的七星宫吗？那七星宫的两门逆天道法你也碰到过，掌中乾坤，斗转星移，这两门道法，都是在宗门大会之中获取的，你可知道？”

    “宗门大会，十年一次，而去的人活着回来的几率很小，但只要能活着从宗门大会之中走出来，你自身强，宗门也会跟着强大起来。”

    听到宗主姚修的解释，我算是知道了，这就是这么多的宗门也就不断的派遣弟子前往宗门大会，这么多的宗门弟子也不断的想要去宗门大会的原因。

    所谓富贵险中求，这宗门大会有两种可能，要么成骨，要么成龙。

    但令我很好奇的是，宗门大会到底是什么东西，竟然能够有如此极端的两种变化。

    “十年前，你八师兄就是死在了宗门大会里面，那一年，他是玄武宗所有人的希望。”

    就在姚修话音落下之后，身边的石老也是顿时间出声，听到石老的话，我心中一沉，原来，这就是石老十年不收弟子的原因。

    “没错，十年前，你的那位小师兄，当时在天赋上面可以说碾压整个黔省宗门带头的弟子，他也是玄武宗的希望，但他同样没有从宗门大会之中走出来。”

    身边的姚修也是跟着出声，这个时候的我沉默了下来。

    “小家伙，今天我和宗主在此，就是想要征求你的意见，这次的宗门大会，你可以拒绝参加。”

    我陷入沉默，然而，身边的石老再度对着我出声，听到这话我心中一惊，抬起头朝着石老和宗主看过去。

    “师傅，这是什么意思？”

    听到我的话，师傅看向了宗主姚修，而姚修也深吸了一口气，对着我出声：“因为你的天赋，我们不会追问你的玄武体是哪儿得到的玄武精血修炼的，你现在能修炼成玄武体，而且你的天赋，乃是玄武宗罕见。”

    “就算你不去参加那什么宗门大会，给你一些时间，你一样能够成长起来，到时候，我玄武宗一样能兴。”

    “你也可以选择参加宗门大会，因为在宗门大会之中，你能获取的东西，将会是无法想象的，当然，前提是你能从宗门大会之中活下来。”

    姚修说完，便是面色严肃的看着我，我被姚修的话弄的不知道该怎么回答，而这个时候，石老看着道。

    “我和宗主更希望你不要参加，但也希望你参加，如果说在你参加和不参加之间做一个比例的话，那么应该是4:6，跟多的是不希望你去参加。”

    “因为给你时间，你一样能够成长起来，但另外四成，你虽未天才，但是在温室之中成长起来的天才，大多易折。”

    石老这话说的很清楚，他和宗主都将想法说了出来，然后又需要我自己做决定，可以说，只要我做了决定，那么他们是绝对不会强求我的。

    但是现在的我心中一时间，却是真的不知道该说点儿什么。

    “没事儿，你可以慢慢想！”

    看到我似乎有些为难，姚修也微笑着对我出声，而这个时候的我猛然抬头，看着面前的姚修和石老。

    “宗主，师傅，我选择参加宗门大会。”

    随着我声音落下的瞬间，我感觉到自己心中本来无比纠结的一颗石头也终于放下来，不知道为什么，我心中无比畅通，如果我刚刚选择的是不去参加，说不定我心里面肯定会不舒服。

    “哦？能说说你的原因吗？”

    姚修看着我，出声询问。

    我想了想，直接道：“首先，这次前往宗门大会的名额我们来之不易，而且死了不少同门，想着那些同门，我没有资格退缩。”

    “其次，正如师傅所说，在温室之中成长的天才，易折，从始至终，我对修炼都很努力，从来没有觉得自己的天赋有多好。”

    “我想一直带着这种信念走下去。”

    说完后，我看向了面前的宗主和石老，这时候，宗主的脸上出现了一抹淡淡的笑容：“大师兄，看来这小子还是和当年的小八一样。”

    “不过我知道，如果再让小八选一次，他还是回去参加宗门大会，师兄你也不会阻止，对吗？”

    听到这话，石老的脸上浮现出一抹极为严肃的表情，随后，他直接朝着我看过来，不过石老并没有多说什么。

    “所以，宗主，能不能告诉我，这宗门大会，到底是什么东西？”

    我看着面前的宗主，随后出声询问，我到现在为止，依旧是不知道这所谓的宗门大会，到底是什么玩意儿。

    “那是一片巨大的上古遗迹，在里面，只要你有足够的机缘，就能够获得上古道法，甚至神兵。”

    “当然，前提是你能带着这些东西活下来。”

    “因为这次宗门大会，参加的是修炼界所有宗门。”

