    阵法笼罩下。

    两人已经开始交手。

    然而，令执法队长疑惑的是，下方的李书，爆发的气息，明显只有辰月境两层。

    而对面，却是辰月境七层。

    在交手最一开始，李书便陷入了劣势之中。

    所以，执法队长，便让众人做好出手的准备。

    在他看来。

    越五境而战，胜率微乎其微。

    然而，不可思议的事情发生了。

    一轮交锋过后，李书揉了揉肩膀，脸上却露出兴奋之色。

    他第一次对自己的体魄有了较为清晰的认识。

    对方领先自己五个小境界。

    在交锋中，竟然只是处于下风。

    九龙雷海的强大之处显露无疑，只是附带的锻体效果，就足以让他越五个小境界而战。

    而中年人，心中则是大喜。

    他觉得自己稳赢了，领先五个境界，这还能输？

    正当他打算速战速决的时候，却见李书向前一步，身影陡然消失。

    中年人一惊。

    他一眼就看出来了，李书使用的，是一种身法武学。

    中年人冷笑一声，一步迈出，同样开始使用身法。

    但很快，中年人脸上就写满了震惊，因为他发现，自己根本就跟不上李书的速度。

    “我比他高了五个小境界，速度居然跟不上他？”

    “我这门身法武学，虽然是二星武学，但契合度高达八成！”

    中年人无法相信。

    他这武学，可以精心挑选过的。

    其实这很正常。

    他修炼的武学，威能上本就不如李书，再加上李书是世界之主。

    凌波微步他们发挥出十成效果。

    最关键的是，他拥有世界绑定加深，可以提高修炼武学的上限。

    在世界绑定加深拉满后，凌波微步的威能，大概提高了两层。

    现在的凌波微步，效果已经达到了三星武学的效果。

    三者相加。

    不但弥补了境界上的差距，还让李书的速度小有领先。

    嗖嗖嗖！

    一道道剑气从李书手中发出。

    六脉神剑经过加成，威能也达到了三星武学的程度。

    中年人速度被完全压制，只能一次次躲避，狼狈不堪。

    场间两人的身影不断交错，带起一道道残影。

    嘭！

    中年人被剑气击中，脚步一乱，身体连忙倒退几步。

    气血一阵翻涌。

    他面露决然之色。

    眼前这个年轻人的棘手程度，出乎他的意料！

    如果再这么拖下去，恐怕自己今天真的要饮恨当场。

    中年人眼中闪过一丝狠厉。

    轰！

    一股灵力波动从他体内四散而出，在他身前，形成一道护盾。

    做完这些后，中年人感到一阵虚弱，这道护盾，几乎抽走了他体内半数的灵力。

    但他却猛的一咬牙。

    手中，繁杂的手印叠出，一股恐怖的威能在酝酿。

    李书自然看出他在蓄势，连忙想要打断他。

    然而，面对中年人不惜代价设下的灵力护盾，一时间，竟打不破。

    轰！

    “噗呲！”

    中年人喷出一口鲜血，但眼中，却露出疯狂的神色。

    这一门武学他得到也没多久，根本不熟练，强行施展不但有很大概率失败，而且必然会遭到反噬。

    但也许是这次运气好。

    竟然真的被他施展了出来。

    轰！

    中年人躬身，单手拍在地面之上。

    刹那间，以他为圆心，无数电蛇在地面上凝聚而出。

    电蛇跳跃，朝着四方八方而去。

    中年人死死瞪着李书。

    他在心里怒吼一声。

    这是一门三星武学，且是领域类型的武学，看你怎么躲！

    这是他的底牌！

    ……

    执法队长看着场上的战斗，脸上充满了不可置信。

    他自问，自己的战力，和眼前这中年人相差无几。

    但李书却完全压制了中年人。

    正当他在心里感叹的时候，突然见到电蛇跳跃的这一幕。

    “不好！”

    感受着那电蛇恐怖的威力，执法队长心中一紧。

    这电蛇，即便他抵挡起来，恐怕也要身受重伤。

    在他们的情报中，完全没有这门电蛇武学的信息。

    这是因为，中年人刚刚得到这门武学，还是第一次施展。

    超出预料的情况出现了。

    正当他想要操纵阵法帮忙的时候，却见李书摆了摆手。

    ……

    阵法中。

    李书看着跳跃的电蛇，眼中露出惊喜之色。

    他不进反退，在中年人疑惑的目光中，主动朝着电蛇而去。

    “他竟然不躲？”

    中年人不解。

    但随即，他大喜起来。

    在他看来，李书完全是托大了，这一次，他定然会身受重伤。

    但。

    令他不敢置信的一幕出现了。

    李书迎着电蛇，并没有做任何防御，整个人被瞬间轰飞。

    但当他从地面上爬起来的时候，气息，竟没有任何衰减。

    “这怎么可能！”

    中年人瞪眼。

    他没看到的是。

    在李书身上，一道金色的纹络，一闪而逝。

    九重雷龙！

    九重雷龙在锻造雷电之体时，本就需要让雷不断的劈打。

    它能从雷电中，吸取力量，强化己身，改善体质。

    李书从地上爬起来，疼的龇牙咧嘴。

    “虽然被金色纹络化去了雷蛇大半毁灭的威能。”

    “但是真疼啊。”

    九重雷龙在修炼中，要被雷劈的，是天地间诞生的雷霆。

    那些雷蛇，和天地间的雷霆比起来，相差甚远。

    自然不可能让李书受伤。

    但被劈一下，身上的疼痛，是化不去的。

    李书深吸一口气，主动牵引更多的雷蛇，来劈自己。

    阵法在。

    执法队长揉了揉眼睛。

    在他眼中，李书不断的去找雷劈，而且越劈他越兴奋。

    “咕嘟。”

    执法队长咽了口吐沫。

    他顿时惊为天人。

    居然有人喜欢被雷劈？

    他肃然起敬。

    眼前这位大人……是个狠人！

    ……

    阵法队长震惊。

    而中年人，则是绝望。

    他亲眼看着，自己辛苦凝聚而成的雷蛇，被李书不断吞噬。

    而那个人。

    虽然每次都被劈飞，但不但一点事也没有，反而越来越精神。

    “他是个怪物吗？”

    中年人无法理解。

    底牌就这样轻而易举的被人化解。

    他浑身的灵力已经被抽光，而且遭到反噬，已经没有战力。

    嘭！

    李书再次被劈飞。

    当他再站起来时，满地的雷蛇，已消失不见。

    感受了一下提升的幅度，李书摇摇头。

    “增长微乎其微，这得被劈到猴年马月去。”

    “还是氪金吧。”

    全靠雷劈，修炼起来太难了。

    他走上前，对中年人发动攻击。

    没有任何意外，中年人在挣扎几下后，很快被他一剑枭首。

