    “是！”

    上界众人顿时神色一震，恭敬的应了一声。

    来之前，帝尊可是给他们下了死命令，必须要将这小子杀死在下界，要是完成不了这个任务，后果不是他们能够承担的住的。

    “知道就好。

    ”

    为首的半步太虚微微颔首，扫视了一眼队伍后方的几人:

    “你们几个抓紧恢复伤势，不要吝啬丹药，只要完成这个任务，帝尊不会亏待你们的。

    ”

    他们这些人都是帝尊麾下各个势力之中的精英，身上自然是携带着各种各样的高等丹药。

    况且以他们这一行人的修为，配合高等的丹药，恢复伤势的速度自然非常快。

    “大人，并不是我们舍不得丹药，而是丹药对我们的恢复速度似乎非常慢，应该是这个特殊的地方导致的。

    ”

    后方受伤的其中一人连忙开口解释道。

    帮帝尊做事，他们肯定会尽心尽力，况且是自身受伤，自然没必要节省丹药，但是这些丹药恢复的速度极其缓慢。

    下界法则相对于上界更为弱小，按理说上界带来的高等丹药，在这下界恢复速度应该比正常的速度还要快。

    “大人，这地方的元力似乎对我们没用，而且反倒是好像在......”

    旁边另外一人看向半步太虚，稍微犹豫了一下，见半步太虚盯着自己才继续说道:

    “这地方的天地元气好像并不能恢复，我们体内损耗了元力，而且一般都是好像在削弱我们体内的元力......”

    这种虚弱的程度非常低，确切的说，是一种非常缓慢的过程，其他人似乎并没有什么太大的感觉，但是他们几个身受重伤，迫切需要元力恢复的人，感觉就更加的清晰了。

    “嗯？”

    半步太虚听到这番话，也是不由得眉头一皱，稍微感受了一番，发现的确是这样，沉吟片刻:

    “这地方有些古怪，既然我们这样，他们应该也好不到哪里去，所以我们必须要尽快追上他们，速战速决。

    ”

    “是！”

    半步太虚脸色凝重，开口说了一句，便率先坐在最前面，带头顺着血迹和荒兽尸体出现的方向，一路追过去。

    其他人自然也是不敢丝毫耽搁，紧随其后。

    毕竟他们这些人现在最大的优势就是实力比云千帆一行人高，如果拖得太久，被这方空间削弱太狠，他们就没有优势了。

    另一边，云千帆一行人不停的赶路，在路上尽量只花费最少的时间休息和恢复。

    “千帆，我们俩这两天好像并没有碰到荒兽，这附近好像也没有荒兽的气息。

    ”

    云千齐一边警戒着四周的情况，一边对在前面带路的云千帆道。

    自从他们前天进入这一片区域以后，印度上基本上都没有在碰到过荒兽，因此他们花费了一点时间修养和恢复。

    不过也并没有修养多久，毕竟你后面还有敌人，所以他们也不敢耽搁太久。

    “这地方肯定有古怪，虽然没有荒兽，但是我们不能放松。

    ”

    云千帆点了点头，脸色凝重道。

    自从进入了这一片区域，他冥冥之中就有一种似有似无的感觉，好像是有什么东西在召唤着他一样。

    但是他也并没有发现有什么不一样的地方，所以这让他不得不更加的小心谨慎。

