    今年这个中秋节，老李过得有些不是滋味。

    尽管今年没人和他抢乐师歌女，叫他在甘露殿内办了一场盛大的歌舞party；尽管后宫一派和谐，叫他度过了一个难忘的春宵；尽管内朝众臣都很有眼色，各地也多呈现祥瑞，叫他难得的龙颜大悦。

    但，很不是滋味。

    皇帝心里苦哇！

    眼下四境纷争，战火荼毒，他仅有的十一个，咳不，是五个成年皇子，俱都在外领兵，抵抗着国家的敌人，连过节都无法回家与亲人喝杯水酒。

    日前他宣诏给各殿赐下节礼时，都不敢瞧那几位儿媳妇看他的目光。

    往常，这等心境下，还有个裴寂能察言观色，替他开解。而今这位好基友也落入突厥手中，生死不知，竟使得他身边连个说话之人都没有了。

    所以尽管吃着山珍，品着佳酿，看着美人婀娜，听着丝竹悦耳，但，很不是滋味！

    李渊隐隐有一种感觉，似乎他离那执掌神器、牧守四海的至尊之位越近，他就离快乐越远。

    日前兵部奏报，李建成亲率本部与李子和、段德超、李大恩三方合击，攻破金城，斩首千余，俘获牛羊马匹无数，敌将贺遂、索周投降，使得咄苾进兵的脚步停了下来，退到了朔方。

    而今受命与突厥谈判的使者再次出发，可老李这心里仍旧空落落的。

    这可能与他日前下诏褫夺裴寂官职，着有司论罪有关。

    针对其违令冒进又在军中聚赌，以至兵败的结果，门下省与兵部讨论，已然奉上奏折。可送到他这边，就没了动静。

    这折子要是批了，以后就真的再没人和他聊天了。

    “呲溜~~嘶哈！”

    甘露殿内，被五名“衣衫褴褛”的才人簇拥着听歌的某皇帝喝下一杯不知滋味的宫廷佳酿，叹了口人生寂寞的浊气，嘴角未及挂上淫，咳，强颜的欢笑，便隐隐听到外间忽然吵闹起来。

    “嘶，何人在外喧哗，搅扰朕的雅兴？给朕拖下去，砍了！”

    某皇帝瞪起醉眼大喝，一旁随侍的张半月急忙拢着袖子跑出。可待过片刻，声音不但未止，反而越发大了。

    后者匆匆跑回，脸上挂着不知是忐忑还是茫然。

    “圣人，这，外宫而今在值的百官俱都涌到了甘露门，嚷着要面圣，许是发生了大事！”

    “什么？”

    老李懵然抬头，心下咯噔一声，进而发出一身冷汗来，连酒都醒了大半。

    “你是说，值守的百官都来了？”

    “是呢！”

    张半月跪在门边，揣着忐忑道：“奴婢问过了守门的兄弟，外间陈尚书、萧尚书等俱都在列，各省郎官、门下、书吏也都跟来了，好多人呢……”

    “嘶，朕今日也没耽搁早朝……”

    门内的皇帝小声哔哔了一句，进而抽手起身，再无任何的伤春悲秋，连忙跑向殿外。

    不管出了啥事，能叫百官齐来，一定不是小事。

    “该不会是裴监……”

    老李脚下略快，内心不好的念头一个接一个，脸色已然哭丧起来。

    待跑到甘露门，在翊卫士兵的簇拥下走到外间，不等说话，身前乌央央的人群就哗啦一声全都跪了下去。

    “臣等，恭喜陛下，贺喜陛下，陛下万年！”

    “啊？”

    李渊的表情有些僵硬，突然间听见这种话，大脑都有些宕机。

    不是裴寂死了？

    好吧，裴寂无论生死，于他而言或许不是小事，但对外间朝臣来说，可没这么大的面子叫大伙齐至。

    谁管他去死？

    大伙是来道喜的。

    眼见这货脸露茫然，情知这惊喜差不多就得，不能太过分的陈叔达等人便相视一笑，各自从袖子里掏出份奏折来，笑眯眯的起身递了过来。

    “这是……”

    李渊摆着一副黑人问号脸接过其中一份翻开，先是目光沉凝，紧接着便立时舒展，变得惊疑起来。

    这一份，是峡州刺史许绍上奏，言说日前其麾下录事参军李弘节、子婿张玄静破南梁杨道生，后乘胜追击，已与日前克下荆门军镇。

    “这，这萧铣也算一方雄主，怎地麾下兵马如此不禁打？”

    某皇帝揣着糊涂，待翻开另一侧萧瑀递过来的奏折，疑惑顿消。

    不是梁军不禁打，而是后院起火，顾不上这边了。

    八月十六日，唐军南路先锋司马长安兵进鄂州，于赤壁古战场大破南梁陈普环部，而后与峡州统军许智仁合兵一处，于次日攻破荆江口，包围岳州。

    而后李孝恭率后续兵马，共计战船百余艘，过君山直入洞庭湖，将华容、安乡、南县、朗州、龙阳等军镇全数封锁，对江陵形成合围之势。

    “好！好！啊哈哈……”

    立于门下的某皇帝待草草看罢，嘴角一咧就要放声长笑。

    什么皇权寂寞，什么孤家寡人，统统去求吧！朕现在只觉得快乐！

    然而还没完。

    都不等他这一嗓子笑完，第三份奏折就被杨师道怼到他面前，叫他的笑声憋了回去。

    这帮人就是故意的。

    这一份，内里的东西就多了。

    某秦王连同屈突通与窦轨联合上奏，言说日前某赵王与之联兵南下之事，详细阐述了其对三方势力各个击破的策略。随后才是详细战报。

    目下，齐王李元吉率大军连克瑕丘、兖州、曲阜、龚丘一线，后与秦王李世民配合，克青石、锦阳二关，阵斩夏军大将张青特，而后顺势进兵包围新泰城。

    与此同时，赵王李玄霸引天成军跨海南渡，获莱州张氏举族投效，已与日前攻陷穆陵关。

    至此，山东境内齐长城一线关隘尽入唐军之手，已完成对夏军的战略包围，破敌指日可待。

    “这，这，嘶，吾儿，竟勇猛如斯？”

    某皇帝已然不知道该说什么了，眼睛眨了半天，愣是没找到一个合适的形容词来。

    如果说此前看到南梁破敌的消息使得他心下振奋，一扫连日来的颓废与空虚的话，那么他那两个，咳不，三个宝贝儿子送来的消息，就不仅仅是振奋了。

    这等于是在告诉他，唐军就快赢了。

    也就是说，他都还没来得及得到运筹帷幄的快感，这过程就已然快结束了，留给他的，只有高手寂寞的无尽空虚。

    当然了，这还不是消息的全部。

    今日百官前来，注定是要把他的感官神经麻木掉的。这边翻完了杨师道的奏表，都不容他缓口气，下一份就又递过来了。

    大抵是被最近唐军这一连串的神操作给惊到了，亦或是江南群豪已看出了而今的天命所向。随着各方大战的消息渐次传开，先是江都留守陈棱奉表降唐，而后江淮杜伏威、宣州汪华俱都向长安奏表，请求归顺。

    “而今河北已定，伪夏偏拒一隅，伪郑困守洛阳，中原一统在即，全赖陛下洪福，臣为陛下贺！”

    陈叔达难得捧老李的臭脚，随着话音落下，周围面色热切的群臣便再次跪倒，口诵万年。

    “呵~呵呵……”

    老李颇有些不自然的抚了抚胡子，而后嘴角越咧越大，终于，这一次没人再打断，使得笑声在身后甬道的扩音之下远远的传了开来：

    “哈哈哈哈……”

    这么开心且涨颜面的事儿，皇帝当然不会只顾着自己乐的。

    一刻钟后，内宫便传出中旨，将东南以及江南的捷报在城中宣告，并取消今日宵禁，与民同乐。

    长安城在过午之后渐渐喧哗起来，赞颂之声不绝于耳，到处都是在谈论局势之人。各坊酒楼照例爆满，平康坊前的街道也开始堵车。

    下值的御史、郎官在赞颂着皇帝的圣明，酒馆中的士子在谈论几位皇子的勇猛，街头巷尾的百姓则是喜于日子红火，并掰着手指计算自己出征在外的孩子何日能归家。

    在这等蒸蒸日上的氛围中，北地塞外，却有几人在黄沙间挣扎奔跑，面露惶急。

