    “呼……”放下手里的书，肖恩微微皱眉，转头看向窗外，喃喃自语的说道：“这可不行啊，这种配方，这种熬制难度，没有一定的家底可耗费不起。

    这狼毒药剂的失败率太高了, 除非是顶级的魔药大师，否则很可能在熬制的时候失败两三次，那就等于凭空把本来就昂贵的材料再提高两三倍的价格，这可不是普通巫师家庭能够承担起的价格啊。”

    狼毒药剂有没有用？

    绝对有用！

    狼毒药剂的发明伟不伟大？

    绝对伟大！

    狼毒药剂能不能改变狼人的生存环境？

    不可能！

    这就是现实！

    先不提明显高昂的专利费用，单单是材料，便足以让本来生活困苦的狼人巫师无法承受了，而且更关键的在于, 狼毒药剂每个月的月圆之夜, 都需要服用，并非服用一次就可以永远安然无恙，在狼人化时永远保持理智。

    再加上肖恩之前所说的，除非是顶级魔药大师出手，如斯内普，如斯拉格霍恩，否则大概在熬制魔药的时候要失败个两三次，毕竟狼毒药剂的熬制太过于艰难，要求极高，总体下来，狼毒药剂真正能够发挥的作用便微乎其微了。

    看着面前的狼毒药剂，肖恩微微皱眉，陷入沉思。

    有没有可能，更改一下狼毒药剂的配方，让它更容易熬制，也更便宜呢？

    想到这里，肖恩把狼毒药剂的配方罗列了出来, 逐一研究了起来。

    其实肖恩并没有真的想要把狼毒药剂的简化版研究出来, 他只是放假在家里，给自己找点事情做而已，然而这一研究，便陷了进去。

    虽然算不上废寝忘食，但是除了陪父母和西撒吃饭聊天以外，肖恩大部分的时间都放在了研究狼毒药剂的问题上，眨眼之间便来到了八月下旬。

    敲门声响起，亚德打开大门，看着站在外面的奥尔德里奇，立刻把对方迎了进来。

    “先生，少爷还在书房吗？”

    这段时间来，奥尔德里奇主要忙培养区迁移的事情，他在伦敦郊区找了一家废弃的孤儿院，清理修缮之后，便作为培养区孩子和大人们生活和居住的地方，当然这座孤儿院在培养区的成年巫师和奥尔德里奇的休整下，里面的空间要比外面看起来大上很多，总体的面积并不比伯斯德庄园内的培养区要小，反而还大了不少。

    迁移期间, 奥尔德里奇每周都会来这里向肖恩汇报迁移的事情，还有肖恩给的那些资金的花销账目，对于肖恩倒也没有推辞，而是全盘接受了奥尔德里奇的汇报，今日便是奥尔德里奇再一次汇报的日子。

    亚德从翡翠的手里接过一盘水果，递给了奥尔德里奇，道：“上去的时候让肖恩吃点，这孩子最近一直在研究魔药，虽然三餐一直出来和我们一起吃，但是水果之类的却很少吃了，你上去的时候让他多吃点。

    当然你也吃点，我看得出来，你瘦了不少，千万要注意身体。”

    谷儀

    接过水果，奥尔德里奇点头说道：“多谢先生的关心。”

    “去吧，记得多吃点。”

    点点头，奥尔德里奇端着水果上了楼，来到了肖恩的书房，把水果放在了桌子上。

    这个时候，肖恩一边计算着什么，一边对奥尔德里奇说道：“你来了，坐吧，稍等我一会，我计算完这些东西咱们再谈。”

    看着肖恩，奥尔德里奇点点头，没有贸然出声打扰对方。

    上个月月末开始，肖恩在研究魔药的时候，就开始书写很多数字和奥尔德里奇看不懂的符号，他告诉奥尔德里奇，说这些是麻瓜的科学，可以利用在魔药的研究中，结果奥尔德里奇的疑问更多了，他不明白，为什么毫无魔法的麻瓜发明的所谓科学，竟然可以利用在魔药的研究上，想来想去，也只能够把这种奥尔德里奇眼中的不合理，归咎于自家少爷的聪明才智了。

    “果然可以，这种材料果然是可以替代的！”

    放下手里的笔，肖恩吐出一口气，脸上露出了一丝笑容。

    经过一个多月的努力，他终于找到了一种狼毒药剂材料的替代品，那是一种使用其他六种材料熬制的魔药，经过肖恩的计算和推演，这种使用六种低级材料熬制的魔药，无论是在药效还是魔法层面，都不会对其他材料造成干扰，可以替代那种极为昂贵的材料，这种替代品的价格，大概只有那种被替代品的十分之一，而且熬制的方式非常的简单，只要有霍格沃兹二三年级的魔药水平就可以熬制。

    深深吸了一口气，又缓缓的吐了出去。

    肖恩转头看向奥尔德里奇，问道：“奥尔德里奇，那边的实验室，你布置的怎么样了？”

    之前奥尔德里奇来这里汇报的时候，曾经说过，在孤儿院那边给肖恩留了一个地方，专门作为他研究魔药的实验室。

    “实验室已经基本准备好了，除了一些高尖端的魔法用具，其他的都已经可以使用了。”

    “那就足够了，我本身也只是想实验一下我研究的替代材料是否真的可以用，那个地方可以熬制魔药就行了，不过在此之前，咱们两个还需要去对角巷一趟，购买一些材料，然后咱们就去孤儿院。”

    “好的，少爷。”

    看着出门的两个人，亚德松了口气，对玛莎说道：“肖恩终于出门了，这段时间他一直待在书房里面研究魔药，我真的怕他待得太久把自己憋出毛病来。”

    听到亚德的话，玛莎抱着西撒，一边轻轻摇晃，一边说道：“之前我问过奥尔德里奇，他说肖恩登上的那个学术期刊，叫……叫金什么的那个期刊……”

    “金坩埚！”

    “哦，对对对，就是《金坩埚》，那个期刊是英国魔法界，乃至于欧洲范围内最高的魔药学学术期刊，在咱们这，应该就类似于柳叶刀之类的期刊吧。

    所以肖恩进行的研究，应该也是能够帮助到更多人的研究，只要他的身体能够保证健康，我觉得咱们还是应该支持的。”

    听到玛莎的话，亚德愣了一下，随即看向肖恩离开的方向，缓缓的点了下头，道：“也对，我们是应该支持他。”

