    “飞哥刚才的话打动了我，我愿意加入铁血盟！”

    很快，有一个朱雀会的上位大哥站了出来，直接表态。

    这个上位大哥看的很明白。

    如今，铁血盟就是一辆高速行驶的特快列车，只要搭上了这趟列车，那以后绝对有前途啊！

    “我也加入铁血盟！”

    “我加入！”

    “还有我！”

    有了一个带头，立马越来越多的人都站了出来，选择加入铁血盟。

    没一会儿，一大部分人就表了态。

    叶飞淡淡一笑，说道：“各位朱雀会的兄弟们，我非常欢迎各位加入铁血盟！

    现在，我给大家一个承诺！从今往后，我会对大家一视同仁！

    以后，只要你们把自己当作铁血盟的人，那我们铁血盟也不会亏待你们！

    我向大家保证，以后，你们的前途以及钱途，会变得更好！”

    这时，李诗韵看向那些还没有表态的人，说道：“大家如果有什么意见的，现在都可以说出来。

    我想，叶先生和雷老大一定会给大家一个满意的答复。”

    “我有话说！”

    一个上位大哥站了出来，说道：“一切承诺都只是口头上的，谁知道等并入以后，叶先生和雷老大还会不会按照现在的承诺来做！”

    “兄弟们，我以我的名声做担保！现在如何承诺，那以后就如何做！说好了一视同仁，那就不会改变！”

    雷虎站了出来，扫了眼还没表态的人，认真地说道：“当然了，就像飞哥说的，你们首先要把自己当成铁血盟的人，对铁血盟忠心！”

    这些还没表态的人，当听到雷虎口中所说的‘名声’二字时，这才点了点头，没有再多说什么了。

    毕竟，在地下世界混的人，最注重的就是面子和名声。

    因为，一旦名声混差了，那就离完蛋不远了。

    “大家还有什么意见么？”

    雷虎扫了眼所有人，道：“有什么意见都可以提！”

    “既然雷老大把话说到这份上了，那我没意见了，我愿意加入铁血盟！”

    刚才那个提意见的上位大哥表了态。

    “我们也愿意加入铁血盟！”

    剩下的所有人都表了态。

    叶飞笑着点点头，说道：“好！既然大家都愿意加入铁血盟！那以后大家就是兄弟！还有，我在这里再说一个事……”

    在场的所有人都看向叶飞，等待叶飞说话。

    叶飞看了眼李诗韵，而后扬声道：“朱雀会的各位兄弟们，以后虽然你们加入了铁血盟，但你们还是听从李会长的领导！

    你们依旧可以待在东区，大家以前是什么职位，有哪些地盘，还是和原来一样，不变！”

    听到叶飞的话，所有朱雀会的人都高兴了起来。

    毕竟李诗韵是他们的会长，已经习惯了。

    如果突然要别人领导他们，他们肯定是不习惯的。

    所以，叶飞现在的这番话，将他们心中最后的一点疙瘩都打消了。

    “飞哥威武！”

    “飞哥威武！”

    “飞哥威武！”

    一时间，所有人都振臂高呼了起来。

    从这一刻起，宁海地下世界再没有蛟龙会、没有擎天社、没有朱雀会……有的只是铁血盟！

    而铁血盟也真正的实现了统一！

    李诗韵微笑着看向叶飞，柔声道：“叶飞，正所谓得人心者，得天下……从今往后，宁海地下世界就是你的了……而你就是宁海地下世界当之无愧的王者！”

    “……”

    叶飞有些无语。

    他想说的是，宁海地下世界踏马的终于统一了。

    如今，任务完成，自己也算是可以给龙主一个交代了吧！

    “叶飞，在想什么呢？”李诗韵柔柔地问道。

    叶飞咧嘴一笑，道：“没想什么，就是觉得好像是做梦一样。”

    “这不是梦，这是真的，我的王……”

    李诗韵冲叶飞眨了眨眼，俏皮地说道：“我的王，能否浪费你的一点宝贵时间，把我送到医院去呢？”

    叶飞嘴角一抽，说道：“诗韵，能不能好好说话？别一口一个‘我的王’好吗？听着怪不习惯的。”

    “咯咯……我就是要这么叫你，我的王、我的王、我的王……”

    李诗韵眨巴了一下水汪汪的大眼睛，连续不断地叫了起来。

    “你这小妖精，我还治不了你了是吧？”

    叶飞坏笑一声，然后直接将李诗韵从轮椅上抱了起来。

    霸道而又直接。

    “呀！”

    被叶飞突然抱起来，李诗韵愣是吓得娇呼了一声。

    这时候，在场的所有人看到这一幕，都嘻嘻哈哈地开始起哄。

    “叶飞，快走啦，太丢人了！”

    李诗韵的脸蛋儿变得通红一片，因为害羞，脸蛋儿直接埋进了叶飞怀里。

    “在一起！在一起！在一起！……”

    所有人都大笑着鼓起了掌。

    叶飞有些好笑地瞪了眼这些家伙，说道：“别闹了啊！再闹，小心我揍你们了！”

    然而，大家却哈哈笑着，根本就不怕，依旧起哄。

    叶飞也是拿这些家伙没辙了。

    他笑着摇了摇头，然后对雷虎说道：“小雷，后面的事你来处理，我送李会长去医院哈！”

    “好的，飞哥！”

    雷虎点头答应了下来。

    叶飞笑了笑，然后一溜烟跑到了玛莎拉蒂前，将李诗韵塞进了车里，又一溜烟离开了‘君临天下’。

    张宝鲲看着远去的车辆，咧嘴笑呵呵地瓮声嘀咕道：“飞哥和李会长两人还挺配的哈！

    用俺娘教我的话来说，飞哥和李会长就是豺狼虎豹！”

    陆轻鸿冲张宝鲲翻了个白眼，说道：“宝鲲，不是豺狼虎豹，是郎才女貌好吗？”

    “恩？”

    张宝鲲愣了一下，挠挠头，道：“豺狼虎豹？郎才女貌？不是一样么？”

    ……

    此时，叶飞开着车，在送李诗韵去医院的路上。

    李诗韵窝在副驾驶上，笑吟吟地看着叶飞，说道：“恭喜你喽，叶飞。”

    叶飞撇撇嘴，道：“恭喜什么啊！不就是统一了宁海地下世界么，这也没什么好恭喜的吧！”

    “切！”

    李诗韵白了眼叶飞，说道：“你呀，就是站着说话不腰疼。

    你知道么，有多少人想像你这样，一统宁海地下世界啊！

    但宁海市经历了这么多年，真正能够实现统一的，屈指可数。其中有一个就是地下皇帝杜老先生……”

    听到李诗韵的话，叶飞愣了一下。

    杜老先生他倒是知道，那可是个传奇人物啊！

    李诗韵见叶飞不说话，便继续说道：“叶飞，正所谓树大招风。如今铁血盟成为了宁海地下世界第一大势力，想必肯定会有人盯上铁血盟。

    毕竟宁海可是一块百年风云之地，经济等方面的发展更是恐怖。

    可以这么说，很多人都对宁海这块大蛋糕眼馋啊！”

    “眼馋就眼馋呗！”

    叶飞撇撇嘴，霸气地道：“那些家伙最好是老实点……谁要是敢打铁血盟的主意，直接弄死！”

    “咯咯咯……”

    李诗韵娇笑了声，道：“不愧是我喜欢的男人，就是霸气十足呢！”

    “……”

    叶飞无语。

    这女人说话也太露骨了吧，就不能委婉一点？

    还是那句话，女人太开放，让男人怎么办？

    一路聊着天，叶飞很快将李诗韵送到了医院。

    随后，叶飞开着车离开了医院，朝着枫叶六号别墅驶去。

    路上。

    看着霓虹灯闪烁的街道，叶飞点上一根烟，陷入了沉思。

    是以，刚才李诗韵跟他说的话，他也想到了。

    虽说自己统一宁海地下世界只是为了完成龙主委托的任务。

    但是，如今的自己已经跟这些兄弟们有了感情，这个任务也不再单单只是一个任务。

    万一以后真有人打铁血盟的主意，自己难道能做到不管不顾么？

    答案自然是否定的。

    想要铁血盟不被人惦记，那唯一的方法，就是让铁血盟变得更加强大。

    当你强大到一定境界的时候，别人对你也就不敢有什么想法了……

