    “小子，竟敢行凶，杀我妖族！  

    找死！”  

    四个老妖，同一时间，向林飞冲了过来。

    四个老妖，每一个的实力，比起林飞刚刚斩杀的那个，都只强不弱。

    事实上，妖都的底蕴，太深厚了，整体实力，太强大了。

    拥有一大批老妖。  

    每一个老妖，都是上位神，存活了漫长的岁月，属于老古董，实力恐怖之极。

    可以说，从妖都之中，就算随随便便，走出来一个老妖，都能在无边混沌海之中，掀起一场腥风血雨。  

    当然，这只是妖都表面上的实力。  

    妖都的真正底蕴，是妖巢。  

    再准确一点，是妖巢中，那些妖族真神！

    倾刻间，四个老妖，已冲到林飞身前。

    每一个老妖，都爆发出最强大的攻击，向林飞轰来。

    轰轰……  

    四道可怕的妖力能量柱，散发着毁灭一切的气息，撕裂虚空，向林飞暴撞而来。

    面对四个老妖，林飞不慌不忙。

    等到那四道气势汹汹的妖力攻击，就要攻到身前的时候，林飞微微一动，就原地消失不见。

    轰隆隆……  

    四个老妖的攻击，将林飞刚刚站立位置，直接轰成虚无，只剩下一小片漆黑的真空地带。

    要知道，这可是在冰原之中。  

    存在着冰雪混沌本源法则，空间的稳固程度，比起外界，要坚硬得多。

    可见，这四个老妖，确实十分强大。

    但是，林飞的速度，他们根本就无法相比。  

    下一刻。

    林飞鬼魅一般，出现在其中一个老妖的身后。

    然后。

    林飞发动了攻击。  

    一出手，就是全力以赴，毫不留情。  

    太上周天感应篇，运转到极致，体内的所有秘境，汹涌澎湃，释放出滚滚混沌精气。

    同时，不久之前，刚刚修炼有一点心得的冰雪混沌本源法则，也被林飞施展出来。  

    一瞬间，滚滚冰雪巨龙，疯狂舞动，将那个老妖淹没。  

    可怕的严寒低温，让那老妖的妖躯，不断结冰。

    冰雪混沌本源法则，林飞虽然才刚刚开始领悟不久，算是在初始阶段吧。  

    不过，施展出来的威力，绝不能小窥！

    瞬间就让那个老妖，有点行动艰难的感觉，像是被冰雪封印住了。

    “不！”

    那个老妖，感觉到了，一股死亡的味道。

    下一刻。

    噗！  

    林飞全力以赴的攻击，直接，就将这个老妖，轰成粉碎。

    打碎那个老妖之后，林飞的身影，再度消失不见。  

    剩下的三个老妖，大惊失色。

    林飞诡异的身法速度，可怕的战力，让他们心中直冒寒意。

    “小心！”  

    一个老妖大叫道。  

    “小心也没有用。”  

    一道淡淡的声音，在这个老妖的身后响起。  

    林飞已经出现在他的身后了！

    话音一落。  

    种种狂暴的攻击，已经向那个老妖倾泄而至。

    紫色的飞剑。

    携带滚滚混沌精气的拳头。  

    冰雪混沌本源法则。

    还有山崩海啸般的神识力。  

    一起向那老妖攻击过去。  

    啊！  

    那老妖惊骇欲绝，发出惨叫声。  

    想要躲避，哪里还来得及。  

    噗的一声。

    这个老妖，当场炸碎。

    接着。

    林飞又消失了。

    鬼魅般，来到了第三个老妖的身后。  

    这个老妖，目睹林飞连续斩杀两个老妖，早就吓破了胆。  

    哪里还敢应战。  

    他转身就走。  

    “哈哈，哪里逃！”  

    林飞大喝一声，追了上去。

    这个老妖，根本就没有任何还手应战的意思，只顾逃命。

    可是，论到速度，他根本就不是林飞的对手。

    林飞连踏两步，就已经追上。  

    “死！”

    林飞一声大吼，一拳轰中这个老妖的头颅。  

    老妖的头颅，好像西瓜一样，当场炸碎，血水横飞。  

    “救我！”  

    当林飞的目光，向第四个老妖望去的时候，发现他已经向着远处，那几百个妖族高手的位置，拼命逃去。

    而那八个真神，凌厉的目光，已经盯着林飞。  

    林飞唯一忌惮的，就是那八个真神，所以，没有追过去。  

    “小子，你到底是谁。  

    和冰宫，有什么关系！  

    为什么要和我们妖族作对！”

    一个真神，盯着林飞，冷冷说道。

    “我和冰宫有什么关系，你管得着吗。  

    你们这些妖怪，到处屠城掠地，残害无辜，罪大恶极。

    人人得而诛之！”

    林飞冷笑道。

    接着，林飞转身，向着庙宇的大门走去。

    吱呀一声。  

    庙宇的大门，打开了一道缝。

    林飞闪身进去。  

    在刚才，林飞和四个老妖打斗的时候，三玄冰女已经和庙宇内的冰主取得联系。

    冰主将庙宇的大门，打开了一道缝，让林飞进入。

    进入庙宇之中，林飞的眼前，出现了一片连绵起伏的冰雪宫殿。  

    放眼望去，这个世界，所有的一切，都是由冰块雕砌而成的。  

    一座座亮晶晶的冰宫，密密麻麻，看不到边际。  

    还有许多冰树，冰花，点缀其间。  

    在这个世界中间，有一个巨大的广场。  

    这个广场的地面，全部都是冰砖铺就。  

    广场的中央，有一尊巨大的冰雕像。

    是一个美貌少女，大概，也就十七八岁左右。  

    冰清玉洁，神圣高贵。

    漫天雪花，在这尊少女雕像周围，缓缓飞舞着，就好像，漫天白色的蝴蝶。

    此外，在这个冰雪世界之中，还有大量白茫茫的雾气，蕴含着可怕到极点的寒意。

    “好浓郁的冰雪混沌本源法则！”  

    林飞又惊又喜。  

    那些白茫茫的雾气，就是混沌本源法则的显化！

    这一段时间，林飞进入冰原，接触到了很多的冰雪混沌本源法则。

    可是，和庙宇中的这个冰雪世界相比，就差得远了。

    这儿所存在的冰雪混沌本源法则，无论是数量，还是等级品质，都要远远胜于外面！  

    林飞进入庙宇之中，只不过片刻间。

    就感觉到，自己对冰雪混沌本源法则的领悟，已经更上一层楼了！

    “太好了，如果我在这儿修炼，我的冰雪混沌本源法则，绝对可以突飞猛进！

    我进入这座庙宇，是来对地方了！”

    林飞有点激动。

    “冰主！”

    就在这个时候，五个冰神女，已经大叫了起来。  

    远处，一大批女子，出现了。  

    为首一个，是一个中年美妇。  

    五个冰神女，冲到这个美妇的身前，一个个喜极而泣。 

