    “将军。”

    “幽兰将军。”

    幽兰一现身，那气息就吓到了楼阁中的生灵，要知道这整个乾坤领地都是幽兰将军的基地，是这里的主人，将军出现，相当于凡人世界皇帝出现在了平民面前，如何不吃惊, 而且幽兰将军的性情冰冷很少现身，他们千年都不一定见一面。

    顿时诸多生灵跪伏行礼。

    不过幽兰将军身上瞬间弥漫开冰冷领域，让得楼阁中的其他人都不敢靠近。

    这一刻，她的眼里只有一个人。

    四十万年，她都没有忘记的一个人。

    “副城主，真的是副城主。”幽兰惊喜激动。

    徐川一进入这乾坤领地便主动释放气息，幽兰一瞬间就感应到了，感应到的瞬间她都觉得是自己的幻觉, 可哪怕是幻觉，她还是直接挪移过来。

    而现在徐川就在她面前，那眼神，那气息，都告诉她，这不是幻觉！

    “来，坐。”徐川开口，面带笑容。四十万年，其他人都陨落的陨落，就剩一个幽兰活着，徐川这一刻是真的开心。

    “是。”

    幽兰毕竟已经成为将军层次真仙，心情再激动，诧异，甚至心中有着众多疑惑，这一刻也都压下, 听话的恭敬坐在徐川面前。

    徐川亲自给幽兰倒酒，幽兰脸色一变, 欲要起身：“应该奴婢给副城主倒酒才对。”

    可无形束缚笼罩, 她的身影就乖乖坐在那里。

    “你活着, 真好。”徐川感叹。

    一句话，气息冰冷的幽兰将军眼睛就红了。

    这话，应该她来说才对，副城主还活着，真好。

    徐川端起酒杯，幽兰也端起酒杯，两人同时饮尽杯中酒，千言万语都在酒中。

    一杯饮尽。

    “看来这四十万年你没有丝毫懈怠。”徐川看着周围的冰冷领域，轻声笑道：“法门都修行到将军顶尖层次，还是领域法门。”

    “副城主当年提携，赐予奴婢诸多宝物，四十万年过去，奴婢若是成不了将军层次才愧对副城主。”幽兰连道。

    徐川在剑尊城积累宝物法门的千年时间，一直跟在他身边的幽兰的确受益匪浅。

    “还是你自身足够优秀。”徐川笑道，他能感觉到幽兰身上的气息里杀伐之气浓郁，炼化的本源规则也是冰寒到极致的本源规则力量，显然这些年后者没少杀戮，真正的强者不是圈养出来的, 是杀出来的。

    而且能够在杀戮中活四十万年, 本身就是一种能耐。

    听到徐川夸赞，幽兰眼中都露出满足笑意，接着主动端起酒壶为徐川倒酒，仿佛四十万年前那般，这次徐川没阻拦。

    被领域压迫的不敢靠近只能远远看着的诸多生灵都瞪大眼睛看着。

    “将军竟然给对方倒酒。”

    “将军的性情可是出了名的冰冷，柳古副城主曾几次主动示好，将军都不曾迎合吧。”

    “那是谁？哪位强者。”

    “我熟知剑尊城所有强者，可从来没见过这位，其他城池来的？”

    个个传音议论，不过他们虽是在传音，却逃不过徐川的神性神识笼罩。

    酒过三巡，徐川问道：“先前那是怎么回事。”

    他神识笼罩，幽兰宫殿中发生的一幕，他自然看的清清楚楚。

    幽兰淡淡一笑，不在乎道：“只是一些琐事罢了，副城主能回来，比一切都好。”

    徐川笑着也不在多问，他崛起迅速，一跃而成就成为了副城主层次真仙，所以没体会过同阵营的恩怨纠葛，势力纷争，不过他又不傻，哪里不明白同阵营也有竞争打压的事，他笑道：

    “我会在剑尊城呆一段时间，你就呆在我身边吧，领域法门，我也擅长一两种。”

    幽兰笑容更加灿烂，连忙点头：“嗯。”

    徐川是谁，四十万年前仙道九阶就掌握城主层次第三阶段法门的传说！如果不是突然消失四十万年，都成城主了吧，能够得到徐川指点，本身就是机缘。

    这是理智，

    其次，情感上幽兰都想呆在徐川身边，不管她修行到什么层次，在她心里，副城主永远是副城主，这是一种属下对老上司的情感和崇敬。

    和幽兰饮酒畅谈，基本上都是幽兰述说着四十万年的事，关于徐川四十万年到底发生了什么事，幽兰是不敢问的，这一述说就是三天三夜。

    第四天，徐川和幽兰来到城主宫。

    一进入城主宫，城主宫中走动的都是将军层次，看到幽兰也个个打着招呼，不过看到徐川就陌生了，只是看一眼就略过。

    “副城主，二十万年前那一场仙魔大战，我们虽然胜了，可将军层次损失惨重，原先的将军们，剩下不到两成，后来也陨落不少，这些将军们都是这二十万年才崛起的。”幽兰向徐川解释着。

    她不知道，徐川神识笼罩整个剑尊城，这些情报都知道了。

    徐川微微点头，别说将军层次，连副城主层次都是新晋的。

    他们朝着白星城主宫殿走去，这次徐川没主动释放气息，反正他神识笼罩下知道白星城主就在宫殿中，何必让对方吃惊出来相见。

    他们走着，城主宫乾坤万里之遥，一个瘦竹竿似得身影也在云端漂浮着朝着城主宫殿靠近，他的面容不算俊美，身穿华美仙袍，双眸中隐隐有着金光溢散，散发着远超将军层次的威压。

    在他身旁，有着数位将军层次的真仙女子，修行可不分男女，仙魔世界的女强者多不胜数，烟兮城主都是女子。

    “副城主，你看，那幽兰也来城主宫了，我们先前劝说她和柳河将军联手闯荡，她直接生气拒绝，一点不给副城主颜面。”一名先前在幽兰宫殿中劝说过的女真仙忽然指着前方道。

    瘦竹竿似得身影朝着前方看去，一眼便看到徐川和幽兰。

    他便是如今剑尊城三位副城主之一的柳古副城主，这位柳古副城主没有别的癖好，就是特别喜欢网罗一些气质容貌都突出的女真仙强者在自己麾下。

    柳河将军，是他的子嗣，安排麾下强者帮助子嗣闯荡得到好处，这是常理。

    “幽兰的性子，是冷了些。”柳古副城主微笑着，似乎颇为大度，朝着前方飞去。

    身边诸多女真仙将军也都飞过去。

    “嗯？”幽兰自然看到了那些飞来的身影，她的脸色微微一沉。

    这柳古副城主的那点癖好，她也知道，也几次相助于她，不过强者心性，不喜就是不喜，再示好也不喜，幽兰并不想跟在柳古副城主身边，也不喜欢去做一些迎合巴结柳古副城主的事。

    转眼，对方飞近。

    “幽兰将军。”柳古副城主主动开口，他只看着幽兰，都没多看徐川。

    幽兰看着柳古副城主和其身边的真仙将军们。

    “幽兰将军，见了副城主，还不行礼。”一女子真仙直接开口呵斥。

    “忘恩负义。”另一女真仙冷哼。

    幽兰深吸一口气，正要行礼，徐川却一摆手，继续向前，同时道：

    “无需理会。”

    “是。”幽兰顿时一笑，有徐川在身边，什么副城主，什么强者压力，都消失的一干二净。

    他们不理会这柳古副城主等人，继续朝着城主宫殿走去。

    柳古副城主则眉头一皱，直接看向徐川。

    好大的口气。

    这是谁？他崛起很迅速，二十万年就实力突飞猛进拥有真仙根基，掌握城主层次第一阶段法门，还拥有太玄级炼制兵器，太甲级兵兽都有三头。

    剑尊城的真仙他认识九成九，却从没见过徐川这么一位。

    他身边的那女子真仙将军们嚣张惯了，怒火也升腾起来，个个怒道：

    “哪里来的家伙。”

    “放肆，幽兰，你这是目无城主，当副城主对你好些，连礼数都不讲了？”

    “真是有了些实力，连出身都忘了，一个侍女出身的真仙，都敢面对副城主不行礼了。”

    弱小时出身决定起点，强大时，出身也就成了同等层次圈子里的一个强者标签，在没办法杀戮的同阵营中，用出身标签打压是常用手段。

    幽兰闻言顿时怒气上涌，说她也就算了，竟然说徐川是哪里来的家伙？

    四十万年前若不是徐川，她们能有今天？

    不过不等幽兰反驳，徐川已经转头瞥了这些个女真仙一眼，这一眼，让得她们只感觉心灵一颤，声音戛然而止。

    “柳古副城主？”徐川又看向那柳古副城主，失望的微微摇头，旋即朝着前方继续走去。

    “什么眼神。”

    柳古副城主泛着金光的眼睛瞬间眯起，如果说柳古副城主最大的癖好是网罗强大出众的女真仙将军在麾下，那他最抵触的就是在麾下面前失了颜面。

    同阵营，虽然不能杀戮，也是能惩罚的，有些惩罚，甚至能让对方生不如死。

    一个小家伙，也敢这么看他？

    他不知道，徐川看他，就是一个老前辈看后辈的眼神，不说如今的实力，就是四十万年前，这柳古，放在魔阵营，徐川都不知道杀了多少了！

    性情对眼也就算了，不对眼，多看他一眼徐川都嫌多。

    可是柳古副城主的气量显然没徐川大，毕竟常年杀戮，脾气岂能好了。

    “哼！”

    一声冷哼炸响，其身上强大的真仙气息瞬间弥漫开，轰，蕴含着至阳至刚仿佛太阳般炙热的本源规则气息的波动直接朝着徐川笼罩过去，哪怕是在城主宫乾坤，他身为居住在这里的副城主，说出手惩戒也就惩戒了。

    这一招，已经是属于城主层次第一阶段的法门了，将军层次真仙都扛不住。

    汹涌波动而至。

    徐川眼神也沉了下去，毕竟是同阵营，他不想搭理对方，对方竟然直接出手？是，柳古副城主脾气不好，可徐川的脾气就好吗？

    “找死。”

    徐川都没回头，仅仅心念一动。

    噗。

    他周围的空间完全炸裂，白茫茫的空间本源规则力量向震荡着，令的那汹涌而至的波动像泡沫似得消散，同时漆黑的毁灭本源规则力量凝聚成了一道剑光，黑幽幽的剑光，完全由毁灭本源规则力量形成的剑光在柳古副城主头顶当头落下。

    对付这么一个小家伙，徐川都不屑动用神性力量。

    “城主层次？”柳古副城主见到自己的手段轻易被震散就大惊失色了。

    可他来不及施展保命手段，甚至来不及反应。

    噗。

    黑色剑光一斩。

    柳古副城主肉身上的仙袍被一剑破开，肉身也破开，气息瞬间萎靡到极致，离死只差一丝！接着重重从高空砸落，砸的乾坤都碎裂，落在那里。

    “什么？”

    “副城主。”

    “这……”

    他周围的女真仙将军们都吓住了，她们跟随的柳古副城主，瞬间败的这么惨？

    柳古也吓懵了，萎靡惊恐的看着徐川，毫无疑问，对方是城主层次，且是无比强大的城主层次！

    “是哪个城池的副城主？”他脑海中想着。

    唯有幽兰眼睛散发着亮光。

    哗。

    忽然，周围空间一荡，一道白衣白发身影出现，那身影一出现，无形的神性力量就弥漫开，仿佛一个无上世界降临，眼眸中的平静让一切都仿佛变得风轻云淡。

    “城主。”柳古求救似的看向那白衣白发身影，哪怕是其他城池的强者，也不能这么无礼来他们剑尊城欺负人啊。

    诸多女真仙，幽兰也都看过去，恭敬行礼。

    白星城主！剑尊城毫无疑问的最强者！漫长岁月一次次仙魔大战，都证明了白星城主的恐怖实力！

    白星城主出现，可却没理会重伤垂死的柳古，他只是看向徐川，平静的眼神都泛起波澜。

    “回来了？”

    “嗯。”徐川点头。

    “好。”白星城主激动的走到徐川面前，直接拉起徐川的胳膊：“走，我们喝酒去。”

    “城主。”

    柳古副城主错愕开口。

    白星城主这才看向他。

    徐川笑道：“本来没想出手，可这位柳古副城主太横了些。”

    “是他愚蠢，若是换做魔阵营，他死了也活该。”白星城主淡淡一笑：“能让你出手，是他的荣幸。”

    副城主，只是实力达到了这一层次和他的交情不一定多深，甚至…都没交情。

    “无需理会他。”白星城主理都没理柳古副城主，拉着徐川朝着宫殿行飞去，幽兰也跟在后面。

    “城主……”柳古副城主懵了。

