    “好！”

    秦默一点儿没犹豫，直接应战。

    台上台下。

    所以嘉宾和观众，有得蹙起眉头，有得兴致高涨。

    “这俩人是要死磕了呀？”

    “太精彩了，我相信秦默！”

    “年轻人不懂事，就算能赢，也不知道给莫教授一个面子！”

    “哼，我比较看好莫教授，毕竟是汉语言研究生导师，古诗词研究专家，一辈子就跟诗词打交道，能输？”

    “……”

    导播间。

    节目组上下也紧张了。

    这可太难得了，无论是那一方输赢，对他们来说都是好事。

    但讲私心，刘雷更希望秦默赢。

    因为秦默代表的是明星艺人群体。

    这节目一直难请明星参加，就是因为明星在学者面前太弱势，每期都是输家。

    导致明星都不愿意来的。

    如果秦默这次赢了，说不定能再度吸引明星嘉宾前来挑战。

    这对节目组来讲，可是极大的好事儿。

    靠着明星的人气和流量，收视率也能有所提升。

    然后能继续招到赞助和冠名，继续做下一季。

    想得有点远了！

    刘雷晃了晃脑袋，把这些想法暂时抛下，拿起对讲机说：“莫教授，小秦，你俩出来站到舞台中间，互相之间的眼神里，硝烟味儿浓一些，劳烦二位了，辛苦辛苦！”

    舞台上。

    秦默和莫道采在受到导演组的提示后。

    一个皱了皱眉，一个微微一笑。

    然后同时迈步走了出去。

    秦默当然是皱眉那个，他没想到节目组连这都要安排。

    然后嘴角勾起了一抹苦笑。

    可他这个笑容在莫道采眼里，就不是很尊敬了。

    顿时轻哼道：“你还是太年轻了！”

    “那就希望莫教授作为老前辈，多指点一二！”

    秦默说话还是很客气的。

    “好吧！”

    莫道采睥睨着他，“那我就教教你，咱们华夏优美的诗词文化！”

    别看俩人说得都是漂亮话。

    但那股剑拔弩张的气焰，已经升腾起来。

    就连现场的观众都感受到了。

    文化嘉宾们面面相觑，互相交头接耳。

    他们每个人都有自己看好的一方。

    但主要是偏向于莫道采。

    虽然这个人骨子里有点儿傲慢，但不妨碍他学识渊博，才富五车，对诗词的理解和积累量，更是国内数一数二的。

    “二位！”

    龙妍深吸了一口气，又挂上职业的笑容，问道：“准备好继续了吗？”

    “继续！”

    秦默和莫道采同时说道。

    然后俩人转过身，按照节目组的要求，面向观众。

    观众席后面，也有好几块儿大屏幕。

    上面已经给出了新的数字。

    俩人接着刚才的继续，现在已经到了小数点后的六十位。

    莫道采说一句：“策勋十二转，赏赐百千强。”

    秦默立即张口就接：“怅平生、交游零落，只今余几！”

    “八月湖水平，涵虚混太清！”

    莫道采说完，秦默再接：

    “轮台九月风夜吼，一川碎石大如斗！”

    台下的蒙曼忍不住道：“好，都没有重复！”

    “强者对垒了！”

    康正已经生出了爱才之心。

    对秦默甚是喜欢，但突然想起，他好像只有高中学历，还想着收他读自己的研究生呢！

    不禁又是一声叹息！

    转眼间。

    已经来到了π的小数点后100位。

    这第一位的诗，正是秦默说的：“四角碍白日，七层摩苍穹！”

    当他说完的瞬间。

    节目组大屏幕一侧，出现一个大大的“100位”字样。

    哗……

    全场观众顿时间惊呆了！

    这都已经破百了？

    加上小数点前一位那句诗，今晚这个π的飞花令，一共说了101句诗，而且每一句都不重复！

    这也太神奇了！

    再说下去，翻个三倍，是不是能出一本《π诗300首》了呀？

    观众震惊之余。

    台上两位还在继续。

    随着时间推移，转眼到了π的小数点儿后110位、120位、130位……

    观众疯了。

    几乎是他们没说一句，掌声就要响起一次。

    莫道采的精神也很亢奋。

    他还有一肚子诗和词没说，不过对面秦默看来也不容小觑。

    似乎比他还从容，比他还淡定。

    不禁心生动摇。

    自己不会比不过他吧？

    有了心事，速度自然慢了下来。

    而对面的秦默却无忧无虑，依然保持着匀速，就像是个AI设定好了一切似得，只是那言语里充沛的感情，以及每句的气口，让大家觉得，他还是正常的人类。

    ……

    “十七为君妇，心中常苦悲。”

    “四十三年，望中犹记，烽火扬州路。”

    “惆怅无日见范蠡，参差烟树五湖东。”

    当莫道采说出这句出自杜牧的诗后，已经是第159位。

    他看了眼后面的数字是零。

    顿时眯眼一笑。

    “零”是所有数字里，最难解的。

    因为带“零”的诗词太少了，前面也都说了那么多，连他自己都想不到还有那句没重复的，自然更不相信秦默能接上来。

    龙妍紧张的握着话筒，看着大屏幕喊道：“马上一百六了！秦默，继续！”

    莫道采的脸色略有不爽，但又很快消失殆尽。

    这小子接不上来，赢得就是他！

    到时候龙妍恭喜的也是他！

    何必逞这一时？

    然而，莫道采没想到自己刚按下心头不爽。

    就听秦默淡然且冷静的声音响起：

    “野有蔓草，零露瀼瀼。”

    “好哇！”

    康正猛的拍手，大笑连连，“哈哈哈哈，《诗经》又被翻出来了！继续继续！”

    莫道采瞬间紧张，额头上滚下大滴大滴的汗珠。

    眼中甚至迸发出了一丝骇然。

    这小子，还是人吗？

    “莫教授！”

    龙妍的声音打断了他的思绪，“您还要继续吗？”

    “当然！”

    莫道采看了眼自己的数字，是“2”。

    稍一镇定，开口道：“删繁就简三秋树，领异标新二月花！”

    说完后露出笑容，自我非常满意。

    他差点忘了，自己家书房里，就贴着一幅他临摹郑板桥的书法，上面正是这一句。

    可是。

    莫道采的高兴劲儿还没来记得收回。

    就听秦默摇头说道：“你这句不是诗，是楹联！”

    “我……”

    莫道采一愣，瞬间鄙夷的看着秦默，“你懂不懂？这是郑板桥写的！不是诗？”

    秦默看向那些文化嘉宾，直接向他们求证：“各位老师，楹联是诗吗？”

