    如今，自己的目的达到了，自己成功地进阶到了大乘。

    可是自己的心中，进阶的喜悦，淡了许多。

    看着挣扎之中的药神，孙豪心中无比地明白，自己现在如此残酷地对待一位大圆满的合体大能，某种意义上来说，其实是在排解自己心中对阿乌的愧疚和不安。

    替天行道，那只是其中一个因素！当然，如若不是藤酸公多行不义，自己如此狂虐一位即将修炼成为大乘的修士，那是会承担许多因果的。

    任何一位修炼到合体大圆满的大能修士，实际都是虚界的一方诸侯，都是虚界鼎鼎大名之辈。

    尤其是眼前的药神，不仅仅是修为高深，也是虚界少有的炼丹大宗师，炼丹术不说排位虚界第一，至少也是前五。

    这样的大能，往往就是一个种族的气运所中，也往往就是天地的宠儿。

    要不是药神山怨气冲天，抵消了药神气运，孙豪可能也不能如此轻易就能把药神拿得下来。

    站在天道的角度去看，不论孙豪有什么私心，孙豪此时，的确是在替天行道了。

    何况，孙豪的私心，其实也是一种天道报复，毕竟来说，为了自己的大乘机缘，藤酸公把阿乌和阿乌身边的修士都炼制成了药彘，其中仇怨，结得深了。

    三昧真火，加治愈神术。

    孙豪一边煅烧藤酸公，一边治愈藤酸公，足足将其折磨了半年之久，藤酸公的神魂意志，在无边的痛苦之中，逐渐消磨一尽。

    就在藤酸公的神火完全熄灭的这一刻，孙豪仰天一声长啸，背后沉香剑微微一晃，天空之中，飘洒起一片片雪花般的剑羽。

    整个乌云笼罩的空间之中，一片灿烂银光，剑羽看似缓慢地向前涌去，一波波冲刷。

    藤酸公如同薄饼的身躯先是被切成了一片片，如同树叶，随后又在剑羽的冲刷之下，被切得越来越小，到了最后，彻底化为了飞灰。

    这种化灰，是真正一剑剑被切成的灰，每切一剑，藤酸公那还没有完全消散的神魂就会不由自主地发出一声哀嚎，神魂之中，实际此时已经哀叫连连，彻底迷离。

    孙豪的声音在藤酸公的神魂之中，冷冷地响起：“你罪孽深重，活该千刀万剐。”

    说完，孙豪沉香剑又是一摆，天空之中，吹起了阵阵狂风，化为飞灰的藤酸公身躯如同粉末一般，四处飘散，不知去向，几乎是同时，孙豪的沉香剑出现在藤酸公的识海之中，崩的一剑，将藤酸公最后的神魂也活活崩散，随同他的身躯一起，四处飘逸而去。

    半空之中，孙豪低沉地说道：“虽然你已经听不到了，但我还是要告诉你，现在这叫挫骨扬灰……”

    各种手段狂虐之后，千刀万剐，挫骨扬灰！

    一代天骄，药族真正的主宰，一族镇族大能，在孙豪的沉香剑下，神魂俱灭。

    孙豪的肉身之躯微微颤动，嘴里不由自主地爆发出阵阵轻啸，一种复杂的，别样的情绪涌上心头，久久不绝。

    有内疚，有不甘也有欣慰，同时也有一种无奈，往事不可追，人死不能复生的无奈。

    最终，这种情绪变成了大仇得报的放松，孙豪长长地一声叹息，身躯平静下来。

    小药完成了自己的使命，没有了最后的坚持和不甘，失去了独立意志，跟孙豪再度彻底融为了一体。

    孙豪双目神光闪闪，仰望天空，心中却是明白，直到这一刻为止，自己才算真正地渡过了大乘之劫，完成了九合圆满的最后一步，补齐了最后的缺陷。

    心灵的无缺，肉身有缺而圆，入大乘！

    自己前来药族的最大目标已经达成，按道理，自己可以就此离去，可以就此抽手。

    毕竟来说，小药的意志之中，牢牢惦记的，还是给阿乌报仇，其他事情，小药并无坚持。

    飘飞空中，孙豪俯视整个药神山，绝世仙峰依然笼罩在自己八风定域缉拿而来的乌云之下，药神山外，成千上万的药族修士依然匍匐在地上，虔诚地祈祷，希望他们的药神能够炼制成绝世神丹，神功大成。

    这些药修丝毫不知的是，他们的药神已经被自己灭杀在了当场，所谓灵丹，不过是自己的布局而已。

    双目神光闪烁，半空之中，孙豪突然向外伸手一抓。

    抓出去之后，手掌好似没有多大变化，速度也好似不快，就是一个小巴掌从层层黑云之中飞出，抓向了药神山旁边的南极老人峰。

    那座仙峰之上，有修士化为一道银光不停飞遁，闪烁，但最终没能逃脱，手掌准确无比，抓住了他的脖子，速度飞快地，缩回了乌云之中。

    皓首白发的南极老人星不停地挣扎着，双手紧紧地抓住孙豪强有力的手掌，想从中逃脱，但于事无补，只能眼睁睁地看着自己被抓进了乌云之中。

    入目，看到一袭青衫的孙豪，南极老人星停止了挣扎，老老实实地被孙豪抓在空中，嘴里说道：“药族小老儿南极老人，拜见大人。”

    孙豪手一放，南极老人被扔在了自己的身前。

    目无表情地，孙豪冷冷一哼，双手一背，遥望天空，嘴里清冷地说道：“给你一刻钟。”

    没说任何东西，就是一句给你一刻钟。

    但南极老人星已经瞬间明白了孙豪的意思，在这种绝世大能之前，任何辩解可能都是苍白无力的，自己要想活下来，就看这一刻钟之内的表现了。

    自己身上的一些小秘密，怕是在这种绝世大能的眼中，也完全没有什么秘密可言，要不然，他怎么会单单把自己给摄取过来呢？

    嘴里一声长叹，南极老人匍匐在了空中，嘴里朗声说道：“事到如今，大人其实可以选择两个方向，无论是哪一个，南极我都愿意极力配合大人，绝无二心。”

    孙豪依然双手背负，脸上没有任何表情。

    南极老人星匍匐在地上自顾自地说道：“一种，大人网开一面，就此离去，药族实力大损，但不敢怨恨大人，也万万不敢升起半点报复大人及大人种族的心思，我们药族，惹不起一个有大乘的种族……”

    说到这儿，南极老人星的语气之中充满了苦涩。

    药族炼丹术，药族神奇的灵药，都是被人垂涎的宝贝，此次大变，何尝不是药族在斗法之中失败，被人谋算的最终结果呢？

    但既然失败，就必须有承担失败的心里准备。

    孙豪依然没有说话，静静地凝立半空之中。

    南极老人星深深地吸了一口气，匍匐在地上，朗声说道：“大人眼神如电，些许手段自然瞒不过大人，但如若是大人真要斩草除根，那么还请大人怜悯我药族亿万苍生，替我药族做主，大人如若愿意庇护我药族，南极我愿意鼎力配合。”

    说完，南极老人星匍匐在空中，恭敬地叩首，嘴里又恳求道：“药族苦难深重，藤酸公纵然有所不是，却也是不得已而为之，罪不容赦但功不可没，阿乌乃是我药族福星，可不能变成我药族灾星。”

    南极老人星说起阿乌，孙豪的脸色这才稍稍缓和，双手一抬，南极老人星的身躯被震了起来。

    眼睛依然望向天空，孙豪嘴里轻声说道：“阿乌遭受无边痛楚之际，自我溃散，化为灵药之际，依然留下遗志，让我福佑药族。”

    南极老人星低眉垂首，嘴里喃喃说道：“阿乌之殇，乃是我药族之疼，南极最不同意的就是藤酸公对阿乌的处置，不过事已至此，药族怎么走，怎么做，全凭大人一言而决，大人，你请看……”

    说话之中，南极老人星的头顶，那个锃光瓦亮的大脑门突然裂开，掀开了头盖骨，红白相间的脑浆之中，孙豪一眼就看到了一截青幽的木藤正在缓缓蠕动，如同一条生长在脑浆之中的蠕虫。