    面对徐荣的安抚，小雨田的表情依旧有些困扰，“那我什么时候才能长大啊？”

    徐荣意味深长的回道；“这是要看心境和阅历的，不能光看年龄。”

    “不过目前的话，还是抓紧时间长身体，然后试着去独当一面吧。”

    虽然小雨田还是不懂，却目光坚定的点了点头，“嗯！”

    继续向前走去，偶然遇上二十个精灵族，为十男十女。

    一对男女为一个小队，各自推着十辆看起来很重的铁皮车。

    走近过后，便闻到一股食物的香味，从铁皮车上面的盖子里飘出，一路飘进鼻子里。

    根据气味来判断，这十辆铁皮车装的应该都是食物。

    徐荣不禁有些好奇，这十车食物是要推去哪里，便远远的跟在他们后面。

    一路跨过木门走出栅栏，去到外面的街道上。

    来到一间，同样是由NPC们额外搭建起来的食堂面前。

    刚好时间差不多也到了饭点，食堂大门前挤满了干饭人等着开饭。

    不过这些干饭人，光是用肉眼去看，都能看得出来它们各自分为俩个不同的阶级。

    有超过三分之二的人，都饿得皮包骨头，在食堂外面排起长长的队伍。

    不难从衣着打扮上看出，它们是功能性NPC，不具备战斗能力。

    而剩下的三分之一，是具备战斗能力的淘金者。

    个个都长得牛高马大，三俩成群，有说有笑的走进食堂里面去。

    苏妩也察觉到眼前的情景属实有些怪异，带着小雨田，跟着徐荣站在远处静静的观望。

    继续看下去，其中六辆看着质量最重的铁皮车，直接从后面进入到厨房里面。

    而另外四辆铁皮车，则要轻上许多，停在了食堂旁边早就规划好的固定位置上。

    掀开盖子一看，这一个铁皮车里共有三个铁桶大锅。

    左边那辆的三个铁桶锅，装满了稀稠的白色米粥。

    一大勺子盛出一碗粥来，都能数得清楚里面有多少颗经泡水发肿米粒。

    米粒数量基本都是在三四十颗左右，与喝汤没什么区别。

    右手边的铁皮车盖子一掀开，三个铁桶锅里分别装有馒头，炒白菜，和菜汤。

    馒头的大小只比小孩的拳头大上不少，色泽一般，用的面粉质量显然不是很好。

    一大锅蔬菜仅是高温烫熟，没有任何的油水，色泽看上去为非常健康的翠绿色。

    至于菜汤，依旧没有什么油水，放得有几颗萝卜，西红柿还有南瓜。

    再从食堂里面抬出来一大箱，基本都带有缺口的破碗；

    精灵们便开始给排起长队的难民们，分发起食物来。

    一碗米汤，一个馒头，一小勺炒蔬菜，再加一碗菜汤，便是他们的晚饭了。

    每天都吃着如此营养不良的食物，难怪他们全都饿得骨瘦如柴。

    偶尔见得几个面色红润的NPC，也是从事较为吃香的铁匠行业。

    那食堂里面，又会是怎样的情况？

    “我们去里面看一看吧。”徐荣以平淡的语气，做出提议。

    “嗯。”同样感到好奇的苏妩，自然是点头答应下来。

    苏妩紧紧握住小雨田的小手，随着徐荣的步伐，跨过食堂的大门。

    来到里面后，所见到的情景只能用‘热闹’俩个字来形容。

    食堂大厅用来派餐的窗口，多达十六个。

    战斗类NPC们，用不了多长的时间，就能排到前面去取餐，也不是有啥就吃啥。

    徐荣一家三口凑上前去，便看见窗口后面的食物，比起外面要丰富上好几倍。

    素菜就不多说了，至少有四道肉菜与香喷喷的米饭，以供战斗力NPC们选择。

    负责打饭精灵阿姨拿起餐盘，一满勺米饭盖在餐盘最大的凹口里面。

    还有四个小凹口，则是根据战斗类NPC们的需求，看是全部吃肉，还是荤素搭配。

    把饭菜装好，接着报出价格；“二十三枚银币，先给钱。”

    战斗类NPC们便从钱包里掏出银币，扔进投币箱里，取走餐盘前去找个空位坐着用餐。

    至于它们钱包里的钱财从何而来，肯定是击杀火山区域的野怪所得。

    总得的来说，大学食堂是什么样的情况，这里就是什么样的情况。

    这一下，徐荣算是能理解，为什么有的人身强力壮，有的人则被饿到双眼发黑。

    不得不说，火灵儿的确是有一定的能力，居然想出这般具有针对性经营方案的。

    建起围栏跑马圈地，把食物类资源牢牢掌握在自己手里，然后根据实际情况进行调配。

    既保障了山丘城整体居民对食物的基本需求，又不是在单方面的做慈善；

    白白养着外面那一群，没有玩家就无法对山丘城做出任何贡献的功能性NPC。

    不然的话，连金山银山都会有吃空的那一天，更别说资源匮乏的山丘城了。

    如果只是一味的提供免费食物，估计用不了多久，就会把系统留下来的初始资源挥霍掉。

    没钱来里面吃饭，就去外面领取免费的难民餐。

    虽然根本吃不饱，但至少不用被活活饿死，好歹还能活下去。

    有钱就来食堂里面大口吃肉，依旧能吃得白白胖胖。

    因为那些钱财，乃是战斗类NPC们，冒着生命危险去与野怪厮杀所得。

    在玩家抵达山丘城之前，它们才是主要的生产力，能够稳定产出财富。

    所以必须要保障他们的生活质量，以确保他们能维持与生产力挂钩的战斗力。

    再通过经营食堂的方式，把这些财富收进火灵儿自己手里；

    续而把钱财投用于经营山丘城，以形成良心循环，慢慢发展起来。

    令徐荣不禁有些敬佩火灵儿，要是把他放在火灵儿的位置上；

    显然是无法在山穷水尽的情况下做出这般成绩，令山丘城得以正常运转下去。

    大概率是要做慈善，把食物免费分发光了，然后大家一起坐着等死。

    徐荣智商虽高，但从来没有当过父母管，对权力的了解并不是很深。

    因而徐荣玩弄不了真正的权谋，只适合玩一些小把戏的阴谋。

    就比如说，前段时间那次，先强行给矮人们制造出需求，再去和他们谈生意。

    虽然大家各取所需，互惠互利，也显现出来，徐荣更适合当一个谋利的奸商。

    阿甘左才会对徐荣做出，不适当拯救世界的英雄的评价。

    不过，还得是分得清楚利害关系的奸商，才有办法改变世界。

    而改变世界，则比拯救世界难上不知道多少倍。

    凡是原来世界的既得利益者，全都是敌人。

    正所谓断人财路如杀人父母，他们与徐荣可是有着不共戴天之仇。

    说是要与世界为敌，一点都不夸张。

    吐出一口气来，徐荣悠然言道；“走吧，差不多该回去了。”

    苏妩便抱起已经开始犯困的小雨田，一同向外面走去。

    一出山丘城，阵阵扑面而来的热浪，又令苏妩把小雨田放回地上，免得各自抱出一身汗。

    走出去一段距离后，苏妩忍不住再次出声问道；“老公，确定不把火灵儿拉进起义军么？”

    徐荣看了一眼苏妩，回道；“宝贝啊，我不是说过了吧，火灵儿对我们起义军用处不大。”

    “没必要为此，拖累后续十亿玩家的升级进度。”

    苏妩则嘟起小嘴，悠然言道；“我觉得啊，只是我个人觉得。”

    “老公你是战术大师，适合带领泰莉莎他们用奇险之策，以弱胜强，出奇制胜。”

    “刘玉成呢，是战略大师，对战争全局的筹划和指导，能把所有人都调动起来。”

    “马行超呢就是阴谋家了……不对，是运筹帷幄的军师，可以帮我们出谋划策。”

    “刚好就缺火灵儿这么一个懂经济的人，来全权负责后勤。”

    “主要是我们今后总不可一直像逃犯一样颠沛流离嘛，迟早会有自己的地盘嘛。”

    “反正我感觉，有火灵儿在的话，后续再与乌托邦交战，就完全不用担心物资的问题了。”

    不得不说，苏妩看人是真的准。对刘玉成和马行超做出的定位，那是非常的准确。

    不然的话，当初也不会看中徐荣这吊毛，是个还未跃过龙门的潜力股。

    但火灵儿是否能像汉之萧何一样，有能力全权担任起起义军的后勤工作，还有待商榷。

    （萧何，刘邦建立起汉朝的开国第一功臣。简单概况下就是，刘邦与项羽开战时，就是萧何担任后勤工作，让刘邦屡战屡败，折损了十几万兵力过后，还能足够的兵源能和项羽继续打仗。正所谓打仗打得就是后勤。）

    只是治理好一个小小的山丘城的话，并不足以让她能与刘玉成和马行超相提并论。

    否则的话，都不用等她来主动主动投靠起义军；

    徐荣会自己想办法，像拉拢阿甘左一样，把火灵儿给拉进起义军来。

    不过苏妩这一番话语，确实是让徐荣受益匪浅，重新认识了一番刘玉成和马行超。

    “再等等看吧，如果她真有那个能力，我肯定会把她弄进起义军来，想跑也跑不掉。”

    苏妩立马不满的给了徐荣一粉拳，轻哼道；“瞧你这话说得，又要跑去沾花惹草一样。”

