    京城海关查检一科科长李闲云又倒出一颗木糖醇口香糖塞进嘴里，这一举动引起了下属吴萌的注意，她知道自家领导每次紧张的时候就会吃这个，但是今天他也吃的太多了吧？

    “科长，这会儿功夫您都快吃下去半瓶口香糖了，今天到底有什么东西要入关啊，把您紧张成这样？”吴萌才刚刚参加工作不久，正是充满好奇的时候。

    “有两匹马要入关，领导分给咱们科检查了。”李闲云对着镜理了理自己的头发，然后把眼镜又取下来擦了擦。

    “马？那有什么稀奇的？上个月不是一次性从澳大利亚过来十多匹么？也没见您这么紧张啊？”京城可不是其它地方，在这里工作的海关人员什么没见识过？限量版的跑车，顶级的珠宝，在他们眼里都不算什么，就算是马他们也见得多了。

    这些年随着国内的富豪越来越多，养马也渐渐变得时尚起来，京城周围马术俱乐部、马场开了这么多，富豪们现在已经不满足于国内的马种纷纷开始从香江乃至国外进口马匹，其中不乏有家谱详实的纯血马。

    “马和马还是不一样的，这回报关的可是阿哈尔捷金马！”又对着镜子看了看，李闲云确定自己的衣着容妆没有任何问题方才起身，“好了，今天你和我一块儿去做这项工作吧！”

    “阿哈尔捷金马？这是啥玩意儿？”养马终究距离普通人远了些，吴萌或许熟知各种奢侈品的品牌，却没有听过阿哈尔捷金马的名字。

    “就是传说中的汗血宝马，当年汉武帝征讨大宛为得就是这种马；《射雕英雄传》该看过吧？郭靖的那匹小红马就是汗血宝马！这也是土库曼斯坦的国宝，自从我国和土库曼斯坦建交之后，土库曼斯坦曾经三次将阿哈尔捷金马作为国礼赠送给我国。”

    “这种马在国际上的价格高达上千万美金，还是有价无市，根本没人愿意出售，这么贵重的马让我查验，我能不紧张么？”看到相关文书之后，大家伙儿都激动了，搞不好就能还会有不少处长来看热闹，李闲云不紧张也不行啊。

    “我去，上千万美金买一匹马！这马怕是比纯金打得都贵吧？”吴萌顿时跪了，这得多土豪啊，和这一比什么玛莎拉蒂、法拉利、迈巴赫都弱爆了好么，她赶紧起身跟了上去，这种看热闹的机会绝对不能错过。

    “根据报关数据，这两匹马才一岁，体重都不到两百公斤，一公斤得五万多美金，还真是比黄金贵！”李闲云对比了下，今天的黄金价格也不过三百多一克，一公斤就是三十来万人民币，就算是纯金打造的马也没阿哈尔捷金马贵啊。

    “这马……真漂亮啊！”一看到皮毛如同黄金一般亮泽，体型纤细优美的阿哈尔捷金马，吴萌瞬间就被吸引了，下意识就想去摸口袋里的手机，这要是拍几张照片放到朋友圈里，该能收集多少个赞啊！

    可惜他们有政策，这种事情是绝对不允许的，吴萌也只能将遗憾放在心里，和李闲云一起对这两匹马进行进行临床检查，并逐一核对马匹信息和落地后情况，判定合格后立即安排卸货装车，并及时对机舱及卸货现场进行消毒。

    这么做是为了防止任何外来疫病进入我国，看到一切检查完毕，沈隆和陪同他一起过来的威廉-伦辛顿同时松了一口气。

    “真是两个漂亮的小宝贝，我敢保证，只要这两匹马到了我们那儿，一定会让小区里的其它住户为之疯狂！请求配种的申请一定会堆满您的信箱的。”如此优秀的纯血马，绝对会有人找它们配种。

    伦辛顿开始计算起来，世界第一种马伽利略的配种费并未对外公开，第二种马迪拜城的单次配种费高达二十五万英镑，这两匹赛马的血统是如此优秀，如果能在赛马比赛中取得好成绩，配种费绝对不会比迪拜城低，光靠这一项就能把购置马匹和别墅的钱全赚回来。

    “啊，我可不忍心让它们太过辛苦。”沈隆笑了笑，他又不在乎这点钱，而且这对汗血宝马的感情很好，就不要让第三者、第四者、第五者什么的来破坏它们的感情吧。

    “我现在就能骑它们么？”艾莉亚看着这两匹马两眼放光，就算是走遍了维斯特洛和厄索斯大陆，她也从未见过这么漂亮的马儿。

    “很遗憾，暂时还不行，这两匹马还要运到专门的隔离场进行隔离检疫，等过段时间确保没有任何问题之后，它们才能跟您一起回家；请您放心，在此期间我会照顾好它们的！”看威廉-伦辛顿的样子，这段时间他都打算和这两匹马睡在一起了。

    “唔，还真是一段难熬的时间啊！”艾莉亚和她姑姑莱安娜一样，从小就喜欢骑着马在临冬城周围奔驰，如今看到这样的马儿又怎么会不激动呢？

    经过一段时间的等待，这两匹马终于完成了所有检验检疫手续，沈隆可以带他们回家了，威廉-伦辛顿在第一时间给他们打来电话。

    沈隆和艾莉亚连忙赶往隔离场，威廉-伦辛顿带着专门运送马匹的大车，将这两匹马送到车上，带着沈隆、艾莉亚和这两匹马返回了郊外的别墅中。

    “它们的状态很好，回去后我会给它们洗个澡，喂些专门空运过来的特级牧草和特级苜蓿，还有胡萝卜、燕麦、玉米，等它们休息好之后，您就可以带它们去草坪上慢跑了！我想它们也一定很想放松下！”这些日子它们一直待在隔离层里，可没有撒着欢儿跑的机会。

    看到运送马匹的车子进来，正在远处草坪上骑着自己的马慢跑的老住户们望了过来，“嚯，又有马进来了，不知道会是什么马。”

    “估计一会儿就会过来熟悉环境，咱们在这儿等着就行了！状态好的话咱们可以比一场么！”有人提议道。

