    第206章 开始游戏

    “皇境，你一定是皇境，你特么的扮猪吃老虎！”

    看着自己两个狗腿不断吐血，阳武能愤怒的尖叫起来。

    “无聊！”

    叶丰淡淡的扫视一眼, 看向脚下的小黑。

    “打断他两条腿！”

    冷冷的声音，听到阳武能的耳中，犹如催命符。

    “旺旺！”

    一般情况下，小黑在人前就是一条大黑狗。

    听到老大的命令，他立马扑了过去。

    速度快如闪电。

    一口含住阳武能的大腿，用力一咬。

    “咔嚓！”

    腿骨直接断裂。

    “啊！”

    阳武能发出杀猪一般的惨叫声。

    “这……”

    上官悲歌和两个美女看着阳武能的模样，脸上露出鄙视。

    但望着叶丰，内心却充满震撼。

    曹孟三人, 则各自对望一眼, 脸上露出忌惮之色。

    原本，他们三人与四长老同时进入秘境。

    但哪知道，刚刚一道传送之光，居然把他们三人传送到这个大殿中。

    而四长老也许是实力太高，却并未传送进来。

    此时，看到叶丰如此强大，他们哪里还敢找叶丰的麻烦。

    只希望叶丰将他们当成透明人，不来找他们麻烦就阿弥陀佛了。

    当然，叶丰现在也没有找他们麻烦的心思。

    他现在的目的，是仙境强者的游戏。

    此刻！

    大殿中已经在发生战斗，都开始向雕像靠近，想要拿下卷轴。

    叶丰扫视了一眼。

    大殿中共有近千人，实力从玄境到皇境的都有。

    只是皇境很少，只有五六个。

    主要是王境居多。

    实力最高的是一个白发老者，和一个老太婆。

    他们都有皇境二层的实力。

    两人距离雕像最近，正在疯狂交手，打得劲气震荡, 灵力飞舞。

    “慕容师弟，要不我们合作，拿下卷轴。”

    这时候，上官悲歌的声音传来。

    “合作？”

    叶丰看了一眼上官悲歌。

    “对，慕容师弟，拿到卷轴之后，师弟就可以直接闯关。”

    上官悲歌点点头。

    “哦，为何是我，要知道，闯关成功，可是有奖励的。”

    叶丰嘴角露出一丝不易觉察的微笑。

    “慕容师弟，以实力，你是我们当中最强的，而且还领悟了剑意。”

    “我们要想安全出去，当然是你去闯关最佳。”

    “至于奖励嘛，到时候看情况，不能分也就算了，毕竟命比奖励重要。”

    上官悲歌淡淡的道。

    “嗯，也好！”

    叶丰扫视一眼其他几人，见他们都不说话。

    略微沉吟一下，他也不推辞。

    况且，他本就要拿下卷轴，自己去闯关。

    “不过，我也不清楚闯关难度，到时候失败了的话，你们可别怪我。”

    众人急忙摇头，纷纷说不会。

    就连曹孟三人，也不敢有丝毫反对。

    上官悲歌神色严肃的看了一眼叶丰，语重心长的道。

    “那就拜托慕容师弟了！”

    叶丰笑着点了点头。

    “那好，我们先拿到卷轴！”

    上官悲歌脸色一变，立马严肃起来。

    “我们先拖住那两个皇境二层的，师弟你去夺取卷轴。”

    说完，她看了一眼曹孟三人和另外两个美女。

    道，“你们五个去对付那个老太婆，我去对付那白发老者！”

    说完，身形一闪，人在半空，已经拔出一柄血红长剑，朝着那白发老者就杀了过去。

    “四成剑意！”

    叶丰点点头，上官悲歌天资不错，居然已经领悟四成剑意。

    “走！”

    眼见上官悲歌已经行动，其他五人也没停下，同时杀出。

    他们王境十层的实力，在这里还是极为强悍的。

    加上上官悲歌，天剑宗六人，在这大殿，基本是最强一个势力。

    当然，要是青阳宗三人不被叶丰打残的话，他们的实力应该是最强。

    但现在，只能躺在地上呜呼哀哉！

    此刻！

    叶丰才淡定的向着雕像走去。

    前面则是小黑开路。

    以小黑的实力，谁也不是他一招之敌。

    路过阳武能面前。

    那逼还在抱着两条大腿嗷呜惨叫。

    叶丰淡淡的瞥了他一眼，“阳武能，我特么看你干脆改成性无能还好听些。”

    说完，加快速度。

    “灵技，闪电崩！”

    身形一闪，已经出现在距离雕像最近的位置。

    “好小子，住手！”

    眼看叶丰就要取下卷轴，那老太婆和白发老者急了。

    各自全力一击，逼退对手，就向着叶丰冲来。

    同时，周围正在战斗的其他人，也一窝蜂的向雕像杀来。

    “滚开，别挡着劳资拿卷轴！”

    “贺天，你敢阻我，找死！”

    “李不休，你特么居然偷袭我，我与你不死不休！”

    “我是钟山霸，谁敢挡我！”

    乱了！

    全乱了！

    所有人都爆发了。

    现场，顿时灵气肆虐，狂暴如潮。

    周围不断有人倒下，鲜血喷洒当场。

    如此多的人涌上来，上官悲歌几人根本就挡不住。

    “小黑，拦住他们！”

    叶丰一声令下！

    “昂！”

    一声龙吟！

    霎时间！

    一股皇兽初期的巨大威压波动而开。

    瞬间，以小黑为中心，爆发出一股无匹的冲击波。

    “轰隆！”

    一声炸响，周围的人顿时倒飞而出。

    鲜血更是洒满大地。

    一击之下，至少数十人被波及，身受重创。

    这还是小黑没用出全力。

    要是神通变身的话，威力起码增加一倍。

    就这一瞬间！

    叶丰动了。

    他脚步一踏，飞身而起，一把抓住手中的卷轴。

    “嗡！”

    猛然间，眼睛一晃，众人发现叶丰已经消失不见。

    同时消失的还有那条牛批的黑狗，和叶丰肩头的那只小鸟。

    而此刻！

    叶丰突然发现身边的场景已然变化。

    他发现，自己现在正处于一个擂台上。

    周围是一望无际的迷雾，除了擂台，视线就只有十来丈远。

    与此同时，擂台上空，回荡起了一个冷漠而又威严的声音。

    “卑微的蝼蚁！”

    “欢迎进入仙境强者的游戏！”

    这威严冷漠的声音从四面八方传来，仿佛无处不在。

    “从现在开始，你将挑战属于你自己的命运。”

    “或许你是为了奖励，或许你是为了活下去……”

    “那么，接下来就全力以赴吧！”

    威严而冷漠的声音消失，叶丰突然出现一道虚空门户。

    “吼！”

    一声兽吼响彻！

    紧接着！

    一头体形魁梧，如同山丘般的妖兽从空间门户中缓缓走出。

    (本章完)

