    场中的震惊声一波接着一波，就像是连绵不绝的海浪一般。

    此时的林天，无疑已经成了全场的焦点。

    林天的出价，就像是一颗重磅炸弹扔在了场中。

    四大家族的人也全都看向他，眼中带着浓浓的疑惑，他们都在猜测，林天到底是什么来历？

    若是林天身上单单只是元石多的话，他们可能还没觉得有什么。

    但是他刚才不仅将尧家的尧鳞给惹得气急，差点在蓝雨拍卖行中暴走，现在更是当着场中近千人的面，完全不给萧绝面子。

    要知道，能来参加这场拍卖会的，大多数都是枫林郡城中有名的人。

    他当着他们的面如此让萧绝下不来台，萧绝岂会放过他？

    再看萧绝，此时整张脸已经无比阴沉，眼神也变得冰冷起来。

    林天不仅不给他面子，偏偏要和他抢这门鬼影步，而且还一下子加价四千五百块低级元石，以此来羞辱他。

    不仅如此，林天说话的还极其难听。

    怎么说他也是有极大可能成为下一任萧家家主的人，现在被一个二十岁不到的毛头小子当着这么多人的面羞辱，他心中的怒火可想而知烧的有多么猛烈了。

    如果现在不是在蓝雨拍卖行，他都能一巴掌将林天给拍成肉饼了。

    “小子，请注意你的用词！就算你能出的起这么多元石，照你这样得势不饶人，怕是以后很难混下去啊。”

    萧绝目光冰冷的看着林天，尽量让自己的语气保持平静说道。

    众人看到萧绝的目光，心中已然明白，萧绝已经动怒了！

    “得势不饶人？谁啊？谁得势不饶人了？”

    “我只是实话实说而已，难不成我连说实话的权力都没有吗？”

    林天双手一摊，很是不解的说道。

    而他的反应，被萧绝看在眼里，便是赤裸裸的挑衅了！

    那意思在萧绝听来，便是：我就是得势不饶人，你能将我怎么样？

    “好！好！好！好小子！我倒想看看你能有多少斤两！”

    萧绝双眼微微眯起，语气冷冽的说道。

    一股危险的气息从他身上散发出来，在众人看来，此时的萧绝已经对林天动了杀心了。

    一连三个‘好’字，已经将他心中无法压抑的怒火完全展现出来了。

    而这样的结果再正常不过了，萧绝在枫林郡城，也算是有头有脸的人物了，有极大的可能还是未来的萧家家主。

    今天被林天当着这么多人的面这样顶撞，甚至是羞辱，他心中怎么可能忍的下去?

    林天丝毫不理会萧绝，这样的结果他又怎么会预料不到呢？

    不过就算是惹得萧绝起了杀心，刚才的那些话林天也非说不可。

    谁让萧举萧宏两人一开始就对他出言不逊？要知道他可是从来没有见过这两人的，刚才自己为了报复尧鳞，拍下了那枚三品扩元丹，这两人便出言讥笑。

    既然如此，林天也不介意让他们见识见识自己身上有多少元石！

    “这里是拍卖会场，如果你们有私人问题的话可以等到拍卖会结束之后再解决。”

    这时，台上的赛菲清了清嗓子说道。

    闻言，众人也都收起了看好戏的心思，安静了下来。

    现在还只是一个口头的警告，要是接着再这么闹下去的话，蓝雨拍卖行就得出手强行将有争执的双方请出去了。

    “这门四品武技鬼影步现在的竞拍价格为五万块低级元石，由林天公子出价，接下来可还有出价的人？”

    看到会场中的人都安静了下来，赛菲伸出纤细的柔荑指向鬼影步问道。

    五万块低级元石的价格已经算是非常高的了，原本这门鬼影步四万块低级元石就能拍下，却硬生生的被林天抬到了五万块低级元石的高价。

    足足高出了一万块低级元石！林天随便提上的一万块低级元石对场中的绝大部分人来说，都是很大的数目了！

    而此时，更是没有人再进行加价了。

    “五万块低级元石一次...五万块低级元石三次！成交！”

    “恭喜林天公子拍的这门身法武技鬼影步，赛菲也在这里祝贺林天公子了！”

    赛菲手中的小锤落下，结束了鬼影步的竞拍，她笑眯眯的看着林天说道。

    突然出现的林天，不仅是场中的人在猜想林天的身份，赛菲也不例外。

    随着鬼影步的成交，一名工作人员便将鬼影步放进一个小盒中送到了林天的座位前面。

    “林天公子，这是您的鬼影步。”

    那名工作人员恭敬的说道。

    林天点点头，抬手便将小盒收了起来，随即翻手掏出那张黑卡递给那名工作人员。

    在之前竞拍的时候，林天就说过，若是蓝雨拍卖行不相信他能拿得出这么多的元石，完全可以现场交易。

    “黑卡！他竟然有黑卡！难怪敢这么出价！”

    “看来他应该是别的郡城中那个大家族的子弟，不然的话，小小年纪怎么可能有黑卡！要知道一张黑卡里面存储的元石，最少都是十万块！”

    “也难怪他连萧绝的面子都不给，原来是有底气的！”

    众人看到林天拿出的黑卡，纷纷低声议论道。

    一旁的萧绝，脸色也是微微一变，眼中浮现出思忖的神色。

    黑卡，在枫林郡城，能随便拿出来的人都不多。他虽然也有，但是却是不可能随便拿出来使用。

    刚才他还对林天起了杀心，但是现在，就不得不考虑一下林天是否是那个大势力中的子弟了。

    若是一个不好，惹上了某个大势力，那可就有大麻烦了。

    坐在他身旁的萧举萧宏，此时更是将目光转向别处，不敢再去看林天一眼。

    就算他们是萧家的嫡系子弟，他父亲在萧家可谓是二把手，但是他们身上的所有元石加起来也不过才几千块。

    而林天，随手掏出来的便是十万块元石起步的黑卡，这时候他们才后悔起来，自己刚才真不该去惹林天！

    但是他们不知道的是，林天的这张黑卡，就是从他们萧家商铺中得来的。

    “这张卡暂时就放在你们那里，等到拍卖会结束，再将我拍的东西一柄算价。”

    林天将对那名工作人员淡淡的说道。

    随着那名工作人员的退下，拍卖会接着进行。

    只不过，接下来的拍品拍卖过程，比起鬼影步，就要显得平和许多了。

    “你难不成要修炼这门鬼影步？”

    就在拍卖进行的时候，林天的脑海中响起了慕凝的声音。

