    “慎行今日怎么有空来找我？”

    陈鹿虽然不大待见他这个远方表侄儿，但怎么说也是自家亲戚，该给的脸色还是有的。

    “特地给陈总督引荐一个人，能改变局势的人，这位是学者。”王慎行并没有套关系，而是直呼官名。

    这让陈鹿有些古怪，不过却也是皱起了眉头。

    “你好，我是学者，一名异域领主，擅长魔法。”秦牧野自我介绍了一番。

    “慎行啊，我很忙的，你这朋友确实是风趣幽默，不过你也长大了，该明白什么时候能胡闹，什么时候不能胡闹了。”陈鹿并没有直接训斥，但神色也是不太好看。

    而王慎行也是颇有些惊讶的看着秦牧野，他没想到秦牧野的自我介绍会如此荒诞。

    “所以他才给陈总督引荐我的，毕竟这是能够改变整个时代的会面。”说着，秦牧野手中浮现了一支支的魔法神箭了，这些魔法神箭悬浮在空中，散发出火焰和死亡的气息来。

    这一幕，直接就把王慎行和陈鹿给看呆了。

    不过很快二人就收敛了起来，秦牧野也随意的将这些魔法神箭散去。

    “好吧，慎行这一次做的对，这让我很惊艳，可这并不能代表...”

    话还没说完，秦牧野又使用了死亡浓雾出来，使得整个办公室里突兀的生出了一团浓雾来。

    二人能够感觉到自身身上出现了虚弱。

    “死亡浓雾，死亡系战略魔法，对军级，我控制了一下量。”

    释放完后就被他直接打散了，但效果持续却没有。

    而后又是一道恶咒附身甩了出去，火色的微光浮现，二人愈发的虚弱了起来。

    “恶咒附身，火系战略级魔法，依然是对军级的，放心，我也控制了，最多10分钟你们就能恢复了。”

    “因为我的领地处于一处遍布怪物的地区，所以学习的大部分都是削弱怪物的对军级魔法，并没有增益魔法，而攻击魔法的话，威力太大，你之前见过了，我不敢放出来，所以还请见谅。”

    “那么陈总督，现在咱们应该能够开诚布公的谈一谈了吧。”

    这话让陈鹿不由得苦笑了一下，他现在浑身上下根本就没有一丝一毫的力量，就好像是被抽了所有的力气一样。

    “我信了，说实话，这确实有点出乎我的意料之外，不知道你想怎么谈？”陈鹿当即说道。

    “首先，我要见汶国的高层，你虽然是封疆大吏，但很多事情不太够格，最好是多位，可以用视频的方式见面。”

    “至于目的嘛，你们有没有兴趣研究魔法？咱们可以各取所长，改变一下这个世界。”

    “当然，我也是有要求的，一来嘛就是你们需要给予我对应的知识，毕竟我不可能白白给你们，各取所长的意思是我也需要你们的科技，不要求机密，一般的就可以了。”

    “还有就是得配合我们俩完成一些束缚的命运，这一点是重点，如果无法帮助的话我没有这命运作为锚点，是会被驱逐出去你们的世界，到时候损失最大的肯定是你们了。”

    “毕竟魔法的极致是拥有长生的能力，这一点恐怕任何人都无法拒绝吧。”

    秦牧野说出了一大串，而陈鹿也在消化，而后很快就答应了：“好，我会尽快联系，但事情成不成，我无法确定，但有了监控的佐证，应该不是什么大问题。”

    王慎行则是脑子有点乱，这怎么一下子就扯到了命运上去了，不过他没有打断，秦牧野说的话对于他来说也是一个保障，至少以后完成剧情就有了汶国作为背书。

    对于陈鹿而言，他也知道秦牧野肯定是有所隐瞒，但这确实是一件好事，如果成功了，他这功绩肯定是杠杠的。

    说不定来日还能凭借这一份交情坐一坐总统的位置了。

    十分钟转瞬即至，二人身上的被死亡浓雾和恶咒附身施加的减益自然是消失了，而后陈鹿这才拿起了电话：“宋秘书，把下午的会给推了，我有点事。”

    “学者先生，我这重新安排一下下午的行程，今天下午我就配学者先生一起沟通了。”陈鹿也是解释了一下。

    作为总督，每天的行程肯定是很忙，不可能说真就翘着二郎腿喝茶就行了，主管一省之地岂是那么容易的。

    “请便，不介意我看看书吧。”秦牧野指着办公室里的书架说道。

    那边陈鹿已经接通了电话，自顾自的说着，但却用神态和手势表达了可以的意思。

    秦牧野看着书架，很快就抽出了一本《七十二朝通史》来，这是一本史书，可是相当的厚。

    不过以秦牧野的能力，看起来还是很通顺的，至少文字方面不用担心，有《领主纪元》帮他翻译了。

    ‘国术吗？’

    秦牧野看着这本史书里提及的这个名词，之前王慎行也说过，他替换的这萧辰是一名暗劲国术武者。

    ‘这个世界，似乎也存在着超凡力量。’

    ‘不过层次并不高的样子，更像是锻炼的方式和发力的技巧。’

    如果说这国术真的很强，那么这个世界大概率不是科技社会，而是类似于武侠的世界观了。

    所以相对于整个庞大的科技体系来说，国术大概率只是个淘汰品了，因此秦牧野并没有放在心上。

    除非说这个世界再出现个修仙或者是灵气复苏之类的乱七八糟的事情，否则根本不可能的。

    但从王慎行描述的剧情里，根本就没有这类事情，基本上都是装逼打脸，世界又不是围绕着某个人转的。

    可现在秦牧野释放出了自己的价值，他就有能力让整个汶国围着他转。

    剧情完成度？只要汶国插手了，到时候还不是他想怎么演就怎么演，调动整个汶国的资源陪他演都没问题，甚至还能有专业老师在线指导呢。

    真跟个傻子一样按照剧情走，那真就成生存任务了。

    看待任务不能单从《领主纪元》的角度出发，还要跳出框架结合世界和各种因素才行。

