    卡卡西，迈特凯来势汹汹，长门自然也不会坐以待毙。

    长门身后的几只通灵兽纷纷冲了上去，地狱道也召唤出了阎王，并将被通灵过来的战损的饿鬼道，扔进了阎王的嘴里。

    阎罗王的能力是可以将受伤的六道分身修复，如果有六道分身受伤需要修复的话，就让地狱道的阎罗王吞入嘴中，等阎罗王吐出来之后又将是充满战斗力的分身。

    修罗道在被长门杀死制作成傀儡前本就是一名优秀的傀儡师，早就对自己的身体进行了一定程度的改造，在长门接手后更是做了史诗性的升级。

    此时面对强敌，也展现出了自己的战斗形态，扯开身上穿着的长袍，脸部两侧各浮出一个和自己一样的面孔，身后还伸出了两对机械手臂，背部装备着的锯齿也延伸并形成了一条长长的锯齿尾。

    长门也操纵着拥有核心战斗力的天道弥彦，走到了自己的前面，天道是他最强的分身，最主要的是天道使用轮回眼对他身体造成的负担不大。

    面对眼前这么多敌人，迈特凯想都没有想就直接奔着被天道保护住的长门，冲了过去。

    迈特凯心里很清楚，现在这个开七门的状态，他坚持不了多久，要是不趁现在快点把长门打趴下，那恐怕一会他自己就累趴下了。

    至于其他的六道分身，凯相信卡卡西，卡卡西一定会解决他们的。

    木叶?刚力旋风！！！

    刹那间，七门凯就已经冲到了天道的身前，一个后脚回旋踢就踢了上去。

    天道眼神微微一瞪，一股澎湃的斥力集中的排斥在迈特凯的身体上，见无法击退浑身散发着蓝色查克拉的迈特凯，整个人也随即抽身而退，利用斥力飘浮在半空上。

    至于长门，早在两人刚一交手的时候，就向后方远远撤离了。

    飒！

    迈特凯如同一道影子一般，跟在天道的身前，蓄力一拳就打在了天道的脸上，直接将他击飞出去。

    开了七门的迈特凯，现在的实力毫无疑问已经可以媲美忍界最顶端的那一小撮人了，即使是和常态下的千羽都能交手一二，甚至已经凌驾于各大忍村的影之上了。

    噗！

    在迈特凯惊人的怪力之下，天道弥彦的牙齿直接被迈特凯打掉，从嘴里飞了出去。

    “该死！”

    “神罗天征！！！”

    斥力无处不在，肆无忌惮的对迈特凯展现着它的伟力，如果是一般人可能在这无所不在的斥力之下早就被撕成碎片了。

    但现在天道所面对的可不是一般人，在他眼前的这个男人，可是开八门后差点踢出大结局的体术至强迈特凯。

    昼虎！！！

    一道凝结如实质的压缩空气炮，在迈特凯的全力一拳之下，对着天道弥彦压迫过去。

    超?神罗天征能击溃的攻击，可不代表神罗天征能抵挡得住。

    天道使用全力神罗天征，在迈特凯的武力下就如同一个泡沫一般一触即散，直接就在浓郁的斥力中清出了一条直通天道弥彦的大路。

    说时迟那时快，既然抵挡不住天道弥彦便选择了躲开。

    三个圈圈的轮回眼微微一瞪，一股强大的引力就把天道弥彦拉向了地面，迈特凯的昼虎擦着弥彦的头皮飞了过去。

    落到地上天道弥彦虽然躲过了致命的危险，但是那满头柔顺的橘色长发却有一部分永远离他而去了，在头顶上直接形成了一个倒扣的小园顶。

    而这也触怒的正在恢复体力的长门，六道里长门一直以来最关心的就是天道，因为天道用的是弥彦大哥的尸体，此时看到弥彦大哥的身体被损害，长门整个也疯狂起来。

    长门不顾自己身体安危再次伸出双手，再次对着迈特凯大喝道：

    “超?神罗天征！！！”

    长门的时间掐的很准，此时正是迈特凯旧力未尽新力未生之时，可以说长门出手的时机恰到好处。

    白牙秘技?银狼坐莲！！！

    危难时刻，一道狼型斩击从不远处飞了过来，虽然只坚持了片刻便被强大的斥力所击溃，但还是为迈特凯带来了决定性的时机。

    第八门?死门开?八门遁甲之阵！！！

    扑通，扑通，扑通。

    迈特凯将右手拇指放于心脏处，强大的气血在迈特凯的体内沸腾燃烧，血红色的蒸汽从毛孔里争先恐后的流窜出来，包围在迈特凯身体的四周肆无忌惮的宣泄着自己的狂暴。

    夕象！！！

    在迈特凯的全力一拳下，开启八门遁甲之阵后体内无处宣泄的狂暴力量好似找到了突破口一般，聚集在一起，一口气涌了出去。

    远处看去，就是迈特凯浑身冒着红色蒸汽一拳打出了一道光柱，光柱如同撕开一张薄纸一般，穿透了长门的超?神罗天征斥力墙，对着后面的长门本尊射了过去。

    看这个样子，今天就是天王老子在，长门也躲不开了。

    光柱的速度快的惊人，眨眼间已经逼近了长门的身体，在生死之间长门的脑海里却闪过了他幼时的记忆。

    脑海里浮现了在第二次忍界大战里，父母是怎么死在自己眼前的，后来自己走在大街上晕倒后又是怎么被小南救起来的，后面是怎么认识弥彦大哥的。

    还有为了改变自己的命运，如何去寻找木叶三忍，并拜师在自来也门下学习本领。

    以及后面和弥彦大哥为了给世界带来和平创立晓组织，弥彦大哥有怎么死在半藏手里的。

    是啊，弥彦大哥，看来我要去陪你了。

    闭上眼睛，长门的脑子里浮现除了弥彦的样子。

    弥彦，弥彦，弥彦？

    忽然睁开眼睛，长门双手向身体前侧用力一合。

    嘭！！！

    一团烟雾出现，本来在不远处的天道弥彦，竟直接被长门用通灵术召唤到了自己身前。

    弥彦大哥，看你的了！

    超?神罗天征！！！

    天道弥彦双眼一瞪，澎湃的斥力出现在他的身前，对着已经被削弱的光柱撞了上去。

    二者一经碰撞，就如同点燃的火药一般炸裂开来。

    轰！！！

    爆炸的场景就如同原子弹一般，宣腾几个尘沙与烟雾在雨忍村的上空形成了一个巨大的蘑菇云。

    爆炸所产生的冲击波，瞬间就席卷了整片大地。

    就连早已跑远的A级叛忍们，也都在冲击波的余波里吃尽了苦头。

    在雨忍村地下看守着带土的小南，感受着剧烈晃动的地面，有些担心的望着上面，口中轻声喃喃道：“长门你千万不要出事啊。”

    …

    呼…呼…呼…呼～

    良久，在爆炸中心的烟雾才逐渐散去，迈特凯剧烈的喘息声也传进了卡卡西的耳朵里。

    刚才卡卡西离爆炸的中心实在太近了，而且卡卡西虽然每天都坚持高强度的训练，但毕竟练的是剑术而不是体术。

    不像迈特凯那般皮糙肉厚，自然不会选择硬顶，而是直接用土遁躲进了地下，直到感受大地不在晃动才从地下升了出来。

    快速来到迈特凯的身边，扶起浑身污血好似血人一般躺在地上的迈特凯，卡卡西很担心的说道：“阿凯，你没事吧。”

    在卡卡西的搀扶下，艰难的站了起来，迈特凯忍受着全身的疼痛，强笑道：“哈哈，还好，死不了，只是力竭了。”

    随后迈特凯又好像想到了什么，对卡卡西说道：“卡卡西看看那个人死没死，后面就靠你了。”

    看着强行欢笑的迈特凯，卡卡西却知道凯的身体没有他说的那么简单。

    天下没有免费的午餐，更别说这种可以让人爆发出自己数十倍力量的终极禁术了。

    即使有千羽用自己的身体配合大蛇丸和纲手多年的改良，也只是完美的改善了前六门，从第七门开始依旧是消耗着自身的生命力。

    尤其是第八门，自身数十倍的力量可不是那么好得到的，开启死门激发八门遁甲之阵，那怕是被改良后的八门遁甲，长时间使用也依旧会付出生命的代价。

    所谓的改良，在第八门上也只是降低了身体的消耗，以及给八门遁甲之阵，人为的加上了一个开关罢了。

    有些担心的扶着迈特凯，卡卡西可不想带土没带回去，迈特凯先折在这里了，在卡卡西心里迈特凯的地位，可不比带土差。

    搀扶着迈特凯坐下，卡卡西便用风遁吹散了烟雾。

    烟雾散去，卡卡西的脸色却彻底阴沉下来。

    只见前方的不远处，长门和长门五道面向他们整齐的站在一起，在你们最右边地狱道通灵出的阎王将焕然一新的天道弥彦吐了出来。

    眼前的结果一时间让卡卡西有些不敢相信，合着刚才他们做了那么多竟然一点效果都没有。

    白牙秘技?二十四桥明月夜！！！

    卡卡西不相信长门可以毫无代价的复活六道分身，于是便用一道道飞翔斩击试探性的斩击过去。

    duang！

    一具巨大的蓝色骷髅骨架从地面上升起，牢牢的保护住了长门和六道，二十四道飞翔斩击斩在上面也只造成一道道细小的缺口，有很快便被新加入的查克拉修复了。

    见到蓝色骷髅，和挡在长门身前的那个人，卡卡西面色阴沉的咬牙说道：“宇智波带土！”

    没错，出现在长门身前，帮他挡住卡卡西斩击的正是宇智波带土。

    在地面晃动的时候，不止是小南在担心，带土也在担心。

    只不过小南担心的是长门的安全，而带土则是在担心自己的任务，和晓组织的安危。

    当然担心晓组织的安危，可不是因为带土真的把自己当叛忍了，真的融入进晓组织这个大家庭了。

    其实带土之所以会选择从木叶叛逃，可不是因为什么村子冤枉他杀了暗部忍者，不满村子对他的处罚，纯粹是因为千羽给带土安排了一个卧底任务。

    让带土担任晓组织的卧底，一面悄悄的将晓组织的情报传递回木叶，一面借晓组织的手，扰乱其他四大忍村的安定和发展，好为木叶创造一个完美的发展时机。

    正所谓，敌方减速=我方加速！

    并且千羽承诺，要是带土做的好，可以给木叶挣得足够的发展时机的话，千羽可以亲自出面让宇智波富岳和日向日足同意他和日向园子的婚事。

    所以这个时候在察觉到晓组织遇到危险后，最着急的反而是带土了。

    带土心想，我才刚加入晓组织，任务刚开始你就把我老大干掉了，提前结束任务了，那你赔我个媳妇啊！

    …

    “带土，我是来接你回村子的，我相信你，那个暗部不是你杀的，跟我回村子，我帮你向大哥解释。”

    卡卡西虽然对带土的行为有些不满，但是还是没有忘记自己此行的目的。

    “卡卡西，你还没有意识到吗？”

    “我来到晓组织也有一段时间了，现在第三者的角度我清楚的认识到了，这个世界有病，而且病的不清。”

    “世界最大的毒瘤，就是这些大忍村，包括木叶。”

    长门死死的盯着身前带土的背影，心里决定要是带土表露出叛逃组织的意思，那就在这里直接把带土解决掉。

    组织不需要叛徒！！！

    听着卡卡西的坚定的语气，带土的心里暖暖的有些高兴，不过嘴上却把千羽教他的话说了出来。

    “带土…”

    卡卡西和坐在地上的迈特凯有些难以相信的看着宇智波带土，不敢相信这些话竟然是那个烂好人带土说的。

    就连长门都有些怀疑的看着带土的背影，不知道带土在搞什么。

    而带土却没有理会卡卡西，反而越说越嗨，张开双手仿佛在拥抱天地。

    “卡卡西你从小出生木叶名门，你怎么知道忍界大多数的人过的是什么样的日子。”

    随后指着周围的废墟，对卡卡西继续说道：“用你的眼睛看看这里，整个忍界现在就是这个状态，就因为大国少数人的贪婪，五大国每次掀起的战争有多少无辜的的人因你们而亡。”

    “普通人的生命，在你们这些忍者眼里到底是什么？”

    “我有一个梦想，我想让世界上再也没有战争，再也没有压迫，人人都能安居乐业，每个人能吃饱饭，每一个孩子都能健康快乐的成长。”

    “为此，卡卡西我不能跟你走，我在回到木叶也只会成为那少数人手里为了他们自己的利益，对整个忍界的屠刀。”

    “我要在这里，跟随组织，帮助首领发展晓组织，我们早晚可以用绝对的实力让各大忍村害怕，让他们不敢在发动战争，让忍界可以和平，为此我可以付出一切。”

    带土的声音并不大，但是却字字都敲击在长门的心头上，此时长门的心里只感觉带土是他的知己。

    长门发现带土的梦想竟然和他惊人的一致，而且因为实力的原因，长门一直都把自己的梦想埋在心里，可还没跟任何人说过，就连小南也只知道一点点，带土自然也不会知道。

    所以只有一种可能，带土说的话，都是带土自己真实所想的。

    想到这里，长门都为刚才自己在心里冤枉带土而感到愧疚，并且决定以后一定要重用带土，这才是真正的自己人，真正的好同志。

    卡卡西则有些呆滞的站在原地，他不敢相信他耳边所听到的这些话竟会是带土说的。

    不禁擦了擦眼睛，有些怀疑自己是不是认错人了，这个人真的是哪个笨蛋带土吗？

    难道是开启万花筒的时候，脑子受刺激疯了？

