    在接下来的一个月里，楚云除了服用玄脉丹开辟奇脉之外，还时常前往暮色森林历练，经过一次又一次的生死拼杀，他的剑道修为越发进步。

    而且通过服用炼体散和浸泡筑基液，楚云的身体强度越来越强，力量达到两千五百斤，超越了一般的凝气境六重武者！

    只是，八条奇脉确实难以开辟，即使楚云的混元真气质量极高，还服用了玄脉丹，也足足花费了二十一天的时间，才将七条奇脉转化为灵脉。

    值得一提的是，楚云还找到一处灵气浓郁的宝地，将东院中的八具棺木，暂时埋葬在那，毕竟，他也不想楚心瑶和小彤，长期生活在阴冷的环境当中。

    离夏阳会武举行的日子，只剩下一天。

    此时，楚云正在东院演武场，盘坐修炼。

    附近，楚心瑶和小彤呆在凉亭之下，有说有笑。

    小彤嘟着小嘴，奶声奶气地问道：“瑶姐，你长得那么漂亮，有喜欢的人吗？”

    楚心瑶展颜一笑，轻轻敲了敲小彤的头，道：“你人小鬼大啊，谁教你这些事的啊？”

    小彤摸了摸头，笑道：“嘻嘻，以前住在西院的时候，那里的哥哥们都整天讨论你，都说你是他们所见过的最漂亮的女子，身材好，气质好，性格又温柔，所以，我才想问你有没有心上人啊。”

    “有又如何，没有又如何，若是云儿不能进入夏阳会武三甲，所有事都不由得我做主。”楚心瑶的目光，略微一黯。

    若是楚云失败，她很有可能会被许配给一个族中最优秀的青年，又或者会作为势力联姻的棋子，嫁给一个素未谋面的男人。

    族中不能修炼的女子，不会得到自由，楚心瑶早就预料过这种结果。

    “那到底有没有啊？”小彤仍然露出天真的眼神，望着楚心瑶。

    “女孩子要矜持，你别问了啊，姐姐不会答你的。”

    闻言，小彤有些失望，叹了口气道：“哎！如果姐姐能跟云哥哥成亲就好了，然后生一堆宝宝，陪我玩耍，东院只有我一个女孩子，快要闷死啦。”

    “你……你这熊孩子，胡说什么啊！”听得小彤的话，楚心瑶俏脸一红。

    眼见楚心瑶反应那么大，小彤说道：“原来瑶姐不想啊，真是可惜呢。”

    “不过，我曾经听云哥哥说过，他之前在暮色森林历练的时候，曾经遇到过一个女孩子哦，好像还一起……”

    小彤的话还没说完，楚心瑶脸色微变，急忙问道：“哪个女孩？一起干嘛？说啊。”

    想了好半天，小彤才漫不经心地道：“不太记得了，云哥哥就提过一次。”

    “你那么聪明，一定记得的，努力再想想啊。”

    楚心瑶坐不住了，蹲在小彤面前继续追问，心绪不安。

    这云儿，为什么没跟我提过此事？

    女孩？什么女孩？

    他整天去暮色森林，去干嘛？约会？

    突然，小彤双眼一亮，笑道：“啊！我记得啦！云哥哥好像是说，他跟那个女孩又摸又搂，还一起射箭……”

    “若是云哥哥能够跟那个女孩成亲也行啊……哎？姐姐，你怎么啦，干嘛发呆啊？”

    ……

    一轮明月高挂天穹，夜色如水。

    演武场中，楚云调动体内的混元真气，仍然在开辟最后一条奇脉。

    “哗！”

    突然，体内发出一阵玄妙的轰鸣，六十四条经脉全部转化成灵脉，神辉湛湛，真气流转。

    凝气境五重，成功突破！

    楚云双眼睁开，一个飞跃，取出白虹剑，脚踩流星剑诀的步伐，挑剑斜闪，举剑竖劈，横剑直斩，虚空中无数星光闪烁，剑气纵横，似要霸绝天地！

    剑停，人立。

    望着手中的白虹剑，楚云露出笑容，自语道：“好强！如今我的力量估计已经达到三千五百斤！快要达到凝气境七重武者的标准了！”

    凝气境七重，就是楚菲所在的境界。

    不过，楚云明白，楚菲的厉害之处，是在于她的六品武灵青火燕子。

    想要击败楚菲，依然困难重重。

    目前，首要的目标还是进入夏阳会武前三甲！

    “为何修炼到现在，仍然没有觉醒灵赋？难道天罪剑灵，确实是一个废武灵，只是对灵气亲和力高？”楚云有些丧气，若是没有灵赋，他的成就始终有限。

    随即，楚云也不多想，准备洗去因开辟奇脉渗透出来的腥臭杂质。

    房间内，楚云脱去所有衣物，跳进一个盛满温水的大木桶之中。

    “呼……太舒服了……”

    木桶中的温水，蕴含有筑基液，涌起阵阵蒸腾的药气，温养着楚云的肉体，令他毛孔舒张，舒泰无比。

    楚云伸手往背部挠了挠，发现杂质颇多，一时间难以去除，不禁嘀咕道：“哎，若是有人帮我搓背就好了……”

    似乎是回应楚云的话，突然，一双柔若无骨的小手，攀上了他赤裸的背部，轻轻地摩挲。

    “是谁？！”

    楚云浑身一颤，连忙转过头，却是发现，小手的主人是楚心瑶。

    “呃……心瑶姐姐你怎么进来了？”

    本来，修为达到凝气境五重的楚云，若是他愿意，也能够察觉到背后有人接近。

    只不过，他对楚心瑶根本没有半点防备之意，反而习惯了她的气息，所以才会掉以轻心。

    望着眼前明眸皓齿的绝色佳人，楚云感到有些不自然，他可是在洗澡呢，被一个女子盯着赤裸的身躯，即使眼前之人是心瑶姐姐，也是会害羞的啊。

    楚心瑶展颜一笑，娇声道：“怎么了？你这个小泥人，姐姐来帮你搓澡也脸红？”

    楚云也讪讪一笑，连忙捂住自己的重要部位，那桶水可是透明的。

    “咳……姐姐，我自己洗就行了啊，不用劳烦你啦。”

    楚心瑶纤手一扬，将楚云的身子转向另外一边，仍然坚持，“我来帮你吧，脏兮兮的，明天夏阳会武就要开始了。”

    楚云只好点了点头，当即稳守心神，不让自己胡思乱想。

    一双嫩白的玉手伸出，楚心瑶轻柔地擦拭着楚云的背部，忽然又开口道：“听小彤说，你……你在暮色森林认识了一个女孩子，为啥不跟姐姐说？”

    闻言，楚云脸色微变，支支吾吾地道：“呃……也不是什么大不了的事情，不说也罢。”

    “是吗？”楚心瑶语气有些幽怨，摩挲楚云背部的力度大了一点，“可是我又听说，你跟那个女子很亲密，还摸了她？你们在森林里……干什么？”

    说到这里，楚心瑶的声音微不可闻，脸红得发烫。

    “这！呃……姐姐你误会了什么？不……不是这样的。”

    随后，楚云才将与慕容欣共同击杀血纹熊的过程，一字不漏地告诉楚心瑶。

    当然，也包括占便宜的事。

    “你！你这小色鬼真是……哼！”楚心瑶捏了捏楚云的脸，心中升起一股无名火。

    这云儿，去摸别的女子的腰了。

    他，竟然去搂其他女子了！

    他，还去捏了其他女子的……

    楚心瑶心乱如麻，不一会儿，才怨恼道：“你……那么想摸，那……那女孩很大？”

    楚云连忙解释，“不！当时我不是故意的，姐姐你别误会我啊！”

    “那……那……”

    楚心瑶的俏脸，变得越来越红，声音越来越小。

    “她大……还是……姐姐大？”

    “姐姐你大得多啊。”楚云毫不犹豫地回答，可是话刚出口，他就感到相当不妙，马上捂住自己的嘴。

    闻言，楚心瑶羞意更浓，止住动作，却是隐隐露出窃喜的神色，又下意识地小声问道：“那……那你想摸姐姐的吗？”

    “什么？！呃……呃……”

    这轻柔的话语落入耳中，令楚云浑身僵硬，口干舌燥，说不出话来，一股邪火在小腹处暗暗升腾。

    心瑶姐姐今晚怎么了？为何如此大胆，竟然问出这样的问题？

    而且只言片语中，似乎还隐隐带有一丝酸意？

    女人心，海底针，楚云真是不明白啊。

    此时，楚心瑶也是羞得紧抿樱唇，绝美的俏脸上，泛起两抹醉人的酡红，显得更为美艳，她没有说下去，只是继续擦拭着楚云的背部。

    房间中，两人各怀心思，无言无语，只剩下哗哗的流水声。

    气氛十分暧昧。

    楚云浸在温水中，只感到姐姐那双滑若凝脂的小手，正在不断地抚摸自己的背部，有股酥酥麻麻，但又十分舒服的感觉。

    这种感觉好像有点不妙！

    他只能眼观鼻，鼻观心，装作若无其事。

    可这一凝神，那股酥麻舒畅的感觉却是更加清晰了！

    正当楚云忍不住，将要舒服得呻吟出来的时候，却听到楚心瑶轻声道：“云儿，自从义父失踪之后，我就一直觉得，这件事并不简单。”

    “之后，分家又发生这样的事，而明天就是夏阳会武了……”

    “我真的……很……很担心你。”

    “不过，无论将来如何，你都是我的云儿，永远不变……”

    “姐姐……”

    听见这一席话，楚云心中极其感动，就算他再迟钝，也不可能听不出这是楚心瑶的真心话。

    楚云本想安慰楚心瑶，可话还没说出口，突然就感到背部一暖，两团柔软的温热之物紧紧地靠了上来，贴在赤裸的皮肤之上，就算隔着素衣，也能感觉到那对酥峰的饱满。

    “姐姐不会是……想用那个……帮我搓背吧？！”脑海里浮想联翩，楚云脸红耳赤。#####

