    两道摄人的光芒，从叶寒双瞳爆发而出。

    整个斗战堂内，顷刻间出现一种无比强大的王侯意志。

    叶寒苏醒了！

    “小师弟？”

    独孤人王顿时转身，全部惊喜开口。

    “大师兄、四师兄、八师兄！”

    叶寒脸上浮现笑容，想要起身。

    “不要！”

    孟天正摇头：“你刚苏醒，太过虚弱，以恢复调养为主。”

    “小师弟，你不要担心，只要醒过来，一切都好说，我这就回轩辕一族，去帮你找一些恢复伤势的大药。”

    轩辕道顿时开口。

    “明日，我将杀入南疆！”

    独孤人王沉声吐出一句话，杀气腾腾。

    笼罩在几人心头的阴云，伴随着叶寒苏醒的这一刻终于散去。

    “此事，是我们三位师兄对不起你，小师弟你不用多担心，我会前去一趟天府，找你三师兄裴无敌，看他能否从天府获取到疗伤圣药。”

    孟天正沉吟瞬间，随后开口。

    看着眼前三位师兄，叶寒不禁心中一暖。

    “三位师兄，我没事！”

    叶寒言语之间，身躯内外猛然爆发出一股强大的气血浪潮、元力浪潮。

    “嗯？”

    独孤人王，这尊武皇级的存在都露出异色。

    只看到叶寒挣扎着坐起身来，整个人的精神状态似乎真的没有问题。

    “噗……！”

    骤然，叶寒闷哼一声，喷涌一口逆血。

    “没事！”

    看着身侧担心的几人，叶寒直接盘坐在此地。

    他的气机调动，掌指变幻，似乎打出一道道繁复而神秘的印记。

    镇压、炼化！

    这一刻，叶寒施展了龙帝炼化术。

    身躯内部出现了气血的震动，在一条条经脉、骨骼深处，似乎有隐秘而诡异的特殊力量存在。

    不过这种力量全部都被叶寒调动而出，在他的面前开始汇聚。

    仅仅过去一刻钟，叶寒的面前气血汇聚，最终浮现出了半根血色的箭体。

    “钉魂血箭！”

    轩辕道睁大眼瞳：“小师弟，你居然能将钉魂血箭逼迫出来？”

    叶寒从修炼状态中脱离，此时这一刻，他的精气神出彻底恢复到最圆满的巅峰，不再有任何的伤势。

    “这叫做钉魂血箭吗？”

    叶寒深吸一口气，打量着眼前半根血箭。

    这血箭的确诡异至极，之前在天王山中，还未降临，便已在冥冥中让叶寒感受到一种必死无疑的危机。

    不过，刹那的爆发之后，此刻被自己用龙帝炼化术强行炼化、逼迫出体外，已经没有了什么威胁性。

    “钉魂血箭，南疆所属的诡异秘术。”

    “一旦施展出来，号称十死无生，至少需要一尊天人境消耗几乎所有的气血、武魂之力才能施展。”

    “血箭一出事，施展血箭之人也几乎废掉，代价极大，也无比阴毒，几乎没有抗衡的手段。”

    孟天正的脸色很沉闷，浑身上下浮现出丝丝缕缕的杀意。

    这件事，的确太过恶劣，也是彻底激怒了斗战堂，触及到斗战堂的底线。

    斗战堂屹立圣域，行事作风虽然霸道，然而，从来都是有一套规矩，那便是只要同辈、同级别的武者出手击败了斗战堂弟子，甚至哪怕将斗战堂弟子杀死都没事。

    实力不济被人击败，甚至被人镇杀，斗战堂是不会寻仇的，只会刻苦修炼以后杀回去。

    但，若是有老一辈强者不顾规矩，亦或是动用一些见不得人的手段来对付斗战堂，那斗战堂纵然付出血的代价，都要报仇解恨，将恩怨解决。

    “南疆……。”

    叶寒蹙眉：“我似乎没招惹过所谓的南疆。”

    南疆在圣域之中颇为神秘，并非是什么宗门、种族，而是一片地域。

    圣域极南之南，那片最为恶劣，资源最为贫瘠之地，便是所谓的南疆，寻常的大宗、大族都不可能会将祖庭建立在那种地方。

    但，岁月变幻，无数年的武道繁衍，在南疆之中也渐渐形成了一些独特而强大、诡异的武道手段，不容小觑，有些手段类似钉魂血箭一般，令人防不胜防。

    “你和南疆既然毫无恩怨，那便是有人请动了南疆中的大人物出手。”

    独孤人王沉声开口：“不过无妨，此事我们斗战堂必然会查出来，没有人可以伤了我们斗战堂的人而逍遥世外。”

    说完，独孤人王看向叶寒：“小师弟，你且休息，其他一切不用多想。”

    迈步而出，独孤人王直接走出斗战堂。

    这时，四师兄孟天正也开口：“我去做点事。”

    看着孟天正也走出此地，叶寒便目光凝聚在轩辕道身上：“八师兄，那一颗武神之心……。”

    轩辕道苦笑：“小师弟，武神之心需要你刚刚蜕变完成之后，踏入第十峰才有机会得到，现在回去恐怕已经没有希望了，而且，你现在这种状态，并不在巅峰。”

    “我……其实已经恢复了！”

    叶寒突然摸着鼻子。

    “恢复了？”

    轩辕道惊疑不定。

    “不错，钉魂血箭虽然可怕，不过想一击必杀我叶寒，远远不够。”

    叶寒一道气机爆发，整个人精气神浑然一体，似乎已无任何伤势。

    “你的魂海？”

    轩辕道随后开口，感应着叶寒的一切。

    “魂海，无妨！”

    叶寒开口：“虽无十大魂海，然而，我却铸造出了最强魂海，这钉魂血箭的最后一击，反而让我成功迈出了关键的一步。”

    “什么意思？”

    轩辕道疑惑不已。

    “九极为尊，十圆无缺！”

    叶寒平静开口：“十大魂海才是真正的圆满，然而，十大魂海并存，不见得是一件好事，在武道的领域，数量永远无法质量的差距，我当时就在思忖如何能让十大魂海融为一体，回归初始状态，现在成功了。”

    叶寒言语之间，头顶上方隐隐出现异象，似乎有真空扭曲，显化出一道魂海异象。

    “好强大的魂海气息。”

    轩辕道骇然开口，凭他的见识、底蕴，当然能够察觉到此刻叶寒的与众不同。

    叶寒的十大魂海没有了，只剩下唯一魂海。

    但这唯一魂海，却是融合了之前十大魂海之后的状态，也是最强的状态。

    放眼整个圣域，甚至整个苍州，哪怕整个神武大陆之中，比叶寒天赋更强的天才必然还存在，但绝对不可能有任何人的魂海比叶寒的魂海更强、更坚韧。

    “很好，小师弟，你没有出事，而且这还是一种很好的伪装。”

    轩辕道深吸一口气，终于彻底轻松下来。

    【作者有话说】

    有票的投一下哦。

    稍微有点卡文，各位稍安勿躁，这第四更。

