    安红袖闻言一怔，紧接着猛地咳嗽起来。

    听见她咳嗽，上官正泽顿时紧张起来，一边帮她拍着后背，一边给她递水。

    尉迟瑛跟上官正泽打了几年的交道，还从未见他对谁这么贴心在意过，一时间目光越发复杂。

    “虽说少了你这么个情敌我很开心，不过，你这样元素得多伤心？一想到元素伤心，我就更生气了。”

    尉迟瑛看着对面的两人，心情复杂，表情纠结。从某方面来说，他应该开心，但一想到元素喜欢了上官正泽好多年，他就开心不起来。

    就元素那个傻姑娘，要是看到这一幕，怕是要伤心死了。

    彼时，上官正泽一颗心都在安红袖身上，闻言看都没看尉迟瑛一眼，只冷声道：“你要吃饭就赶紧吃，吃完赶紧走。我可不记得咱们之间什么时候熟到可以坐在一起聊天的地步了。”

    尉迟瑛：……

    安红袖接被呛的厉害，等停下来的时候，已然咳嗽的满脸通红，上官正泽心疼的厉害，温声道：“可是哪里不舒服？我让厨房做一份冰糖雪梨汤送过来可好？”

    安红袖点了点头，当冰糖雪梨汤还是她今年调整菜谱时刚刚加进来的，奈何一直没机会喝，如今咳喉咙不舒服，也就没拒绝。

    上官正泽得了应允，忙叫阿箬出去吩咐。

    尉迟瑛原本还想说什么，可见安红袖脸色红的厉害，心下忽然就有些心虚。

    “那个，你还好吧？”迟疑了一瞬后，尉迟小公子别扭的问出声。

    安红袖抬眸，浅笑着摇头，便并未出声。

    一旁的上官正泽倒是冷眼看了他一眼，声音不悦：“你说呢？”

    尉迟瑛自认理亏，干咳了一声道：“我这也不是故意的不是？再说了，谁叫你们……”穿的跟要成亲似的。

    他一句话没说完，就被上官正泽冰冷的眼神被逼了回去。

    一想到自己被上官正泽的眼神给吓到，心下越发不爽，可一想到刚刚上官正泽那要杀人的样子，心肝不由颤了颤。

    老实讲，他跟上官正泽接连打了几年的交道，还是头一回看到上官正泽有这样的表情，以至于他刚刚都觉得如果他真的把那一句话给说完了，上官正泽说不定真的会当场宰了他。

    毕竟，论武功，他打不过上官正泽。

    想到这儿，尉迟瑛老实了几分，闷闷地拿着筷子吃饭。

    安红袖原本想要解释，可见尉迟瑛低头吃饭，也不好在提及此事，便也默默吃起了饭。

    -

    因着尉迟瑛的到来，这一顿午饭吃的极为沉默，饭后几人稍作休息后，便离开了飘香楼。

    等出了飘香楼，见尉迟瑛还没有要走的意思，上官正泽脸色难看：“都已经吃了饭了，你怎么还不走？”

    “我怎么就没走了？我这不是已经出来了么？”尉迟瑛瞪眼，一副受了诺大委屈的模样。

    上官正泽冷冷看了他一眼，但并没有吭声。

    尉迟瑛自觉心虚，瘪了瘪嘴道：“我这不是正走着呢么？再说了，这路又不是你家的，你管我呢！”

    上官正泽闻言冷笑一声：“那真不好意思，这条路还真是我家的。”

    尉迟瑛闻言猛地睁大了眼睛，刚要反驳，一旁的小厮便道：“公子，这条路是上官家出资修的。”

    上官家修的，可不就是上官家的么？

    尉迟瑛狠狠噎了一噎，脸色一时白了红，红了青，青了紫，最后索性破罐子破摔，扯着嗓子道：“我就跟着你了，怎么着吧？！”

    “噗……”

    安红袖一个没忍住笑出声来，而因着她这一笑，一触即发的气氛顿时缓和下来。

    尉迟瑛闻言看向安红袖，见少女一身红装，脸上遮着白色的面纱，一双杏眸笑得弯弯，下意识地看了一眼站在她身旁的阿箬，顿时响起什么来，猛地睁大了眼睛指着安红袖道：“你是那个、那个医女！”

    安红袖闻言笑意不减，倒是一旁的上官正泽警铃大作，伸手捂住了尉迟瑛的嘴巴道：“你不说话，没人把你当成哑巴！”

    “唔……唔……”尉迟瑛瞪大了眼睛，看了看安红袖，又看了看上官正泽，一副“她本来就是嘛！我又没说错！”

    安红袖差点儿被这一幕给笑死，这个尉迟瑛……还真是小孩子脾气，明明伸手就能推开上官正泽的手，又或者退后一步也能躲开，可他偏偏犯了傻，不动弹也就罢了，还伸手一个劲儿的指着安红袖。

    那傻里傻气的样子，真的很像地主家的傻儿子。

    安红袖忽然明白上官正泽为什么不愿意跟他计较了。

    而就在此时，人群中忽然有了一丝骚动，紧接着便是马儿的嘶鸣声，上官正泽回头，一眼就看见一匹黑马嘶鸣着跑过来，心下一慌，忙松开尉迟瑛，转身抱住安红袖迅速后退。

    那发了疯的黑马嘶鸣着从先前安红袖站着的地方跑过去，路上行人来不及躲闪的，不少被撞倒，而倒下的路人又撞翻路边的小摊位上的桌子，带起一路的人样马车，街上一时间哀嚎声喧闹声不断。

    安红袖被吓了一跳，等那马儿跑出很远，她方才回过神来，见上官正泽的手臂还紧抱着自己的腰，而自己整个人还在上官正泽怀里时，小脸顿时红了个彻底。

    但好在，她脸上带着面纱，旁人看不见她那张红的快要滴血的脸。

    “……好歹是大街上，你们能不能注意一下？”眼看着四下里渐渐平复下来，尉迟瑛神色复杂地看着抱在一起的两人。

    老实讲，他刚刚也想上前英雄救美一下子的，奈何上官正泽根本不给他机会。

    而如今，又当着他的面搂搂抱抱，亲亲我我，简直就是在挑衅他！

    尉迟小公子越想越心酸，越想越难受，忍不住开口提醒。

    安红袖本就害羞着，听到尉迟瑛这话，脸颊越发烫了忙从上官正泽怀里挣脱出来。

    “方才多谢你。”

    眼瞧着一身红装的少女同上官正泽道谢，尉迟瑛忽然就领悟到一丝什么来，嘴角顿时上扬起一个好看的弧度。

    然而，还不等他开口，便听见一个妇人行到了上官正泽的身后，而后亮光一闪，尉迟瑛瞳孔骤然一缩，下意识地喊出声来……

