

    盛夏傍晚，微风送来几许凉意，吹散白日积聚的暑气。

    游离的火烧云将天空渲染成饱满且明亮的橘红色，而沈家老宅便坐落于这样一片霞光之中。

    古朴庄严，厚重肃穆。

    花园里，有老翁在修剪林木，翻土除草。

    客厅内，身着统一制服的佣人来往匆匆，却听不见任何脚步声。

    只在经过沙发的时候，朝那道静默而坐的白色身影投去或好奇、或审视的一瞥，状若无意。

    待转过拐角，彻底脱离客厅的视线范围，才开始小声议论。

    “原来就是她，长得……也就那样吧。”  

    “虽说龙生九子各有不同，可这……差了不止一星半点。”

    “是啊，太太还没点头，就厚着脸皮找上门，吃相也实在难看。”

    “别瞎说！周管家亲自去接的人，想必也是经过太太首肯，才敢如此大张旗鼓。”

    “她可真好命！”

    “……”

    沈婠坐在沙发上，不用听也能猜到那些人在议论什么。

    好命？

    也许吧。

    情妇生的孩子，能够被沈家承认，从此野鸡变凤凰，是多少人羡慕不来的机遇。

    可沈婠得到了。

    曾经，她也为之庆幸，如今……

    亦然！

    引擎声由远及近，而后熄灭。

    很快，一阵银铃般的笑声自玄关传来。

    沈婠略显僵硬的脊背瞬间变柔变软，形成一道优美的拱弧。

    低头的同时也垂敛眼睑，两只手规矩地放在膝盖上，一切恰到好处。

    “哥，眼光不赖啊！我去了三次都没发现，你一进门就找到了，难怪爷爷夸你火眼金睛。”女孩儿欢快的声音，宛若百灵。

    “不是我眼光好，是你基础太差。稍微有点常识的人都知道，端砚砚心湛蓝墨绿，用指按压，水汽不干，是以古人才有‘呵气研墨’一说。”清润的嗓音缓缓流泻，如溪水漫过青石，透出几分温文的雅致。

    “这么说，我只需轻轻一呵，就能辨别是不是端砚？”

    穿过玄关，进入客厅的时候，夕阳余辉从西边的落地窗斜斜洒进室内，也将沙发上静坐的少女笼罩其间。

    沈谦脚步一顿，微微眯眼。

    少女低着头，以安静的姿态映入眼帘，长发温柔地披在身后，双肩瘦削而单薄。

    阳光洒了她一身，看不到脸，皮肤却很白。

    是那种近似透明的白，不然怎么会看到隐藏在皮肤下的青色血管？

    瘦削的骨架撑不起棉质白裙，多出几分不太和谐的镂空感，倒是那截微垂的脖颈，自成一道优美弧形，夕阳下泛着瓷白的光。

    柔软，孱弱，却……楚楚动人。

    沈谦不由怔愣，眼底闪现几分意动。

    沈嫣咬唇，她太清楚自家大哥的目光，那是男人看女人才有的眼神。

    “二小姐，外套给我吧……”佣人上前，伸手去接。

    沈嫣递过去，顺势抬了抬下巴：“那个人，谁啊？”

    “周管家接回来的，说是……三小姐。”

    沈嫣面色微变，娇俏的脸上浮现一抹薄怒，更多的是羞恼：“谁准许她进门的？！你？”

    佣人忙不迭摇头，“不、不是……”

    “那究竟是谁？！”

    “够了。”沈谦低斥，平静的脸上没有多余情绪，除了眉心稍紧，但很快，那抹褶皱就被延展熨平，“周管家去接的，你说是谁准许？”

    沈嫣咬牙，白皙的脸颊因愤怒染上薄红，愈显俏丽，“爸他太过分了！明明知道妈最讨厌什么，还要往家里带。”

    沈谦并不赞同，却也没有出言反驳。

    他不介意家里多一个人吃饭，却不代表他愿意接受自己平白无故多出一个“妹妹”。

    “哥，我咽不下这口气！”

    不等沈谦阻拦，沈嫣已经像匹脱缰的野马朝沙发冲去。

    他收回手，唇畔浮现一抹淡笑。    

    “喂！你把头抬起来！”

    阴影罩下，沈婠深呼吸，睫毛轻颤，像两把小扇子，时张时阖。

    揪紧裙摆的手指，指节泛青，将少女的不安与忐忑暴露无遗。

    沈嫣看在眼里，除了轻蔑，只剩鄙夷。

    胆子小成这样，还想当沈家“三小姐”？

    “我让你把头抬起来！没听见吗？！”

    沈婠霎时抬眼，像受惊的蝴蝶。

    “……清汤寡水，毫无韵味。”一番苛刻的打量后，沈嫣笑着做出评价。

    宁城沈家，好女成双。

    大小姐能干，二小姐俏皮，虽各有特色，但容貌皆是万中挑一。

    可眼前这个瘦削的少女，顶破天也只能算“清秀”，除了皮肤白、个子高以外，毫无可取之处。

    何况，还带着一身奴性，连正眼瞧她都不敢。

    沈嫣突然笑起来，脸蛋透出健康的粉红，声音清脆，“欸，你妈是不是也长这样？”

    粉嫩的娇唇，不点而朱，说出来的话却不似她的人一般赏心悦目。

    沈婠眼里闪过难堪，抿了抿唇，不作回应，身体却不经意间往沈谦的方向稍稍一侧。

    少女的容颜毫无预兆撞进男人眼底，沈谦不动声色打量。

    小巧的瓜子脸，下巴尖尖，他想，一定是太瘦的缘故，否则会更饱满一些。

    白皙的额头，眼睛是自然的双线，鼻梁小巧，那种会令男人心折的柔弱与纤细无时无刻不在散发。

    只听她轻声回应，“我妈，比我好看。”

    不出所料，那软绵的声线比猫叫大不了多少。

    “也对，”沈嫣莞尔，眼里掠过明显的恶意，“你妈长成这样，我爸怕是一眼都不会多看，又怎么会有你的存在？”

    沈婠沉默以对，本就白皙的肤色更添苍白。

    “啊呀，开个玩笑嘛，千万别在意！我渴了，你去帮我倒杯水。”沈嫣往沙发上一坐，抱臂环胸，像个高傲不可一世的的公主。

    沈婠没动。

    站在沈谦的角度，恰好可以看到她不停颤动的睫羽，慌乱，无措，毫无自保之力。

    “还坐着干嘛？行动啊！”

    她起身，站着，依然不动，身体里仿佛藏着一股倔强。

    沈谦拧眉。

    沈嫣已是极度不满。

    眼看气氛逐渐僵滞，空气中带着令人窒息的紧迫感。

    一个佣人上前，“二小姐，还是我来……”

    啪！

    响亮的耳光，落在佣人侧脸上。

    “啊……”沈嫣惊呼，眼里是不安的神色，“抱歉，我不小心挥到……让周叔送你去医院检查吧？”

    佣人身形一颤，连连摆手：“不用了！是我自己不小心！”

    “这样啊……”沈嫣抿唇，“那好吧，我让周叔给你加工资，就当补偿。”

    “谢谢二小姐！谢谢二小姐！”

    沈婠垂敛着双眸，心中冷笑，熟悉的场景，熟悉的人，一切重来，沈嫣那矫揉造作的性子还真是一点没变。

    明明打了人，却偏要对方感恩戴德。

    “喂！你怎么还不去倒水？”

    “……好。”她勉强扯出一抹笑，唇瓣哆嗦，眼神不安，冷不防撞上沈谦的目光，又惊颤着躲避。

    转身瞬间，笑容垮塌，清丽的面容浮现哀凄之色。

    猛然抬眼，看向天花板，倔强地不让眼泪滑落。

    沈谦拈了拈手指，笑意似乎更深几分。

    却见她行至饮水机前，从后面的壁架取出干净的玻璃杯，白色裙摆顺势上移，露出漂亮白净的膝盖弯。

    她很高，两条长腿笔直纤细。

    同时也很瘦，小腿几乎看不到肌肉，只有一道平坦的弧度。

    拿到杯子后，微微躬身，打开出水按钮。

    水线逐渐升高。

    至八分满，关掉。

    期间，女人一直低眉敛目，乖顺的姿态让沈谦想起小时候曾养过的一只蓝白英短。

    啪嗒！

    一滴晶莹砸落杯中。

    她……哭了？

    “你要的水。”沈婠双手递过玻璃杯。

    沈嫣没接，轻声笑说：“我坐着，你站着，不妥吧？”

    “……”

    “要知道，在古代，下人给主人奉茶都是需要双膝跪地，双手托呈，奉于头顶。不如，你也试试啊？”

    沈婠后背一僵，似有愕然，夹杂着委屈和幽怨，却并不具备任何杀伤力，依旧是孱弱之姿，纤柔之态。

    至少，在沈谦看来是这样。

    她，太软了。

    软吗？

    余光将男人的表情尽收眼底，沈婠不以为然。

    甚至连惊讶都算不上，因为眼下发生的一切和上辈子一模一样，就连沈嫣说话的神态、动作，都是如此……记忆犹新。

    沈婠沉默半晌，倏地双腿一屈，毫无预兆。

    眼看，就要跪下去。

    突然，手臂一重，被人轻轻托起，她有些慌乱地抬头，撞进男人眼底，里面好似涌动着温润的光。

    “哥！”沈嫣坐不住了，噌的一下站起来，“你做什么？！”

    “阿嫣，这个游戏不好玩。”隐隐带着警告。

    “你为什么帮她？！”沈嫣双颊涨红，气的。

    男人正欲开口，突然一阵引擎声传来，“爷爷和爸妈回来了，你好自为之。”

    说完，大步朝外走。

    沈嫣狠狠瞪了沈婠一眼，“咱们走着瞧！哥，你等我……”

    看着两人前后离开的背影，沈婠低头，唇畔浮现一抹隐秘而诡谲的微笑。

    到底是不一样了。

    上辈子，她没跪，泼了沈嫣一身，却被沈谦一个耳光打得永久性失聪。

    这辈子，她依然没跪，是沈谦亲手把她扶住。

    一声轻叹逸出唇畔，沈婠抬头环顾四周——

    熟悉的沈家，我又回来了。

    这次，不死不休。

－－－－－－题外话－－－－－－

    新书跟大家见面啦，开心！这次要尝试的女主比较特别，当然一如既往的强大。

    先挖个坑，开填时间待定，请关注《拽媳》题外话和本书评论区哦，么么哒~

    