    

    但凡进入天阶中期的武者都知道，这最后一步是有多么的艰难。即便是说难于登天，也并不夸张，其实力更是可以媲美金丹境修真者。

    已经看出陈二狗用的是修真功法，而且已经达到化真气为针封穴的地步，修为已经算得上当世罕见。

    之所以知道这些，是因为上官咏曾经在族内一些古籍内见过这种本事。施展的，正是上官家的那三位老祖宗。

    “很厉害吗？”陈二狗面色平静的随口问道。

    “不知道，反正你所表现出的这些，上官家那三位老祖宗都能办到。

    说实话，老夫也就随便说说而已。关于那三位老祖宗的传说，也只是听过而已。他们是否还活着，老夫也不知道。”

    “有点意思，既然你们上官家可能有这么厉害的高手，那你们为什么不用？”陈二狗稍稍有些诧异问道。

    “哈哈，老夫这辈子都到达不了那种高度，又岂能明白他们的想法？

    不过，老夫倒是听说，他们是在百多年前进过一趟京城之后，身负重伤后，才从此遁世的。”

    “你为什么要告诉我这些？”陈二狗稍带一丝疑惑问道。

    倘若他说的这些是真的，那京城的可怕程度，陈二狗着实有些难以想象。

    看来，董家所说的天阶武者极其罕见，仅仅是针对他们眼界可见的楚州而已。难怪这么多年，楚南五省，楚州会混得最差，任何一场对于外界的演武较量，连晋级都没有晋过。

    “没什么，有感而发而已。老夫想着，要是那三位老祖宗还活着的话，你应该会很快就能见到吧！事关整个上官家存亡，他们不可能不管。

    我们上官家落在你手里的高层不少，想必你对上官家的一切都已经有了了解。老夫能告诉你的新鲜玩意，也就这点了。

    死在你手里，老夫无憾。看在老夫告诉你这些的份上，给老夫个痛快吧！”

    缓缓闭上眼睛，上官咏嘴角带着一丝舒展开来的笑意道。

    “我不喜杀戮，你走吧！

    你和他们一样，虽然提前服了解药。但你种的那些带毒的玩意，终究还是无法完全避免毒素的侵害。

    再加上我刚才的重击以及暗中用银针化开毒素，你们不仅内力无法使用，而且已经活不过一天了。”

    看了一眼半空中的法阵结界，虽然这玩意只能阻止毒素外扩，方便上官咏种植。但陈二狗知道，上官家真的有高人。

    而且陈二狗心中也确实还有几分疑惑，既然他们那三位老祖宗真的这么厉害，又怎么没有留下几本厉害点的功法给后人呢？

    当年的京城，又发生了什么？以至于让三位顶尖高手，彻底遁世，还什么都不敢留下。

    数不尽的疑团，全部指向华夏重地和各种中心的京城。陈二狗不知道，自己若是真的踏上京城，会发生什么？

    “哈哈，别忘了，老夫的医术，在整个楚南五省，也难逢对手。否则，也不可能种出这些玩意。

    这也算是自食恶果吧！不过，还是多谢陈先生美意。至少，最后这差不多一天的生命，足以让老夫和大家回家看看家人。”

    “如果来得及的话，告诉上官泰。只要你们让所有该伏法的伏法，上官家还有机会。”

    这里，对陈二狗来说，已经没有留下的必要。所以在冷声丢下一句话后，立刻便一个闪身消失在了夜色之中。

    这场战斗，虽然算不得艰苦，但却也并不轻松。为了彻底毁灭整座大院，陈二狗用上了五成真气。

    之所以这么做，是因为那些毒花毒草，绝不能再面世。而且陈二狗不敢保证，院内没有其它种子之类的东西，所以没什么比直接彻底毁灭来得干净。

    现在整座大院已经像是发生了一场巨大地震般，彻底翻了边。真气所到之处，连半张完整的纸和砖头都没有留下。

    等陈二狗回到酒店楼下，启动土地感应的时候，这才发现。姜欣悦非但还没有离开，而且还和不知道为什么深更半夜去自己房间的杨雨菲在有说有笑。不知道的，还真以为他们是感情有多深厚的小姐妹呢！

    很是无语的苦笑一声后，陈二狗知道，姜欣悦那家伙，心机深的很，肯定有先搞定自己枕边人的想法。

    “二狗，这深更半夜的，你去哪里了？没出什么事吧？”

    “主人。”

    就在陈二狗推开房门，杨雨菲赶紧关心的急切冲过来的时候，姜欣悦也快速低头站起了身。

    “我没事，刚去见了趟上官咏，顺便把上官家在陵平的堂口端了。

    你以后要是再敢叫一声主人，就休想我帮你治病和办任何事情。”

    看杨雨菲那模样，并没有因为一身女仆装出现在自己房间的姜欣悦生气。所以陈二狗悬着的心也稍稍落了地，很是无语的白了她一眼道。

    “这多么说，陈大哥是答应帮我参加演武了？”

    顿时眼前一亮，姜欣悦满心欢喜道。

    “再说，这段时间，我肯定是需要去一趟京城，看看到时候有没有时间吧！

    对了，我需要一份关于京城各大势力的资料，越详细越好，你现在可以走了。”

    诸多事情让陈二狗已经意识到，京城不仅藏龙卧虎。对自己来说，而且绝对是个是非之地，提前做些了解，非常有必要。

    所以在回来的路上，陈二狗便已经给长灯大师去过一个电话，也做了相应的要求。

    “时候不早了，一个小姑娘在外面走动不安全。

    这样吧！妹妹要是不嫌弃的话，今晚就和我住一个房间，明天再我和你一起整理。”

    就在陈二狗下达逐客令的时候，杨雨菲却非常热情的走到姜欣悦身边，拉起她手道。

    “谢谢杨姐姐。”

    在二人有说有笑走出自己房间的那一刻，陈二狗简直有些傻了眼。

    自己这才出去多久啊？她们两个怎么变得这么亲密了？杨雨菲不会是被她下了什么药吧？

    要不是拥有土地感应，早就知道她们只是简单的闲话家常，以及姜欣悦只是跟她说了身世背景和演武的事情，陈二狗此刻还真会拉住杨雨菲，给她好好检查检查。

