 噗通！紫岐老祖摔倒在地上，他捂着喉咙处那巨大的血窟窿，喉咙里发出“咯咯”的声响，眼神已经开始涣散。

喉咙那伤口的边缘处，有着漆黑的火焰在燃烧，眨眼间，蔓延到了紫岐老祖的全身。

“不——！”

一声不甘的嘶吼，从紫岐老祖的口中发出，一道透明的身影，从他的身体中爬了出来，那是他的灵魂体。

他的灵魂层次达到道境七品，就算肉身被焚毁，灵魂也是能够施展手段，独立存在。

只是，不仅他的肉身，就连他的灵魂，此时都沾染上了黑色的火焰。

透明的灵魂体刚爬了起来，又摔倒在地上，挣扎了一会儿，旋即彻底消散。

肉身也化作地上的一滩黑色灰烬。

“咕噜！”

擎天眼睛滚圆，咽了口唾沫，有些被林辰的这一击之威给吓懵了，见到林辰这一枪竟然能连敌人那道境七品的灵魂，都烧得魂飞魄散，有种毛骨悚然之感。

下一秒，反应过来后，便是狂喜，用一种满是震撼的目光，看着林辰。

雷千刃和血妖等人，也都是又惊又喜的望着林辰，谁也没想到，林辰竟然眨眼间反败为胜，将证道境巅峰的紫岐老祖，斩杀于枪下。

和惊喜的擎天等人不同，紫寒玉、紫阳华和紫浩，脑子嗡嗡作响，看着紫岐老祖所化的那摊灰烬，犹如化作石雕一般，眼睛几乎要从眼眶里滚落出来。

林辰伸手，对着轩辕枪隔空一抓，想要将轩辕枪收回，结果一阵强烈的脱力感从体内传来，身体一晃，轩辕枪掉落到地面，林辰差点摔在地上。

“门主！”

电光一闪，雷千刃出现在林辰身旁，将林辰搀扶住。

“小心！”

红钰脸色一变，对着林辰和雷千刃叫道。

林辰也察觉到了什么，忙将雷千刃推开，自己也后退了一步。

撕拉！一柄长刀从林辰原本所在的地方扫过，将空间划出一道裂口，若不是林辰反应快，刚才他和雷千刃两人的脑袋，就要被这一刀同时劈了下来！林辰看着一击不中后，立马退到几米外，正冷笑盯着自己的中年人，心头不由微微一沉。

此时，不仅身体传来一阵阵脱力感，灵魂深处，也是传来了一阵阵强烈的晕眩感，“魂焰弑神枪”和“焰灵魔体”的副作用，几乎同时到来，林辰只觉得眼前有些发黑，若不是靠着强大的意志力硬撑的话，他早就已经晕了过去。

不过，即便还没晕过去，现在也已经完全没了战斗力，单单要控制脑袋清醒，就已经很艰难，更别说是还要和人动手。

正常情况下，眼前这个证道境中期的家伙，绝不是他的对手，但眼前这种情况，就彻底反过来了，他绝不是对方的对手。

“我猜的没错，你那秘法的副作用，已经到来。

还有你刚才所使用的那武技，看样子，也有着一些副作用！现在的你，根本不是我的对手！”

中年人一脸欣喜。

刚才见到紫岐老祖被林辰杀了，把他吓得头皮发麻，不过见到林辰竟然连武器都无法收回来，他就明白，林辰已经筋疲力尽。

他心中狂喜，在枯长老和紫岐老祖都被对方杀了的情况下，自己再将他给杀了，那么更加证明了自己的强大，这份功劳，也是更大了。

“副作用到来又怎样，杀你依旧不过是弹指间的事情，不想死的话，就快点滚！”

林辰冷冷道。

中年人戏谑笑道：“别装了。

如果你还有一战之力，刚才你绝对不会只是躲避，而没有反击！”

林辰脸色阴沉了下来。

擎天、血妖、白夜、黑天等人，都是围了上来，挡在林辰的面前，眼神不善的盯着中年人。

中年人不屑笑道：“虽然正常情况下，我敌不过这小子，但你们这些小喽啰也想阻拦我，实在是有些好笑！”

“你说谁是小喽啰？”

擎天怒喝道。

中年人嗤笑道：“你一个连塑道境都还不是的家伙，不是小喽啰，又是什么？

都给我滚开！”

中年人一声冷喝，再次冲向林辰，眼中满是杀意，他知道自己若不趁着现在杀了林辰，那么就再也没有机会，杀了林辰。

一股狂暴的气浪，从他体内涌出，将冲了上来的擎天、雷千刃等人，一个照面便全部打飞出去。

这股气浪，正常情况下，根本无法撼动林辰，然而此时林辰却是被震得连连后退，最终摔在了地上。

林辰只觉得眼前一阵阵发黑，强烈的晕眩感冲击着他的脑袋，他想要运转星辰之力，或是动用灵魂能量和对方交手，却是只觉得身体内外都已经完全不受控制，无法动弹丝毫。

唰！一个女人出现在林辰的面前，是红钰。

她手中长剑对着中年人刺去，掀起一股深红色的火焰，汇聚成一条火焰长河，随着她一同冲向中年人。

“一个合道境中期，也敢在我面前放肆？

滚！”

中年人手中长刀一劈，一轮青色满月自他的长刀飞出，紧接着，红钰手中长剑脱手飞出，她口喷鲜血，倒飞出去。

“给我去死吧！”

中年人到了林辰面前，一脸狞笑，手中长刀对着林辰的脑袋砍下，要将林辰整个人一分为二。

“我要死在这里了？”

林辰望着那已经到了眼前，夹裹着青色疾风的长刀，想要躲避，身体却重若千钧，完全无法动弹。

不！我不能死在这里！我绝对不能死在这里！他心中咆哮。

我如果死在这里的话，夕夕姐和伊人她们怎么办？

爸妈他们，还在地球等着我回去！小天和盼盼，他们也都在等着我！我曾诺过神树，会将它从圣焱山救出来。

我和师傅说过，我要和他一同覆灭圣焱宗！我还没将神帝师傅复活……如果我死了的话，我许下的那些承诺怎谁去完成？

爸妈他们又该怎么办？

会不会有人去欺负夕夕姐和伊人她们，盼盼和小天会哭得很伤心吧？

不！我不能死！绝对不能死！林辰的神情变得疯狂起来，脑海中的魂珠，在这一刻，突然绽放出璀璨的光芒，灵魂能量化作一个漩涡，急速旋转，身上突然爆发出惊人的灵魂能量波动！“你才给我去死吧！”

林辰一声咆哮，双眼璀璨如两轮烈日，两道光芒从他眼中爆射而出，刺入中年人的双眼。

 