    纵横天下倒是一身极品装备，但职业并没有那么强，所以总体下来，也只能算作中高玩家。

    连会长副会长都只是中高玩家，他们附近的成员就更不用想了。

    江流看准机会，一个健步上去，手中枪舞动起来。

    他看准一个三倍弱点便怼了过去！

    刺啦。

    一道闷声响起，那名玩家头顶飘出一个-1500的伤害，直接被江流秒杀。

    而这，仅仅是这场游戏的开端。

    仇人见面，自然分外眼红，江流快速解决掉纵横天下一名玩家后，枪尖婉转，在吃下蓝溪丹后，他攻防能力大大增加，枪挑咽喉，便又是一个超过了2000点的炸裂伤害！

    在干掉这名玩家后，纵横天下的人终于发现了他。

    “是他，大梦一场，快杀了他，快杀了他！”纵横天下高声呼喊道。

    而这时，江流一记回马枪，正中一名玩家的左眼，又是一个-1641的伤害。

    秒杀！又见秒杀！

    而对于江流来说，他连雷刺都懒得用，只是枪尖微挑，便是一名又一名纵横天下的玩家到底！

    纵横天下和血饮狂刀在人群中间恨疯了江流。

    “死死死！给我死死死！”

    终于，血饮狂刀忍不住了，因为刚才被江流秒杀的三个人里，有一个是他最近在追求的一个妹子。

    本来说好，他要在这波副本里展示一波自身的强大攻击力，却不料这时候江流杀出来，直接将他追求了好几天，下了血本的妹子给秒杀了。

    是可忍，不是也忍不了，血饮狂刀不顾纵横天下的阻拦，一个原地跳跃，便朝着江流杀来。

    然而，不等他落地，就见一道飞箭射来，正中他的眉心，暴击出来一个-390的伤害出来。

    纵横天下顺着飞箭看去，神仙小弟放下一把弓，挑衅的看着他们。

    “神仙技术组！”

    “这是我们个人的仇怨！”

    纵横天下咬着牙吼道。

    “哈哈，纵横天下，你们还是照顾好自己吧！”

    一个神仙哈哈一笑，带着人便杀了过去。

    短短五分钟不到，纵横天下带来的20几个人暴毙倒地。

    “痛快！这群卑鄙的家伙，终于让我们找到机会抓住他们了，哈哈哈！”神仙酒一阵畅快的大笑。

    这时神仙布开口：“老大，神仙酒，你们快看，那是不是花满楼的铁三角狂风、飓风和旋风？”

    “神仙布妹子不错，眼睛真好使。”

    江流一笑，整个人速度飙升，拉出了一道道残影，毫不犹豫又朝着对方杀了过去！

    他前不久，还被十二组、花满楼和纵横天下这三大公会围杀，这次对方虽然人少，只来了几十个人，但他收点利息总也没毛病。

    全速加点后，他的速度一直遥遥领先同级玩家，这一过去，旋风和飓风甚至都没反应过来，他们的老大狂风便倒在了血泊中。

    “有敌人！大家小心！！！”

    旋风嘶吼一声，江流已经用三个五连击，带走了他们的三名玩家。

    “大梦一场！居然是你！”飓风怒不可竭，却没有一点办法能阻止下江流对他们公会的厮杀。

    剩下花满楼的人，全部都是妹子，一个个柔柔弱弱的。

    可对待她们，江流却全程冷着脸，他可不是什么善人，游戏里被人欺负，自然是要还回来的。

    就这样，不到五分钟，江流配合一个神仙等人，干掉了花满楼的几十人。

    这时，副本厮杀已经到了白热化的地步。

    场中鲜血横流，残肢败体，仅剩下不到三十名玩家，还在互相之间拼杀着。

    能活到现在的玩家，可不都不是什么善茬。

    有人注意到江流的强大战斗力，立即提议道：“大家暂且放下厮杀，那边有一个玩家，刚刚秒杀了花满楼的狂风会长，实力强大！”

    这人一提出，他们二十几个人自然而然组成了一个小队，一起防御起江流和神仙技术组。

    这时，一个神仙向前一步：“这位小兄弟，在下一个神仙，可否让个路？”

    “哼！”这人一头白毛，傲然道：“副本是大家的地方，凭什么你一句话，我们就要让路，而为什么不是你们让路呢？”

    “就是，我听人喊，你旁边那个是大梦一场是吧，传说中的首杀第一人，也不过如此，只知道偷袭的鼠辈。”

    “上不得台面的东西，有本事和我一对一打一场，赢了我们就退。”

    “就是！只知道偷袭算什么本事。”

    这群人也是被逼急了，能从数千人中杀出来的人，自然都不是善茬，全部都是游戏中目前的顶尖玩家了。

    对于江流他们熟悉，但是却不怕，并且各个自信能与其一战。

    那个白毛向前一步，大声道：“大梦一场，敢不敢与你蜂鸟爷爷一战，输了就带着你的人，滚出这里！”

    “永远不得踏足副本！”

    蜂鸟是白毛的ID，他一脸冷若，目中带着凶光，对江流的名字他太熟悉了，但是他却不服，他怎么说也是建立了公会的人，在游戏圈子也小有名气，自然不怕一个名不见经传的大梦一场。

    “你要和我单挑？”江流一步步走向蜂鸟，微笑着道。

    “怎么，你不敢？”蜂鸟不屑一顾。

    “真的要单挑？”江流又向前一步，靠近对方仅剩下了几米的距离。

    “怎么，敢不敢不用隐藏道……”

    蜂鸟话音未落，江流直接一个闪现绕到去背后，匕首快速刺出！

    -339、-455、-916！

    蓝溪丹最后一秒，他直接将其秒杀了：“话太密。”

    “你！你偷袭！”

    “啊！！！大梦一场，你难道只会偷袭吗？”

    剩下的人怒不可竭，灵魂状态的蜂鸟也几乎要疯掉了，虽然副本厮杀不掉落装备，但是等级却是实实在在往下掉的。

    他从19级半神，瞬间就成了18级高手了。

    “你们也要和我单挑吗？”江流笑呵呵看向剩下的人。

    “你你！”

    “高手兄，别逗他们了，时间快到了，我们一起上！”一个神仙走过来道。

    “好，左边那十几头烂蒜归我，剩下的给你们！”

    江流一个人包揽了15个玩家，吃下一颗蓝溪丹后，浮沉枪一枪一个，最后的成绩，竟是比一个神仙他们杀那五个人的速度还要快。

    最后三分钟，副本剩下他们十五个人。

    这里面，江流、一个神仙、神仙酒、神仙大哥、神仙小弟是战斗玩家，剩下的却是神仙布带着九名牧师，之所以人多，是怕乱战中牧师死掉。

    现在既已获胜，他们当中个站出几人，被一个神仙痛痛快快的杀掉。

    认输减少到十个人，一个神仙道：“高手兄，你确定不带牧师下副本？”

    江流点点头：“我自己就好。”

    别人的配制都是一个战斗职业，一个牧师，以保证最强战斗状态，江流却不准备带人下本，终归接底，他还怕被人发现他的秘密呢。

