    冷言也很敏锐地发现了亓珩视线注意的地方隐隐藏着一个人。

    “是谁在那里！”冷言高声喝道。

    那个影子却在冷言的高声喝问后消失了。

    冷言刚想要去追，手臂却被亓珩拉住了，“你要干什么？人家不想见你，你就非要去戳穿人家，让人家尴尬吗？”

    “你什么意思？”冷言不明白为什么路唯来了，却又不想见自己。

    “冷言，我拜托你动动脑子，有些事是需要给双方都留下余地的，”亓珩用力将冷言拉回到椅子上，“还有就是，现在最重要的事是你和羽奕梁的事，不是她的事，”

    “羽奕梁的事不是已经解决了吗？”冷言眼神轻蔑地瞥向桌子对面还在悠闲地吃着鱼的羽奕梁。

    亓珩笑摇摇头，“冷言，你什么时候也变得这么天真了？”

    “天真？”冷言立刻就觉出了亓珩话里的意思，警惕地望向四周。

    冷言心里暗自猜测，这里到底被羽奕梁安排了多少人，自己能应付多少。

    “羽奕梁，你最好别忘了你刚才答应我的事，不然，你也别想走出这家餐厅，”冷言眼神冰冷而犀利地盯着羽奕梁。

    羽奕梁无所谓地耸耸肩，“我从不食言，但是也有一句话叫兵不厌诈，你是军事天才，难道没有听说过吗？”

    亓珩看着这两个人，心里却是在想那个人是怎么会跟着他们到这个餐厅的，又是怎么会知道羽奕梁在这个餐厅里埋伏了人的。

    亓珩的视线又瞥向了那个墙角，发现刚才的那个影子确实已经不见了。

    亓珩心里升起一丝担忧，他怕一会儿羽奕梁要是真动起来了，她会不会被波及到，会不会被误伤，甚至被误杀。

    正当亓珩在想着路唯的时候，羽奕梁的视线也定在了亓珩的身上。他发现亓珩根本就没有注意自己和冷言，而是在想别的事。

    羽奕梁发现自从亓珩尝出了那个鱼不是他自己安排的厨师做出来的以后，心思就不在他们这里了。很显然那个人是他关心在意的人。

    羽奕梁很快就有了计较。

    他发了一条信息出去后，没有两分钟通讯环就收到了一张照片。这张照片显示的是一张年轻女孩的照片。

    羽奕梁得意地嘴角微扬，视线转向了亓珩，“亓猎，你在担心什么？我看你从刚才开始就一直很焦虑的样子，”

    “焦虑？没有吧，”亓珩收回心绪，笑看向羽奕梁。

    “是不是在担心什么人啊？”羽奕梁继续悠悠然地说着，“是不是一个女孩子啊？”

    “女孩子？”亓珩挑眉，心里一紧，想着不会是路唯已经被这个人发现了吧。

    “难道不是吗？”羽奕梁眯眼坏笑，“很少看到亓猎这么紧张焦虑的样子的哦，”

    “你别胡说了，我哪里会在意什么女孩子，我亓珩是不会被情感牵绊的，你大概还不了解我的作风吧，”亓珩脸上故意摆出一副不屑的样子，心里却是很担心，生怕羽奕梁真的把路唯抓起来作为跟自己谈判的筹码。

    羽奕梁扬眉，又瞥了一眼坐在自己对面的冷言，见他也是一副紧张的样子，“冷言，你怎么也是一副紧张兮兮的样子，难道亓猎在意的人也是你喜欢的？”

    “你胡说什么！”冷言最听不得的就是有人说自己和亓珩喜欢同一个人。

    “看你这么紧张，我就更加相信了，”羽奕梁笑眯眯地打开了自己的通讯环，将一张照片投影到了餐桌的中央，“这是我的一个手下在餐厅的一角拍到的，不知道是不是你们的人，”

    亓珩皱眉盯着那张照片，发现正好是路唯离开二楼，在下楼的时候被拍到的。

    “你拍这个女孩是什么意思？”亓珩依旧假装一副不知情的样子。

    “你不知道？”羽奕梁又看向冷言，“看来你是知道的，你看你，紧张得身体都僵硬了，”

    “是你把她骗过来的？”冷言的视线从照片上移开，犀利地盯着羽奕梁。

    “为什么是我？”羽奕梁一脸无辜，“我又不认识这个女孩，”

    “你不认识，但是你一定知道冷言有一个喜欢的女孩子，对吧，”亓珩也开始明白过来，“所以，你就让人找了那个女孩的通讯号，给她发了一条信息，让她以为冷言和我会有危险，这样你就能将那个女孩吸引过来，让她成为你拿捏我们的筹码，对不对！”

    “亓猎的想象力真实丰富，”羽奕梁夸张地拍着手，心里却是暗暗佩服冷言和亓珩的敏锐，居然这么快就看出了自己的谋划。

    “这很简单，在这整件事里，能获得利益的只有你而已，”亓珩继续开口，语气冷肃，“我刚才还在想是什么人会把她引过来，看了你的这张照片，我就明白过来了，你还真是一个扮猪吃老虎的高手！”

    “亓猎非要这样说，我也就没什么好说的了，”羽奕梁觉得有些事一直否认也没有意义，而且现在也是时候跟这两个人摊牌 了，“从你请我赴宴开始，我就在谋划这一切了，你和冷言的关系让我不得不防，你们两个有利益冲突，也有利益谋和，所以我不得不防，”

    “你想怎么样！”冷言从亓珩的话里也听明白了羽奕梁的谋划。

    “我说了，我放过你是为了买我自己的一条命，”羽奕梁抬手指了指桌子中间的那张路唯的照片，“现在，该你了，你拿什么条件来买她的命？”

    亓珩立刻将视线转向冷言，紧张地盯着冷言。

    冷言也感觉到了亓珩盯着自己的视线，但是他却用异常冷静的眼神回望了他片刻。

    “羽奕梁，你是不是弄错了什么，”冷言语气异常冷肃，似乎这个女孩跟他没有一丝的关系，“这个女孩怎么会跟我有什么关系，”

    “你就不要嘴硬了，我都调查清楚了，这个女孩应该就是前段时间一直住在你别墅里的那个女孩子，”羽奕梁关掉了通讯环，语气里还带着嘲讽，“你以为你们冷家的事我会一无所知吗？”

    冷言一拍桌子，猛地站起身，对着羽奕梁愤怒高喝道，“说！谁是你的内线！”

