    看到张尚晋向她走了过来，柳若沁心中暗喜。

    果然，男人都是禁不住诱惑的。

    张尚晋一步一步走到她面前，露出玩味的笑，侧过身低声说：“大姐，昨晚挺激烈啊！印儿那么深，你也不遮遮！”

    说完张尚晋拿过水池边的抹布，慢悠悠的走了出去。

    留下一脸茫然的柳若沁。

    突然她像是想到什么，拢了拢长发，快步跑进了洗手间，锁上门。

    撩开头发照了照镜子。

    一个深红色的草莓印在她的而后特别显眼，几乎每个人都能看见那种。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    柳渃沁双手胡乱的挠着头发，直到镜子里出现一个金毛狮王的样子，她才停手。

    心里也凉了半截，她的人设一直都是单身，这突然出现在脖子上的草莓印，被观众们看见，更加抨击她了。

    本身她就是想借这个节目来洗白的，这下可倒好，偷鸡不成蚀把米。

    对与这个节目她也有所耳闻，毕竟第一期播出之后就非常火爆了。

    来之前她也做足了功课。

    这个节目，是张尚晋牵头，和严光明一起鼓捣出来的，而且张尚晋还是这个节目的编剧。

    现在她的情况，她的咖位，如果利用经纪人去和节目组施压，让他们减掉这一段，好像不太可能。

    张尚晋既然没提醒她，就是想让她在观众们面前出丑，所以现在就连张尚晋那关都过不去。

    怎么办？

    柳渃沁低头看了看手机，那个金主的电话还在她的手机里保存着。

    要不要打一个给他？

    她迟疑了...

    这个通告还是她用亲密照片威胁来的，如果再次烦他的话...

    可是如果任由节目就这么播出去，那么她这次的复出加洗白，就会彻底崩塌！

    房间内，张尚晋一直注视着卫生间里的动静，然后咧嘴笑了。

    能让你在节目里舒舒服服的，我都和你姓！

    既然不能明目张胆的针对，那么给你使点小绊子也不是不可以。

    “尚晋，你又在想什么坏心思呢？笑的这么阴险。”

    单予馨的声音从身后响起，张尚晋扭头把她揽入怀中，轻轻啄了下小嘴而，“你猜呢？”

    “你猜我猜不猜？”

    “你猜我猜你猜不猜？”

    “你猜我猜你猜我猜不猜？”

    “........”

    张尚晋轻轻拍打了一下她的小屁股，“你真无聊。”

    “哼，是你对不上来了吧？”

    单予馨轻哼一声，回到了房间里。

    卫生间里的柳渃沁听着外面的吵闹声，心里一狠，打一个试试！

    不打就一点希望都没有了，门外的两个人，正等着看她的笑话了！

    “嘟.....”

    “嘟....”

    连着打了两个电话都没接，直到第三个电话，才被一个懒洋洋的女声接起，“柳渃沁你烦不烦？不知道我和哥哥在一起吗？”

    “你...”

    柳渃沁攥了攥小拳头，尽量平复的自己的心情，“你把电话给他，我和他说句话。”

    “说吧，我听着呢。”

    听见那个男人冷漠的态度，柳渃沁心里发狠，但是又没什么办法。

    任谁也接受不了从天堂直接掉入地狱的感觉。

    “我...小鸟求你，能不能给节目组联系一下，把我的某些片段减掉。”

    “和我有关系吗？”

    男声一点波澜都没有，“以后我们两个人没关系了，这是最后一次通话，你记住了，挂了吧。”

    柳渃沁呆呆的站在原地，电话并没有挂断，而是被扔在了某一个地方。

    听着电话里传来的娇喘声，她深吸了一口气，挂断电话。

    完了，一切都完了。

    人设崩了，又要有一群人骂她。

    补救的办法...

    好像只有一个了。

    冷静了一会，她又捋顺好胡乱的头发，整理了好心情，才快步走出卫生间。

    刚出去就看见张尚晋带着笑意环抱着胳膊看着她。

    “怎么，打电话不管用了？”

    “尚晋你再说什么呀，我刚刚就用了个卫生间而已呀，”

    柳渃沁强撑起笑容，“没事的话，我就去洗碗啦。”

    看着柳渃沁的表情，张尚晋微微撇嘴，“你早这么隐忍，还能被骂的这么惨？”‘

    不过，你这隐忍的好像有点太迟了啊~

    蒋张尚晋翘起嘴角，故意走到厨房里，看着柳渃沁干活。

    他知道，厨房里是有摄像机的。

    “谢谢你啊，真麻烦了。”

    虽然说着客气，但是没有半分想去帮忙的冲动。

    “没事的，这些活我也经常做，很快就完事了，你先去外面玩吧。”

    柳渃沁笑道。

    “那要是这样的话，不如你帮忙把这些盘子洗了吧？听脏的了。”

    张尚晋不知道从哪掏出一堆盘子，放在水池旁边，“辛苦了哈，我先走了。”

    外面，单予馨把这一幕看在眼里，轻轻怼了张尚晋一下，“你可真坏。”

    “我又不是圣人，欺负我老婆的我一定要狠狠的怼回去！”

    张尚晋狠狠的说道，然后又突然笑了，摸了摸单予馨的小脑袋，“咱们玩去吧，让她自己在这慢慢收拾，她为了洗白和复出，肯定会强忍着的。”

    “嘻嘻嘻，尚晋你真坏。”

    单予馨狠狠一笑，“其实我也没有躲狠她，早就把她给忘了。”

    “你能忘，我不能忘，而且她身后的墨鱼你忘了？”

    张尚晋轻轻的捏了捏她的下巴，“这件事，我比你记得还清楚。”

    单予馨撇撇嘴巴，撒娇道，“我还真忘了，我现在很开心呀，为什么还要想不开心的事情，不是给自己找不自在嘛。”

    “你这么说也对，那这件事你就不用管了，做你的开心小公主吧。”

    张尚晋捏了捏她的鼻子，“恶人交给我来做。”

    ..

    厨房里的柳渃沁看着外面的两个人你侬我侬的在一起，心里窝火，但是表情上却没有半分怨恨，只是挤出笑容来。

    只不过这个笑容，假不假一眼就能看出来。

    “哟，小柳你在洗碗啊。”

    方雨桐笑呵呵的拿着一个茶壶进来，“我还想洗一洗我的茶壶呢。”

    柳渃沁表情错愕，不过很快就掩饰下去了，“方老师这还用您动手呀，您放这，您要喝什么茶，一会我泡好给您送过去。”

    “嗯，绿茶吧，那就辛苦你了。”

    放下茶壶，方雨桐坐在葡萄架下晒着太阳。

    冬日暖阳，可比夏天的大太阳舒服多了。

    “尚晋，过几天就是元旦节了，有什么安排？”

    方雨桐看着打闹的小情侣，插话道。

    此时最前面的一个大镜头，把这幅画面全部录到了一个画面里。

    三个人在葡萄架下面悠闲的聊着天，身后厨房里的柳渃沁苦逼的洗着2碗，同时还要装作一幅很开心的样子，于前面三个人聊天。

    “馨馨啊，这个节目的主题曲是不是你写的呀？”

    听到柳渃沁突然插嘴，三个人的聊天顿时停下，“不是。”

    单予馨淡淡的回答道。

    “那肯定就是尚晋写的啦？尚晋你可真有才，能写出这么好听的歌曲。”柳渃沁笑嘻嘻的说道，脸上完全看不到其他的表情。

    “谢谢你夸我，不过...”

    张尚晋耷拉着眼皮，说道：“那你就是说，馨馨没有才华呗？她得的冠军全靠长得漂亮？”

    “不不不，我不是这个意思，你们别误会。”

    柳渃沁吓了一大跳，这话可不能乱说啊，“我的意思是，馨馨歌唱得好，你写得好，你们两个人简直是天作之合啊！”

    “呵呵。”

    张尚晋冷笑一声，没有说话，反而拉着单予馨的手走出了院子，临走前，他看着方雨桐说道：“方老师我和馨馨出去溜达一会。”

    “好，那我也上楼看看你嫂子干什么呢。”

    张尚晋离开了，单予馨离开了，最后方雨桐也离开了。

    院子里就这么安静下来，只剩下柳渃沁洗碗发出的碰撞声传满安静的院子里。

    这里还没有热手，柳渃沁觉得自己的手好像没了知觉一样，只是机械的坐着动作。

    “忍..忍...”

    柳渃沁不断的告诉自己腰忍住，不然娱乐圈这条道路，就要全毁了。

    “尚晋，我们去哪玩？”

    冬天的小村庄里，除了房子以外，道路的周围基本都是稻田地，一眼望去，白茫茫的一片。

    “不如，我们来堆雪人吧？”

    张尚晋提议道。

    “也行，那我们回院子门口堆两个雪人吧，嘻嘻，能保存一整个冬天呢。”

    “嗯，不错，我们堆一个，让方老师他们堆一个，我看嫂子也比较喜欢玩，你们两个比赛吧。”

    “嘻嘻，我看行。”

    他们自动把柳渃沁给忽略了，有她和没她，有啥区别？

    回到院子里，张尚晋上楼把方雨桐和赵美延喊了下来。

    “干啥尚晋？”

    “堆雪人啊，在屋子里圈着有啥意思。”

    张尚晋嘿嘿一笑，只想大门口对面的稻田地，“地里的雪很干净，我们堆两个雪人放在门口，不也挺好的。”

    “我倒是没问题，只是...”

    方雨桐看了看赵美延。

    “我当然也没问题了。”

    赵美延笑道，“我曾经在大学的时候，就想让老方给我堆一个雪人，可是怎么说，他就是不堆，当时给我气的呀，都想和他分手了。”

    “啊哈哈，有吗，我怎么不记得了？”

    方雨桐尴尬的挠挠脑袋，“我去拿工具，你们等一下。”

    “我也去，”

    张尚晋笑笑，“方老师，没想到年轻的时候你还挺有种，竟然拒绝嫂子的要求。”

    “hai，那个时候不是个愣头青嘛，哪里懂得这些弯弯绕绕的。”

    方雨桐中指放在嘴唇前比划了一下，“一会出去别提这件事熬，不然晚上回去她又要和我念叨以前的事情了。”

    张尚晋露出八卦的神情，：什么事情？

    “嗨，好汉不提当年勇，走了走了，她们该等着急了。”

    两个人拿着工具说说笑笑的经过厨房，也没有往里面看了一眼，正在洗碗的柳渃沁都要哭了。

    自己为啥非要来这里遭罪？

    怎么复出不行？

    但是没办法，来了都来了，只能忍气吞声的做下去。

    跟拍她的pd此时也有些无聊，把摄像机固定在一个位置之后就离开了。

    反正看她目前的工作效率来看，一时半会也洗不完。

    柳渃沁咬着牙，狠狠的放下盘子。

    “哗啦”一下。

    盘子碎了，给她的手扎了一个大口子。

    这是压垮骆驼的最后一根稻草。

    她生气的又拿着两个盘子狠狠的摔在地上宣泄自己的不满。

    摔两个不爽，再摔两个！

    这一切的动作来的突然，如果pd在的话还可能跟不上节奏，不过固定之后，倒是把这一幕完整的录下来了。

    柳渃沁板着脸，洗干净手，“噔噔噔”的跑上楼去收拾行李。

    严光明看着这一幕，皱皱眉头，“小李，你过去看看，她什么情况，还能不能录了。”

    小李走上二楼，发现柳渃沁正在收拾行李。

    “柳小姐，您这是？”

    “不录了。”

    柳渃沁冷冷说道。

    “我们签过合同了，如果您不继续录，那么这期的通告费...”

    “我不要了，你走吧。”

    柳渃沁一点好脸色也没给，既然不能复出，那还要给这些人好脸色干什么？

    她拉着皮箱，走下楼，走出院子，一路上，都有pd跟拍。

    同时在门口的几个人看见她都愣了，啥意思？

    “柳渃沁，怎么走了？装不下去了？”

    张尚晋嘿嘿一笑，从稻田地里跳上来，“这么走了多没意思，不如你再多装一会？”

    “张尚晋！”

    柳渃沁骂了一句，“我这样，你们满意了吧！”

    “还行吧，你要是现在消失，我可能会更满意一点。”

    张尚晋耸耸肩，“对了，你可别怪我，有一句话怎么说的来着？自作孽不可活？嗯，就是这句。”

    柳渃沁脸色不断闪烁，狠狠的盯着这几个人一眼，然后拉着皮箱离开了。

    “唉，还是年轻啊，就这么就走了，我以为经历了上个事情，她会成长呢。”

    张尚晋惋惜的摇摇头，然后笑着看着pd问道，“怎么样，录下来了没有？”

    “录好了。”

    pd点点头。

    “ok，今天收工！”

    张尚晋嘿嘿一笑，“馨馨你先玩，我去找一下严导。”

    单予馨知道他去找严光明是什么事，乖巧的点点头。

    “尚晋，这期要怎么剪？”

    严光明看了张尚晋一眼苦笑道。

    “当然是往好看了剪，中间穿插点柳渃沁就好，怎么也要给人家留几个镜头嘛。”

    张尚晋笑眯眯的说道：“给她最后的娱乐圈生涯，画一个圆满的记号！”

