    “都别吵了，听我说一句如何？”陈修慢腾腾的从狼王尸身边走到轩辕老头边上，环视一圈然后说道。

    仙尊看了陈修一眼：“嗯，你说！”

    其他人也竖起耳朵。

    陈修看了有琼筱灵一眼，然后在看向仙尊：“你要我赠送给你，然后就给我分享仙尊的经验？其他的没了？”

    仙尊傲然：“分享成为仙尊的经验，这东西价值超出你的想象，不要以为你吃亏了，你问问他们假如风灵珠在他们手上，愿不愿意这样做？”

    陈修看了眼。

    发现这个仙尊可能真没说谎，因为其他人听到这话，都不自觉的点头，尤其是那些已经是人仙以上境界的人，更是一脸热切和遗憾。

    热切的肯定是要是自己真有这样的珠子，那是千肯万肯。

    遗憾的是这珠子在别人手上。

    “你是不是想多了？你凭啥认为我需要你的仙尊经验分享？”陈修好笑的问道。

    “什么意思？”仙尊有点没明白陈修话里意思。

    “我的意思就是仙尊在我眼里也没什么了不起，因为我也是仙尊！”陈修此话一出。

    全场哗然。

    “他是仙尊？怎么可能？”有人不敢置信的惊叫出声。

    “有这么年轻的仙尊么？”有人惊呼。

    “你是仙尊？”那名仙尊显然有点懵，不由自主的问了一句。

    “你没发现？”陈修好笑的问了一句。

    “不可能，你怎么可能是仙尊，你要是仙尊我早就能发现了，为何我站在你身边都感觉不到你的真元波动？”仙尊有点接受不能的说道。

    “这样呢！感觉到了没？”陈修忽然气势外放。

    一瞬间，所有围观的人被这气势齐齐震退一步。

    仙尊脸色大变，身子晃了几晃。

    然后神色来回变换了好几次。

    最后才脸色难看的死死盯着陈修，勉强拱手行了一个礼。

    “见过道友！既然同为仙尊，如果道友不需要这个风灵珠，我可以用等价的法宝跟你交换。”仙尊语气变得和气起来，再也没有刚才高高在上的感觉。

    “其实这个风灵珠我压根就没打算卖，不知道你们为什么都觉得我会卖？”陈修好笑的说。

    陈修这话一出，大家都面面相觑。

    心里都疑惑的问：“是啊，为什么自己会觉得他要卖这个东西呢？”

    陈修则想得更远，这个会不会是遗迹设计者故意为之呢？

    正这样想的时候。

    忽然有人大惊失色。

    “你们看，那是什么？”随着这声惊恐中带着颤抖的语气说出。

    大家都把目光看向那个人手指的方向。

    当即倒吸一口凉气。

    “我去，这是一个陷阱！”有人醒悟过来。

    “这他么的是什么鬼东西啊？这么多，得有千万只了吧？”有人目力好的大骂。

    “这是赤炎乌，善喷火，其喷出的火温度高达万度，堪比传说中的不死鸟凤凰。”

    “赤炎乌？这么多的赤炎乌，这能把空间都烧坍塌了吧？”有人喃喃的数道。

    “快跑啊！这是要一网打尽的节奏啊。”也有人拔腿就跑。

    “千万别跑，赤炎乌的速度很快的，一旦分散跑，必然被赤炎乌烧死。”有沉稳的智者大声疾呼。

    但是很显然他的声望远远不够，并没有多少人听他的。

    刚刚还有近两百人的队伍，瞬间就跑了一大半，最后只剩下5支队伍没跑，加起来也不过三十人。

    那个仙尊也没跑。他转头对陈修说：“运气好的话，我一会会得到火灵珠，我用十颗跟你换你那风灵珠如何？”

    陈修讶然，很明显，这火灵珠应该比风灵珠更珍贵，为何他愿意以十换一。这里面难道有什么隐情？

    他点点头：“等过了这关再说，这么多的赤炎乌，我们就算全上，也不够人间塞牙缝。”

    “赤炎乌虽然厉害，但是刚好我是他们的克星！”仙尊朗声笑道。

    陈修愣住了。

    “即便是克星，面对千万级的赤炎乌也是送菜啊！”陈修心里默默吐槽。

    轩辕老头在他身边轻笑：“这个家伙修的是冰系功法，真元之力全是冰之力。刚好是赤炎乌的最大克星，同时真正的仙尊会有领域之力。”

    “什么？我怎么不知道？”陈修诧异的说道。

    “你就是一个小白，境界虽然到了但是经验什么都没有，自然不知道。”轩辕老头笑道。

    这边话音未落，那些刚才拼命逃跑的人被赤炎乌的烈火烧得渣都不剩。

    不到一分钟，逃跑的人没有一队跑出去了。全都死得渣都不剩。

    姬安宁和那个大离帝国的皇室互相看了一眼，暗自庆幸没有逃跑。

    “来了！”石清莲紧紧的拉住轩辕雄的胳膊。

    老头安慰的拍了拍她的手臂。

    “放心，你看那仙尊不是已经出手了么？”轩辕老头开口说道。

    陈修也正看着那位仙尊。

    只见他双手快速挥舞，似乎在结一个法印。

    几秒钟后。

    陈修感觉自己周边方圆50米内的一个大圆。空气冰冷到了极点。

    仙尊把剩下的30几人全部笼罩了起来。

    说时迟那时快，赤炎乌先头部队一头扎进了这个冰点圆圈里。

    咔嚓咔嚓……

    无数的赤炎乌瞬间冰冻，然后碎成了冰碴子掉落地面。

    但是虽然转眼就死了上万只的赤炎乌，不过后面密密麻麻的赤炎乌仍旧像不知死亡为何物一样，拼命撞击这个冰点地带。

    卡卡卡卡……

    赤炎乌冰掉摔地上变成一堆冰渣子。

    几分钟后。

    赤炎乌变成的冰渣子已经堆了小山一样的高度，但是还没出现一枚火灵珠。

    刚才一直气定神闲的仙尊这时额头开始见汗。

    轩辕老头见状，连忙对其他人说：“每人以此输送真元到他体内，一定要保证他真元充沛，这波攻击起码还有一个小时，必须轮流输送真元，输送了的，赶紧就地恢复。”

    其他人听了，也知道这是生死关头，容不得半点犹豫，纷纷点头。

    最先站出来的是姬安宁。

    轩辕老头都诧异的看了他一眼，没想到刚才他被这个仙尊扇了一巴掌，现在居然第一个站出来了，大赢帝国强盛不是没道理，一个王子都有这样的大局意识，它不强盛就没天理了。

    显然那个仙尊也感觉到了，对姬安宁点点头：“小子，不错，有你先祖的风采，我为刚才的事向你道歉。”

    陈修在一边也开口说道：“冲你没有独自走，风灵珠我送你了……”

    这话一出，仙尊十分开心：“哈哈，冲道友这句话，我就一定给你凑齐十颗火灵珠，看我大招……”

