一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不管真正的傅云深是什么样。

    他只需要知道，他们之间，是朋友，是兄弟。

    这，就够了。

    无论他是什么样，也不管，他隐瞒了他们多少事。

    再者，傅家的人。本来就不是什么简单的人物。

    所以对于傅云深的隐藏实力，接受度还是很高的。

    “那现在你打算后面怎么做？”乔扬问。

    他不觉得傅云深会彻底扔下云腾集团，在军校这种地方呆上几年的时间。

    军校这种地方，并不适合他。

    说白了，在这个世上，想要考入蓝星军校的人无非有三种。

    第一种，受命而来，或是国家，或是某种势力亦或是家族。

    第二种，仅仅为了得到蓝星军校的毕业证，好成为整个蓝星的人上人，拥有全世界最高等的权限。

    第三种，纯粹的军人信仰。蓝星军校，蓝星最高的军事学府。是每一个军人梦寐以求想要进入的地方。

    毫无疑问，这三种，傅云深都不占。

    傅云深只是笑了一下，拍了拍乔扬的肩膀。

    “安安以后，要麻烦你帮我照看一下了。”

    “你要离开？”他立刻洞穿了傅云深的用意。

    不过也在他意料之中。

    见傅云深没有明面回答，乔扬眉头皱了一下，“放心吧。你老婆那么彪悍，不会有什么事的。”

    “不。”傅云深语气微微泛着一丝冷意，“我是说……你要看着点那些打她主意的人。”

    “蓝星军校的水，不是一般的深。安安一向比较单纯，我怕她容易被坏人骗。”

    傅云深一本正色的说道。

    乔扬，“……”

    前一句话他觉得没毛病。

    可后一句怎么听怎么别扭。

    叶安怎么看也不像是无公害的小绵羊啊。

    “小心阿加莎。”他沉声叮嘱。

    乔扬脑海里立刻想到了那个身材高挑的漂亮女人。

    点了点头，“嗯。”

    对这个女人，他也一早就生出了警惕心。

    “你什么时候离开？”乔扬询问。

    傅云深眉头微拢，看着前方，“很快。”

    “回星洛吗？”

    他点了点头，“嗯。”

    说完之后乔扬也没再问其他。

    傅云深回星洛肯定是有什么事，而且他总有一种预感，之后还会在军校见到他。

    以他对傅云深的不完全了解。

    这家伙肯定放心不下叶安。

    让他彻底真正的当几年苦行僧？如果是以前，那还是有可能的。

    现在嘛……满脑子老婆的人指望他当苦行僧？

    乔扬自己都不信。

    傅云深看着远方，目光深深的敛了起来。

    他，必须要回一趟星洛找容玥。

    他感觉到他正在成长，一旦成长到他无法压制的地步，那么……

    现在他出现之后，他还能压制回去。但如果继续这样下去，他不保证还能不能控制住他了。

    在游戏里之所以让他出来，是因为他知道他更擅长战斗。

    而就在乔扬找到他之前，他已经拿回了主导权。

    如果乔扬找到的人是他，一定会发现端倪。更有可能，他会杀了乔扬。

    在那家伙的意识里，从来不存有仁慈。

    所以他不能让他彻底暴露在乔扬的面前。

    这么多年来，他从来没有感觉到他想出来的欲望是那么浓烈。

    是因为……

    她么……

    叶安休息了一觉之后，就得知了那些假死状态的考生已经醒了的消息。

    而她得知消息的途径，是，眼前这个不知道什么时候翻进她窗台的男人。

    云翊。

    叶安走到桌边，倒了一杯白开水，“你怎么知道那个人是精神系异能。”

    问完她就喝了一口，润润嗓子。

    喉咙滚动了一下，天鹅颈般的脖子有一种致命的性感。

    云翊眼神微微闪动了一下，“如果你看见他偷偷使用过，你也会知道的。”

    叶安放下水杯，这才正视看向云翊。

    这一次，他脸上的面具已经摘了。

    和傅云深一个模子刻出来的脸，让她眉心微颦了一下。

    “你来找我，就是专门为了告诉我这个？”

    云翊嘴角突然上扬，迈着步子走到了叶安面前。

    叶安还以为他要做什么。

    “我也渴了。”云翊俊脸一皱，有点委屈。

    叶安愣了一下，然后把水杯递给他，淡淡道：“喝水。”

    云翊十分自然的接过叶安的递来的水杯，就这叶安的刚刚喝过的地方又喝了一口。

    凉凉的白开，还有一股淡淡的甘甜。

    叶安也没有在意，反正她也没病。

    喝水共用一个杯子在她看来本来也不是什么事。

    而云翊在喝水的过程中，眼神却一直在盯着叶安。

    他放下杯子，突然正色的问了她一句。

    “我和傅云深，你更喜欢谁？”他问这话的时候，眼里隐忍着跃跃欲试的期待。

    他站在叶安的面前，俩人的距离很近，近到叶安能够清晰的感觉到他胸膛的起伏。

    但两个人的身高差，刚刚好的让她不用抬起头就能看到他的脸。

    叶安还没有回答，正要开口说什么，却突然被云翊按住了肩膀。

    他的力气很大，叶安一个重心不稳直接被压在了床上。

    云翊的身体也笔直的倒了下来，按住了叶安的动作。

    “告诉我，你更喜欢谁。”他低哑着声音，有些霸道，就像现在他的姿势一样，低沉的压着人难以喘息。

    叶安瞳孔清亮的盯着他，现在云翊的眼里，没有她之前见到的那种强烈的侵略。

    虽然霸道，但并不会让人觉得厌恶。

    她并不讨厌云翊，跟他是不是傅云深的兄弟没有关系。

    而是虽然云翊性格不讨喜，但就像是一个得不到糖吃的小孩儿。任性撒泼。

    在她眼里，就是一个不听话叛逆的孩子，而且对她还有一种浓浓的侵略。

    虽然不喜欢，但也没到厌恶的地步。

    不过，现在的云翊似乎有点不一样。

    她皱了皱眉，反问，“非要选一个？”

    云翊点头。

    “那傅云深吧。”虽然傅云深总能气死她，但是，对傅云深……

    这个人在她心中的位置，好像已经扎根了。

    不管走到哪里，心里都有这个人的存在。

    叶安一度怀疑是傅云深这两年一直在她面前刷存在感的缘故。

    “你喜欢傅云深？”他语气有些试探。

    “嗯。”叶安理所应当的点了一下头。

    当然，对于喜欢的含义，叶安并没有想太多。

    得到叶安的回答，云翊嘴角隐去一抹笑意。

    叶安准备把云翊弄开翻身起来。

    大概是次数多了，又或许是因为在云翊的身上有傅云深的味道。所以叶安每一次都很容易丧失警惕。

    而在叶安起身之前，云翊已经飞快的在她的嘴唇上轻琢了一下。

    声音在她耳边悄然响起。

    “我要离开一段时间，好好保护自己。还有……不要拈花惹草。”

    最后四个字，他加重了语气，似乎这才是他想说的重点。