
贺太太趴伏在地上，是一个完全臣服的姿势，她自小被胡皇后带大，说是姐妹，其实如同母女，如今她跪在那里，脊背始终绷得笔直，元丰帝透过她，恍惚竟然觉得是胡皇后回来了。

少年夫妻，结发原配，共同患难，只要想一想陪伴自己刀山火海闯过来的发妻，元丰帝的心肠就不自觉的软下来。

他默默地盯着贺太太看了半响，没有急着喊贺太太起来，反而开口说：“小姨，你可知道，庄王府发现有人在王府行巫蛊厌胜之术，诅咒皇家没有婴孩诞生？”

贺太太皱起眉头，她抬起头直视元丰帝，思虑过后才道：“圣上，若是诅咒黄家，为何要单独从庄王入手？也非只有他一人是圣上血脉。再者，臣妇冷眼旁观，不信这事儿会跟宋家和宋恒有关。”

她坦坦荡荡，元丰帝跟她对视一眼：“可人证物证俱在，所有线索都的确指向了宋家，若如你所说，宋恒当真是沛儿的血脉，那么宋家就是欺君！这么多年，他们因何不报上来，反而让我们祖孙不得亲近？！他们是什么样的心思？！”

这一番拷问处处陷阱，稍有不慎就容易全盘倾覆，贺太太稳住心神，不掩饰内心的悲苦和愤怒：“圣上，您难道不觉得时机太过巧合了？宋家人未必就得知宋恒身世，否则的话，这么多年为何先世子夫人处处为难宋恒，几乎酿出兄弟相残的血案？再说，宋家若真有这个心机城府，要掩饰宋恒身份，那又为什么会如此冒进？”

她终于忍不住，悲声喊了一声姐夫：“姐姐在天之灵，也盼望着将此事查一个水落石出，先太子夫妇泉下有知，也一定想要求一个真相！”

元丰帝能够夺位废帝，又能毫不留情下手整治儿子，实不是个心肠软的人，可贺太太一声姐夫，实在戳中了他的心肠。

他沉默一瞬，才让贺太太平身，又对外吩咐：“宣陈文清。”

陈大爷陈文清在外头整理了衣冠，深吸了一口气，踏上了陛见的台阶。

天已经逐渐的冷了，外头不时有风将檐下的风铃吹的叮咚作响，从前丽妃很喜欢坐在高台听这声响，可如今，她着实坐不住。

小太监来了一趟又一趟，但是始终没有带来他们希望听见的消息。

哪怕是沉着如丽妃，也有些沉不住气了：“是不是哪里出了差错？不然为何这么久了，没有半点动静？”

若是按照计划，这个时候应当一切都已经尘埃落定，有那么多证人证物，这个时候，早该是御前震动了，可如今却还毫无反应，这怎么不叫人心慌？

庄王沉吟着，他倒是不如丽妃那般着急，毕竟事情是他安排的，他最清楚这件事是三分真七分假，但是有那三分就已经足够了-----宋恒真是先太子的儿子！

仅仅只需要落实了这一点，那么宋家的覆灭就不可避免。

因为宋家隐藏了宋恒这么十几年，他们说不清。

至于如何落实宋恒的身世，庄王也是下足了苦功的，有陈浩辉这个内应在，他先是找出了那个陪着先太子妃死了的奶娘的儿女，编造了一整套严丝合缝的说词让他们去御前说。

然后又有玉佩在，再加上还有陈浩辉的证词，又有张清源在他身边-----谁不知道张清源乃是太子心腹中的心腹，他能隐姓埋名呆在宋恒身边，难道不能说明什么问题吗？

“不急。”庄王坐在高台上，看着已经长的几乎参天的古树，缓缓道：“再等等。”

这一等就等到了傍晚。

丽妃再也沉不住气，她双手紧握，面色苍白：“此战关乎你我前程生死，不能容许任何差错，要想一想退路了。”

这句话刚落，又有一个不起眼的陌生小太监狂奔着进了集庆宫。

丽妃在高台之上，一眼就看见了这个小太监，当即心中咯噔一声，心跳的飞快，压低了声音对庄王道：“来了！”

或许是他们想错了，事情太过繁杂，又涉及先太子，所以元丰帝才速度慢了些？

庄王深呼一口气，扶着丽妃从高台下来，才下楼梯，就见小太监飞奔着到了近前，不知道为何，他忽然就觉得喉头一阵难受，有些不好的预感----倘若一切顺利，来报信的人不该是这样的神色。

果然，小太监都顾不得下跪，压低了声音道：“殿下，娘娘，圣上召秦太太和庄王妃入宫。”

什么？！

丽妃完全没有料到元丰帝竟然会忽然召见秦太太跟庄王妃，因为也没有这个必要啊，不说庄王妃是儿媳妇，只说庄王妃如今正小产养身子，若无什么要命的事，无论如何也不该惊动她的。

她心中瞬间已经转了不知道多少个念头，下意识转头去看儿子。

庄王也全然没有想到这一点，但是他仍旧还怀揣着希望-----不一定，他安排的已经如此谨慎，哪怕是宣召了秦太太跟庄王妃，也改变不了什么，她们也不是傻子，自然知道什么该说，什么不该说。

这么想着，但是庄王仍旧从一开始的镇定变得焦灼不安，一直等到天都已经要黑了，他终于有些按捺不住，站了起来。

先前是一切顺利，他进宫来陪着母妃，一是因为要彰显他的仁孝，二来是为了避开这件事，让自己显得干干净净，毫无嫌疑。。

可如今，若是事情不成，那么他就成了瓮中之鳖。

他的一颗心如同是坠了石头，一路沉到了谷底。

丽妃更是面色惨白，几欲作呕，连饭也吃不下，一直催促着庄王再差人去打探打探，庄王借着当初的程定安跟徐家，在宫里收买了不少人手，虽然不敢结交重要部门的太监，但是一般的小内侍和小火者却是收揽了不少的，总能问到一点儿蛛丝马迹才是。

庄王被她一催促，心中越发的难受，皱着眉头正要说话，外头却忽然一阵喧嚣，随即集庆宫的掌事就奔进来：“娘娘，殿下，圣上召见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68403248"  chaptername="第四十章·阴沟">加入书签</a>
</div>
