    与此同时！

    在遥远的东荒边境！

    夏子辰带着冷浩然等三人疾驰在天穹之上。

    他们速度飞快。

    用了没多少时间就感到东荒和南域的交界之处。

    此地也有一处天坑！

    当看到这熟悉无比的天坑之时。

    夏子辰深吸一口气，“朕回来了！”

    那种熟悉的感觉扑面而来，夏子辰心中有些喜意。

    “过了这天坑，便是南域了，朕的地界！”

    夏子辰看向身旁三人开口笑道。

    莫名感觉有些炫耀的感觉。

    不过，夏子辰不以为然一笑。

    炫耀就炫耀吧！

    冷浩然等人也是笑了笑看着夏子辰。

    并没有说什么。

    他们这些日子之中，也是知道了夏子辰乃是以往的大陆第一人。

    掌控整个南域的存在。

    为此，他们还震惊了一大把。

    不过 ，深知夏子辰实力的他们，却是很快便反应过来。

    感觉没什么大不了。

    这种强者，掌控一域，并不稀奇。

    他们也是只有羡慕和崇拜的份。

    毕竟，他们在夏子辰这个年纪的时候，还是一个什么都不知道的菜鸟。

    “走吧！”夏子辰也不在多说，一挥手直接踏了出去。

    落到南域地界之上。

    三人也是紧随其后。

    “站住！”

    “你们是什么人？”

    “胆敢靠近这里，杀无赦！”

    “还是人族，那就更加留你们不得了。”

    刚刚踏足熟悉的领地之上。

    四周一道道厉喝之声瞬间传来。

    让得夏子辰等人眼睛微眯。

    轰！

    空间破开，数十道身影踏步而出，其中还有三名万象境强者。

    其他的全是尊者。

    这种实力阵容极其可怕。

    任何人见到了，都是得退避三舍。

    可，夏子辰等人，却是面无表情。

    “又来了一群送死垃圾。”

    夏子辰嘴角一掀，显得不以为然，根本不把这群家伙放在眼里。

    虽然这群人看起来阵容强大。

    可在夏子辰面前，那是真的不值一提。

    “有点强，我们拿不下。”冷浩然等人苦笑。

    其中有万象境强者，他们也不是对手。

    “朕一人足以！”夏子辰冷冷一笑，紧接着，踏步而出，手指一指点出。

    数道剑芒宛如毒蛇吞吐一般，飞速而出。

    照耀天地！

    “一群垃圾，赶紧上路吧！兴许还能够追上其他的垃圾。”

    夏子辰在剑芒闪耀天地之时，冷冷开口，不以为然。

    他们这一路上 ，也是遇到了不少阻拦。

    强者也不少，有人族，有魔族。

    不过，全部是被夏子辰一剑斩杀。

    他们只负责杀人。

    后面有龙书雪等人负责收尾。

    “魔主有令！今日踏足南域之人杀无赦！”

    “杀！”

    那群魔族强者见状，面无表情，对着夏子辰冷冷一喝。

    瞬间冲了上来。

    无数可怕的攻击接踵而来。

    想要把夏子辰撕成碎片。

    轰！

    轰！

    轰！

    一阵阵轰鸣瞬间响起，紧接着，一阵烟尘被掀了起来。

    瞬间覆盖天地。

    而这时候，一切动静也是荡然无存。

    烟尘散去！

    战斗结束！

    魔族强者，全部陨落。

    夏子辰一招秒杀。

    这就是夏子辰突破到如今的真正实力。

    冷浩然等人嘶嘶吸着冷气，不过，也是司空见惯，并没有太多震惊。

    “这种实力的堵截，难怪没有人能够踏足南域，寻求庇护。”

    夏子辰看着已经消失不见，魂飞魄散的一众魔族强者，淡淡开口。

    他这也是明白了龙书雪等人的苦衷。

    有这种强者镇守。

    哪个逃跑的人族敢来这边？

    那不是送菜的吗？

    嗡！

    突然之间，天际发出一声嗡鸣。

    夏子辰心中一颤。

    感觉到一丝不自在。

    他的脸色，骤然大变。

    整个人都是变得阴沉了起来。

    “出事了！”夏子辰心中一沉。

    他有所感应。

    “我们现在得加速了。”夏子辰说完。

    瞬间化作一道流光而去。

    冷浩然等人愣了一下。

    也是没有丝毫废话 ，瞬间跟了上去。

    ……

    与此同时！

    大夏！

    帝都！

    随着魔族翻滚魔气之中，一只大手轰然砸下。

    整个帝都唯一的屏障瞬间支离破碎。

    人族之中，瞬间冲出无数强者，横档在帝都之上。

    让魔族没有得到丝毫寸进。

    可好景不长！

    魔族强者众多，很快人族就陷入了劣势。

    瞬间被压制。

    再有那翻滚魔气之中踏出一道黑影。

    震慑全场。

    他便是魔族魔主。

    虽然不是真身。

    可也是足够可怕了。

    人族直接抵抗不了。

    不大一会儿。

    陈九阳，范无仁，白念生，段昊，林百川，李白，天机子！

    还有独步武尊等人瞬间落败。

    躺下帝都城之前。

    鲜血狂吐，气息萎靡，这是瞬间落败。

    魔主之下，谁能阻挡。

    “败了！”

    “还是败了！”

    “我们恐怕已经等不到陛下回归了。”

    范无仁和白念生看着天穹居高临下的魔族之众，他们都是叹了口气。

    他们太弱了！

    实在是太弱了。

    面对如今的魔族，他们直接弱得可怜。

    根本没有还手之力。

    魔主一出，更是一招镇压一切。

    他们还能怎么办？

    “我们无愧陛下！”

    “这是我们尽力了，死也足够不留遗憾了。”

    “我们是陛下一手提拔，也为陛下扛到最后一刻。”

    “哈哈哈哈！”

    相对于白念生等人的惆怅和不甘。

    陈九阳等一干将领，那确实哈哈大笑，显得豪气干云。

    他们无憾了。

    夏子辰让他们有如今的地位。

    他们也是为了夏子辰，要把帝都守到最后。

    即便他们即将身死。

    也感觉不到一丝遗憾。

    他们无愧于夏子辰。

    “完了！”

    “全完了！”

    “我们真的要死了！”

    “这是最后一战了吗？”

    “我们不想死啊！”

    然而，相比于这些高层，那帝都之中的百姓 ，却是嘶声大吼。

    一脸的悲伤。

    魔族来袭，劈开他们坚不可摧的大阵之后。

    整个帝都，真的是一点儿余力都没有。

    瞬间就败了。

    而且速度极快。

    他们根本无法反应。

    也无法接受这快速的失败。

    和即将到来的死亡。

    天穹之上，魔气翻滚。

    一众魔族强者，看着下方哀嚎一片，和已经身受重伤的陈九阳等人。

    他们都是露出了肆意的冷笑。

    魔主亲自出手，谁与针锋？

    就算是坚不可摧的大夏，也一样要尽皆俯首。

