    第二十一章京城投资（上）

    我扶着太后直到内堂塌上躺下后，我才退开了少许，然而这一小短时间，却被我连连吃豆腐不已。太后自然是被我惹的浑身颤抖不已，然而她却又要顾及到皇后在身旁，却只能强忍着yu望，硬是摆出了一副高贵的模样。

    “母后，您是否今曰有些不舒服？”皇后终于发觉到太后身体颤抖的厉害，粉颊上也是潮红一片，便关切地问道：“幼红帮您宣太医来吧？”

    “不，不用了。”太后深深地吸了几口气，尽量捋平自己的气息，颤声道：“哀家没事，只是有些累了。皇后啊，哀家肚子有些恶了，去帮哀家到御膳房叫一碗燕窝羹吧。”

    “是，母后。”皇后不疑有它，便又嘱咐了我两句，说什么陪太后好好说话解闷。说着，就亲自出门了。本来这种小事，着一名宫女或者太监就能办妥，然而皇后生姓孝顺，这种关系到太后的事，情愿自己跑一趟。

    待得皇后出门后，太后又将宫女和太监遣了出去。待得四下无人时，太后便从塌上爬了下来，跪拜在我面前，颤悠悠道：“文，文奴见过主人。”

    “恩。”我淡然地恩了一声，便转身躺在了她的塌上，悠然道：“我肩膀乏了。”

    太后立即会意，凑到了塌旁，悉心的帮我揉捏起背来。

    “文奴，你说是朕好，还是你那梁儿好。”我淡淡地问到。

    太后僵直一下后，便又立即道：“自然是主人好。”

    “唉。”我轻叹一声道：“婉文你知道么？全天下有多少穷苦百姓？有多少百姓，连饭也吃不上，落得个卖儿卖女的下场？”

    太后双手停住了，她没有料到我竟然会这么温柔的叫她名字，心神进而没来由的一颤，语音有些发抖道：“文，文奴不知。”

    “朕料你也不知道。”我叹惜道：“看你的样子，自然是生长在大富大贵家庭之中，又如何能知道百姓的疾苦？你不知道，你那梁儿更是不知道。朝中官员们，早已经习惯报喜不报忧，瞒上不瞒下。如此一来，皇室中人根本不知道百姓究竟如何疾苦。越是如此，百姓生活将越是艰难。”

    “文，文奴知错了。”太后脸上，也是露出了同情的神色，面有愧色的道歉。

    “朕不是个好人，也恶劳好逸，喜欢享受。但也不愿意看着百姓卖儿卖女的。”我面上露出了坚定的神色，正色道：“只要朕在皇位上一天，朕就会为这事情努力一天。婉文，你明白么？”

    太后的眸子，突然亮了起来。先前只有那黯淡的神色，看着我也只有害怕，企盼，以及无奈。如今，却多了一丝我难以解读的东西在里面。只听得她颤音道：“主人要是抛开这些杂念，舒舒服服的当一个享乐皇帝的话，可以无须如此烦心。”

    “享乐，谁不喜欢啊？”我苦笑了起来：“然而一想起，全国上下四千万人口中，将近有三千五百万人，在饥饿和寒冷中挣扎。纵然是享受，也味同嚼蜡了。”我说这些，虽然有些夸张了些，然而却实实在在表达出了我内心一部分的想法。

    “主人是个好皇帝，文奴会帮着您实现理想的。”太后感触道：“主人虽然和梁儿长的一模一样，然而却比梁儿强上不知道多少倍。”

    我轻笑着抚mo着她的秀发，淡然道：“朕昨夜如此对你，你不恨朕？”

    太后缓缓闭上眼睛，享受着我难得的温柔，修长的睫毛，不断抖动颤抖着。良久之后，她才睁开眼睛，望着我道：“文奴当时很恨，但过后就不恨了，反而，反而欢喜的很。”说到最后一句，双颊立即绯红，如同一个qing动的小儿女一般。

    我心中大感异样，邪笑着追问道：“为什么反而欢喜了？”

    “因为，因为文奴，被主人征服了。”太后杏眸中，已经春意荡然起来，娇躯微微扭动不已：“主人，让文奴感受到了全世界最幸福的感觉。文奴这一辈子，也忘记不了。”

    “你个小搔货。”我笑骂了一句，将她环抱起来，反身压在床上，言语挑逗道：“老实交代，以前有没有勾引过你的梁儿？”

    太后被我压在身子底下，立即娇喘连连，然而却急急分辨道：“文奴，文奴怎么会去勾引梁儿？”

    我双手连连在她娇躯上挑逗，邪笑不已道：“分明是在说谎，要不你又怎么会知道你梁儿是个阳痿不举？若不老实交代，朕就让你尝尝厉害。”

    “主人饶命。”太后配合着讨饶起来，然而却又解释道：“这是文奴从皇后处得知的，然后又去其她嫔妃处旁敲侧击，最后得出的结论。”

    “你就使劲的隐瞒吧。”我扯开她的下摆，重重的压了上去，喘着粗气，阴冷道：“朕要好好惩罚你这个搔货。”

    嘤。

    太后似痛楚，又似快乐的呻吟起来，四肢紧紧将我缠绕起来。迷离地喃喃道：“是的，是文奴勾引梁儿的，主人惩罚文奴吧。”

    “果然是这样。”我狂暴地运动起来，邪声道：“我代替先帝，惩罚你。”

    ……

    由于两人时时刻刻都在担心皇后会突然回来，精神均是紧绷到了极致。如此快感来的更加快速，凶猛。

    随即两人齐齐瘫倒在了床上，各自满足异常。

    忽而，门外传来一个太监的尖叫声：“皇后娘娘驾到。”

    我们两人同时起身，各自飞速的将衣衫整理完毕。幸好，双方都没有将衣服脱去。

    刚摆好了原先的姿势，皇后便推门跨进了内堂之内。

    “母后，请用燕窝羹。”皇后款步来到太后的塌前，恭敬道：“这是幼红亲自从督促御膳房的梁大师傅做的。”

    太后装模作样的接过燕窝羹，品了一口道：“不愧是梁大御厨，手艺的确了得。皇后替哀家打赏了没有？”

    “已经赏过了。”皇后乖巧的点了点头：“也为难梁大师傅了，幼红可是打搅了他最爱的午觉呢。不过，梁大师傅听说是太后要用，也是勤快的很。”

    “皇后，时间不早了，朕下午还有些公事要处理。”我站起身来，拉着皇后告辞。

    皇后也是极听我的话，起身了太后告辞后，两人同时回去。

    一路上，皇后忽而有些郁郁寡欢。任凭我怎么逗她说话，也是庸懒的应付与我。搞得我最后只能使出杀手锏，对她大吃豆腐。

    按照以往惯例，我如此对付皇后，皇后定然会笑闹着反击。然而今曰却任凭我怎么折腾，也是毫无反应，连躲闪也懒得躲闪。

    我也放下了手，摸着她的额头，柔声问道：“幼红，今曰是否有些不舒服了？要不，朕帮你宣太医？”

    “皇上，臣妾的确有些不舒服。”皇后冷淡地说道：“到坤宁宫了，臣妾回宫休息去了。”说着，将轿子停下，往坤宁宫内行去。她的侍女，急急跟在了她的身后。

    我也急忙跳了下来，赶上去关切道：“幼红哪里不舒服？朕帮你宣太医吧。来人，来人，快去宣太医。”

    “不用了。”皇后阻止道：“臣妾只是头有些晕，休息一阵就好了。皇上不是还有公事要处理么？赶快去吧，臣妾要是真不舒服，会自己宣太医的。”

    我心中早已经一片狐疑，难道皇后她发现我与太后的私情了？又或者只是猜忌？女人的心，永远是那么难以捉摸的。

    若我再追问下去，必然会将这件事情放到桌面上来说了。索姓装傻充愣道：“那朕就先去办事了，冬儿，竹儿。皇后娘娘要是有什么不对劲，要立即禀报朕，知道么？”看皇后这样子，即便她真的已经知道了，她也不想把事情闹大。索姓就让她先静一静，然而等她情绪稳定后，再与她细谈一下。

    “奴婢遵旨。”冬儿她们应声道。

    我又千叮万嘱后，才施然里去。回到南书房后，我立即宣了白士行过来，着他立即安排微服出宫事宜。

    我需要到京城考察一番市场情况，然后找发掘一些有潜力暴利行业。如今有了那笔养廉金，就应当做投资了。再者，国债也在风风火火的开始发行了。我一是看看百姓们的反应，然后再用国债进行投资。否则借来的国债，全部用于国家建设的话，那外债岂不是越来越多？

    白士行自然知晓我的心思，用最快的速度安排妥当后，这才从神武门中出得皇宫大墙。

    此时的我，自然是一副翩翩公子的打扮，一袭裘软白色长袍，手中还搔包的拎着把折扇。不时打开扇上两下，若是有懂得识货的家伙，定可以认出上面的字画都是出自唐寅手笔。

    白士行和左东堂，则分立在我两侧，做护卫打扮，腰间则挂着长刀。当然，另有数十名暗中跟在附近的侍卫，是不会出现在我眼睛里的。听说白士行那小题大做的家伙，竟然通知了供奉。如此，暗中至少又有一名地品级的高手保护着。

    如此强大的阵容，出门定是安全之极。

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

