    第69章奉劝你一句，睡袋对你没用，还占地方

    唐荔第二天是在床上醒来的，好在还是睡在睡袋里面，她盯着房顶，一脸懵逼：“所以我是怎么上来的？”

    “难道是祁懿寒抱我上来的？”

    “不可能！不可能！我抱他一下就一副我占了他多大便宜的样子，他怎么可能这么好心。”

    “难道我睡着了下意识用了意念，自己飘上来的？”

    “这样不会把祁懿寒吓着吧？”

    想到这里，唐荔偏头到处找人，竟然没有看见祁懿寒的身影，有点担心：“难道半夜我就把他吓跑了？”

    想到这里，她忙从睡袋中出来，下床，鞋子都来不及穿就到处找去。

    卧室里面没有，洗漱间也没有，阳台上还是没有，她忙打开卧室朝外面走。

    只是刚走出卧室，就和从楼下上来的男人对个正着。

    祁懿寒把她全身上下打量一圈，最后目光放在她赤脚上，眉头一皱，沉声说：“去穿鞋子。”

    唐荔这才感觉到脚底板有点凉，不过看见他总算松了一口气，就试探着问：“昨晚我没有做出什么奇怪的事情来吧？”

    祁懿寒还是皱着眉头，不答反问：“你想做出什么奇怪的事情来？”

    唐荔紧盯着他的表情看了好几秒，发现并没有其他反应，想着也许她真的没有用到超自然的能力飘到床上，不过她不解了，她到底怎么到的床上去？

    祁懿寒像是看穿了她的心思，淡淡的说：“昨晚你半夜梦游，从睡袋里面出来，接着把睡袋拖到床上，又钻进去睡了。”

    “……”唐荔听到这话，简直羞愧难当，她感觉自己不好的一面全部都被他看见了，而且她自己都不知道自己有梦游的毛病，“那个……”

    唐荔尴尬得脚指头都卷缩了起来，下意识抠着地板，想抠个洞把自己埋下去。

    祁懿寒盯着她的脚趾头，眉头依旧皱着，“奉劝你一句，睡袋对你没用，还占地方。”

    说完转身，边走边说：“快点去洗漱换衣服，等下我带你去个地方。

    唐荔看着他的背影，本来想问去哪里，最后放弃的“哦”了一声，转身就去洗漱了。

    站在洗漱间镜子边，唐荔看着镜子里面的女人，自我催眠：“他是我老公，我在他面前反正已经没有什么好形象了，多一个梦游好像也没什么，只要我不尴尬，尴尬的就是他。”

    催眠完，她对着镜子里面一笑，释怀了。

    等唐荔下去的时候，祁懿寒已经坐在餐桌边。

    “夫人，早安。”站在旁边的张管家和她打招呼。

    唐荔朝他点点头：“早安。”

    接着走到祁懿寒对面坐下来，问：“我们等下去哪里？”

    祁懿寒倒是有点意外她这么快就不尴尬了，回了一句：“古玩街。”

    “咦？你那里有我要的东西？”

    “我不保证，不过我认识所有古董店老板，到时候你可以一家家找。”

    唐荔有点感动，还是第一次有人让她到古玩街一家家找她想要的东西的。

    祁懿寒接着又说了句：“就当我卖郭先生他们一个人情。”

    唐荔点点头，并不觉得他这话有什么毛病，就吃起饭来。

    吃完饭，两人先去老爷子那里呆了几分钟。

    老爷子看见两人很高兴，还对他们说：“就该这样。”

    两人走出老爷子别墅后，直接坐车去了古玩街。

    古玩街要十点以后才营业，所以车子开进去的时候，里面冷冷清清的。

    唐荔趴在车窗边看了一阵，转头问祁懿寒：“我们这么早过来，那些老板来了吗？”

    “你可以先去我的店里面看看，其他人九点左右会相继过来。”

    唐荔放心了。

    车子直接停在一间叫【古韵阁】的古董店大门外。

    大门已经打开，门外站着两个人，一个中年，一个青年。

    青年和她差不多年纪，穿着衬衣马甲，长得阳光帅气。

    两人一下车，青年就过来恭敬的叫道：“四舅舅。”

    接着才看向唐荔，有点不情不愿的叫了一声：“四舅妈。”

    祁家旁支不少，原主之前就没有用心关注过，所以被面前的人这么一叫，还有点摸不清这人是谁。

    祁懿寒这时竟然说了一句：“二伯的外孙，薛恩阳。”

    唐荔哦了一声，对他点点头。

    祁懿寒又介绍中年：“李店长。”

    李店长忙和两人打招呼：“爷，夫人。”

    唐荔还是点点头，跟着祁懿寒朝里面走。

    两人走进去后，李店长要跟着，直接被薛恩阳拉住，“李店长，等下注意一点。”

    李店长一脸懵逼：“注意什么？”

    “注意我那个四舅妈啊，她今天跟着四舅舅来，肯定没安好心，说不定就是想把店里的好东西拿走，等下该收起来的就收起来。”

    李店长一脸为难：“这……不好吧。”万一爷让他拿，他不敢不拿。

    薛恩阳猜到了他的想法，就拍拍他的肩膀，保证道：“放心，四舅舅根本就不待见她，她肯定是用了什么手段跟着四舅舅来的，等下如果她说要看最好的古董，你就带她去看次一点的，反正店里面的几件镇店之宝别让她看见了。”

    李店长也听说了一点关于老板和老板娘的事情，想了一下点点头，两人这才快步跟进去。

    进去以后，祁懿寒就对李店长说：“带她去库房看看，所有库房都去。”

    “这……”李店长偷看薛恩阳，老板这么要求，他怎么办。

    薛恩阳忙给他打眼色：不要去放最好的古董那个库房就行了。

    李店长会意，忙对唐荔做了个请的动作，“夫人，请。”

    唐荔一跟着李店长去了后面，薛恩阳就坐不住了。

    “四舅舅……”

    祁懿寒用眼神制止他，拿出手机开始打电话。

    “王老板，等下我带夫人到你店里面来挑选几样古董……嗯……好，谢谢。”

    “杨老板……”

    ……

    薛恩阳在祁懿寒开始打电话以后嘴巴就张成了O型，到了后面，直接收不回来了。

    心里像是有无数道雷鸣轰下。

    四舅舅他！

    竟然带四舅妈来买古董，还是买整个古玩街所有古董店的古董！！

    他是不是在做梦！！！

    (本章完)

