    陈冰没好气挖他一眼，反问：“一千多块很多吗？老子缺那么一点儿钱吗？”

    他喜欢赌钱，尤其喜欢赢钱时候的爽快。

    即便是输钱也没关系，反正他将一沓钱甩下去的时候，其他人看他的眼神永远都是神一般的崇拜和满满的艳羡。

    黄铁松埋下脑袋，低声：“你刚才不还在说你没钱吗？”

    额？！

    陈冰气呼呼甩了他胳膊一掌，粗声：“你是不是跟那袁博是一伙儿的？故意来气我？！啊？”

    “没！肯定没！”黄铁松摇头：“俺哪里敢啊！”

    陈冰拍了拍裤子上的灰尘，命令：“走！先回家！”

    黄铁松忙屁颠屁颠凑上前。

    两人绕过了一条街，又拐过一条小巷，赶着往陈家院楼奔。

    陈冰吩咐：“一会儿我妈要是问起，你就说肖颖还没回来，她家的老宅空荡荡的，一个人也没有。”

    “嗯嗯。”

    陈冰继续道：“你还要说，肖颖跟她的未婚夫很要好，两人都已经睡一块儿去了，这样的女人我不能再娶进门了。”

    “嗯嗯。”

    不料陈夫人已经顾不得计较这些了，苦口婆心道：“只要他们没结婚就成。”

    “妈！”陈冰惊讶瞪眼：“你是不是疯了？我陈冰是那种爱捡人家破烂的人吗？我的正房太太就得是黄花闺女！”

    倪殷红白了他一眼，压低嗓音：“儿子，现在不是计较这些的时候了。总之这个肖颖必须娶，她现在就算是疯女人，你也必须将她给娶过门。”

    陈冰翻白眼，转而没好气问：“你是不是被我爸给洗脑了啊？他说什么你就听什么？我根本不用到饥不择食的地步。而且我都说了，我不要什么帝都好工作。惠城挺好的，我一辈子就窝这儿了！”

    “你——”倪殷红生起气来，焦急对他招了招手。

    陈冰瘫在真皮沙发上，一动不想动。

    老母亲不是老父亲，她说的话他都能一概不听，反正她最疼自个，最终什么都会依着他。

    倪殷红无奈叹气，快步走了过来。

    “儿子，你别任性了，现在真不是你能任性的时候。今天下午你爸急忙忙回家一趟，跟我说他的处境现在很危险。”

    “啥……意思？”陈冰疑惑问：“我爸干了什么事？危险啥？”

    倪殷红的眼眶红了，低声：“你爸说，省城的一个朋友悄悄给他打来电话，警告他最近一定要收敛些，最好赶紧想办法调离氮肥厂。那朋友说，上头收到举报……现在已经在秘密调查你爸。”

    陈冰惊恐瞪眼，好半晌也反应不过来。

    停顿片刻后，他眨巴眼睛问：“我爸——他被举报什么？”

    倪殷红睨他一眼，低声：“这还用问吗？咱家里用的花的，跟你爸同一级别的家伙能比？”

    陈冰吞了吞口水，眼睛微闪。

    “妈，那爸……他会没事吧？”

    倪殷红摇头：“就是不知道啊！他现在是巴不得你赶紧将肖颖娶过门，让肖家人赶忙将他调走。儿子，我告诉你啊，你对惠城别抱什么幻想了。氮肥厂，想也不用再想了。除了那个空壳，还有那些刚分的房，啥都没了。”

    陈冰目瞪口呆片刻，脑袋空白问：“……啥意思？”

    他已经好久没去氮肥厂上班了，都不知道现在厂里在忙什么，有没有生产。

    不过，之前他上班的时候，也都是不管事的。

    正因为不管事，他根本不清楚现在氮肥厂的具体情况。

    倪殷红无奈叹气，低声：“你爸跟我说，氮肥厂已经只剩一个空壳，现在他就算是宣布破产，上头也会惩治他的责任。他这两天忙着清理掉身旁的证据，打电话求助朋友，尽量争取有人能拉他一把。”

    陈冰不自觉颤声：“那咱家……会没事的？对吧？”

    倪殷红看着他，缓慢摇头：“不知道……希望菩萨保佑，咱们家能平安度过这个劫。”

    说到此，倪殷红哭了起来，哽咽：“儿子，如果这一个坎儿过不去，咱家……以后可能会一无所有。”

    陈冰愣住了。

    他的脑袋现在白茫茫一片，根本不知道在想什么，也不知道该怎么想。

    打小他就是众星拱月般长大，好吃好喝好生活，身边的人都将他当成少爷般伺候。

    他早已习惯了，身体里的每一个细胞也都觉得这样的优越生活是理所当然的。

    他从没想过有一天他会失去这样的生活，从没有。

    万一失去了，那他会怎么样？

    如果失去了，他该怎么办？

    陈冰突然打起了寒颤！

    一旁的倪殷红掉着泪水哀求：“儿子，你爸走了以后，我坐在这儿也想了好多好多。晚饭吃不下，想睡也睡不了。本来还要找人去找你回来，凑巧你就回来了。既然这样，我就一并跟你说了吧。”

    陈冰恍然瞪眼问：“……说什么？”

    倪殷红抓住他的手，低声：“你爸说他身边没剩下多少钱，这一阵子他要打点关系，又要收拾烂摊子，费了他不少钱。我身边仅存的几千块，也都让他给拿走了。妈实话告诉你，我现在身边除了一些首饰和小玩意外，没啥值钱东西了。”

    陈冰：“……”！！！！

    倪殷红见他脸色发白，额头一个劲儿冒冷汗，一下子吓坏了。

    “儿啊，你怎么了？你可别吓妈啊！妈现在已经心力交瘁，都不知道该咋办。你已经长大了，你该坚强撑起我们这个家呀！”

    她忙掏出手绢给儿子擦汗，一边哽咽：“不管怎么样，咱们一家子都要齐齐整整的。我现在除了你和你爸，也不知道还能拥有什么。我一会儿要去菩萨面前念经，祈求你爸能快点儿度过这个难关。”

    陈冰听着眼前老母亲的絮絮叨叨，听着却又似乎什么都听不进去。

    今晚他被袁博吓了一通，本来就手脚软踏踏。

    本以为那已经是很大的惊吓，没想到还有更大的惊吓在后头！

    他家出大事了，家里所有的一切可能都会分崩离析，什么都不剩。

    厂子只剩空壳，老爸有危险，家里的钱也没了……

    那他以后靠什么过日子？

    他上哪儿拿钱？

    没了钱，他就不能再去赌了，也没法住宾馆了，更没法花天酒地养女人。

    没了厂子，没了钱，其他人还会当他是陈家的“陈少”吗？可能吗？

    没了钱，那些女人们还可能整天巴巴盯着他看吗？可能吗？

    没了钱，他还能想吃什么就吃什么，想怎么喝就怎么喝吗？可能吗？

    天啊！这是怎么一回事？！

    这是梦吧？

    肯定是梦！

    他怎么会做这样的噩梦……太恐怖了！

    噩梦～噩梦～

    “儿子！儿子！”倪殷红吓坏了，拍了拍他苍白如纸的脸，哭喊：“你可别吓我啊！你怎么了？你别吓妈啊！”

    陈冰两眼一翻，晕死过去。

