    张嘉慧按照宣传页上的地址赶了过去，发现这家影楼居然还在。

    她立刻兴奋地走了进去。

    “这位女士，有什么可以帮您的吗？是想拍什么类型的写真呢？”一进门，影楼的工作人员就热情地迎了上来。

    “有什么风格的呢？”张嘉慧询问道。

    “古风的，民国的，青春的，各种类型应有尽有。”导购小姐将她带到了会客的沙发上，给她递了一杯热茶。

    张嘉慧扫了一眼觉得他们的水平确实不错，但是就是不知道老妈喜欢什么样的。万一她定了一个老妈不喜欢的风格，那就尴尬了。

    “我到时候带我女儿来选吧。”张嘉慧了解了一下他们的拍摄流程和费用之后，起身决定离开。

    “行，那咱们加个微信吧。您要来拍了提前跟我说一声就行。这周末是我们店庆，下单可以打88折哦。”导购小姐不遗余力地宣传着。

    “好的好的，我到时候一定来。”张嘉慧扫了她的二维码，添加上了好友，这才回了家。

    晚上陈思兰一到家，就被女儿拉到了房间里。

    “这周六你陪我去个地方。”张嘉慧原本想把拍写真的事情告诉老妈，但是又觉得说出来就不惊喜了，于是干脆不说了。

    “去哪啊？你是找到换回来的办法了吗？”陈思兰激动不已。

    “反正你到时候跟我去就行了！”张嘉慧没有耐心解释，含糊地糊弄了过去。

    “行，我一定跟你去。”陈思兰点了点头。

    周六一到，她就被女儿拽起来了。

    “长岭路星河大厦。”一上车张嘉慧就给师傅报了地址。

    “慧慧，那是哪里啊？”陈思兰疑惑道。

    “等到了你就知道了。”张嘉慧按捺不住内心的兴奋，嘴角翘了起来。

    陈思兰更好奇了。

    一下车，看到“花夫人影楼”几个字，她直接愣住了。

    她虽然没有进过这个地方，但是她路过了无数回了，也牢牢把这个地方记在了脑海中。

    “愣着干嘛，进去呀。”张嘉慧直接动手把她拉进去了。

    “来这干嘛呀，不去不去。”陈思兰把头摇的跟拨浪鼓似的，死活不肯进去。

    “来都来了，我钱也付了，你不去拍那多浪费啊。”张嘉慧知道老妈的死穴是什么。

    果不其然，一提到付了钱，陈思兰立刻犹豫了。

    “咱们还没拍，钱是不是能退啊？”

    “不行，人家说了，定金概不退换。”张嘉慧故意吓唬她。

    “可是……”陈思兰还有些迟疑。

    “没什么好可是的，你要是不拍，那我就自己一个人拍。”张嘉慧拉着她的手不肯松开。

    “哎呦陈女士来了呀，快请进快请进。”两人在门口僵持了片刻，门内的导购看到他们立刻冲了出来。

    导购和女儿一左一右地拉着她，陈思兰不得不进了这家影楼。

    “二位长得可真好看，你们的写真一拍出来，绝对美爆朋友圈。”导购看出了他们的犹豫，立刻开启了“彩虹屁”模式，对着他们一阵猛夸。

    看着老妈脸上越来越克制不住的笑意，张嘉慧就知道这事成了。

    “慧慧，你喜欢哪一种类型啊？”张嘉慧戳了戳老妈的腰。

    陈思兰一开始还没反应过来慧慧是在喊自己，直到女儿戳了戳自己的腰，她才反应了过来，有些扭捏地点了点那套民国风的写真。

    “我觉得这个挺好看的。”她期待地看向了女儿。

    “我也觉得不错，就它吧。”张嘉慧笑着点了点头。

    见女儿也喜欢，陈思兰不由松了一口气。

    “行，那陈女士您先签个单，这边由其他同事先带您女儿去做造型。”导购小姐使了个眼色，她的同事立刻赶过来要把陈思兰带走。

    “你的钱够吗？”陈思兰下意识地看向了女儿。

    “放心吧。”张嘉慧哭笑不得地看向了老妈。

    她零花钱多着呢，而且这么多年的压岁钱她也没乱花，最重要的是她在网上写文还是挣了不少钱的。

    他们俩的对话他们自己清楚是怎么回事，但是在外人看起来就不是那么个事了。

    “您女儿对您倒是很关心，有这么个贴心的女儿，您真是有福气。”导购小姐笑了起来，她还是头一回见女儿关心妈妈钱够不够用的呢。

    张嘉慧脸一红，她可没怎么关心过老妈。导购小姐姐这个夸奖反倒像讽刺。

    “嗯嗯，还行吧。”她点了点头，抓紧时间把钱付了，然后跟着妆造老师去了化妆间。

    在他们一番精心打造之下，两人终于见面了。

    他们看到彼此，眼里都是震惊。

    原来穿上旗袍的自己居然是这样的！

    陈思兰有些想落泪的冲动，原来她也可以这么美。

    “好看吗？”张嘉慧故意转了个圈，让老妈好好欣赏她自己的美貌。

    “行了行了，该开拍了。”陈思兰可不好意思当着所有人的面夸自己，她垂下头将女儿拽到了摄影棚里。

    “很好很好，阿姨你看镜头，妹妹你倚靠你妈妈的时候不要完全把脸贴上去，稍微抬起来一点点，这样下颌线会更好看。”

    “没错没错，就是这样，笑起来，诶，很好看！”

    ……

    摄影师不停地指导着两人换动作。

    张嘉慧倒是放开了手脚，反正用的也不是她的身体，旗袍嘛，肯定是要自信才好看。所以她没有压力，pose都很自然。

    反而是陈思兰束手束脚的。

    一来是因为她没有拍过这种照片，二来这是女儿的身体，她怕拍得不好，到时候女儿不高兴。

    摄影师见她总是很僵硬，忍不住开口道：“哎呦这位妹妹，你紧张什么，学学你妈，看看她多淡定多有范。”

    一席话惹得两个人都愣住了，而后张嘉慧噗嗤一下笑出了声。

    “对，你别紧张，你这么好看，怎么拍都好看的，放心吧。”她冲老妈眨眨眼，安慰道。

    “听见没，你妈都夸你了。”摄影师连连附和。

    张嘉慧肚子都要笑痛了，她捂着嘴不敢大笑，生怕老妈恼羞成怒。

    “知道了，我会好好拍的。”见女儿这副模样，她忽然就放松了下来。

    就当是一次不一样的体验吧，拍成什么样都不重要了。

