    “嗯嗯。”玥儿应了一声，双手抱着她的脖子，将整个人缩埋在她的怀里，只拿着眼角去瞄着周围。

    琴心抱着玥儿回去，往前走去时，目光朝周围一扫，确实是什么也没看见，心下疑惑着，却也没多言，只是抱着她回院。

    到了院中，她给她再穿了一件衣服，又将门窗都关了，这才问：“现在还冷吗？”

    “不冷了。”玥儿摇了摇头，笑盈盈的说着。

    闻言，琴心一笑：“那就好。”

    “琴姨，我娘亲要回来了呢！我好开心。”玥儿拉着她的衣袖，仰着小脑袋看着她笑盈盈的说着。

    “嗯，主子已经在回来的路上了，也许不用多久就到家了，到时你们就不用再看着书房里的画像了。”琴心轻笑着说着。

    “娘亲回来了，我能天天晚上跟娘亲一起睡吗？”她眨巴着眼睛问着。

    听着这话，琴心不由轻笑着，道：“那这个你就要问你爹爹了，你娘亲走了差不多一年了，不止你们想她，你爹爹也想她。”

    “这样啊！”

    她歪着脑袋想了想，道：“那就我们一家人一起睡，我和哥哥睡中间，爹爹娘亲睡我们身边，这样就行了。”她兴奋的拍了下手掌，似乎为自己想到的好主意而欢喜不已。

    白倾城一手端着东西，一手推开门进来，见玥儿笑得那般开心，便笑问着：“说什么呢？这么开心？”

    “在说主子要回来了，玥儿说，要天天是晚上跟主子睡一起。”琴心笑说着，上前接过她手中的托盘，将东西放下。

    后面跟着的两名婢女也将东西放了下来，这才退了出去，只留下白倾城和琴心在房中。

    “我爹爹不回来吃饭吗？我哥哥呢？他们要不要一起吃？”玥儿脆生生的问着，看着她们两人。

    “阎主在处理事情，还没忙完，交待了不用等他，慕宸已经让人去唤了，应该快到了。”白倾城说着，上前舀了两碗汤。

    “妹妹。”说话间，慕宸走了进来，见房里只有她们三人时，便走到桌边坐下。

    “哥哥，吃饭了。”玥儿说着，坐在那里看着他。

    琴心和白倾城看着这两个长得一模一样的孩子端坐着，便将炖汤端到他们面前，一边询问着：“用不用我们喂呢？”

    “不用，我自己吃。”慕宸说着，拿着勺子喝着汤。

    玥儿见状，也摇了摇头：“玥儿也能自己吃。”她也有模有样的学着她哥哥的样子自己吃饭。

    琴心和白倾城一笑，在旁边帮他们夹着菜。

    饭后，两人让婢女进来，将桌上的饭菜收拾了一下，便准备着帮他们沐浴。

    入夜，玥儿在床上睡觉，原本熟睡的她却突然间皱起了小脸来，双手紧紧的抓着被子，额头上的冷汗也渗了出来。

    轩辕墨泽未归，白倾城守在房外，房间的外间桌边有琴心守着，而床上睡在玥儿身边的，则是小慕宸。

    “妹妹？”慕宸因她不对劲的情况而醒了过来，就见她小脸煞白，当下连忙喊着：“琴姨！”