
　　...

　　“洛...洛克李？”

　　绫子依靠在病床上，眨了眨眼睛看着摆好pose的丈夫。

　　半晌没有开口。

　　呼~

　　病房的窗户没有关好，一阵微风吹拂过来，还带着一片落叶也挤了进来，从洛克奇的脸颊上飘了过去。

　　嘎嘎——

　　一只乌鸦从窗外飞过。

　　场面一度有一些尴尬。

　　“这个...”

　　洛克奇看着妻子僵在原地的姿势，赶忙收敛起来了pose，抓了抓头发有些奇怪的问道。

　　“怎么了？”

　　“这个名字不好听么？”

　　看着丈夫一脸茫然的模样，绫子微微扶了扶额头，她明白了是自己丈夫从小没有受到过教育有关，洛克奇从来没有跟他是说起过他的过去是怎么样的。

　　绫子问过一次，但看到洛克奇有些为难的样子便没有再继续问下去。

　　但日常的生活中也会感受得到他的基础文化似乎有一些短缺。

　　但是绫子也没有嘲笑自己的丈夫。

　　然后握着他的手，耐心地给他解释道。

　　“夫君，像我们这样的家庭，一般是没有姓氏的。”

　　在忍村时代之前的空虚期间，甚至更早的战国时期姓氏都是贵族专属的权力。

　　比如千手家族，宇智波家族，猿飞家族等等...

　　宇智波家族奴仆过万，这些奴仆和他们领地下辖的平民因为宇智波的存在是不允许拥有其他姓氏的。

　　姓氏，便相当于此地的一个主人。

　　但这一现状在忍村建立，忍者学校的成立，人们的思想渐渐开放后慢慢融化了。

　　尤其是现在，木叶第四十六年，年末。

　　如今生活在木叶的人大多都是村子建立之后的居民，思想逐渐解禁，有一些平民也开始给自己取一些姓氏，代代传递下去。

　　“你也是没有姓氏的。”

　　绫子抓着自己丈夫的手，普及着最基础的知识。

　　洛克这个姓氏她没有听说过，再加上丈夫孤孤单单的一个人，连他的家庭都没有提及过。

　　绫子猜测过丈夫的家庭可能遭遇过剧变，所以不愿提起。

　　洛克奇微微有一些目瞪狗呆。

　　这是他在根部从来都没有接受到的知识，再加上他的脑子确实有一点一根筋，有的时候对于外界的信息也不是那么的敏感。

　　“是...是这样吗？”

　　“那这个名字。”

　　洛克奇有一些纠结。

　　因为他还是很喜欢自己起的这个名字的，文化水平不高，翻阅了很久的字典才挑选了一个‘李’字。

　　看着丈夫脸颊上的纠结，绫子脸上带着浅浅的微笑。

　　“洛克不是一个姓氏。”

　　“但李却是一个姓氏。”

　　“你挑选的名字很好，夫君。”

　　绫子握着洛克奇的手，手掌温暖柔软，给予自己丈夫鼓励。

　　“我们家，都是平民出身...没有姓氏。”

　　“既然我们要给自己家取一个姓氏，那就从‘李’开始吧。”

　　而在这时，病房的门被敲响了。

　　穿着白色衣裙的护士小姐抱着新生儿来到了病床前。

　　经过一系列的检查过后，没有什么问题，新生儿便可以交还到了父母的身边。

　　绫子看着静悄悄躺在自己怀中酣睡的孩子，一张小脸紧皱在一起。

　　脸颊上不由得露出了一点笑容。

　　“希望我们的‘小李’可以担当得起这第一任家主的名号。”

　　“把我们的小家族发扬光大。”

　　然后轻轻在小婴儿的鼻子上点了一下。

　　“对吧。”

　　“李·洛克。”

　　...

　　远方。

　　汤之国。

　　“哇哇哇...”

　　“我要代表邪神大人消灭你！”

　　一个看起来五六岁的银发小鬼张牙舞爪的就想要袭击宇智波晴，但却被女子一只手拎着后脖领子。

　　提在了半空中。

　　一阵比划却连宇智波晴的衣角都碰不到。

　　“哦豁。”

　　宇智波晴笑眯眯的俯下了身。

　　“邪神大人是谁？”

　　“我好害怕呀。”

　　宇智波晴逗着这个明显有些调皮过头的熊孩子，刚刚居然想要直接从两个人的桌子上抢走钱包。

　　但是很明显，他没有得逞。

　　被宇智波晴抓了个正着。

　　宇智波辰拿着筷子，吸溜了一口面条，然后又舒服的喝了一口浓郁的骨汤。

　　平静的看了一眼这个银色头发的小鬼。

　　“喂，小鬼。”

　　宇智波辰笑了一下，开口道。

　　“你叫什么名字。”

　　这个银色头发的小鬼，有着一双紫红色的瞳孔，看起来就像是两颗无暇的宝石一般分外夺目。

　　“哼哼，这样的小鬼长大了，肯定会成为这十里八乡女孩的祸害。”

　　宇智波晴提着银色头发的小鬼，哼哼了两声。

　　从小就能够看得出来，这个小鬼长大之后应该还是挺帅气的。

　　“嘿，本大爷叫飞段！”

　　被宇智波晴提在手里的小鬼大声的叫嚣道。

　　似乎也察觉到了自己无论如何挣脱也脱离不了这个老女人的手掌，索性也就不再挣扎。

　　但说出这话的时候脸颊上依然带着七个不服八个不忿。

　　明显性格有一些急躁。

　　而且...很没有礼貌。

　　“喂，那个娘炮和这个男人婆，我劝你们趁早放了本大爷。”

　　“否则...”

　　飞段在叫嚣着。

　　宇智波辰微怔了一下，旋即想起了自己束在背后的黑色长发，脸色微微一沉。

　　而宇智波晴低下头来看了一眼自己的胸口微微松了一口气，但旋即想到了自己露出脖颈的短发，柳眉也挑了起来。

　　“娘炮？”

　　宇智波辰微微放下了筷子。

　　“男人婆？”

　　宇智波晴另一只空闲下来的手紧握。

　　嘎吱嘎吱——

　　骨节发出了一阵让人牙酸的声音。

　　飞段本能的察觉到了惊人的杀气，微微缩了缩脖子，但旋即想到了自己背后那么一位带人，瞬间变的硬气了起来。

　　“哈。”

　　“我就说了，你能怎么着？”

　　“你们要是再不放了我，邪神大人马上就会找上门来！”

　　而在这时面馆的老板，一个中年大叔开口道。

　　“客人可以随便惩罚他，只要留他一条性命就行。”

　　“这个小子的父母是镇上的农户，但去年因为战争的缘故，被溃逃的忍者杀死了。”

　　中年大叔的眼眸中抹过了一丝厌恶。

　　“从那之后，这个小子便开始了偷偷摸摸。”

　　“镇上丢了什么东西，去他家里找准没有错。”

　　面馆之内的其他客人也附和道。

　　“随便打骂，留他一条性命即可。”

　　其实并非是人们没有同情心。

　　而是在这个时代下，可怜的人太多了。

　　没有人可以同情的过来，坐在面馆中的人家里也或多或少有因为战争而失去的亲人。

　　对于这个让人绝望的世界，早就已经习以为常了。M.23sk.com

　　小飞段偷抢的行为早就已经触怒了邻里。

　　再加上他乖张的性格，每一次被打被骂都毫不示弱，甚至还要在事后报复回去。

　　比如在他的家门口撒一泡尿，半夜往院子里扔石头。

　　“嘿...”

　　紫红色眼眸的小鬼眼眸有一点水光闪烁。

　　但表面上对于周围的咒骂仍然毫不理会，龇牙咧嘴的还在说着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百四十一章 飞段免费阅读。https://xs.23sk.com 