    因为萧研，这是明摆着不想让自己知道他到底是怎么来的呀。

    “好了，不要在我这里偷奸耍滑，赶快说到底是怎么回事，他怎么能放你们出来呢？”

    萧研听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    还知道现在和叶尘说那些假话都没有什么用。

    “好，叶尘哥哥，我全部都跟你说了，其实是因为我们两个人拜托他，他才让我们出来的。”

    “因为那个时候你出去了，可是魔兽也随之而来的解散了，我们两个人担心你的安危，便和他说，让我们来支援你。”

    叶尘听着萧研的话，心里也明白了到底是怎么回事，不过他们两人的做法实在是太危险了，万一遇到了什么事情，那叶尘根本就没有办法去支援他们。

    “我也知道你们心里的想法，但是下一次一定要跟我说一下，这样我才可以在你们遇到危险的时候去救你们。”

    听着叶尘的话，萧研微微一笑，轻轻的点了点头。

    “好的，叶尘哥哥，下一次我一定会和你说的，不过下一次应该也没有那么冒险的事情了吧。”

    叶尘听着萧研的话，苦笑了一下，因为叶尘知道这个事情并不好说，要是以后遇到了什么危险的话，叶尘要是答应了，那不是打自己的脸吗。

    “以后很可能还会遇到这样的事情，你们到时候一定要和我交流一下，再做下一步的打算。”

    萧研听着叶尘的话，愣了一下轻轻的点了点头。

    因为叶尘既然这样说了，那就说明，很可能之后他们遇到的事情都会十分的危险。

    “叶尘哥哥，我知道了。”

    萧研乖巧的点了点头没有再继续说下去。

    这个时候去外面放风的赵满阳也走了回来。

    刚刚两人交谈的时候，赵满阳就直接离开这里，因为他总感觉周围好像有一双眼睛在盯着这里，为了看一看这里到底安不安全，赵满阳也没有继续留在几人的身旁。

    “叶哥，我在外面发现了一个奇怪的东西。”

    叶尘听的赵满阳的话，疑惑的看向了他，想要知道他口中说的奇怪的东西是什么。

    “什么奇怪的东西？”

    赵满阳听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头，因为他确实也不认识那个物件，所以就给叶尘拿了过来。

    “叶哥，你看这个东西现在就在我手里。”

    小美羊一边说，一边缓缓地伸出了自己的手掌，这竟然是一个奇怪的锦囊。

    叶尘一时半会儿也看不出这个锦囊，到底代表着什么东西，缓缓的摇了摇头，把这个锦囊收了起来。

    “可是我们来的时候，周围根本就没有这样的东西吧。”

    赵满阳听着叶尘的询问，重重的顶点头，这里只有他最清楚了，因为来到这里的时候，他还故意看了一下四周。

    并没有发现这散发着奇异能量的锦囊。

    但是这一次出去之后，这个锦囊竟然无声无息直接出现在了外面，并且还是十分显眼的位置。

    “叶哥很可能有人来了，我们要小心一些。”

    赵美阳这个时候也想起了就在刚刚叶尘和自己说的那些事情。

    因为他在之前那个地方看到了一个奇怪的人。而那个人很可能，就是这次导致李宇航受伤的罪魁祸首。

    如果要是他来到了众人的身边，并且又留下了这样的东西的话。

    赵满阳想到这里，不禁倒吸了一口凉气。

    “叶哥，应该不会有这样的事情发生吧。”

    叶尘心里也不清楚，对着赵满阳缓缓的摇了摇头。

    “这个也不太好确定，不过可以知道的是，现在我们很可能已经被某些人发现了。”

    就在叶尘和赵满阳交谈的时候，萧研的声音突然传了过来。

    “叶尘哥哥，李宇航他有动静了！”

    赵满阳和叶尘两人听着萧研的话，全部都惊喜的看过去。

    “什么！李宇航，他醒了吗？”

    因为在叶尘的计算之中，李宇航距离苏醒很可能还有一段时间。

    所以叶尘这个时候心里也十分的惊喜，因为他知道现在早一点离开这里，那就距离危险更远了一步。

    并且现在不管怎么说，飞升之战马上就要开始了，要是再找不到东宫云岚的话，那众人的这个小队伍也会出大事。

    “叶尘？你终于来了。”

    叶尘听着李宇航这完全放松下来的话语，轻轻的点了点头。

    “没错，我来了，李宇航，你到底经历了什么？怎么把身体弄成这副样子的？”

    李宇航听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “叶尘这个事情，我也不知道该如何讲起，真的要说的话，这一切听起来都太过于魔幻了。”

    叶尘听着李宇航的话，疑惑的看向了他，因为他不知道李宇航所说的这个魔幻到底是什么东西。

    “这是怎么回事？你把从我离开城池的时候，所发生的事情全都告诉我。”

    叶尘话音刚落，突然就发现这个地方好像并不怎么安全。

    “算了，既然你已经苏醒了，赶快变回人形，我们赶紧离开这里，这里很可能已经不安全了。”

    听着叶尘的话，李宇航轻轻的点了点头，一阵白光闪过。李宇航的身影也出现在了众人的面前。

    赵满阳看着这一幕，眼疾手快，直接背起了躺在地上的李宇航，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “好了，叶哥，我们赶快走吧，我总感觉这里阴森森的，此地不宜久留啊。”

    叶尘其实也有这样的感觉，只不过他并没有告诉萧研等人罢了。

    叶尘轻轻的点了点头，开始寻找着来时的方向。

    “走吧，我们现在赶快返回城池之中，之后的事情，我们一件一件慢慢询问。”

    李宇航在变回人形之后，又陷入了昏迷之中，叶尘也知道这个昏迷是因为他身体之中的星力不足，刚刚的变身已经消耗了他身体之中的太多能量。

    所以才会发生这样的事情，三人自然也没有太过于担心，不过现在东宫云岚到底在哪，众人的心里还是十分的想要知道这个情报的。

    

