    SKT休息室里面，全队坐在一起等待比赛开始。

    李旭给林语青发消息，确认了她们已经进场的消息。

    这一次李旭没有跑出去等林语青，毕竟也不需要他送票，赵恩静提前就买好了票。

    而且这个场馆李旭又不熟，赵恩静和林语青好歹昨天还来看过比赛了，观众入口在哪里肯定比李旭熟悉。

    这会休息室里面又是咸鱼风气弥漫，除了李旭和李哥两个人一副摩拳擦掌的样子，其他人都是学着MATA仰躺在沙发上，一副悠闲的模样。

    李旭看不过眼了，瞄了一眼坐在沙发上的金正勋。

    “教练，你也不管管，看看他们这样子，也太松懈了吧。”

    金正勋摘下眼镜正在揉眼睛，一脸茫然的看着李旭，针对这一次的决赛，出发来比赛场馆之前该交代的早就交代好了。

    而且这不是SKT休息室的正常氛围吗？这股咸鱼风气你当初可是带头人。

    事实上，金正勋几乎很少在比赛前讲话，战术准备早就做好了，还不如让队员自己调整一下。

    所以，除非上一局比赛失利，不然金正勋在休息室很少训话。

    不过今年SKT比赛基本没输过，所以这股咸鱼风气也越来越浓了。

    玩手机的Teddy不解，“你怎么这么激动？”

    “我有激动吗？我这就是想赢，MSI冠军啊。”

    “别慌，对面从训练赛到MSI，一次都没赢过我们，怕什么？”MATA抬头安抚躁动的小老弟。

    李旭拍了拍手掌，“嘿嘿！兄弟们，快点打起精神来，马上要战斗了。”

    李旭正准备一通激昂的动员，突然手机信息铃声响了。

    “嗯~~~你说的很有道理。”

    李哥刚刚对李旭的话表示赞同，就看到李旭缩到沙发上，乐呵呵看着手机。

    李哥：“????”

    距离比赛开始还有二十分钟的时候，工作人员通知队伍要准备一会的入场了。

    金正勋适时的拍了拍手，“加油，小伙子们，这是今年目前最有分量的一个冠军了，去将奖杯带回来吧，就像你们在蚕室体育馆做的那样。”

    “别忘了，我们是SKT，SKT，前进！”

    “SKT，前进！”李哥紧跟着喊了出来，他永远渴望每一次的冠军。

    “SKT，前进！”

    “SKT，前进！”

    到了后台等待出场，TL的队员已经在等候了，见到SKT队员的到来，双方开始攀谈起来。

    两队的老熟人不少，SKT的一代目上单大木，跟随三星让李哥泪洒赛场的CoreJJ都是韩国人，双方自然有的聊。

    李旭也和大师兄攀谈起来，两人在Twitter交流过不少次了，大师兄在采访中是个骚话王，实际上也是个骚话王。

    大师兄表示希望在今年的S9全球总决赛的决赛上也能看到李旭，因为他已经预定一个席位了。

    李旭在心里默默吐槽：你多少年连小组赛都突围过，这就决赛安排上了？

    膨胀了！膨胀了！进了一次MSI决赛，大师兄已经彻底膨胀了。

    当然，说骚话李旭也不甘落后，表示自己已经准备在队服上绣上第四颗星了。

    大师兄也对李旭的自信很欣赏，自己预定决赛席位，这个老弟已经预定冠军了！

    后来大师兄还给李旭展示了一下他那半生不熟的上海话，不过李旭除了那两句‘侬好’、‘虾虾侬’之外就啥也听不懂了。

    这时候，现场开幕式已经开始倒计时，李旭也专心的看着后台的转播屏幕。

    倒计时结束，全场陷入一片黑暗，拳头的标志慢慢在舞台中央浮现，然后隐去。

    一个拿着小提琴的人影出现在舞台中央，脚下出现一片浮空的石台。

    整个黑暗的舞台缓缓浮现出一团团云影，远处点缀着两三点星光，还有露出一角的月亮，开幕就是夜晚的星空景象。

    人影缓缓拉动手里的小提琴，脚下的石台迅速向下沉去。

    云团上升，一个建筑的塔尖出现石台旁边，紧接着是建筑的主体，开始从下方迅速升起。

    李旭一眼就认出来，这个极具特色的建筑正是昨天才去参观过的101大楼。

    也是在那里，李旭听到了林语青那低如蚊蚋却又让他欣喜若狂的话语。

    那是他的幸运地。

    今天，这里也会是他的幸运地。

    在石台降到101大楼旁边后，开始延缓了下降，舞台上出现了‘带回’两个汉字。

    101大楼灯光亮起，又有两人拿着弦乐器出现在石台上，石台载着三人继续下降，一幢幢高楼相继出现。

    其他的大厦也是灯火通明，台北繁华的夜景在舞台上呈现了出来。

    直升机掠过的声音响起，一束光柱洒下。

    ‘你的荣耀’四个字自下而上缓缓而过。

    这次开幕式的主题已经很明显了，‘带回你的荣耀’。

    终于，石台下降到地面，台北夜景渐渐隐去。

    台上三位表演者依旧在缓缓拉动琴弦，琴声变得忧伤而低沉。

    舞台上出现了一个个小屏幕，上面正播放着历届MSI选手泪洒舞台的场景，那是丢失的‘荣耀’。

    突然，琴声变得激昂起来，无数小屏幕消失，变成一整块大屏幕。

    巨大的越南大水牛PVB战队标志出现在舞台后方，伴随着PVB选手的面孔缓缓掠过。

    紧接着ISG、费内巴切、BMR、Vega、Mega、DFM各支入围赛战队的队标和选手面孔相继出现。

    当闪电狼的队标出现的时候，全场沸腾了起来，尽管FW小组赛没能突围，不过毕竟是LMS本土战队，台北的观众当然还是很给面子的。

    “哇！好令人震撼！”赵恩静凑到林语青耳边大声说道。

    林语青表示赞同，在全场沸腾的时候，就算赵恩静凑在她耳边说话都听不太清楚。

    尽管现场的观众人数不一定有蚕室室内体育馆的多，但是MSI的决赛开幕式可比LCK决赛开幕式要震撼多了。

    紧接着，LPL赛区标志出现，随之而来的是LPL的春季赛冠军IG的战队标志和选手的画面。

    LCK的星与鹰的赛区标志出现在了舞台左边，右边是SKT红色的队标，李旭一脸冷峻的面容出现在了舞台中间。

    “哟！是李旭。”赵恩静挤了挤眼睛。

    林语青轻轻抿了抿嘴角。

    “加油，李旭。”