    巨额财富放置好后，他们就商量穿越边境去找柏韵的事。

    李明月觉得虽然会有惊无险，但拉着周珩去危险地方有些不太厚道，于是说：“周大哥，要不你留在这里吧，我一个人也能把柏韵找回来。”

    她大概知道柏韵所在的地方，

    周珩一听这瞎扯淡的话，就想生气。

    李明月说完，很真诚地看着周珩，谁知自己的脸蛋却一下子被他给扭住，还扯了两扯。

    这是什么操作啊？

    她赶紧抢救自己的脸蛋，拍掉周珩的手。

    “周大哥，你这样子以后会孤独终老的。”

    周珩“哼”了一声，“我要是孤独终老，一定拽着你陪我。”

    这什么人啊，自己陪着她千里迢迢跑这么远，又是爬树又是截胡捡漏，又是买房挖坑埋宝。

    结果到紧张刺激的时候了，竟然要把他甩掉单干。

    没良心的丫头啊！

    李明月有些委屈，自己真心为他好，结果脸蛋却受伤。

    她揉着自己的脸蛋，正色道：“我是认真的，那边情况不明，各方势力比较混乱，你能陪我来云州，我已经很感激了。再说了，你也没有义务去找柏韵，冒这个险，会遇到什么事我也不确定......你别捣乱。”

    眼看周珩又要扭她的脸，她赶紧往后仰躲开。

    “行吧，我已经给你机会退出了啊，要真出什么事，到时候可不能后悔啊。”

    周珩切一声，“有这时间乌鸦嘴，你不如跟我说说柏韵到底在哪里？”

    李明月想了想，都这会儿了，得说真话了，不然两人摸了瞎，就不好了。

    她说：“我知道地方，那地方是个山区，森林密布，旁边还有条大河，离边境两天的路程，得全程靠腿。”

    这是当年柏韵跟她说过的。

    周珩想了想，说：“你等着。”然后人就跑了出去。

    李明月歪头往外面探了探头，见周珩进了另外一间正房，心里忍不住猜想，他干啥去了？难道属于人生三急的范畴？还是想起什么重要事情了？

    正想着，就见周珩跑了出来，手里还拿着一张地图。

    “上一任房东留下几张地图，这一张比较清楚些，你把刚刚那些信息再说一边，我看看在地图上能不能找到。”

    李明月于是又复述了一遍，周珩自然轻轻松松就用铅笔圈定一个小区域。

    不愧是999。

    李明月觉得周珩其实就是她的外挂，有啥事尽管放周珩，然后就都不是事儿了。

    想到此处，她便抬头朝周珩嘿嘿笑了起来。

    周珩睨她一眼，“有啥事儿，尽管说，你这样笑得我心慌。”

    李明月摇头，“回去我给你天天做好吃的，咱现在有钱了，你想吃啥都能吃得起，到时候随便点餐。”

    周珩一听，心里就欢喜。

    这次出行收获不小，就那两包的钱和金条，也够他吃一辈子了。

    他眼睛转了转，斜看向李明月，低声道：“你说我要是吃惯了你做的饭，以后吃不到岂不是会很难受，你能给我做一辈子饭吗？”

    李明月愣了愣，拧眉思索这个问题该怎么解决。

    有了！

    她拍手说：“过两年我到县城开个小饭馆，你以后尽管来吃，我不收你钱。”

    没想到竟得了这么一个回答，周珩脸颊抖了两抖，该说她狡猾还是该说她憨啊？

    他问：“开饭馆？你怎么开饭馆？现在的饭馆都是国营的，个人是不允许开的。”

    李明月一惊，哎呀，漏嘴了。

    她赶紧补救：“要是不让我开，大不了以后我给你家做保姆去，管做饭。”

    周珩一听，眼神闪了闪。

    保姆就算了，这个以后再说，先把人给哄到他家再说吧。

    “行，就这么说定了。”他一锤定音，“这次我帮你一定把柏韵给带回来。”

    注意力再次回到地图上，周珩效率提升，很快就规划好一条去往目的地的路线。

    “到时候我们就走这条路，今天早点儿休息，明天出去买些东西，傍晚趁着天暗下来的时候过境。”

    “好。”

    第二天，他们出去买东西。

    云州是边境小城，来往人多，很多东西都不需要用票据，只要掏钱就能买。

    李明月和周珩一顿大采购。

    面粉十斤，豆油十斤，盐、小苏打等。

    她打算做些馒头或者油炸的面食干粮，带路上慢慢吃。

    周珩一听他要做吃食，那是一百二十个同意，又怂恿：“干脆今天的中午饭和晚饭也自给做了吧，省得到外面买了。”

    “我看这边有很多菌菇，咱们多买些尝一尝，要是好吃，等回去的时候给大爷他们带些回去。”

    一提起爷爷，李明月就想爷爷了，也不知道爷爷还生不生她的气，爷爷这些天吃的好不，能不能睡着觉。

    她一挥手，说：“我们现在就买了寄回去。”

    “行啊。”周珩自然没意见。

    于是二人买了不少云州当地的土特产，晒干的蘑菇、香菇、茶树菇、杏鲍菇。

    李明月还发现有个老太太提的小筐里有猴头菇，一激动，全部都买下了。

    这可是好东西啊，听说做出来特好吃，营养价值也高。

    两人发现有人卖火腿，直接买了两大块。

    最后东西实在太多，拿都拿不了，周珩便把卖萝卜的平板车给豪气地买了下来。

    卖萝卜的农民紧紧攥着口袋里的钱，高兴地说：“萝卜送你们了。”

    周珩给的钱，足够他再买两个平板车了。

    他扔下萝卜就跑，生怕周珩又反悔。

    白给的萝卜也不能扔，虽然不在他们要采购的范围，但李明月还是让周珩带上。

    两人看买的东西差不多了，就先去邮局把各种干菌菇和火腿给寄回石背村，李明月当场又写了个小纸条塞菌菇包里给爷爷。

    回到家，李明月就指挥周珩。

    “周大哥，你把这些萝卜全部洗干净，然后切条。我和面做路上带的干粮。”

    他们马上就要走，萝卜就这样放着会坏掉，只能切条晒成萝卜干了。

    周珩点头：“行。”

    于是二人就忙碌了起来。

    还好买房的时候他们给钱痛快，前房主把带不走的都留下了，厨房用具也很齐全。

