    “哦！”肖莹忆点了点头。

    对于叶青的解释，她显然是相信了的。

    毕竟那整整一年，叶青可都是在公园中打坐，不然的话，他也不可能被筑城人称为傻子赘婿了。

    哼哼……那是那些混蛋不知道自家老公在练功。

    想到这里，肖莹忆也就没多问了。

    事实上，叶青倒也没有说什么谎。

    毕竟林老爷子呆的别墅也算是封闭了的，那也算是闭关，而且在给林老爷子解毒的过程中，他也能提升自己的死亡九针，虽然不会突破到第六针，但是也能多少让他的第五针积累一些能量。

    肖莹忆也没有想太多，而是又看着叶青说道：“对了，我们和许曼合作的化妆品公司，你有没有什么意见？”

    “你确定就行，我没意见！”叶青摆着手说道。

    “哼哼……又想当甩手掌柜。”肖莹忆不屑的嚷了一句。

    要知道，这家新公司虽然是她出面与许曼等人处理，但肖氏集团的股东代表写的可是叶青啊，说到底，这新公司其实叶青才是最大的股东，这家伙居然不想管，对自己的产业也这么不上心，简直了。

    “老婆，没办法啊！我对商业这一块又不太懂，所以只能你多费心了。”叶青撇着嘴说道。

    “真不懂？”肖莹忆对叶青的话深表怀疑。

    这家伙不是什么都会吗？

    现在居然不懂商业了，这怎么可能？

    哼哼……她觉得这混蛋就是在扮猪吃老虎。

    “真不懂！”叶青耸着肩说道。

    “哼哼……”肖莹忆才不相信叶青不懂，白了一眼叶青后，放下筷子站了起来，对华娴珊说道：“别理你这个少主，为了甩锅，他连下限都没了。”

    “呵呵！”华娴珊也不由的笑了起来，对叶青撇着嘴说道：“我亲爱的少主啊，你展现了很多的能力，现在你就算说什么东西不会，估计也没人相信了的。”

    “呃！”叶青翻了翻白眼，没好气的说道：“我说我能上九天揽月，你们也相信？”

    “相信！”两女异口同声的应道。

    “我去，说老子没下限，我看你们才没下限，这都信？呵……老子算是服了你们了。”叶青哭笑不得的说道。

    “相信你还有错喽？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    “呃！没错，我老婆怎么会有错呢？”叶青急忙说道。

    嗯……将老婆哄好，说不定会取消一个月睡沙发的惩罚呢？

    “呵呵！”肖莹忆看了一眼叶青，笑着说道：“你这家伙承认错误还真是够快的啊！”

    “那也得看是跟谁承认错误啊！给老婆承认错误，那就必须快。”叶青眉头一扬，一脸献媚的说道。

    “噗嗤！”一旁的华娴珊不由的笑了起来，这少主在自家老婆面前，真的挺像狗腿子的啊！

    嗯……最少也有做狗腿子的潜力。

    肖莹忆也是抿了抿嘴，瞥了一眼叶青，翻着白眼说道：“别舔啊！哼哼……不就是想让我给你减刑吗？看你这样子，我可不喜欢，我还是喜欢霸气冲天的那个叶青，而不是狗腿子模样的叶青。”

    “我去，老婆，你早说啊！呜呜……其实这种无底线的跪舔，我也认为挺恶心的。”叶青撇着嘴嚷道。

    “行了，别在这你诉苦了。”肖莹忆摆了摆手，没好气的说道：“给你减成一个星期，这总成了吧？”

    “呵呵！”叶青立马就高兴的挥着手笑了起来，这一个星期不正好是老婆的大姨妈离开吗？

    “德性！”肖莹忆白了一眼叶青后，对华娴珊说道：“我们走吧！”

    “嗯！”

    两女离开了肖家馨苑前往肖氏集团，而叶青则是来到了安置林家老爷子的那个栋别墅中。

    才一进别墅的大门，林佳怡就拉着叶青手，急促的问道：“昨天没事吧？”

    看上去，林佳怡挺担心叶青的。

    能不担心吗？

    昨天这个家伙一醒来，只是看了一眼手机后，脸色很难看，随即就风风火的跑了。

    林佳怡也不知道到底发生了什么，所以这一夜可都没有睡好，一直担心着叶青出事。

    “切！”叶青撇了撇嘴，眉头微微上扬的说道：“有我出马，能有毛的个事啊！”

    “昨天到底出了什么事情？我看你她像还挺急的。”林佳怡好奇的问道。

    “不该问的不要问！”叶青翻着白眼说道。

    “我这是关心你，别他娘的不知道好歹！”林佳怡气愤的喝道。

    “屁！你这分明就是好奇心作怪！”叶青不屑的说道。

    事实上，他也知道林佳怡是关心他，然而，他已经有老婆了，所以只能用这种方式来拒绝林佳怡了。

    “你就是一个混蛋！”林佳怡咬牙切齿的说道。

    “我要是混蛋的话，你认为你爷爷还有救？”叶青翻着白眼问道。

    “呃！”一句话就将林佳怡给咽得不轻。

    是啊，如果这家伙真是一个混蛋，会救他爷爷？

    “行了！”叶青摆了摆手，说道：“别扯这些了，说正事吧，今天你家老爷子的状况如何？”

    提到正事，林佳怡想了想，说道：“今天我爷爷的脸色似乎比昨天好了一些。”

    “这是肯定的，毕竟昨天我给将他体内百分之二十的毒素给逼了出来，自然有所好转了。”叶青耸着肩说道。

    “是啊，如果不是你的话，我们都还不知道我爷爷是中了毒！”林佳怡苦笑着说道：“为了我爷爷，我还专门请了很多的名医，但是却都没有看出我爷爷是中毒，哼哼……狗屁的名医，我看是庸医才对。”

    “呵呵……这你就误会他们了，还是有很多名医是真的有医术的。”叶青耸着肩说道。

    “那他们怎么治不好我爷爷？”林佳怡不屑撇起了嘴。

    “很简单，他们会医，但却不会毒！”叶青笑了笑，说道：“要是你找一个用毒的高手来的话，他绝对看得出你爷爷是中毒，不是生病，当然，要给你爷爷将这种厉害的毒给逼出体内的话，在这个世界上还真没有几个人能做到。”

    说着说着，叶青的眉头就扬了起来，得意之情是溢于言表。

