    早晨苏维是被一团毛茸茸的东西给闹醒的。

    本来她还在做梦，梦见她和维他命西正躺在一片空旷的草地上，难得没有催债电话吵她，她闭着眼睛享受着日光浴，可维他命西却老是拿脑袋来蹭她的脸。

    “维他命西，别闹，让我再晒会太阳。”苏维推开它的脑袋，却发现指尖触感不对。

    她猛地睁开眼睛，发现自己的两根手指正插在一对鼻孔当中，鼻孔的主人咧开嘴笑得像只傻狍子。他半裸着上身，穿着一条黄色的比卡丘睡裤，半个小腿露在外面，鼻梁上还架着一副歪了脚的墨镜。

    场面……有点滑稽。

    苏维一个激灵清醒了，迅速抽回了自己的手，还很嫌弃地从床头柜上抽了两张纸巾擦了擦。

    “小西！我昨晚说了不许你爬上我的床，不许靠近我吧？”苏维爬起来将纸扔进垃圾桶，开始和他算账。

    小西就是昨日她从围屿上带回来的那个怪物。

    昨日来接他们的船即将靠岸时，她才想起她还没给怪物取名字，于是顺口便称他为“小西”，并向船家解释，他是她朋友，因为放心不下她独自一人在岛上才过来的。

    怪物还挺喜欢这个名字，一直“小西”“小西”念叨个不停。要不是苏维一直故意找船家说话，分散他的注意力，她还真怕他看出什么猫腻出来。

    后来终于回到家，苏维忍着疲惫教会小西学会使用热水器，让他洗了个澡，因为家里没有男人的衣服，便随意找了一套不穿的睡衣扔给他凑合穿。

    之后，她用枕头在床中间摆出一根“三八线”，打算先一人一半床对付一晚上。

    结果没想到，这个蠢货又开始对她动手动脚。

    事情是这样的。

    苏维洗完澡就爬上了床，因为太累，灯还没关她眼皮就开始打架，正要睡着之际，突然感觉到有一根手指在戳她的胸部。她以为是自己在做梦，还为自己居然会做这种梦感到羞耻，结果越来越觉得不对劲。

    是真的有根手指在戳她的胸部！还一下一下的，带着节奏！

    睡意顿时跑得无影无踪，苏维一睁眼，小西的半张大脸映入眼帘，他的手指还伸在半空中。

    “啊——你在干吗？臭流氓！”苏维双手护着自己的胸弹了起来，抡起巴掌就朝小西脸上刮过去。

    “啪”的一声，小西的脸上多了一个巴掌印。他捂着脸，非常委屈地看着苏维，完全不明白为什么自己会挨打。

    “我告诉你！再敢非礼我，我就把你丢出去！”这一巴掌苏维是用了力气的，从小到大，还没人敢这么对她呢！

    “我只是想知道，为什么我没有这个，我没有非礼。”小西扁着嘴巴，手指还指着苏维的胸。

    从围屿上见到苏维开始，他对她的好奇心就没有消失过，所以当她安安静静躺在床上的时候，他又忍不住开始观察她，观察着观察着，他脑袋里冒出许多疑问。

    她怎么比自己短这么多？还有她脖子的下方，肚子的上方，两个隆起来的，像小山丘一样的东西是什么？为什么自己没有？

    这么想着，他忍不住伸出手来戳了戳，咦？这种触感好神奇！

    他只觉得这种触感软绵绵的，很舒服，还想再继续，结果苏维忽然就醒了，而且还给了他一巴掌。

    苏维非常无语地看着他，想发火吧，可是看着他这张脸又发不出来，只能努力劝自己：算了算了，他现在就跟个孩子似的，哪懂什么是非礼啊。

    不过该警告的还是得警告：“小西，你记住了，我和你不一样，你是男的，我是女的，男和女你知道吧？”

    小西点了点头，他的脑海里有男生和女生不一样的概念，但具体哪里不一样却很模糊。

    “女生的这里，这里都是不能随便碰的，懂吗？”苏维索性站起来，来了一次“生理讲座”。

    “那男生的，就可以吗？”小西很聪明，懂得举一反三。

    苏维被问住了，她忽然脑补了一下小西和另一个男的互摸的场景，那画面太辣眼不敢看。苏维甩了甩脑袋，最后义正言辞地告诉小西：“呃……那个，男生的也不可以！总之，这些隐私部位，无论男女，都不能随便碰，记住了吗？”

    “嗯，记住了。”小西乖巧地点了点头。真可惜啊，那样柔软的触感，以后都感受不到了，他不无遗憾地想。

    教育完小西，苏维还是觉得跟他睡同一张床太危险，于是给他打了个地铺，并且禁止他再上她的床。

    没想到，一大早这家伙还是爬上了她的床。

    听到苏维的指责，小西一骨碌从床上起来，理不直气也壮地说：“可是你说的是晚上，现在已经不是晚上了。”

    小西指了指阳台的方向，一束阳光透过窗帘的缝隙照射进来，光影随着微风在摆动。

    苏维一噎，这家伙居然还会找文字漏洞。

    “我很乖，我有好好遵守规则。”小西觉得自己特别棒，还对自己竖起了大拇指。

    说完，他低着头将脑袋凑过去，要求苏维抚摸他。

    “呵呵，乖个屁。”苏维觉得自己居然斗不过一个小孩，很是气闷，敷衍地在小西的脑袋上揉了几下后，就钻进了洗手间洗漱。

    去之前，她再次警告小西不要跟着，小西使劲点头。

    三步一回头，确定小西好好地站在原地后，苏维迅速将自己关进了洗手间。没想到出来后，她发现小西竟然还在原地一动不动，小西看到她，小心询问：“我可以动了吗？”

    苏维哭笑不得：“真不知道说你听话好还是不听话好了。”

    ***

    小闹了这么一场，又吃完早餐，苏维开始思考接下来要怎么安排。

    她待会要回餐厅，小西没有身份，加上他又怕光，暂时是没法出去，可苏维又不放心让他一个人待在家里。思虑再三，她决定下楼寻求陈伯的帮助。

    陈伯是住在苏维楼下的一个老人，独自带着孙子生活。他在小区外面摆了一个小吃摊，苏维是常客，因此熟悉起来。上次苏维想不开爬到天台上打算跳楼，也是陈伯发现了，给她猛灌鸡汤才让她打消轻生的念头。

    “咚咚咚”苏维带着小西敲响了陈伯的门。

    “谁啊？”几秒后，门开了一条小缝，一个小脑袋探了出来，脑袋的主人警惕地看着苏维，还有苏维身后穿得奇奇怪怪的小西。

    “你就是陈伯的孙子陈东吧？我是住你们家楼上的邻居，你爷爷在家吗？”苏维以前见过这个小毛孩，挤出一个笑脸，努力让自己看起来亲和点。

    “你找爷爷什么事？”陈东还是没有开门，他虽然也见过苏维，但和她不熟，无事不登三宝殿，鬼晓得她是不是坏人。

    “呃，那个……”苏维不知道该怎么开口，总觉跟一个孩子说不太好。

    陈东很聪明，他猜出苏维八成是看他年纪小不想说，于是从门后迈出来，双手背在身后活像个老干部。他清了清嗓，声音陡然低了八度：“咳咳，爷爷不在，有什么事，跟我说也是一样的，我是一家之主。”

    “噗！”苏维憋笑失败。这小毛孩也太人小鬼大了些。

    “不说就算了。”陈东显然很不满苏维刚才的反应，他退回门后，要关门。

    “哎哎哎，别，我说。”苏维伸出脚卡住了门缝。

    “那个，这是我一个远房表弟，暂时寄住在我家。他有点傻，我等下要出门工作，担心他一个人在家不安全，所以想麻烦你爷爷照看一下。”苏维迟疑了一下，给小西胡乱编了一个身份。

    “我不傻！”小西不满地插嘴，却反遭苏维一个眼刀，悻悻闭嘴。

    “还真是傻子。”陈东一看小西的打扮和他的样子，对苏维的话信了五成，“不过很遗憾，爷爷今天去乡下了，要晚上才能回来，我帮不了你。”

    “这样啊……那谢谢你了，一家之主。”苏维垂头，但人家不在也没有办法，道过谢后就拉着小西准备回去。

    但她没走几步，又被陈东叫住了。

    苏维回头，只见陈东揪着自己的衣角扭来扭曲，一副gay里gay气的样子，“既……既然你这么信任我，我可以帮你看着他，我今天刚好放假！而且……爷爷也说，要我以后多帮帮你来着。”

    哈？她什么时候说过信任他了？

    “叮咚”手机的消息提示音响了。苏维拿出来一看，小涵告诉她经理已经到了办公室，要她做好准备。

    苏维看了一眼小西，又看了一眼陈东，一咬牙拉着小西进了陈伯家。

    “呐，这是我的手机号码，如果有什么事可以打我电话。对了，他眼睛受了伤怕光，如果可以尽量别让他出去。”苏维让陈东存了自己的号码，又转过头去叮嘱小西，“小西，你今天乖乖留在这里，听这位小弟弟的话不要捣乱，晚上我给你带好吃的。”

    陈东插嘴：“我不是小弟弟！刚才你不还说我是一家之主吗？”

    苏维愣了愣，终于反应过来。原来这小屁孩喜欢人夸他成熟啊，一时间觉得他有些可爱，伸手揉了揉陈东的脑袋。

    陈东很抗拒这种揉宠物式的动作，一边拨开苏维的手，一边嫌弃地后退。

    小西见状相当不满：“我也要！”说着低头将脑袋凑到苏维面前。

    “够了啊，一早上你要来几次才消停？”苏维无情地推开了他的脑袋，再次叮嘱他要听话，便转身离开。

    走到门口，她忽然回头，却见小西一直在看着她的方向，虽然他戴着墨镜，但苏维似乎却看到了藏在墨镜后面的那双闪闪发光的无辜眼睛。

    “哎……真拿你没办法。”苏维叹气，转身几步走到小西面前，轻轻揉了揉他的脑袋，然后才真正出门。

    感受到苏维手心的温度，小西低下头，满足地笑了。

    陈东左看看右看看，怎么都觉得，这俩人根本不是什么姐弟。

    哼，想骗过他的火眼金睛，不要太天真！

