
　　随着徐元闯入道门联合会过去不到七天，联邦就发生了一系列的大事件。

　　“本台最新报道，道门联合会会长知守道人已经向联邦议会提出申请恢复古老华夏地名的决议，本次决议将要使东方大陆四十九个大区完全脱离国际标准，从而恢复联邦命名。”

　　“本次议案具体命名范围包含，东方华夏文化墙圈内的所有成员属，包括扶桑，新罗，安南在内，联邦议会对于决议意见激烈，南次大陆三哥表示安南在列都是次大陆范畴，东方大陆无权干涉这一代领域大区的命名，扶桑新罗为首阴阳师协会和异端裁决所也反对此次道门联合会的霸道行径，宣称东方大陆是要割裂全球联邦的权威，制造新的世界动乱，以上三方势力联合向国际神道联盟西方神道对东方大陆进行制裁，防止东方大陆出现新一次的侵吞战争。”

　　“对于国际联邦的严苛反对，东方道门联合会会长知守道人表示，他已经知会十大道宗，这一次申请更名是十大道宗联合签名并通过的，本次决议只是联邦日常的通知类型决议，不管国际联邦最后的结果如何，东方大陆都会在本月月底开启古地名更替程序。”

　　“西方大陆众多神学专家纷纷对东方道门联合会行径做出批判，并且予以谴责……”

　　“东方大陆道门联合会新闻发言人夏沫小姐记者会上发言，道门联合会很关心教廷联合了背弃光明的黑暗家族是何等居心，是不是意味着和黑暗同流合污……”

　　徐元放下了报纸，看着上面的新闻，只能不断摇头。

　　人类果然是最喜欢内斗的族群，都他么快灭绝了，还在想着争斗。

　　不过话说回来，如果不内斗，这还是人吗？

　　这时，坐在徐元对面的赵吏翘着二郎腿道，“徐元，看偏角地方，城隍庙盖好了！”23sk.Com

　　徐元看了一眼，还别说，在报纸偏角地方，“各地主要城市城隍庙已经修建完毕，本次城隍庙修建为道门联合会直接拨款……”

　　徐元放下了报纸，若有所思，“看起来咱们可以行动了。”

　　赵吏喝了一口茶水，“老徐，那个黄皮子你没带回来吧！”

　　徐元拿着报纸，“黄皮子被阿茶锁在左兵司了，和我的冠军营待在一起，这回应该被群殴吧！”

　　“哈哈！”赵吏道，“那个黄皮子也是真的倔，就盯上你了，死缠着不放，哈哈！”

　　徐元挥手道，“先不说黄皮子了，老赵，等下开会的时候，你得给他们演示一下怎么招魂。”

　　赵吏道，“没问题，现在召集他们吧！这几天，外边他们闹得可真是厉害，各种新闻爆出，不知道的还以为新的恶灵变种出现了呢！”

　　徐元道，“等下，我先确定下他们的生辰八字！你先去找个演示对象吧！”

　　赵吏起身没了影子。

　　徐元则是看着那些报纸上的城隍庙建筑风格，很是满意。

　　基本上这些城隍庙都是三件三出，带偏殿祭祀前后主殿的中大型规模城隍庙，甚至有的是城隍宫。

　　须知，地府收魂是需要据点的，城隍庙是最好的据点，只要道门联合会能够在原来的城隍庙基础上把庙盖起来，入驻阴差之后，城隍庙之间龙脉连接，阴差就能够把各地收集到的阴魂通过城隍庙送到徐元这里，然后徐元打包封入镇魂旗，送入酆都地府。

　　现在城隍庙修建好了，也该给那些飘来荡去整天为所欲为的阴差派活儿了。

　　这几天，阴差闹的新闻实在是太大了，大到赵吏都想教训一下这些新人。

　　可是徐元表示，大家都是第一次当阴差难免有点激动，让他们激动会吧，反正他们做不了恶，一作恶就会被记录阴名册。

　　阴差是不怕死的，亦或者说，阴差本就是死灵之体，虽然保留有人身，但是人身已经变成了法宝，而且还是不可磨损的那种法宝。

　　“轰——”

　　“让开啊！”

　　一辆火车呼啸而过，火车的面前，一个站着的老道士瞬间被火车撞上，开车的驾驶员瞪大了眼，可惜，没有血雾，也没有人影。

　　待到火车呼啸而过，火车车轨上，老道士依旧站在那，他一袭脏兮兮的姓黄道袍，眼神蜡黄，他看着火车外的不远处小山村义庄，几分惆怅。

　　九叔看着过去的火车，试着想要搭上火车，但是很可惜，他上不去火车。

　　“别试了，回不去的。”

　　一个兜帽黑衫青年人出现在了月台上，那青年人背着一把黑金古刀，刀鞘若鲨鱼皮，雕刻着七星古印。

　　九叔回头看着青年人，“我没想回去，我只是有点不适应自己现在的状态。”

　　青年人道，“所以，你就在这个火车轨道上让火车撞来撞去吗？上来吧，别吓到那些普通人了。”

　　九叔一跃而起，落在了月台上，“张麒麟，你老家是长白山的吧。”

　　“是啊！”兜帽青年人道，“但是现在我是金陵城人了，我们从回来的那一刻，就被这该死的酆都秩序困在了降落点，无法去任何地方。”

　　九叔道，“酆都是想让我们老老实实的做阴差，守卫一方太平，而不是仗着阴差的能力到处为非作歹。”

　　张麒麟若有所思，“九叔，你说我们英灵殿遇到的俩恶面獠牙阴差里，那个一直不说话的阴差灵官，是何方神圣？”

　　九叔道，“这个，我哪儿知道？你有什么猜想？”

　　张麒麟道，“我觉得，他可能是个和我们一样的试炼者。”

　　九叔一怔，“不会吧！”

　　就在这时，二人的腰间皮带上熠熠放光，里面传出了一个声音，“现在寻找各地的城隍庙，一个小时后，全体阴差要抵达本地的城隍庙开始第一次工作会议，我是酆都英灵殿灵官，九叔，张麒麟收到没有？”

　　“张麒麟收到！”

　　“九叔收到！”

　　九叔和张麒麟对视一眼，九叔苦笑道，“真是说什么来什么，这么快就要开会了，成为衙门的人也不都是好事儿啊！”

　　“走！去城隍庙！”

　　“你知道城隍庙在哪儿吗？”

　　“知道，刚建立的！”

　　九叔和张麒麟窜影，消失在了夜幕里。

　　夜幕下，广陵城内，一场恶灵剿灭战正在打响，符箓飞扬里，恶灵冲灭，眼看着恶灵浩浩荡荡要把安全岛彻底吞噬，一个人影冲了进来。

　　那人影英姿飒爽，手持一把开刃开山斧，大开大合，刀锋霹雳作响，一道道的恶灵还没有反应过来就被砍下了脑袋！

　　这人很快吸引了众多道士的注意力。

　　“好厉害的高手！”

　　“这人好像个鬼魅一样，太快了！”

　　那人影倒飞，双手开阖，手心中肉眼可见的可怖阴沉雷霆呼啸而出，雷蛇霹雳，瞬间把怨魂抽打成了灵魂碎屑！

　　“爽！”

　　“哈哈！”

　　那人影潇洒一跃，居然窜出去五层楼高天台上。

　　这时候天台上，那人腰带放出声音，“一个小时后，全体阴差第一次工作会议！找你们本地的城隍庙！龙起，收到没有”

　　此言一出，那人影几分无聊，“龙起收到！”

　　此刻，同样的一幕发生在各个地方角落，一个个阴差纷纷朝着自己本地的城隍庙奔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第125章免费阅读。https://xs.23sk.com 