    “……”

    姜黎对封司夜已经不满很久了，这会儿车上只有他们两个，她没再掩饰自己的不爽，当即反唇相讥，“你是我什么人，凭什么要求我。”

    “我是爸妈认定的女婿。”

    他不说这个还好，说起这个姜黎更是火冒三丈，“封司夜，咱们俩的关系我爸妈不知道，你自己心里没数吗，为什么要说让他们误会的话。”

    “他们没误会。”

    “……”

    “迟早的事。”

    他哪来的自信。

    啊？

    到底是谁给他的自信。

    姜黎气得胸口发闷，她捂着胸口，别开脸不理他。

    “那个傅子默居心不良。”

    “……”

    姜黎深吸一口气，扭头看他，“你自己居心不良，所以才看所有人都觉得对方居心不良吧，子默哥就是我的邻家哥哥。”

    傅子默可没把她当成邻家妹妹。

    但封司夜不会把这话说出来提醒姜黎。

    他握着方向盘，脸上没什么表情，“子默哥？”

    “……”

    姜黎怒了，“我从小就是这么叫他的，你有意见？封司夜你能不能别找茬，咱们现在撑死了只能算普通朋友吧，你管好自己的事情就行了，管我干嘛。”

    谁要跟她做朋友。

    他只想做她男人。

    封司夜瞥她一眼，“你是我孩子的妈，你以后的另一半关乎我孩子的童年幸福，我当然要筛选调查你身边的所有异性。”

    “那你还是我孩子的爸呢，我是不是还要筛选调查你身边的所有女性朋友啊？”

    “我没有女性朋友。”

    “……”

    姜黎完败。

    ……

    天黑之前。

    两辆车抵达盛世名门。

    封司夜和封九辞把姜父扶到轮椅上，之后封九辞负责拎东西，封司夜负责推轮椅，姜母看得默默点头。

    到了十七楼。

    姜黎打开房门，封九辞帮忙把姜父姜母的东西拿到客厅里，封司夜推着轮椅也进了客厅。

    客厅里开着空调。

    糖糖在张妈的陪伴下在看动画片。

    看到众人，她又惊又喜，赶紧从沙发上跳下来，“爹地妈咪，你们可算回来了，糖糖想死你们了。”

    “糖糖，过来叫人。”

    不用姜黎说，小丫头就凑到姜父姜母面前甜甜地喊了起来，“外公好，外婆好，我是你们的外孙女姜糖糖，你们可以叫我糖糖哦。”

    小丫头长得粉粉嫩嫩，小脸肉嘟嘟的，可爱得不行，姜母的心啊一下子就软了，抱着糖糖不撒手，“天哪……糖糖你跟你妈妈小时候长得几乎一模一样。”

    “真的吗？”

    “真的，你妈妈小时候能吃能睡，也长得胖嘟嘟的，不过你妈妈小时候没你白，她天天跟村里的小孩撒丫子全村跑，晒得黑不溜秋的。外婆这次来得匆忙，没带你妈妈小时候的照片，下次外婆把照片拿来给你们看看。”

    “哇，好耶好耶。”

    “……”

    姜黎老脸微红，赶紧转移话题，“糖糖你不是去隔壁了吗？”

    “爹地知道今天外公外婆要过来，让张妈买了好多生活用品过来呢。”糖糖拉着姜母进屋，“外婆，你快来看，你和外公的房间已经收拾好啦，你看看喜不喜欢。”

    姜母一看。

    可不是嘛。

    房间里收拾得干干净净，床也铺得整整齐齐。

    “喜欢。”

    “……”

    姜黎有些诧异，没想到封司夜的心竟然这么细，她犹豫了一下，走到他旁边，轻轻说了一句，“谢谢。”

    “应该的。”

    “……”

    他沉浸在“准女婿”这个身份中不可自拔了吧，也太入戏了。

    简单地收拾了一下之后，天已经黑了。

    姜黎忙活着要做饭。

    “别做了。”封司夜说，“我在小区门口的悠然居订了包间，给爸妈接风洗尘。”

    姜黎忽略爸妈这个称呼，“你什么时候订的，悠然居好像不好订。”

    “路上的服务区。”

    “……”

    服气！

    姜黎甘拜下风。

    姜黎其实不想麻烦封司夜太多，但她根本拒绝不了，已经把封司夜当成准女婿的姜父姜母，非常坦然地接受了他的好意。

    姜黎想说什么，被姜笙拉住胳膊，姜笙用只有她们两个能听到的声音说，“姐，我知道你和姐夫现在还没在一起，但爸妈好久没这么高兴了。爸妈在江城待不了多久，你就哄哄他们好不好？”

    “……”

    姜黎看着父母脸上的笑容，到底是忍住了，没揭穿她和封司夜现在的真实情况。

    “爸妈，我去隔壁换个衣服就出去吃饭。”

    “好。”

    封九辞出了一身汗，“我也去。”

    兄弟俩一走，姜母才问姜黎，“你跟小夜没住一起啊？小夫妻不好这样分居的。”

    “……”

    姜黎老脸微红，她舔舔嘴唇半真半假地说，“妈，我跟封司夜几年没见，生疏了，他现在在重新追求我，我们俩还没在一起。”

    姜母恍然，“怪不得你俩相处的时候别别扭扭的。”

    “……”

    饭后已经快晚上十点。

    燥热的空气变得凉爽了一些，封司夜推着轮椅在小区里跟姜父熟悉环境，封九辞带着三个孩子嘻嘻哈哈的跟在后面。

    姜母拉着姜黎的手，故意落在最后面，她小声跟姜黎说，“我这女婿是个靠得住的。”

    “妈……”姜黎无奈扶额，“你才认识他不到二十四小时。”

    “妈看人一向很准的。”

    姜母跟她分析，“小夜那两辆车妈都认识，他家里应该挺有钱。但他到了我们家，一点不嫌弃我们家的条件，也不嫌弃你爸的腿。该有的礼数都很齐全，话不多，也不会说好听的哄长辈开心，但他该有的行动都有，这孩子靠谱。”

    “……”

    “最重要的一点，这孩子眼里心里都是你。反倒是你，对他若即若离的。”姜母试探地询问，“囡囡，你老实跟妈说，你是不是有别的什么想法？”

    “没有。”

    姜母松口气，“既然没有别的喜欢的人，那就跟他试试呗，反正小夜长得帅，咱也不吃亏。”

    “……”

    姜黎欲哭无泪。

    封司夜到底给她爸妈灌什么迷魂汤了。

    她含糊地说，“妈，我心里有数，您放心吧。”

