    砰！

    房门忽然一声爆响被轰开，惊醒了还在回忆中的陆云卿。

    陆云卿撑起身子，抬眼便见到着一身华裳的杨氏在一群嬷嬷的拥簇下，踏入柴房，走在最前面的，正是脸颊肿的老高的王嬷嬷。

    “夫人，你可要为我讨个公道！”

    王嬷嬷眼峰中射出怨毒的光，大声叫屈，“老奴好心好意关心三姑娘的伤势，谁知三姑娘她不知好歹啊！竟然发疯似的打我！把我打成这幅鬼模样，老奴我真是心寒呐！”

    “三姑娘，可有此事？”

    杨氏皱眉，葱白的指尖拢了拢衣襟，言语满是不喜，“你不好好养伤，发疯打嬷嬷作甚？平日里可都是王嬷嬷照顾你起居，对你关怀备至，陆家子女当贤良，可不能忘恩负义。今日，即便你身上有伤，也少不得要惩戒一番，让你张长记性，于嬷嬷！”

    “老奴在！”

    手中拿着藤鞭的于嬷嬷立刻站出来，看向陆云卿的目光冷冰冰的，仿佛在看一个牢狱犯人。

    “母亲。”

    陆云卿不慌不忙地下床，施了一礼。

    她抬头望了眼藤鞭，眸间不见往日面临惩戒时的慌乱，只余一点平静的幽光，

    “您是家中后院的主人，定知‘兼听则明，偏信则暗’之理，只凭王嬷嬷一面之词便定女儿罪过，恐有失威信，祖母那里也会听到不好的言论，于您不妥。”

    “嗯？！”

    杨氏面容微怔，打量着眼前恭谨低头的瘦小丫头，眼中惊疑不定。

    才几天功夫，这丫头什么时候变得如此牙尖嘴利？

    她回头扫过身后的嬷嬷，眸间的肆意稍稍收敛。

    她知道这些奴才里面有老夫人的眼线，可她查不出来。

    老夫人，最是重规矩。

    若像是平日那般，陆云卿一声不吭地受罚也就罢了，可现在这丫头，竟然学会扯虎皮反抗。

    到底是谁教她的？

    “夫人，你该不会真信了三姑娘的话吧？！”

    王嬷嬷见杨氏竟然在动摇，登时急了，委屈地大声叫唤：“夫人！您千万别被三姑娘给骗了，老奴说的，句句属实！您可要给老奴做主啊！”

    “属实，那可要拿出证据来。”

    陆云卿冷冷看了王嬷嬷一眼，那眸中一闪而逝的戾意与压迫，竟让王嬷嬷遍体生寒，说不出话来。

    “母亲。”

    陆云卿转眸视线回到杨氏身上，眼神瞬间变得如春水一般柔和，“女儿从小听母亲教导，怎么会做出忘恩负义的事来？是王嬷嬷不小心推了元晏弟弟，女儿这才发怒。只不过，以女儿的伤势，又怎么可能伤到身强力壮的王嬷嬷，那些伤势……是元晏弟弟愤怒所致。”

    说到此处，陆云卿眼中浮现点点泪光，声线弱了些，蕴着微不可察的委屈，“若是母亲依然觉得女儿有错，母亲责罚便是。”

    说着，陆云卿扑通一声跪在母亲面前，低头默然不语。

    “这……”

    于嬷嬷手里拿着藤鞭，眼中的冰冷化作犹疑，回头望向杨氏。

    杨氏盯着跪在面前的瘦小丫头眉头微蹙，指尖不自觉捏得泛白。

    这个平日里被她踩在脚底下肆意蹂躏的小东西，竟然会让她觉得棘手？！

    上次见她，她还抱着自己大腿可怜兮兮地哭呢！

    怎么摔了一跤，反而把脑子摔得灵光了？

    杨氏眯了眯眼，命人扶起陆云卿。

    “既然事实不明，我这个做母亲的，也不能偏心。”

    “夫人？！”

    王嬷嬷不敢置信地瞪大双眼，这跟说好的不一样，明明每次她去告状，夫人都会惩罚三姑娘的。

    “放肆！我和母亲说话，哪有你说话的份？”

    陆云卿眉梢微扬，凛冽的话语宛若一柄尖刀刺入王嬷嬷的心脏，“母亲派你来当我的嬷嬷，可不是让你来撒野的。若是让外人都知晓陆家有个恶奴欺主，没规没矩的，我陆家的面子往哪儿搁？”

    说完，陆云卿视线不经意间瞥过方才暗暗点头的于嬷嬷，这才对着杨氏笑道：“母亲，我说的对吗？”

    “……对，很对。”

    杨氏沉默了一下，笑着拍掌，言语少见的温柔，“云卿这番话，真是说到我的心坎里。王嬷嬷，你是三姑娘的人，日后断不可如此。”

    陆云卿望见她的笑容，心中升起一股前所未有的警惕。

    杨氏比她想象中，难对付多了。

    王嬷嬷正想继续反驳，她抬头迎上杨氏充满警告的压迫目光，硬是将满肚子委屈咬牙吞下去，忍得声音都在发颤。

    “老奴，受教了。”

    杨氏鼻间轻嗯一声，竟没扔下什么场面话就径直离开了。

    陆云卿目送她离开，直至她消失在视线内，唇角才微微上勾，眸光幽然。

    母亲，心乱了呢。

