    苍山草庐，苏青云带着雷无桀来找李寒衣了。

    见到雷无桀，李寒衣眼神中闪过一丝波动，但是很快就被她隐藏下去。

    “寒衣，这次多亏了你了！”

    “我也是为了雪月城，你还有什么事？”李寒衣淡淡地说道，让人感觉不到一点波动。

    “是这样的，雷无桀你应该也知道了，他也想要学剑，希望能够拜入你的门下。”

    “雪月剑仙好！在下雷家雷无桀。”雷二哈自从上山后就很激动。

    “的确是个好苗子，不过我得试试他的基础！”李寒衣虽然很想立刻答应下来，但是想到自己的身份还没暴露，自然得有点架子。

    “没问题！”苏青云自然知道这是小仙女的傲娇，“雷无桀，你就在这接受考验，雪月城还有事情需要我去处理，我先走了！”

    不等雷无桀反应过来，苏青云已经跑得没影了，只剩下他一个人面对李寒衣。

    “你应该也学了点剑术，用剑全力攻击我，我看看你学的如何。”李寒衣看着雷无桀背后的杀怖剑，直接让他出手。

    “那我就得罪了！”

    ......

    苍山上李寒衣在收徒，苍山下，登天阁前也聚了不少人，只因为尹落霞即将在这儿宣布一件大事。

    “雪月城真正的目的即将显露出来，果然，之前的一切都是为了这一刻。”

    有不少人看的真切，农家很显然只是雪月城扬名天下的一块垫脚石，雪月城真正的目的绝对不仅是为了扬名天下。

    “不管雪月城的目的是什么，它都已经成为了一个不可轻易挑战的存在，光是一尊天人境的高手就已经可以威震七国。”

    这同样也是现在七国各大势力的共识，雪月城的出现很可能会直接影响到七国之间的局势，而现在雪月城又说有事要宣布，自然让各方势力都无比关注。

    尹落霞看时间差不多了，就示意安静下来，然后开口说道：“雪月城自从出现以来就受到各方关注，有不少人对雪月城抱有不轨之心，但是我相信你们见过雪月剑仙之后应该也没那么多小心思了，如果还有不怕死的，想要挑衅雪月城，都可以来试试。”

    各方势力听到尹落霞毫不客气的发言，也不敢说什么，只能听着。

    “今天，我要在这里宣布一些事情：雪月城既然不在七国境内，就不会受到七国的管辖。我们欢迎任何人来雪月城，这座城不仅是江湖人的城市，也是天下人的城市，所以为了雪月城的秩序，城内除登天阁和比武擂台之外不可动武，违者将被逐出雪月城。”

    “另外，雪月城接受任何人前来学习，但是只收25岁以下的人，想要拜入雪月城，只需闯登天阁，根据闯阁结果，只要超过十层就可拜入雪月城。”尹落霞说完顿了顿。

    此话一出，顿时引起一阵议论。

    “原来真的可以拜入雪月城！要是能够拜在雪月剑仙门下，那可就不得了啊！”

    虽然他们很早就打探到消息，只要闯登天阁就有机会拜入雪月城，但是那时候他们一心试探，哪有什么心思加入一个不知根底的势力。

    但是现在不同了，雪月城有着天人境强者坐镇，若是能够拜入雪月城，即使未能拜雪月剑仙为师，那也是有了一座靠山，对于很多散修游侠这样的人物或者是一些小势力来说可是大机缘。

    鬼谷二人此时也相互看了一眼，心中想到：难道这就是师父说的大机缘？

    但是二人都有师承，又怎能另入其他门派，一时间心中都有些迷惑。

    等人群讨论声小了，尹落霞继续说道：“除了闯登天阁之外，持有雪月城发出的名刺可以加入雪月城，每年雪月城会给盟友发放一定数量的名刺，持有名刺可以直接拜入雪月城。”

    盟友！

    听到尹落霞的话，众多势力更是有些激动，这说明雪月城是可以结盟的，各大势力立刻派人回去向首领说明此事，有些人甚至恨不得当场就能与雪月城结盟。

    而有些势力因为派了高层过来，比如墨家，连巨子都到场了，就不像其他势力一样着急，他们可以等会儿直接找雪月城商量结盟之事，如果能有这样一个盟友，那对自身的发展也是极其有利的。

    就在各方势力讨论之时，苏青云带着天外天众人出现了，在众人惊讶的眼光中，他们直接走到了尹落霞身边。

    这一下，又是一石激起千层浪。

    “天外天！他们想要干什么？”知道他们身份的卫庄等人都有些奇怪。

    而不知情况的人则更是惊讶：这群人就这样上前去，不怕得罪雪月城？

    然而让众人吃惊的还在后面，只见尹落霞对着苏青云微微行礼：“尊主！”

    这一句尊主让卫庄等人瞪大了眼睛，他们都快怀疑自己是不是幻听了。

    “接下来的事，我来说就行了。”

    尹落霞退至苏青云身后，既然苏青云来了，自然以他为主。

    “藏得好深的天外天！连雪月城这样的势力也是天外天的分支，很难想象天外天究竟有多强！”卫庄和盖聂和天外天有过接触，但这次依旧感觉不可思议。

    他们本来以为自己对天外天还算有了解，现在看来只不过是他们自认为的了解了。

    比他们更加惊讶的是墨家的六指黑侠和班大师，毕竟他们之前去拜访过念端，见过苏青云，当时他们可是亲耳听见苏青云承认天外天不过是一个刚建立不久的组织，这才多久就有一位天人境的高手坐镇，可能还不止一位！

    “苏青云究竟是什么人？”六指黑侠心里将苏青云的危险等级直接提到最高，他发现自己从来没看透过此人。

    另一边，道家天宗的清虚子已经惊讶地嘴巴都合不上了：“那那...是不是小师叔？”

    清虚子问着旁边的弟子，还没从震惊中恢复过来。

    虽然清虚子年纪比苏青大得多，但是苏青云辈分高，被北冥大师收为弟子，所以他见面也要叫一声小师叔。

    据说小师叔都下山游历一年多了，本来他是对其有些不满意的，本来在太乙山时苏青云就没表现出什么天赋，居然还想要学人宗入世，偏偏掌门还同意了，没想到这次居然在雪月城遇见了，此时苏青云的实力似乎比他还要强，这才多久？

    苏青云将这些人的表情都收入眼中，只是微微一笑，要的就是这种效果！

