    沈青青偷偷地跑到镇上去给顾容情写了一封信，而信里面是一张GOD的画像，天知道她克服了多少的心里恐惧才将那个可憎的容貌画出来。

    多少个夜里，这张脸会出现在她的噩梦中，叫她从心脏紧缩中大叫着醒来。

    她——竟然真的将人画出来了。

    听说之前没有失忆的她，将GOD彻底忘记了，所以没办法画出他的样子，但现在的她却反而那么深刻地记得这个魔鬼，所以这也是她为何与之前的那天她如此不同的原因吧？！

    做完了这一切，她才慢悠悠地回到村里，等沈青青倒家，天已经大亮了，然后看到门口蹲着一个大黑影，开始她还以为是只大黑狗呢，结果仔细一看，却是满脸幽怨的刘军。

    天知道她怎从他身上看出幽怨两个字的，明明这个高大沉默的男人，此刻看见她也只是面无表情。

    他安静地看了她很久，这才小心翼翼地问道：“你回来了？！”

    就仿佛一个害怕自己被丢弃的可怜孩子。

    沈青青不由失笑：“嗯，我回来了，肚子好饿，有吃的没有？”

    果然她这么说的时候，男人忽然肉眼可见的快活起来，忙回身往里走，有些结巴地道：“有馒头，还有你不说说想吃苞谷吗？我找老乡买了点，给你也煮点。”

    “好啊，谢谢你了，那我睡会，饭好了叫我。”沈青青伸了个懒腰，心里想，希望从此再也不做噩梦。

    想到这里，她又动了动脖子，回房睡觉。

    也不知道是不是放下了一桩心事，她竟然睡得很熟。

    期间，刘军多次在窗前安静看着她，都没能让她惊醒。

    刘军抿了抿唇，到底回到灶房里，将火灭了，玉米拿出来放在蒸笼里闷着，不让冷掉。

    让她再睡回来，看着挺累的样子，他还以为自己病要好了，她又要走呢。

    想到这里，他低头摊开手掌，发现粗糙的手掌上竟然有血，那是他以为她走了后，懊恼气愤自己睡得太熟，用匕首自己扎的。

    他死死握紧拳头，紧抿的唇露出了一丝笑意，现在其实他也不一定要得到她，只要她在自己的目力范围内就好，不然，他真不知道自己会做出什么事情来。

    沈青青本以为自己会等很久，才能等到GOD的新消息，但没想到，当天的傍晚，顾容情就出现在了门口，那俊美的脸上带着淡淡的怒气，但看到沈青青的是好，他的眉眼忽然就柔和了。

    刘长根一脸懵逼，当初沈青青不见的时候他那么生气，还说了很多绝情的话，甚至在来这里之前，顾容情甚至还放狠话说不会放过她，怎么此刻他忽然就变得不一样了呢。

    顾容情全然不顾刘长根的鄙视，过去一把将沈青青抱住：“你，吓死我了。”

    沈青青愣住眨了眨眼睛，嫌弃地推开他道：“我们不熟呢，这位先生，请你不要动手动脚。”

    而这个时候，刘军也闻讯赶到，一把将沈青青扯到自己的背后，用冷淡的声音道：“她说来不让你碰。”

    刚刚还乖得更绵羊似的顾容情猛地抬眸，阴沉冷冽地与刘军对视上了，似乎只要任何一方再动一下，就是一场不死不休的决斗。

    沈青青头疼抚额，厉声道：“你们要是敢打架，就都给我滚！！”

