    “擦！这个没有公德心的牲口，不就是一个棍子吗，有什么了不得的，嚣张成这样，老子的眼睛！”

    “大樱国的人不是很有素质吗，有素质个鬼啊，都特么的是骗人的，拆人家的家还有理了，江枫别客气，给他打扁！”

    “呸呸呸！老子一嘴巴的土，这个垃圾！”

    “打扁他！打扁他！打扁他！”

    下方的人，一大半都是流着严烈撕心裂肺地嚎叫着，脸上都是一片白土两行泪水，红彤彤的眼珠子显示着被祸害成了什么样子。

    一些女孩子更是气的闭上了眼睛，破口大骂，哪里能够看得出平日里的淑女模样，一个个恨不得去给佐藤川里刨坟去。

    “啊啊啊！老公上啊！打他！”

    “呜呜呜，本宝宝的妆容都被毁了，这个禽兽不如的东西，他怎么敢的啊！”

    “不行了，老公，老公，救命啊，我的眼睛睁不开了！”

    “……”

    下方咒骂一片，而场地中的江枫目光却微微一拧，盯着佐藤川里手中的铁棍。

    棍身染着黑红色的光芒，像是嗜血一般看起来幽幽锋芒，棍长两米五，比佐藤川里高出了整整一倍，而此刻他捏着铁棍，猛地一扬起就能够听到铁棍划破空气的呜呜声。

    呼啸的叫人耳膜发疼。

    “吃我一棍！”

    佐藤川里挥舞了一圈，似乎适应了手中的铁棍一样，骤然扬起长棍就朝着江枫挥舞了过去。

    江枫似乎想要知道知道这佐藤川里的本事，倒也没有一开始就用弑神刀去断了人家的棍子，而是用最快的速度避开了。

    “嘭！”

    江枫闪身避开后，那铁棍一瞬就化为了巨大的铁块般，猛砸在了江枫方才站着的位置上。

    石板本就破碎，此刻直接被砸成了粉末，连米粒大的砂石块儿都看不到了，全部粉碎！

    这种恐怖的攻击力，一方面是有佐藤川里的攻击，一方面却也带着铁棍本身的力量加持，就很离谱！

    下方的人看着这一幕，刚才的咒骂声瞬间像是被掐住了嗓子一样，所有人都呆了。

    “咕嘟。”

    一个个都开始咽着口水，不敢吭声了。

    笑话，之前那雷萨雪莉瞪他们一眼都吓人，这要是把这个佐藤川里给骂的失去了理智，直接一铁棍朝着下面砸下来，那他们不是都完犊子了？

    还是乖乖闭嘴看比赛吧！

    骂人什么的，等结束了再说，如果这个佐藤川里被江枫打死了，那到时候骂，肯定没有风险。

    不得不说现在的人，一个比一个精，跟猴儿一样。

    台上，江枫盯着佐藤川里手中的铁棍砸出来的深坑，眉梢微微一挑，这种攻击力倒是可观的很，如果再继续下去，蓄势叠加，怕是只会更加恐怖了。

    江枫正老神在在地思忖着，就见佐藤川里反手挥舞出手中的铁棍，再次朝着江枫砸了过来。

    这一次显然攻击力更加强横了。

    “呜呜呜——”

    铁棍挥过空气带出逼人的爆破音，像是12级狂风呼啸之下的声音般，听着便吓人，不过显然现在佐藤川里的势还没有蓄起来，如今只是听着声音大，攻击力却依然没有让江枫正眼看。

    “嘭！”

    江枫再次闪身避开，像是提前预判到了他的铁棍落脚一样，避开再避开，丝毫没有想要与佐藤川里对的打算。

    佐藤川里也不着急，他本就是在蓄势，此刻江枫愿意等他蓄势，那他自然不会客气！

    生死擂台上，谁客气谁是傻子！

    江枫看着佐藤川里一棍子接着一棍子，直到他挥舞到了第十棍子，才感觉到了逼人的危险，也正在此刻，他动了！

    “轰——”

    这一次，铁棍带出的不是呼啸的风声了，而是音爆！完完全全的音爆声！

    像是空气被人撕裂了一般，到达了极致的速度才会产生的音爆声！

    一道逼人的音爆响起，下方的人瞬间就疯了，大多数看戏的人都捂住了耳朵，难受的想要打滚，两只眼睛都有些充血了，但是他们却丝毫不知道，只觉得心跳加速，难受。

    “八荠棍！”

    佐藤川里扬起铁棍便朝着江枫挥下了，他的速度竟然再次提升了一个层次，似乎在铁棍的力量带领下，比之前他与江枫单打独斗还要快。

    这是人棍合一了吗？

    竟然可以互相加持，有意思！

    江枫看着这一滚，双拳猛地一颤，深青色的罡芒瞬间爆炸而出，他毫不犹豫扬起拳头就朝着那棍子砸了过去。

    以肉体硬撼铁棍，在众人眼里，江枫像是一个傻子！

    “不要，不要啊，老公呜呜呜……”

    下面的女孩子看到这一幕，激动地眼泪都冒出来了，一个个的抓着小手，恨不得拦住江枫这种作死行为。

    就那佐藤川里的铁棍，平白砸一下就能够砸死人了，更何况现在还是蓄势完了，这么厉害，江枫还用双臂去硬刚，这要是胳膊都砸断了，双手都给砸没了，可该咋办？

    女孩子都急了，男同胞们却觉得浑身热汗都冒出来了。

    兄弟，你可真是一个牛叉到天堂的人物了，老子这辈子就没有服气过谁，我爹都没有服气过，我就服气你!

    “你怎么敢的啊！”

    众目睽睽之下，江枫的双拳直接与佐藤川里的铁棍对撞在了一起，所有人都下意识地闭上了眼睛。

    不忍心再看了。

    终究，还是没钱的锅！

    江枫作为无双战神，肯定是因为太廉洁了，所以家里面没有钱，所以连一个兵器都买不起。

    唉，都是没有兵器的锅啊！

    早知道就提前众筹了，给江枫买一把趁手的兵器，也不至于今天被压着打。

    就那铁棍，一下去就把擂台的石板都给砸没了，这要是砸在江枫的胳膊上……

    这结果，还用想吗？

    没了！完了！这一把，输了！跪了啊！

    所有人，都不看好江枫，而江枫对此一无所知，凝聚了全身的灵气便朝着那铁棍砸了下去。

    “嘭！”

    一道逼人的音爆骤然炸裂在了整个擂台上，瞬间让所有人的眼眶都湿了。

    唉，结束了吗？

