    第910章 参见教主！

    “我？”

    “没错，是你，一切都是因为你！”幽狂看着叶辰厉声说道。

    “当年在我最绝望的时刻，在我不想要活下去的时候，我看到了你的身影，我看到了你一个人对战天下诸神，所向披靡，将所有人都斩于自己的剑下。

    你的身影深深的印在了我的心中，从那一刻开始，我便告诉了我自己，我要成为你这样的一个人，不在惧怕任何人，不在惧怕任何事物。

    我要成为这世间的最强者，我掌控天魔教，我要掌控整个正道，我还要掌控整个世界！”

    “所有的一切我都已经谋划好了，只要你不来，我就可以成功了，可是.....可是，你为什么要回来？你为什么要复活？为什么？”

    叶辰看着幽狂，平静无比，淡淡道：“这便是你的故事吗？”

    “没错，是我的故事，很可笑是吧？”幽狂冷笑道。

    “我尊重你的人生，我不会嘲笑你，但是，你毁了我的天魔教，我会杀了你！”叶辰淡淡道。

    “还有一个问题，上官雪燕在什么地方？”叶辰再度问道。

    “她没死，只是被我打入了天魔教的天牢之中。”幽狂淡淡开口道。

    随即，只见幽狂闭上了眼睛，不再说话，等待着死亡的到来。

    叶辰点了点头，随即一挥手，一道剑气瞬间涌出，从幽狂的眉心瞬间穿过。

    嘭——

    一声巨响。

    幽狂倒在了地上，叶辰杀了他。

    不过，叶辰为他留了一具全尸，这也是对他的尊重。

    他杀了天魔城的整座城的人，叶辰做到这一步，已经算得上是手下留情了。

    幽狂死在了叶辰的面前，叶辰回头看着阿信等人道：“好了，我们去天魔教的天牢！”

    众人点了点头，跟随着叶辰来到了天魔教的深处。

    只见一座天牢，出现在了众人的面前。

    叶辰走进天牢，朝天牢之中走了进去。

    ........

    天牢之中。

    上官雪燕被关在了深处，只见周围有一些天魔教的长老，也全部被关在了这里。

    他们的手上戴着枷锁，那枷锁之上，被下了特殊的禁制，那些禁制，乃是封印他们力量的禁制。

    这些禁制的封印之下，他们才使不出力量。

    不然的话，凭借这些天牢，怎么可能管得住修行者。

    “不知道外面怎么样了，要是让这幽狂继续这样下去的话，只怕我们整个世界，都会被他毁了的！”上官雪燕的担忧的说道。

    那几个长老也非常担忧道：“当初就不该将这小子带到天魔教来，没想到这小子的野心这么大！”

    “哎，现在的我们，也做不了什么了。”一个长老摇头道。

    “要是当初的叶辰教主在就好了，他绝无可能让这样的局面发生的。”忽然，一个长老感慨道。

    “别说了，叶辰教主已经......”

    “若不是为了解救我们人族，叶辰教主怎么会......”

    唉。

    几人摇头。

    咔嚓——

    一声巨响。

    就在这个时候，只见大门瞬间被打开了。

    “难道是幽狂来了？”

    这个时候，只见一道白衣身影，不断的朝着他们走来。

    这一刻，只见那些长老们无比震惊的看着走进来的那道白衣身影。

    他们全都是满脸的不可思议。

    他们看到了谁？

    这个人，赫然就是叶辰。

    叶辰的身后，还跟着慕容倾雪，阿信和小青。

    四人走了进来。

    那些长老们震惊无比，像是看到了什么了不得的东西一般，一个个目瞪口呆，根本不敢相信。

    “这......”

    “这怎么可能？”

    “我们是在做梦吗？”

    “怎么可能？他是.....他是......”

    所有人都震惊无比。

    嘭——

    就在这个时候，天牢之中，顿时出现了一声巨响。

    众人看去。

    只见那上官雪燕瞬间跪了下来。

    “罪臣上官雪燕，见过教主！”上官雪燕大声说道。

    上官雪燕乃是叶辰当年的奴仆，叶辰离开之后，叶辰便将整个天魔教都交给了上官雪燕打理。

    上官雪燕看着那一道白衣身影，继续说道：“教主，我没能守好天魔教，还请教主定罪！”

    这个时候，那些长老面面相觑，最后还是全部朝着叶辰跪了下来。

    “见过教主！”

    叶辰停下了脚步，平静的看着面前的这些人。

    随即，轻轻的挥了挥手。

    咔咔咔——

    顿时，只见一股股强大的力量顿时爆发了出去。

    那些大门瞬间被叶辰打开了。

    叶辰平静道：“起来吧！”

    但是，上官雪燕和那些长老们都跪在原地，不愿意起来。

    这个时候，只见上官雪燕看着叶辰道：“教主，当初你将天魔教托付给了我，但是，我却将天魔教弄成这样，还请教主惩处！”

    随着上官雪燕说着，那些长老们立即大声说道：“还请教主惩处！”

    一个个人开口说道。

    叶辰微微皱眉，继续道：“我说了让你们起来，你们难道要违抗我的命令吗？”

    说到这里，众人面面相觑。

    叶辰淡淡道：“这也怪不了你们，你们先起来吧！”

    这个时候，只见众人低着头道：“属下不敢！”

    这一刻，叶辰的目光变得冰冷了起来，冷冷道：“起来！”

    这个时候，众人才站了起来。

    “这里不是说话的地方，我们出去再说吧！”

    说着，只见叶辰又是一道气息涌出，将他们手上的枷锁全部斩断。

    叶辰他们来到了天魔殿的大殿之中。

    叶辰直接来到了主位之上，缓缓坐下。

    慕容倾雪，阿信和小青站在了叶辰的身边。

    那些人全部来到了叶辰的面前，这些人，都是当初反对幽狂的人，全部被幽狂关了起来，幽狂并未杀他们。

    因为这些人都是渡劫之上的高手，很多人都已经点燃了神火。

    所以，幽狂想要拉拢他们。

    正是因为如此，幽狂才没有杀他们。

    随着叶辰坐下，只见所有人全部朝着叶辰跪下道：“见过教主，教主千秋万代！”

    所有人跪在了叶辰的面前齐声喊道。

    叶辰看着他们道：“起来说话吧！”

    众人站了起来。

    这个时候，上官雪燕来到了叶辰的面前，立即看着叶辰喊道：“教主，上官雪燕请罪！”

    (本章完)

