    次日清晨，明媚的阳光早已洒在卡玛泰姬训练场的残垣断壁之上。

    打着哈欠的夏子轩，拖着惺忪的双眼来到了这昨天的奋战之地。

    看着眼前这狼藉的模样，夏子轩不由得摸了摸自己的鼻子。

    有点尴尬啊，人家即便是传承了千年破败的建筑，被自己这么一嚯嚯，就成这刁样了。

    要知道这些可都是古董啊！

    也许战时的古董卖不出什么价钱，可只要再放个几十年，这里的一砖一瓦可都金贵地很。

    唉！

    冲动是魔鬼啊！

    好在古一并没有找自己要赔偿，否则……

    夏子轩看了看自己储物空间那卖手表得来的几万美元。

    一时间也只能以颤抖的嘴角来表达此刻的心情了。

    “圣主先生，你今天似乎来得有些晚了。”

    听到身后的高台上传来的声音，夏子轩当即便困意全无地转过了身。

    古……一……

    难不成是想通了？

    要我赔钱了？

    “是古一法师啊！morning！”

    装作若无其事地和古一打了个招呼，夏子轩当即便蹑手蹑脚地打算转身就跑。

    只是下一刻古一的身前却是突然出现了一个传送门，紧接着便看到她向前踏出了一步，便来到了夏子轩身前。

    “哦？今天是有什么急事吗？看来你昨晚睡得很好呢！

    想来应该是弄清楚了自己的前进方向吧。”

    看着眼前这位纵使装作云淡风轻模样的大佬，夏子轩一时间竟不知道如何回答。

    思索了片刻，最终碍于古一那令人发憷的眼神，夏子轩还是决定把这锅背下来。

    “嗯，感谢古一法师昨夜的点醒，给了我不少启发。昨天也是我太过鲁莽了，没想到镜像空间会承受不住那招，破坏了卡玛泰姬这座千年古刹，我感到万分抱歉。”

    “该有的始终存在，不该有的也强求不得。”

    说罢便见古一一手轻抚阿戈摩托之眼，一手向前伸出，轻轻一扭。

    但见眼前一阵原谅色光芒闪过，原本的残垣断壁当即便恢复如初。

    呵呵！

    自己看来是白担心了，有着时间宝石这种bug的存在，难怪卡玛泰姬即便是过了千年之久却不见岁月侵蚀的痕迹。

    只是这样一来，眼前的这一切还算古董吗？

    古董的价值到底是其本身还是年代感，这个夏子轩不敢说。

    但既然有阿戈摩托之眼，夏子轩也总算是如释重负了。

    “叮！

    友情提示：古一的体质比起宿主，对魔力的感应和亲和有着绝对的碾压优势。”

    ？？？

    正在夏子轩想要进一步向古一请教关于魔力感应方面的知识的时候。

    小爱同学居然发言了。

    只是这个友情提示是几个意思。

    夸赞古一的天赋，顺便埋汰自己？

    “圣主先生，我能感觉到你体内的那股庞大的力量，这说明你有这很好的机缘，可惜你的天赋，我言尽于此，你多努力吧。”

    得！

    古一的话对夏子轩来说，简直就是晴天霹雳啊！

    咋地？

    看不起我？

    嫌我蠢？

    咱现在也是有7点智力的人了好吧。

    16岁获得纽约帝国大学录取通知书了解一下。

    再这么埋汰我，小心我等你死后变成史蒂芬·斯特兰奇去给你们卡玛泰姬……

    对啊！

    自己之前怎么没想到。

    猴符咒之所以能提高自己的战力，正是因为当自己变成某种动物后，能获得其特性的加成。

    比如说黑豹的敏捷、熊的力量。

    那如果自己变成古一，是不是也会获得其对魔力亲和力的加成。

    想到这，夏子轩当即便心动了。

    “小爱同学，立即给我扫描古一的参数。”

    “古一，参数扫描中。

    1%，2%……10%……50%……100%。

    叮！扫描完成。

    发现古一的外形存在缺陷，是否需要进行形象优化。”

    外形存在缺陷？

    几个意思。

    当初自己扫描玛莎·汉默的时候，小爱同学就提示过外形存在缺陷，然后在系统完善后，玛莎便没有了脸上的疤痕。

    如此想来古一的身上……

    想到这，夏子轩当即便用一种诡异的目光打量起了眼前这个受众人敬仰的至尊法师。

    到底是哪里有缺陷呢？

    胸小？

    这个应该不算。

    破了？

    这个……

    啊呸，自己想啥呢！

    夏子轩不动声色地对自己竖了一个中指。

    太龌龊了。

    “进行形象优化。”

    随着夏子轩的指令下达，当即一个赤身果体的女子形象便出现在了夏子轩脑海中。

    最最关键的是，这女子有一头长发。

    咳咳！

    原来所谓的缺陷是指秃顶啊！

    不过，古一这身材。

    嘶！

    阿弥陀佛！

    阿弥陀佛！

    色即是空空即是色！

    色字头上一把刀，古一头上木有毛。

    “小爱同学，之前不是告诉过你，要记得提醒我不要随便扫描年轻漂亮女性的吗？”

    夏子轩当即便把锅推给了系统。

    “很抱歉，古一已经600多岁了，不符合年轻这个前提设定。”

    好吧，你是爱姐，你说的都对。

    经过以往的经验教训，夏子轩学乖了。

    和系统较劲是没有好结果的，既然说不过，不如早点怂。

    而且此时夏子轩已经迫不及待地想再次体验一下女装大佬的快感了。

    俗话说得好，女装只有0次和无数次。

    想到这，玛莎的身影却是再次浮现在了其脑海中。

    古一身材没有玛莎好，鉴定完毕。

    一小时后。

    古一穿着夏子轩的衣服，坐在夏子轩的床上……

    咳咳。

    当然这个是有头发的古一。

    感受着那无处不在的魔力，夏子轩的心态有些崩。

    即便只是享受古一肉身对魔力的亲和加成也能做到这种程度吗？

    看了看自己属性面板上智力属性显示的7。

    唉！

    心累啊。

    难怪前世的修真小说之中，那些大门派都要挑选资质优秀的人入门了。

    排除系统之后，自己可能真的只能以愚钝来形容了吧。

    抛弃那些乱七八糟的思绪，夏子轩开始按照之前兰顿法师交给自己的技巧练习起了卡玛泰姬魔法。

    随着其双手在身前舞动。

    无数的魔力如同潮水一般涌向夏子轩的身躯。

    一阵阵耀眼的火花开始随着夏子轩双手划过的痕迹显现出来。

    只是在传送门即将成形的时候，夏子轩却是感受到自己体内的符咒之力一阵躁动。

    紧接着所有的魔力便被夏子轩排除了体外。

    而传送门魔法也因此被迫中断了。

    什么鬼？

    为什么多元宇宙魔力会被自己排出体外。

    不行，一定是哪里出错了。

    再来！

    半小时后。

    长发飘飘的古一如同死狗一般躺在了夏子轩的床上。

    看其表情，却是满脸的悲愤与绝望。