    昨天本来李波准备了一车160腰带准备今天鉴定刷刷的，结果看到顾采薇上线就陪玩了。

    现在无聊正好鉴定一波，但愿能狗托出好东西。

    李波现在想多带一个特技，武器没出，希望腰带出愤怒特技。

    最好还有一个特效精致，或者封印命中，两者都有更好了。

    登录上鉴定的仓库号，直接原地开始鉴定的，女儿村号现在丢给张飞鹏他们挂机刷任务的。

    叮！叮！叮！

    李波点着灵宝图鉴一个一个飞快的鉴定着。

    这会没直播，也不需要什么骚操作。

    一车鉴定完毕，一个成就也没跳的。

    不过这是他们经常用的号，应该有鉴定装备的成就。

    这一车腰带，怎么也应该来条愤怒特效压压惊。

    紫宵云芒带

    等级 160 五行火

    防御+104 气血+412

    耐久度 500

    特效：愤怒

    特技：流云诀

    封印命中率+1.73%

    制造者:just画晚强化打造

    芜湖！

    开局就是巅峰，三蓝字大爱啊！

    实力打造非凡，王者绝非偶然。

    三幸运加成，果然比双幸运加成要猛烈一些。

    就是封印命中愤怒带特技的腰带没有精致特效，差评！

    嗯，这腰带属性也非常不错的，防御爆了20点的，气血也很高，上了400点了。

    虽然没有极限，但是可以熔炼一下。

    欣赏一会，这属性李波太爱了。

    加锁，丢入仓库，曲阜孔庙下联更强了。

    这样的话，曲阜孔庙的愤怒特技腰带就有四条了。

    黄斌的愤怒笑里藏刀，老李的愤怒光辉之甲，李波很早之前囤积的愤怒水清诀，加上这条愤怒流云诀。

    强！

    真强！

    李波觉得珍宝阁被吊起来打，是有原因的。

    就这硬件，双猪不是不努力，是努力没有机会。

    嗯，这条腰带比黄斌的多一条封印命中率，要强不少。

    李波女儿村不带这个的时候，这腰带可以借给黄斌的地府用用。

    如果带这条腰带的话，现在的封印命中愤怒精致可以借给团队别人用的。

    不过一般李波女儿村抢一速的话，更加倾向于愤怒精致腰带。

    近2%的封印命中率加成，黄斌地府小死亡应该更准了，点杀起来无往而不利。

    不对，现在就可以秀一波。

    嘿嘿！

    “阿黄，汪两声？”李波对着黄斌不怀好意的笑道。

    “三皮，你又哪根弦错位了，还是中邪了？”黄斌被整的一头雾水。

    “叫爹！”看见黄斌的样子，李波更乐了。

    “你大爷的，你真中邪了啊！”黄斌彻底懵逼了。

    看李波这贱样，黄斌觉得自己不是打不过，真想上去给他两拳头，让李波知道什么叫花儿为什么这么红。

    “他出你用的东西了，艹，这个狗比！”还是张飞鹏了解李波，起身走过去看看。

    “我去，真是阿黄你的神级腰带啊！”拨开李波的手，鼠标点开一看属性，几个人倒吸一口凉气。

    这条腰带比李波现在的腰带更加烈，比黄斌的地府用的腰带也烈。

    地府用起来很极品，当然是个封系用都是极品。

    “卖给我？”黄斌不确定道，太喜欢了。

    “哼哼，想屁吃呢！”这条腰带李波怎么可能卖的，除非退役。

    再说黄斌也没那么多钱，这条腰带李波估价二百万都是瞬秒。

    黄斌现在现钱二百万还是紧张的，李波也不想借款卖了。

    “那你……”见到李波不卖，黄斌顿时失望起来。

    “他不用的时候，可以借你用。他用的时候，你用他的或者自己的也不差啊！”刘伟佳拍了一下黄斌，后者瞬间反应过来了。

    “嘿嘿！”黄斌瞬间笑开了花，借来用更好，还不用花钱的。

    “还有没有，我帮你继续看看！”黄斌赶走李波，越俎代庖起来。

    紫宵云芒带

    等级 160 五行火

    防御+96 气血+367

    耐久度 500

    特效：暴怒

    特技：笑里藏刀

    制造者:just画晚强化打造

    卧槽！

    看到属性的瞬间，李波眼睛睁大，整个人都不好了。

    这条腰带的出现瞬间冲散了李波第一条腰带的喜悦之情。

    暴怒跟愤怒，一字之差。

    就一个字的区别，一百万人民币没了。

    这尼玛！

    还好是第一条先出了，否则李波这会心态不是爆炸了。

    桌子都要被敲破的，太恶心人了。

    正常人如果鉴定出这种腰带，绝对一周吃不好睡不好的。

    心态不好的人，说不定当场脑梗的。

    “阿黄，狗比赶紧给我滚！”李波一把抓着黄斌衣领，拽走了。

    “这条腰带本来是愤怒笑里的，结果你这臭手，活生生弄成暴怒的！”这个锅黄斌必须背了。

    谁让他非要看的！

    “嘛的！晕死！”黄斌冤的不行，比窦娥都冤，偏偏还不敢狡辩的。

    就盼着用李波的封印愤怒流云腰带的，关键是弄不过李波。

    “你看我的手！愤怒给我出来！”李波说着继续看下去了。

    紫宵云芒带

    等级 160 五行火

    防御+102 气血+401

    耐久度 500

    特效：愤怒，易修理

    制造者:just画晚强化打造

    “你看看，服不服？都说了刚才的那条本来是愤怒的，还不相信！”李波没想到随便说说的，结果真出愤怒腰带呢。

    这属性爆的也不少的，值钱的很。

    不过第二条腰带亏出血马，李波这会完全喜悦不起来。

    “还能这样？”黄斌捞了捞头。

    “下个白班！”刘伟佳忍不住来了一句。

    “白班，你就等死吧！”李波转过头看着刘伟佳。

    这货被揍了这么多次，还不涨记性的。

    总是欠收拾，犯贱，作死！

    紫宵云芒带

    等级 160 五行木

    防御+91 气血+352

    耐久度 500

    制造者:just画晚强化打造

    “佳狗，你踏马的别跑！”李波转过身的时候，发现刘伟佳已经跑到门口了。

    刘伟佳在李波点开属性的第一时间，就发觉不对，转身就跑了。

    后面几件就垃圾了，虽然不是白班，带了特技或者特效，但是没愤怒跟白班差别不大的。

    这一车军火真暴力，差点就是两条愤怒特技腰带的，而且是有用的特技。

    另外那条愤怒腰带能上万的，这车血赚到底。

    李波觉得自己在这么鉴定下去，丁某人可能就要破产了，真的要开猪场养猪了！

    如果丁某人知道的话，肯定就是两个字---呵呵！

    ……

