    阮泽明听到她口气里似乎带了几分松懈，顿时心中一喜，忙不迭的点头。

    应声道：“当然是这样，这本就是双赢的事情。爸爸难道还会害你不成？就是因为爸爸想要对你好，所以才……”

    “所以才把我当成傻子，想把我骗得团团转？”

    阮寒星轻笑一声。

    她蹲坐在沙发里，自然有一种睥睨清冷的优雅气质。

    看人的时候总是带着三分冷嘲，漫不经心里藏着惊人的犀利。

    她柔声打断阮泽明的话，声音又轻又软，却藏着惊人的冷意，道：“阮先生是把我当成三岁孩子来哄吗？”

    说什么阮氏发展得好，他才能更好地补偿她。

    简直可笑，以阮泽明的性格，阮氏发展得再好也不会跟她有一毛钱的关系。

    说些自欺欺人的话，简直要叫人笑掉大牙。

    “胡说什么。”

    阮泽明艰难地维持着自己的慈父人设，冲她笑了一声，道：“寒星，别开这种玩笑。爸爸这么爱你，当然不会骗你了。”

    “阮先生，就算是小孩子，都知道空口无凭了。”

    双手交叠放在膝盖上，阮寒星静静地看向阮泽明，缓缓勾起一抹红唇。

    既然他一定要用这么恶心人的腔调和方式跟她说话，就别怪她有样学样了。

    她的脸上也露出点状似亲近的笑容，掏出手机点开屏幕，好心地点开屏幕道：“其实阮先生想要让我相信你，也很简单。”

    “只要阮先生起草一份协议，在里面写清楚阮先生要分给我阮氏多少的股份，将来又会让我继承多少财产。”

    迎着阮泽明的眼神，她的笑容越发扩大。

    笑眯眯地道：“我相信，像是阮先生这样真心疼爱女儿的父亲，心中早就已经有了盘算吧？”

    “这……”

    阮泽明的表情一僵，眼神闪烁，险些说不出话来。

    别说他现在还年轻，根本没有打算要立遗嘱和划分财产的事情。

    就算是他已经快要不行了，也从来没想过要把财产分给阮寒星！

    在他面前养大的阮未思，他尚且只想出份嫁妆，将她嫁出去就算了，更何况是阮寒星呢？

    想要股份，做什么美梦呢！

    在心中暗暗腹诽，他再怎么大男子主义，也知道现在不是说这些的时候。

    “阮先生暂时没想好也没有关系。”

    黑眸中闪过一丝淡淡的笑意，霍沉抬起头冷淡地看向阮泽明，平静地道：“霍氏有专业的律师团队，可以帮忙起草协议，提供最合适的方案。阮先生如果需要，我现在就把人叫过来。”

    “不，不必了。”

    阮泽明干巴巴地笑了两声，下意识脱口拒绝。

    用霍氏律师团？开什么玩笑。

    那岂不是将财产划分定得死死的。

    他勉强笑着道：“这么一点小事，怎么值得浪费霍氏律师团的能力呢？不用了，真的不用了。”

    “夫人的任何事情，对于霍某来说都是大事，算不得浪费。”

    霍沉依旧是那副冷淡的模样，淡声道：“阮先生如果拿不定主意，霍氏律师团随时待命。”

    谁要他待命了？

    阮泽明感觉到一阵牙酸。

    骗偏偏他又不能发脾气，只能强忍着怒火道：“寒星，对于这些爸爸心里当然是有数的。只是到了要起草协议的份上，也太生疏了。你难道还不相信爸爸吗？”

    “我应该相信一个二十多年没见过的男人吗？”

    见他始终不肯松口，阮寒星倏尔笑了起来。

    殷红的唇瓣上翘，眼底却没有分毫笑意，冷声道：“想要空手套白狼，也不看看自己有没有那个本事。自己在我这里信誉度又多低，还要我提醒吗？”

    她轻蔑地睨过来，冷声道：“好听的话谁不会说，以为说几句话就能把我骗得团团转，真把我当成傻子了？”

    如果是前世的她，或许会被阮泽明几句柔软的话所迷惑。

    可惜现在的她，经历过许多事情之后，早就已经拥有一颗钢铁般强壮的心脏，轻易不会被打动了。

    被她当场拆穿，阮泽明几乎恼羞成怒，忍不住抬手猛地狠狠拍了一下桌面。

    “砰！”

    “说白了，你就是不想帮忙了？”

    他的双眼暴突，死死地盯着阮寒星，冷声道：“阮寒星，你考虑清楚。阮氏倒了，你能有什么好处？你以为你能撇开关系？”

    “就算你不想承认，我也是你爸爸。”

    他沉声威胁道：“我过得不好，你以为你就能置身其外？到时候，就算你想甩脱我，也绝对不可能！”

    她该不会以为，他说的话全都是假的吧？

