    “这只是暂时的，现在的那些人还在研究......”

    刘登说话之间，整个人直接开始朝着旁边的柱子后面跑去。

    “我看你小子这是欠揍！”

    刘启再也顾不上的太子的仪态了，自己刚才可是差点就咬牙给这小子一大笔铜钱。

    连自己这个亲大伯都坑，这小子实在是欠揍了！

    “大伯！你听我说，你听我说！”

    刘登一边躲闪一边大声求饶。

    “你要是给我说不出个子丑寅卯来，小心我给你关到宗正寺去！”

    这小子实在是太灵活了，刘启整天埋首案牍之间，现在还真是追不上这小子。

    刚刚追逐了这么一小会，刘启已经额头见了汗水。

    “这个东西现在确实还在研究阶段，但是，您不是已经看到了吗？这威力和射程都是没有问题的，只不过是铸造的过程上有点问题，只要多试一段时间，总会有解决的办法的,要是可以用铁的话，这一门的费用就可以控制到千贯左右！”

    “此言当真？”

    这要是成本可以控制在千贯左右的话的，这东西的使用价值可就大大的增加了。

    刘启虽然没有亲自打过仗，但是，这战略眼光还是有的。

    这东西，这是可以改变战争方式的利器啊！

    三里的距离上，根本没有任何一种武器可以企及，只要数量够多，完全可以将敌人消灭在进攻的路上！

    “当然当真，虽然今天看到的是假的，但是，大伯想想，这要是射出的弹丸中真的带上火药的话，那不就可以真的爆炸！”

    画饼而已，这个自然难不倒刘登。

    “那你觉得，要做到你说的还需要多久？”

    这个饼实在是有点大，大的让刘启根本没办法拒绝。

    “这个......就不一定了，要看殿下了......”

    听刘启说完之后，刘登顿时就明白这事情应该是有门了。

    “什么玩意儿？这事和本宫有什么关系？”

    刘启直接瞪大了眼睛，怎么感觉这小子好像是在算计自己一样。

    “这个……实在是不瞒殿下，现在这时间阶段，已经到了最后冲刺阶段，所以这钱烧得实在是有点厉害，光是他们每天耗费的钱财，大约都在三五万贯上下，小子实在是有些支撑不起了……”

    刘登说到这里的时候满脸的为难，刘启一下子反应了过来，娘的，说了半天是在这里等着自己。

    “每天三五万贯，这怎么可能？照你这么算的话，他们这一个月下来差不多都要几十三百万贯了！”

    虽然说这些年来，朝廷多少也攒下了些钱财，可是要是照着这个花法的话，恐怕几个月的时间就要烧光了。

    刘启当然是不愿意当这个冤大头了！

    “小子也知道，对朝廷来说这确实是一项天大的花销，可是这事情都已经到了，现在这个程度若是不继续下去的话，那前面所做的辛苦不就全都白费了吗？”

    刘登一脸的痛心疾首，如果不是刘启早就知道这小子是什么德行的话，没准现在真要被他给骗了。

    “打住，有什么事情照实说，别在这里给我拐弯抹角的，先跟你说好了，你要是指望朝廷每个月给你拨出百万贯来，那就别想了！”

    刘启说话之间，直接把最大的门给堵上了。

    好在，刘登对这件原本就没抱多大的希望，这只不过是搂草打兔子，抱着有枣没枣先打的三竿子的心态，才在这里跟刘启扯了这么半天。

    “百万贯没有，多少朝廷也要支持一些吧，要不然的话，那小子一个人实在是有些承受不起啊……”

    “那你想要多少？”

    虽然说今天摆出来的这个只是一个实验品，但是这东西的确让刘启有些心动了。

    要说朝廷这边一点钱不出的话，好像确实也有点说不过去。

    刘启犹豫了一下，然后看着刘登问道。

    “我知道朝廷现在财政困难，所以也没指望殿下给多少，你看一个月五十万贯如何？”

    刘登说话之间，一脸严肃的直接伸出一只巴掌。

    “五十万贯，你不如去抢好了？”

    刘启直接翻了个白眼儿，这小子还真敢说！

    五十万贯钱财，几乎可以相当于整个长安城一年的赋税了。

    听起来是不少，但是这天底下可只有一个长安城啊。

    “殿下，您这就有点不讲理了，难不成这东西研发出来之后朝廷不需要吗？要不然小子一个人来做，朝廷以后按照每门大炮三万贯的价格收购如何？”

    讨价还价而已，刘登早就已经熟极而流了。

    “最多十五万贯，爱要不要！”

    刘启直接翻了个白眼，这小子还真是什么都敢想。

    他自己刚才都说了，以后的成本价格不过才一千贯而已，三万贯的价格卖给朝廷，你还不如去抢呢。

    他却不知道，这下子算是彻底落入了刘登的陷阱之中。

    “十五万就十五万吧，总比没有强！不过，殿下还需要给小子一些方便……”

    刘登是真没想到，朝廷这边每个月还能给拨出十五万贯来，这还真是意外之喜了。

    不过他脸上还是一副肉疼的样子，就好像是受了什么偌大的委屈一样。

    “这个倒是可以考虑，不过你且说说看！”

    刘启挠了挠下巴，刘登这小子办事虽然不靠谱，但是说到账目的话一般是不会作假。

    他那边每个月烧钱烧的这么凶，朝廷这边坐享其成，给他提供一些便利也算是题中应有之义了。

    “我听说宫中有些铸钟的名匠，殿下能否将他们暂借与我，等到事情完成之后，再完璧归赵，如何？”

    汉家的雅乐天下闻名，作为雅乐之中重要的乐器，编钟更是少不得的。

    这皇宫之中，养着数百名最上等的匠人，这些人可都是皇家的宝贝。

    刘登对于他们早就已经垂涎欲滴了，毕竟，铸造编钟其实和铸炮有着很大的共通点。

    最大的一个共同点就是，钟臂上绝对不能有沙眼，任何一点细微的沙眼都会影响铜钟的音色。

    他们世世代代都干着这种买卖，手中自然积累了无数的经验，对于刘登来说这些人才是真正的宝贝！

