
平楚老人给明月辉讲了一个故事。

袁芳尘出生在大梁最鼎盛的家族——袁家。

她是袁家大房正宗唯一的嫡女,  她阿父叫做袁广涯,  是会稽袁家的宗子，袁氏一脉内定的族长。她的阿母是颍川裴家的嫡女，名叫裴元敏,  天生身子骨弱，从小千娇万宠长大。

两个人的婚姻,  与其说是联姻,  不如说是青梅竹马，从小相爱。

如果说是联姻,  袁广涯根本不可能娶一身是病的裴元敏。

身为嫡子正宗，他是要为袁家传宗接代的,  可以以裴元敏的身体，别说传宗接代，哪怕只是怀孕，也会要了她的命。

夫妻俩婚后蹀躞情深，出双入对，唯一不圆满的,  可能就是一直没有一个孩子。

袁广涯不愿意纳妾,  伤了裴元敏的心，就算是裴元敏主动提出将自己的陪嫁丫鬟送给他，做一个贵妾，他也毫不犹豫地拒绝了。

为此，袁广涯顶了族里非常大的压力，族里,  也对他失望极了。

裴元敏不忍见到夫君为她做到如此地步，想了无数种方法，偷偷怀孕了。小心翼翼地瞒着所有人保胎，等到三个月后孩子稳定了才宣布出来。

这时候，饶是袁广涯再怎么反对，也无济于事了。

毕竟孩子已经三个月了，他不可能再要求落了这样一个鲜活的生命。只有竭尽全力地陪伴着内子，好好地抚育这个裴元敏用尽心力才怀上的孩子。

随着肚里孩子一天天地长大，裴元敏的身体也一天天虚弱下去。

孩子快要出生的时候，裴元敏的身体已经完全垮了，整个人瘫痪在床，甚至大小便都已经失禁了。

孩子出生那天，裴元敏大出血，直接去了半条命。

孩子取名叫袁曲，夫妻俩约定好，等到及笄，就送给她一个字——芳尘。

袁芳尘身子骨比裴元敏还要弱，以前袁广涯家里只有裴元敏一个病号，现在是袁芳尘与裴元敏一小一大两个病号。

此后裴元敏再也没能再站起来，一直缠绵病榻，一直到袁芳尘五岁那年，终于挨不住了，抛下袁广涯爷俩，撒手人寰。

裴元敏去后，袁芳尘刺激过大，当晚就不行了。

袁广涯无法面对失去爱妻后，又失去爱女的痛楚。几乎出动了全族之力，上山下海，求遍了神医，只求保下爱女一命。

平楚老人的声名，其实一直在江湖上流传着，只不过他行踪不定，没有人知道到哪里才能找到他。

是有一些人知晓，哀牢山上住了一个怪人，可没有人把这个怪人与名声卓绝的平楚老人联系在一起，根本没有人知道，这个怪人就是平楚老人本人。

袁家求遍了天下国医圣手，也无法挽回袁芳尘的生命。

袁广涯能抱着袁芳尘来到来到哀牢山求这个声名不显的怪人的时候，其实已经山穷水尽的地步，他几乎找尽了一切能找的人。

到哀牢山上来，不过是碰一个运气，濒死的泅徒，赌上最后一把罢了。

所以当平楚老人第一次见到袁广涯怀中的袁芳尘的时候，小姑娘其实已经断气了。

即便在多年以后，平楚老人还是会在闲暇时将那一段记忆翻出来反复回忆，他一直在想，他到底是因为什么才破了惯例，救回那个早已不属于尘世的小姑娘呢？

是那滴属于她父亲的眼泪吗？

是那个愿意与女儿以命换命的誓言吗？

还是小姑娘那黯淡下去的眼睛，和多年以前的那个她如此的相似？

平楚老人有时想，他哪有那么多愁善感，或许就只是他刚好得了一颗小女孩的新鲜心脏，还试试传说中的换心之术，他到底用不用得好罢了。

总之他救下了这个家世显赫的小姑娘，并且逼着小姑娘的父亲立了一个誓言，此生此世，再也不要来找他的女儿。

因为这个小女孩从被救下的那一刻起，就不再属于山下的纷杂尘世，她的一辈子都不能离开这座哀牢山，也不能离开平楚老人。

不是平楚老人自私，仅仅是因为——这个女孩只是一个活死人而已。

“她身体的每一处都会逐渐腐烂，六岁那一年，她的腿第一次坏掉了。”平楚老人说着，明明是在说意见残忍的事，却那样安静，就像在说昨日午后的那杯安神茶一样。

“你师姐哭着说，师父，我的脚好痛。”平楚老人看向袁芳尘，“后来我为她换了一只男孩子的腿，当时确实是找不到，就只能将就一下了。”

“为师没有养过女孩，不知一男孩的腿对于女孩来说，是多大的尴尬与侮辱。你师姐忍了如此大的疼痛，又面临着为师给予她的尴尬与窘迫，那段时间，面上虽不显，却私底下偷偷躲在床里边哭。”

一只男孩子的腿……明月辉想到了那个场景，想到只有六岁的师姐，想到这个年仅六岁的小姑娘所面临的巨大的痛苦与窘迫。

很难受，明月辉的心开始不自觉地难受起来。

“后来相处久了，为师从一个大剌剌的男子，开始慢慢学会给她编小辫儿，下山为她买花衣服，一针一线地为她缝制冬衣。”平楚老人的眼神柔和起来。

平楚老人说着，明月辉的心中也出现了一幅幅图画，主角是一个少年般永不会老去师父与一个小小的女孩。

师父为女孩梳头发，手法很笨很笨，经常把小女孩揪痛。

“啊，彩绳断了。”少年般的男人道，“芳尘痛不痛？“

“不痛，芳尘不痛。”其实小姑娘都痛得飚眼泪了。

……

少年给小女孩展示他为她买的花衣服，女孩一边嫌弃着丑，一边违心地夸赞着好看。

少年为她学着炖鸡汤、学着做好吃的鲜花饼，学着一针一针缝制冬天的大棉袄……

这漫长的岁月，不止是平楚老人救起袁芳尘，一遍又一遍为她修补身体的岁月，亦是袁芳尘一点一点改变他，让这个冰冷孤寂的哀牢山，变得脉脉温情的岁月。

“她的手换过、腿换过、心、肝、脾、肺部，她全身上下，除了那颗脑袋以外，每一个部分，为师都替她换过。”平楚老人描述着，温情里带了一丝残忍。

“每隔一段时间，为师就会下山，为她寻找新的躯体。以命换命，若想要为师救一人，那哀求于为师之人，就必须付出身体中的一个部件。”

“这孩子……”平楚老人叹息，“这孩子总是不忍，不想为师为她造杀孽，不忍别人为她受苦。手脚烂了，总是忍着，忍到最后不能忍的地步……”

明月辉爬过来，与平楚老人一起照看着袁芳尘。

可能是她的心比较硬吧，平楚老人的交易在她看来很公平。平楚老人救了一人的命，并不会真的要人家换命，他只是要一个部件而已。

“明月。”平楚老人低声道。

“嗯？”明月辉不明所以。

“把脚给处理了。”平楚老人觑了一眼那双血淋淋的大白脚，“别一个病倒了，另一个又给我添乱。”

“是是是。”明月辉揪着耳朵叨扰。

她心底有种暖暖的感觉，师父是关心她的，不比关心师姐来得少。

或许正是因为经历师姐从小到大的养育与磨合，如今的师父与他叙述里那个冷漠的平楚真的不一样了，至少现在，他是她全天下最好的师父。

……

……

平楚老人又下山了，他又要去为袁芳尘寻找新的脸皮、喉咙、身体、四肢。

明月辉留下来，没日没夜地照顾袁芳尘。

看着她发病，看着她痛苦、看着她腐烂，明月辉的心就像被挖了一个洞，空荡荡地，瘆得慌。

她从来没有想过，自己身边深爱的人会遭受这样大的痛楚。明明之前大家都是好好的，明明师姐这般温柔，这般健康。

“明月，明月……”袁芳尘常常睡了又醒，醒了又睡，偶尔清醒的时候，就这般叫着她的名字。

“师姐，师姐，明月在这里。”明月辉本来在煎药，听到袁芳尘叫她的名字，连滚带爬地奔过去。

“明月，要是我晕过去了……就用针扎扎我。”师姐的脸已经腐烂完了，一点也不能看了，脸蛋下面的肉是酱红色的，可明月辉还是认为，这是她最最好看的师姐了。

“我怕我晕过去了，什么时候死了都不知道……”袁芳尘那双清亮的眼睛里混满血丝，她真的已经很久很久没睡过一个好觉了，“我不能死……死了师父就没人陪了，我不能死的……”

明月辉握住她的手，“师姐，我叫你，你放心，我叫你。”

明月辉其实发现了，师姐意识最模糊，陷入昏迷的时候，嘴里一直念的都是师父的名字。

她那时候不懂，以为师姐对师父的感情，就跟她跟师父的感情一样。

直到多年以后，明月辉才明白，从一开始就是不一样的。

那样渺小又隐忍的感情，她的师姐只有在平楚老人不在的时候，只有在徘徊于生死边缘之际，才有勇气去宣之于口。

作者有话要说：　　下一章就四年后了，袁家就回来接袁芳尘了……

狗子这几天没事儿，就偷偷在办公室写啊写~~~刚刚写到小渣去某个场所，然后自己一只汪发出了嘿嘿嘿的猥琐笑声。

小渣：现场教学，get√。辉辉，我来了！

一边走一边脱衣服。

明月辉：你不再是那个纯洁的小渣了。

小渣：可我是能满足你的小渣了啊……

小瞎在暗地里把拳头捏得咯吱作响：后宫们，你们的陛下说能满足你们，上啊！

一群盯瞎子盯得眼睛发亮的后宫：陛下满足皇后娘娘就够了，你来满足我们吧~！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443564"  chaptername="58、暗恋">加入书签</a>
</div>
