    扶桑神树极其庞大，足足有一颗星球那么庞大，而在上面，栖居着一个人。

    那个人其实也十分的巨大，但是此刻的他蓦地睁开了眼睛。

    光芒一闪，万物仿佛都像是增加上了一层光辉一般。

    那个人气势太强盛了。

    这一刻一座大山上盘膝坐着吞吐朝霞的王长境倒是睁开了眼睛。

    “老金乌！”

    大日镇守使！这个老人动了，气焰非同一般，架势十足。

    因为下一刻，九条龙形生物拉着一辆巨大的撵驾划破了扶桑神树！撵驾熠熠生辉，像是火红的岩浆浇筑而成的！三百六十个大日举手抱拳，都在拱手弯腰一拜！老人像是巡视天地间的天帝一般，王者气息十足，帝气遮掩天地。

    他像是一尊古老的神明一般降临了。

    仙界骇然，许多人都惊愕了。

    “九大圣地都如此小气？”

    “气量都如此不堪？”

    “容不得我这老头子了？”

    这个人真的太古老了，赶在仙皇之前成就了大日。

    他的身上有一股说不清道不明的岁月气息在流淌。

    他的话语没有人去回应。

    这让诸多大日愤怒不已！“我们早就该认清九大圣地的真面目，小人面孔了！”

    “早该脱离九大圣地了！”

    许多大日觉得悲愤，这个老人是天地间，是仙界第一个大日。

    岂能够如此被忽视？

    如今日幕西山了，却被如此无视？

    这让大日谷这些大日感到了悲凉。

    他们忍不了了！“我大日左右！”

    “我大日天怒！”

    “我大日……”“从此与不灭至尊！”

    “从此与天蚀圣地神朝！”

    “从此与天极阁……”“毫无瓜葛！”

    各大圣地之中的大日叛出了各大圣地！事情瞬间就哗然了！的确，各大圣地不是没有高手，却眼睁睁的看着大日被杀！而且和洛无极之所以会起冲突，还不是因为九大圣地？

    还不是因为冠云飞？

    但是现在呢？

    利用完了，结果就不保他们了。

    这让大日们感到心寒。

    反而是大日谷这边，主动站出来，团结大家，要讨一个公道，要讨一个说法！“禅机？”

    “悟道？”

    “野于！”

    “鹤笑！”

    “……”大日镇守使一口气连续叫出了数十个人的名字！这数十人都是天命！数十人都是九大圣地如今的领头人物。

    但是没有任何一个人答应他！而他叫的这些人都是他曾经教导过的弟子！但是此刻无一人应答。

    似乎很是苍凉了。

    “看来白眼狼真的很多！”

    “当初真不该教导你们！”

    这些人是开创时代时期的人，的确也是这大日镇守使的弟子！他们此刻却始终保持沉默，不再言语了。

    这简直让人不敢相信。

    其实大日镇守使地位真的很高了。

    九大圣地的一些天尊都和他平辈！可以说，他虽然只是大日，但是身份地位高的吓人。

    只是让人可惜的是，如今却没有任何一个人站出来替他说话。

    很现实，也很讽刺。

    “唉，我老了不中用了，你们当然看不上了！”

    “不像是之前，一个个求着我来庇护，求着我来教导！”

    “禅机，我记得当年你为了求我庇护你，跪在大日谷前三百年！”

    “天蚀圣地的逍遥！”

    “我记得那年，你求了我一整年，只为了我教你如何踏入合道！”

    “天极阁符女，我记得你曾被人伤害，肢体不全，面目全非，是我大日谷的人救你回去，替你疗伤！”

    “大混元一气的仲牧，曾经……”一个个名字被曝光，一段段往事被讲起。

    揭开了一个个人物的丑事。

    但是依旧是沉默的，没有人念及恩情，没有人感恩。

    这一幕其实站在第三方视角来看，大日镇守使的确有些可怜，有些让人觉得不公平！毕竟他年事已高，如今只是为了护佑徒子徒孙，居然还要亲自征战？

    这让人觉得，是九大圣地负了他！也让人觉得有些心疼和可怜！“说够了吗？”

    “卖惨卖够了？”

    洛尘倒是听不下去了，直接打断了。

    “你也不过是被九大圣地利用了而已！”

    大日镇守使看着洛尘开口道。

    “不过，你也的确该杀！”

    大日镇守使眼中杀意涌动。

    “利用与否不重要，我可不杀其他人，只要你伏首！”

    洛尘强调道。

    “大胆！”

    “你敢对大日镇守使如此不敬？”

    “洛无极，你算什么东西，也敢这样大放厥词？”

    这些大日们愤怒了。

    三百六十个大日此刻爆发了，他们人数众多不说，最为重要的还有精神领袖大日镇守使！他们情怀高涨！此刻他们悲愤不已，宛如天地抛弃了他们一般！“杀！”

    大日疯狂了，要毁灭一切，他们不再沉默了，直接爆发了，个个气焰滔天。

    而大日镇守使眼中也带着一股杀意。

    “九大圣地利用你杀我！”

    “但是，你要想清楚了，你够那个资格和能力没有？”

    “而且杀了我，我身上有大功绩谁动我，谁就会遭到天谴！”

    其实这话倒不是唬人的。

    因为如果九大圣地想要杀大日镇守使，那么直接杀了便是！但是没有人去杀天尊也不想动手。

    就是因为大日镇守使对于仙界来说的确有功！怎么杀？

    一旦动了大日镇守使，的确会遭遇天谴，会遭到天地的降下劫难。

    毕竟这是一个曾经有着极大功勋的人！所以，这也是为何，九大圣地干脆利用这个机会来让洛尘杀了大日镇守使！甚至可能一开始，冠云飞都被人利用了。

    所以才会出现这个结果！三百六十个大日气焰滔天，而且这个时候大日镇守使出手了。

    他浑身火焰缭绕，抬手间，整个人就已经逼近洛尘了。

    他根本不给洛尘拉弓的机会。

    他是老金乌。

    金乌一般只有炙热的特征，不像是其他的神兽一样，有着让人容易记住的特性！但是，金乌有着堪比鲲鹏的速度玄武的肉身，青龙般的神力，和白虎一样的凶猛战力！也就是金乌算是一个十项全能的可怕种族！ 

