    听到小宁的这句“我是厂长的粉丝”，LGD选手席顿时响起一阵轻笑，因为谁都知道，能在LPL赛场上说出这句话的选手，往往对于他们的偶像来说都不是什么好事。

    “哦豁，看来小宁这一局要大展神威了！”

    “长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，小宁这是要踩着厂长上位啊！”

    “啥也不说了，小宁，这一局我给你当狗，一定要让整个LPL正视你的实力！”

    “合着这一局你们已经给小宁预定MVP了呗，就是想让我喊你们是我滴神呗！”

    听到队友们的宣言，韦神无语凝噎道，然后扭头看向陆浩然。

    “陆经理，这一局我和小宁公平竞争好吧，你也给我选一个强势中单，我靠自己的实力去拿这个MVP！”

    韦神咬牙切齿道，显然是想要在这局比赛当中打起百分之两百的精神了。

    “没问题，不过得先看看对面Scout选什么中单。”

    陆浩然淡淡道，然后看向EDG战队的二三楼选人。

    暗黑元首辛德拉！

    对于三条线的选手而言，先手选出自己要用的英雄实在不是一个好的决定，因为对手是可以根据自己所选出的英雄，反手进行counter的。

    但这一次，在LGD尚未选出中单的情况下，EDG也不得不先把Scout的中单辛德拉给锁定下来，否则就有可能再次出现上一局，Scout无英雄可用的尴尬局面。

    被counter和没有英雄可用的局面哪个更好一点？显然是前者！

    EDG的三楼再次选出了唤潮鲛姬娜美这个辅助，算是当前软辅被加强的版本中对抗露露的好选择。

    随后就来到了LGD战队的三楼选人。

    时间刺客艾克！

    时间不站在你那边！

    看到Scout锁定中单辛德拉之后，陆浩然想都没想，就让韦神锁定了自己的招牌中单之一艾克。

    虽然另外一个招牌英雄皎月没办法在当前版本掏出来，但艾克一个就足够了！

    不仅有着Q技能的清线能力，还有着被动三环的爆发能力，如果韦神的对线打得足够好，是有可能完成对位单杀的！

    至此，双方战队的第一轮BP正式结束，第二轮ban人立即开始。

    大树！兰博！

    老干爹战队这边的两手ban人，陆浩然仍旧非常真实，继续开始针对上单。

    Mouse的大树是别想拿到了，上一局用过的，就算打出超鬼战绩的兰博也同样如此！

    “陆经理的ban人是不是太狠了一点啊？这分明就是要把Mouse往绝路上逼啊！”

    看到这两手ban人，听到现场EDG粉丝们的一片哀嚎，解说席上的两位解说都看不下去了。

    “众所周知，EDG上单最招牌的英雄就是大树，结果陆经理连续ban了两局，Mouse不得已在上一局选择了备用的兰博。”

    “但现在，兰博也没了……陆经理这分明就是想挑战Mouse的英雄池，想要逼着他继续拿一些不太熟悉的上单出来啊！”

    “换言之，这就是陆经理对于狼行的绝对自信，认为Mouse不管选择什么上单，狼行都可以击败他！”

    管泽元震惊连连道，虽然知道LGD战队上上下下都非常自信，可自信到了如此程度，竟一时间不知道他们到底是真的自信，还是自负！

    “狼行肯定是打出自信的，毕竟他的鳄鱼可是拿到MVP的。”

    “不过EDG战队这边已经把鳄鱼ban了，还追加了一手上单泰坦，显然也不想让狼行在英雄的选择上变得舒服。”

    Rita再一旁补充说道，在双方的最后四手ban人全部针对到上路后，对于双方第二局上路的博弈，就更加充满了期待！

    ……

    “泰坦也ban了？看来EDG是想选慎了啊。”

    看到EDG的ban人，陆浩然瞬间明白了阿布的心思，毕竟大树、泰坦和慎这上单三幻神的混线能力可不是盖的，只要稳住对线，拖到团战就可以发挥巨大效果。

    同时，选择慎的话，Mouse就不可能再出现被爆线的情况，对于EDG而言是一个天大的好消息，可以让厂长去中路和下路做更多的事情。

    “既然Mouse想混线的话，狼行可不能跟他混，还是需要尽可能的进攻。”

    “Zet这边，大概率又要选寒冰了，也不能让他舒舒服服的选出来。”

    陆浩然自言自语道，虽然第四楼选人只能先出一个英雄，但他想要做到的是一手英雄直接counter对手的两个英雄！

    而有一个狼行最近特训过的上单英雄，刚好符合眼前的状况。

    “老贼，选青钢影。”

    下一刻，陆浩然嘴角一扬。

    青钢影卡蜜尔锁定！

    精准与否，就是屠宰与手术的区别。

    “青钢影？狼行是真的大胆啊，竟然选出了上单青钢影！”

    解说席上，管泽元看到这手上单选择时，顿时惊出一声冷汗。

    先不说青钢影这个英雄是在16年年底才全新推出的，对于绝大多数上单选手而言都比较陌生，敢将其掏出来，就说明选手对自己的操作有着绝对自信。

    单单说当前版本，大部分战队都会给上路选择一个蓝领型英雄的情况下，陆经理竟然敢让狼行率先掏出战士型上单，也已经说明了他对于选手们的自信！

    “老干爹战队实在是太勇了，竟然真的敢冒险选择战士型上单。”

    “如果我是老干爹教练，为了求稳，这手绝对会选择慎或者上单肉酒桶这样的英雄。”

    “当然，这也是我和陆经理的差距，他是真的敢做出一些其他教练不敢做的BP。”

    “这应该就是为什么，陆经理的BP做的如此精彩和好看。”

    Rita忍不住的大声赞叹起来。

    而随后EDG的最后两手选择，也更加证实了她的言论。

    Mouse，果不其然的选择了上单慎。

    Zet，出人意料的选择了下路ez，而非寒冰。

    是Zet不想选自己的招牌吗？是他不敢选！

    寒冰可是一个没有位移的adc，反观老干爹战队，不仅中野是两个刺客，上单更是青钢影这个可以用大招框人的英雄！

    要是Zet再硬着头皮选出寒冰射手，那简直就是把“等死”两个字写在了头上！

    可对于老干爹战队而言，既然你不敢选寒冰，那我就可以将这个下路最佳工具人选下！

    于是，当老干爹战队的五楼将寒冰秒锁之时，双方战队的第二局比赛阵容，也正式敲定下来。

    蓝色方EDG战队，上单慎，打野男枪，中单辛德拉，下路ez，辅助娜美！

    红色方LGD战队，上单青钢影，打野螳螂，中单艾克，下路寒冰，辅助露露！

    （咳咳，两章BP，说到做到……所以各位大佬一定要追读追读追读啊！这周，尤其是下周二的追读数据非常重要！！！）

