    第488章你赚大了

    战北擎的出现，令人群出现短暂的寂静。

    他威严的视线环视一圈，冷着脸道：“都没有事做？礼宾馆乃款待外国来使的重地，围在此地成何体统！”

    被他冷斥，脖颈凉飕飕的，众人不自禁缩了脖子。

    夜影附和：“都散了吧！永安公主是毒美人就够惊人的，怎么可能是神医，神医我见过，是男的。

    大家都散了吧，西番国的来使还在这里，别被人看了笑话。”

    战北擎凉凉扫他一眼：“永安公主、毒美人、神医，是同一个人！”

    战北擎转身步入礼宾馆，夜风长腿机械迈着，紧随其后。已是风中凌乱的夜影一把拉住夜风：“王爷……什么意思？”

    夜风拍拍自己的脸，使自己清醒些。果然如他那日的猜测一样，墨璃是神医！当时他跟夜魅提起，夜魅还取笑他……

    果然，他的直觉是对的……

    夜风内心狂乱地跳，表面却力求镇定，平静地瞥了夜影一眼：“这都听不懂？你的脑子被狗吃了？”

    说完，他头也不回地进了礼宾馆，留下一脸懵的夜影。

    随着夜风身影的消失，百姓们终于回过神，礼宾馆外似炸了锅般沸腾起来。

    “天啊，我不是在做梦吧？”

    “摄政王说永安公主和神医是同一人！摄政王从未开过玩笑，有生以来笑都没笑过，这次总是真的吧！”

    “唐掌柜、摄政王都说永安公主是神医，萧右相也对着永安公主千恩万谢，这些还不够清晰吗？早说墨璃就是神医，你们不信，这下总该信了吧？”

    “老天疯了吧？神医是男人，墨璃是女子，怎么会是同一个人？太不可思议了！”

    “男扮女装、女扮男装，虽然不多见，但也不是没有。我们之所以不相信，是因为一个人能有那么多精力吗？

    医毒双全，皆是世间首屈一指，如果是位老人，还不够惊人。可墨璃才刚成年！这么年轻，医术毒术就已到了常人难以企及的地步，加以时日，她的成就不可估量！”

    “有种本事叫天赋，羡慕不来。墨璃就是老天爷最眷顾的那个人。

    我忽然又想起莫长海，如果当初莫府能够善待墨璃，现在莫府得沾多少光！”

    “墨璃如此优秀，明明在我们东唐国长大，怎么就变成南苍人？我们东唐水土养育的她，我们不能让她走。”

    “只要她成为摄政王妃，她想走也走不了。”

    “不是说，西番公主也有意嫁给摄政王？”

    听到外面喧闹的瑶仙公主正好出来看热闹，没想到一出来就听到了自己的瓜。她高声道：“谁在乱编排婚事呢？婚姻大事，怎能乱说？

    本公主可没嫁到你们东唐国，更不想插足别人的感情。我与墨璃早就相识，岂是你们能乱编排离间的？”

    众人皆惊。

    “西番公主与摄政王的亲事，是假的？倒底是谁传的？”

    “太好了，这摄政王妃的位子非墨璃莫属。等谁有了疑难杂症，找摄政王妃就行，不用大老远儿跑到南苍国求医。”

    “做什么梦呐？神医看病的规矩在那儿摆着，是随随便便谁都能看的？”

    “摄政王真幸福，能娶神医做王妃。墨璃多才多艺，又医毒双全，将会成为摄政王最有力的臂膀。”

    “墨璃收不收徒，想让孩子拜到她门下。”

    “只要神医点个头，你觉得你孩子有机会？”

    大家吵吵嚷嚷中，随着天色昏暗，陆陆续续离开。

    礼宾馆内的墨璃揉揉耳朵：“终于清静了！”

    “璃儿，可听到百姓们的话？”

    墨璃移开视线：“没，没听到。”

    “那本王不妨再重复一遍。”战北擎抓起墨璃的手，“百姓们都在盼着本王娶你进府，并祝福我们。”

    “我怎么没听到祝福？”墨璃脸色泛红，嗔道，“百姓们盼着的事情很多，他们还盼着赶紧发家致富。王爷不妨先考虑这个问题。”

    “发家致富的前提，要先娶个贤惠的妻子。”

    墨璃嘟起嘴：“我才不贤惠。”

    战北擎挑挑眉：“本王怎么觉得，璃儿是天下最贤惠的妻子？”

    墨璃推了他一下：“好好说话，我又没成亲，什么妻不妻的。”

    战北擎勾起唇：“璃儿，本王前些时日写信给南苍国皇帝，提及我们的婚事。想来，应该快有消息了。”

    “什么？”墨璃惊讶，“你给皇外公写信了？你有没有乱写？”

    “本王很郑重地求亲，皇上也修了一封国书以示重视。璃儿，都要成亲了，还这么害羞？”

    战北擎一个用力，便将墨璃拉坐到腿上：“你要多多适应，不然以后怎么做母妃？”

    墨璃脸一红，捶他一下：“别乱说，皇外公和爹爹还没说同意，你倒想得远。”

    “本王自然要想得长远，为我们的将来早做规划。”战北擎深情望着她欲羞还瞋的可爱神情，心中被暖阳充斥满满。

    “你外公会答应的。即便他有不同意见，本王也会想办法让他答应。任何人和事，都阻止不了本王娶你的决心，你也不能！”

    “霸道！”墨璃红着脸嗔道，“放我下来。”

    战北擎在她眉心印下一吻，才松开她：“用过晚膳早些休息，这几天你在外面受苦了。”

    墨璃嘟囔：“倒也没受苦。虽然没有太多自由，但一应吃喝睡，都没短缺。师父是不会让我受委屈的。”

    “你是没受委屈，本王却是委屈得很。本王为你担惊受怕、担心你吃不好睡不好，又担心你抛弃本王。璃儿，你说，该怎么补偿本王？”

    墨璃低着头没说话。

    “本王已经想好补偿的法子，你嫁给本王，用你一辈子的时间慢慢补偿。”

    墨璃嘟起唇：“那我岂不是亏了？”

    “你不亏！”战北擎将她的手放到自己脸上，“本王是这世间最适合你的人选，绝无仅有。

    本王决定把自己送给你，嫁给本王，你便不仅拥有本王的人，还拥有本王的心，就连本王的财产都是你的。你赚大了！”

    (本章完)

