    此时此刻。

    冰封之下，绝对的零度正在开始无尽扩散。

    下方的机械狼妖顿时感知到了无限的灼伤感，寸寸夺命逼人，让自己顿时感受到了一种死亡临近的感觉。

    而与此同时，上空的利刃，破冰而来，直接朝着自己的嘴巴里狠狠刺来，这更是让机械狼妖大吃一惊！

    好家伙，

    没想到这个小小的人类，竟然如此深藏不露，一上来就是对着自己施展开来了无比的杀招，看来他是想要对着自己进行一阵赶尽杀绝啊！

    虽然，他很是害怕，但是他也根本不想死，更何况，自己大仇未报，岂能够死去？

    “吼吼吼！”

    旋即，便是一声声怒吼，杀声震天，让原本冻结的千里冰封，瞬间开始产生了破裂！

    一层层的裂缝罅隙，直接清晰可见的炸裂开来，让眼前的李星河顿时心神一慌，糟糕，这机械狼妖的能力，竟然是如此的吊炸天，连自己的千里冰封，都可以轻而易举的破除！

    不过没有关系，至少此刻，火焰缠身，利剑袭来，我看他还能够支撑到何时？

    李星河抱着这样的希望，下一秒，便是立即看到利剑冲刺而来！

    然而，

    就在剑刃飞到机械狼妖面前的时候。

    “哧溜！”

    没成想，这机械狼妖的嘴巴里，瞬间吐出了三尺钢铁长舌，如同龙卷风一样瞬间旋转袭来，而后将利剑缠身，完全禁锢在了半空之中！

    谁能够想到，这机械狼妖还会有这样的本事，起初的时候，李星河还是有些很是不相信的，但是事实就发生在了眼前，以至于李星河终于服气的贴贴的。

    他只能够将最后的希望，完全寄托在了这火焰上。

    随后，

    便是看到这钢铁之舌，瞬间将灵剑给禁锢，然后一下子咔嚓而断！

    只不过，

    是内核断裂了，外形已经保持着完整的形态，藕断丝连着。

    灵剑断裂之后，而后便失去了所有的力量，没有了任何的攻势，钢铁之舌扬长一扔，这灵剑便是如同一具死尸一般，僵硬且冰冷的被扔在了远方的半空之中。

    自己的灵级小木剑，就这么被消灭了！

    李星河有点惋惜。

    毕竟这灵剑，刚才为了救自己，还一下子自动飞到了半空之中。

    而现在，自己却是亲眼看着灵剑被机械狼妖所秒杀。

    唉！

    虽然有点心痛，但此刻他也顾忌不了太多，想要收拾灵剑的遗体，等事后将它好好埋葬了去。

    可是就在这个时候，被怒火缠身的机械狼妖，并没有给予李星河这样的机会。

    “轰轰轰！”

    碎灭！

    眨眼之间，他浑身上下，尽数释放着无比阴寒的煞气。

    阴冷的气息，贯彻四周。

    即便是这来自于太阳的【能源】天赋的烈焰掌，竟然一时间，也难以抵挡住这阴冷的煞气！

    毕竟，这煞气，本身就不是有别于水和冰的新兴元素。

    煞气和阳气，本来就是阴阳相克。

    当太阳升起的时候，煞气就不会喜欢白天，只喜欢晚上，因此早期在古代的时候，僵尸出没只会在晚上。

    因为一般的僵尸，本身能力低小，就自然而然的会畏惧阳光了。

    但是僵尸王的话，就显得不是那么一样了，毕竟他们可是拥有着最强大的僵尸之力！

    而随着时代的发展和进步，这些僵尸身上所自带的煞气元素，竟然也开始随着时间，而渐渐的免疫，渐渐的增强。

    为什么？

    就是因为，之前很是畏光，但是他们善于躲匿，因此就和阳光共存了。

    再经过了漫长的修炼之后，他们渐渐的适应了阳光的存在，说白了，就相当于是免疫了。

    原本阳光的伤害为百分之百，但是他们经过潜移默化的适应之后，其为零的抵抗力，也是逐渐增强，最终可以完全光明正大的和阳光共存。

    因此，

    僵尸体内的煞气，也包括一些妖物身上所带的煞气，久而久之，就变得一种基因很是强大的煞气了。

    就像是现在……

    一个小小的机械狼妖，纵然他的战斗力，比自己强大一些，但是按道理来说，他根本不可能和太阳的能量进行对抗！

    但是他还是成功的做到了，这就说明了，他身上所携带的煞气，其实已经算是和太阳能源，旗鼓相当了！

    所谓，道高一尺魔高一丈，正是这个道理。

    想到这里之后，李星河的衍射女职中，便是顿时开始有了一种无比的仓皇。

    他觉得，自己可能真的要落败了。

    他的心中，充斥着满满的不甘心和绝望，但是自己还能够怎么办呢？他只能够继续望着，盯着眼前的一切。

    随之，

    便是看到无比强大的浓重煞气，突破火攻和冰封，继而形成一道黑色的雾气龙卷，朝着李星河狠狠袭来。

    李星河见状，

    也是立即下定了决定，自己无论如何，一定要不择一切手段，灭了他！

    顿时，

    血轮眼大开！

    既然这机械狼妖拥有着无比强大的煞气。

    那么自己，也同样可能拥有！

    其实，

    他早就想到了这一招。

    但是顾忌的是，万一复制机械狼妖的能力之后，自己被反噬了怎么办？

    毕竟机械狼妖的战斗力，实在是太过于强大了，自己真的只能够成功使用他身上所拥有的独特绝技吗？

    虽然，自己还具有妖神之力，可以免疫相当一部分的煞气伤害，但他还是有点担心。

    不过现在……

    事到如今，自己也已经完全没有了任何退路了，如果不放手一搏的话，恐怕自己连施展绝技的机会，都没有了！

    所以正是因为如此，他开始渐渐凝聚心神，顿时一声暴喝！

    “血轮眼！”

    顷刻间，

    黝黑发亮的正常瞳孔，顿时变得血红无比，深邃可怖！

    满勾玉大开，缓缓旋转。

    瞬间，

    目光汇聚，朝着眼前的煞气攻击进行夺舍！

    此时此刻，李星河直接获得了煞气的力量，顿时感觉体内的力量，正在疾速暴涨翻倍！

    “哈哈哈……我又变强了！我无敌了！”

    李星河顿时一声狂笑！

    “这一次，你必死无疑！”

    “煞气掌！”

    “去死吧！”

    豁然间，

    一道黑色的掌气，

    携带灭世威能，直接应声崩裂而出，朝着正前方的煞气猛冲而来！

    鹿死谁手，即将揭晓！

