    元素知道上官正泽遇刺的时间，且如今距离遇刺也方才过了七天，上官正泽又不是铁打的身子，被叫来参加宫宴，本就勉强。

    元素心下不放心，特意跟皇上求了情，让上官和自己一同坐着，万一上官正泽有什么不舒服，她也好照看一二。

    “没事。”上官正泽摇了摇头，在安红袖的照顾下，他的伤口愈合的很快，如今已经结痂，且来之前安红袖已经给他准备了丹药，他吃下后，伤口的不适感也有所减轻，所以，并没有什么大碍。

    “那你是怎么了？”元素担心，见上官正泽一直低着头看砂锅里的酸菜鱼，蹙了眉头道：“难不成你不喜欢这酸菜鱼？可是不应该啊，明明今日这酸菜鱼，同那天你家厨子做的口味儿是一样的啊！”

    说者无意，听者有心。

    上官正泽在听到元素这话后，身子猛地一颤，面色都僵了一僵。

    元素无所察觉，继续道：“你要是不喜欢就算了，不过，我倒是挺喜欢的，我那天还想呢，你家厨子怎么这么厉害，还想着跟你讨要讨要呢！怕你不高兴，也就没说，不过今日吃了宫里的酸菜鱼，就发现厉害的厨子不止一个，哈哈，看来我回头努努力，也能找个厉害的厨子回去，实在找不到，也能去你那儿不是？”

    元素眨了眨眼，脸上带着细微的红色。

    这些年，她明示暗示了很多次，奈何上官正泽从不接这话，她心知上官正泽对她无意，可她就是不想放弃。

    俗话不是说了么，男追女，隔层山；女追男，隔层纱。

    所以，她努力努力，也还是有机会的不是？

    而上官正泽一直在出神，没有没留意元素说什么，便没有应答。

    见上官正泽没理会自己，元素脸上的笑容逐渐消逝，那一双明亮的眼眸，最终也暗淡下去。

    -

    安红袖在御膳房里忙的不可开交，一道一道的菜品流水一般送出去。炒菜，凉菜，汤品，甜品应有尽有。

    且每一道，都是她给秦钟南和上官正泽吃过的，她盼着他们二人能从这熟悉的菜品里发现不对，然后来救一救她。

    毕竟，但单单凭着她自己的能力，想要从皇宫里逃出去，几乎是不可能的事情。

    更何况，如今还有个掌事公公虎视眈眈的盯着她……

    先不说把她弄到皇宫里来的那个人究竟是什么想法，单单是这个御膳房，她一时半会儿都出不去。

    哎，尉迟瑛啊尉迟瑛，但愿你能机灵点儿。

    -

    宫宴大殿内，尉迟瑛眼看着菜品流水一般送进来，睁大了眼睛盯着进来的宫女，却是再未看到过安红袖的身影。

    “难不成是为了躲我？”尉迟瑛郁闷的蹙眉，“可是不应该啊，我们不是朋友吗？”

    “我说弟弟，你这嘀嘀咕咕地说什么呢？”尉迟崇凑过来，笑着打趣。

    “没什么。”尉迟瑛摇摇头，心下忍不住怀疑自己刚刚是不是看错了，可能人家真的不是安红袖，也长得不像安红袖。

    可是……

    不应该啊，明明安红袖还冲他眨眼示意了，难不成……是出了什么事情么？

    尉迟瑛百思不得其解，尉迟崇见弟弟一脸的苦闷，眸光转了转，又问：“我说弟弟，你这到底是怎么了？魂不守舍的。”

    “我……”尉迟瑛迟疑了一瞬，想着尉迟崇不是外人，便小声道：“我刚刚进来的时候，好像看到了一个朋友，可现在看不到她了。”

    “朋友？”尉迟崇挑了挑眉，在场上扫了一圈，道：“会不会是你看错了？”

    “也有可能。”尉迟瑛点了点头。“不过她当时冲我示意了，而且，很明显，所以，应该就是她。”

    尉迟崇点了点头，想了一会儿道：“既然都跟你示意了，那可能就真的是你朋友了。”

    尉迟瑛点了点头，苦闷地叹了口气道：“可是我现在找不到她了。”

    “找不到？”尉迟崇神情疑惑，看着大殿里的人道：“今日来宴会的人就这么多，怎么可能找不到了呢？”

    “就是找不到了。”尉迟瑛因着苦恼，整个人都焦躁起来。

    见自家弟弟要抓狂，尉迟崇忙安抚道：“你先别着急，你想想你是在哪儿看到她的，她当时在做什么，你好好同我说一说。”

    尉迟瑛已经着急的不行，毕竟距离他看到安红袖已经过去这么半天了，被尉迟崇这么一问，也顾不得许多了，便急急地把事情说了。

    尉迟崇闻言沉吟了片刻道：“既然是这样的话，那很有可能是因为你跟她说话，影响了她，负责带队的公公不让她来送菜了，不过，宫里的宫女太多了，要是找，还真不好找，不过，今日忙碌，你可以去御膳房试一试。”

    “御膳房？”

    尉迟瑛讶异的眨了眨眼睛，盯着尉迟崇看了好一会儿，这才道：“可是，我不知道御膳房在哪儿啊？在、在说了，我……我又不是皇子公主，我能去御膳房吗？”

    “这有什么难的？”

    尉迟崇好笑，随手往对面一指，视线落在某个俊朗的脸上，笑着道：“不是有他在么？”

    尉迟瑛更是讶异了，可、可我跟他不熟啊！”

    “这有什么关系？你不是跟林唤熟么？”尉迟崇微微一笑，道：“跟林唤熟，就是跟上官熟，跟上官熟，就是跟他熟。”

    纵使尉迟小公子当了多年的闯祸小魔王，可内心却是啥都没有的，根本想不到那么多弯弯绕绕。

    听了自家哥哥的话，惊讶的瞪大了眼睛不说，说话都开始结巴了。

    “还、还还能这样啊？”

    “要不然呢？”尉迟崇笑着挑了挑眉，道：“你等一下，哥哥马上就帮你。”话音落下，悄悄起了身　。

    尉迟瑛闻言原本想要拒绝的，可奈何他心下实在是太过不安，也太过焦急，便低着头没有应声。

    不多时，尉迟崇便折返回来，伸手拍了拍尉迟瑛的肩膀，往大殿门口指了指，“去吧，有人在哪儿等着你。”

    “谢谢大哥。”尉迟瑛闻言很是开心，一张小脸都红了几分，而后便起身往外走了。

    看着自家弟弟急促的脚步，尉迟崇摇了摇头，而后端起了酒杯，冲着斜对面的某人举了举杯，那人略一颔首，举杯回应。

    尉迟崇弯着嘴角笑了……

