    “原来你已经知道了？”孟老有些错愕地说道：“那你怎么跟没事人一样啊？”

    他们还以为最难过最担心的就是姜筱呢。

    过来一是为了看看她知道了没有，二来也是为了安慰她。

    没有想到她竟然还在画画，看起来就跟没事人一样。

    孟朝军这几天精神也好了不少，但是知道了这件事之后他也觉得自己的脑子又疼起来了。

    他就这么一个儿子，要是真的去了战乱之国，万一出点什么意外，那他孟家当真是要无后了。

    所以他在医院里是怎么都呆不下去，非跟着父亲过来了。

    “爷爷，那我能怎么办呢？”姜筱把画画好，搁下笔和颜料，道：“你们应该比我更清楚军令的威严和力量。”

    孟家父子一默。

    是啊，他们的确是应该知道得比她更清楚。

    但是，知道理解和感情不一样。

    明知道军令难违，也不该违，但是在这种时候，心里还是有那么几分希冀，希望还有改变的机会。

    “这件事情，其实我和昔年哥早些时候都已经有所耳闻了，所以也算是有了心理准备。该说的都已经跟昔年哥说了，我们也应该相信他的本事，他一定能够安全回来的。”

    姜筱说着，请他们到客厅去。

    “爷爷，爸，你们先坐，我去洗脸洗手。”

    姜筱也看到自己一身的狼狈。

    她这几天画画都有些废寝忘食了，有时候就难免沾到身上脸上去。

    看着她出去，孟朝军叹了口气，看向了父亲。

    “爸，你说我们等会跟小小商量那件事，她能同意？这事咱俩来说，多少有些尴尬吧。”

    “那能怎么的？家里有女人啊？我不说你不说，谁说？”孟老瞪了他一下，道：“我可跟你说好了，我们就是跟她商量，商量知不知道？不要咄咄逼人。”

    “爸，我什么时候咄咄逼人过了？”

    “你以前那臭脾气当老子不知道？总之，这件事情，小小要是答应了，咱们都得感激她。她要是不答应，那也是合情合理的，正常的，所以，到时候你也不要给她甩脸色。”

    孟朝军无奈地叹了口气说道：“爸，我知道了。”

    他现在已经改了很多了啊，什么时候给姜筱甩过脸色了？

    现在难得地能够这样相处，他是脑子被驴踢了才会再把事情搞砸。

    等到姜筱收拾好自己换了套衣服出来，就见孟家父子都有些坐立不安的样子。

    看他们那样子，分明就是有难以开口的事情要跟她说。

    “爸，爷爷，你们不要太担心了，昔年哥还会有五天假期的，估计明天晚上就会回来。”

    “小小啊，这个我们知道。”孟老说着咳了咳，看向孟朝军。

    孟朝军一阵无语。

    老爷子刚才还表现得很勇敢的样子，像是他要打头仗由他说了，结果现在竟然还是暗示自己来说？

    他看向姜筱，只叫了一声：“小小啊......”

    姜筱看着他。

    在那双黑白分明清澈的眼睛注视下，孟朝军就有些说不出口来了。

    他现在无比清楚地想到这么一个事实。

    姜筱才十八岁啊，她还在上大学啊。

    