    虽然别墅一楼的窗户已经全都封死了，但使用柴油发电机自主发电后，客厅里此刻却依旧是宽敞明亮的。

    陆岑风并没有立即回答肖海城，反倒是突然反问道：“外面天气如何？”

    一早上就出去过的严和快速抢答道：“不好！阴乎乎的，一点阳光都没有。”

    陆岑风长长的呼出一口气来，语气有些低沉地道：“应该就是这几天了。”

    虽然他没有明说，但肖海城与严和却都知道, 这话指的是接下来那场大雪。

    这个话题有些沉重，为了年能过得开开心心的，三个人只是简单提了两句后，便都自动将它略了过去。

    闲聊了一会儿后，众人便开始分工合作，为今天的晚饭做起了准备工作。

    别看时间还早，但是因为冬天日短, 再加上能节省粮食，所以大家在不出门的时候早就都已经改为了一日两餐，所以早做准备还是有必要的。

    哪怕是物资丰富如朱苏这般，也是同样如此，而且还是陆岑风做的决定。

    只不过，晚饭前后如果谁饿了的话，也可以随便拿一些小零食垫垫肚子。

    就这样，下午的年夜饭就在大约三点刚过一刻的时候，便已经全体入席了。

    一张圆形餐桌旁，一共有八个人的座位。餐桌上摆满了出自两三个人之手的各色菜肴，六人团团围坐在一起，共同庆祝着一年一度的节日。

    也庆祝着他们够有缘，才能够在这样残酷的末世里，还能相识并相聚在这里。

    杯子里斟满了酒和饮料，一起举起来干杯时, 大家嘴里虽然还依旧互相说着恭喜发财之类的吉祥话，但心里面涌起的, 却已不再是曾经最平常的那种幸福感。

    而是每一个人对于未来的期望，以及对前路未知的迷茫。

    酒过三巡, 菜过五味后, 喝得有点儿上头的严和忽然指着肖禹和邱白道：“都是大小伙子了，还喝什么饮料啊，来！小朱儿你给他俩一人一罐啤酒！”

    肖海城也已喝得满脸通红，但却还是很认真地拒绝道：“不行！他们俩都还没成年呢，喝什么酒喝酒！不能小小年纪就不学好。”

    “嗨！这都末世了，还管他什么成年不成年！不是我说你，你也不能太护着他们了！”严和半真半假地指点道：“光靠你一个人想要护着他们俩，那能累死你！我记得有句话是怎么说的来着？哦对！雏鹰长大了，它总要学会自己飞！你得适时的学会放手你懂不懂？”

    “懂！我懂！”肖海城边说边深呼吸了一下，摸索着拿起了手边儿上那盒香烟，掏出一根来准备抽。

    结果转了转头，却没看到桌子上哪儿有火。

    可他明明记得自己之前去外面抽完烟后，将一次性火机跟烟放在一起了啊！

    “那个，那什么！老严，借个火儿！”

    严和在自己衣兜裤兜里摸索片刻，从裤兜里掏出一只打火机来，丢给了他。

    “咔嚓”一声轻响，微弱的小火苗儿就蹿了起来。

    紧接着, 就有香烟的味道飘散在了空气之中……

    朱苏没理会严和让她给两个孩子啤酒的要求, 正想要插一句嘴，说自己已经吃好了想要提前下桌，让他们继续喝的时候，忽然就闻到了烟味儿。

    不由得津了津鼻子，场面话也不说了，直接就轻轻推开椅子站起来后，往洗手间的方向走了去。

    心里还想着，干脆就直接尿遁了吧！

    而在座的肖禹和邱白，虽然对饮酒的提议一点兴趣也没有，但是对香烟的兴趣却都很浓厚。于是借着这个机会，肖禹便直接大胆地开口道：“喝酒就算了，不过既然严叔你说我们都是大小伙子了，那抽根儿烟不过分吧？”

    “边儿上玩去！”

    肖海城立即就轻斥了儿子一句！

    肖禹转了转眼珠子，并不是很想放弃，所以便干脆不再说话了。只是却一直在拿眼睛盯着严和，想要看看他会怎么说。

    严和能怎么说？

    他又不是不知道抽烟有害健康！

    不过呢，在这么多人面前，面子他也不能不要不是？

    所以严和便借着酒劲儿，干脆提议道：“想要抽烟也可以，只要你打得赢我，我就给你一根儿！还保证不让你爸挡着你！”

    肖海城嘴角抽了抽，但还是没有再说什么。

    肖禹却先是瞪大了双眼，然后突然郁闷地道：“怎么可能啊！我一风系，最多也就相当于是游戏里的法师，你却让我跟你这个战士打，也太欺负人了吧？”

    “那是你修练的不到家，法师怎么了……”

    这边的话题，也不知怎么的就扯到了游戏上去，并且还越扯越远。

    而另一边，从洗手间出来后的朱苏才在沙发上独自坐了没多会儿，刚刚发了一下呆，陆岑风就不知从哪儿冒了出来。

    “在想什么？”

    “呃……没想什么。”

    脑子里的念头有些杂，朱苏一时间还真的说不上来个一二三。

    “屋里有人抽烟，要不要出去转转？”

    “好啊。”

    二人穿好羽绒服后，朱苏正想往外走，陆岑风却突然伸手帮她将羽绒服帽子也扣在了头上！帽沿儿上有一圈儿大大的狐狸毛，虽然够保暖，但却每次都骚得朱苏的脸蛋儿痒痒的，很不舒服。

    于是她便抬起手来，想要再将其摘掉。

    结果陆岑风却并没有给她这个机会，就顺势牵起她的手来直奔了门口。

    朱苏只好一边顺着他的力道朝前走，一边使劲儿将头朝背后仰了仰！

    帽子掉落下去的瞬间，耳边也传来了他有些吃惊的声音，“下雪了！”

    “啊？我看看！”

    朱苏连忙靠近陆岑风，凑到门口处探头朝外瞅了一眼。

    “还真下了啊！看这厚度，至少也应该下了有一会儿了！”

    “嗯！半个小时应该有了。”

    “那，我们还出去吗？”朱苏有些犹豫地问。

    她只知道这场雪会污染环境，但却不知它是否会污染人的身体。

    毕竟无论是天上的雪，还是地上的雪，都并不是纯白色的，而是一种很不干净的灰黑色。

    “算了，还是上楼吧！”陆岑风没有过多解释的意思，拉着朱苏的手就一拐弯，又朝楼梯的方向走了去。

