    谢闵行一向不苟言笑的人，面对云舒的突然举动，也没忍住。

    他没有谢闵西笑得那么过分，但是也在看笑话。

    谢闵慎终于明白大哥早上什么意思了，不过大哥这样不会跪搓衣板么？

    谢闵慎，谢夫人，谢先生皆都一脸笑意，

    谢爷爷异常满意，甚至鼓掌：“好，这才是正儿八经的总结。”这是迄今为止，第一份这么正式的年度总结。

    云舒有些迷惑：不正常么？还是说我太紧张了？

    谢爷爷：“小舒你继续，继续，别管他们。”

    云舒迷迷糊糊的点头说：“哦。”

    突然，卡句了……

    云舒怎么也想不起下一句是什么了。

    谢爷爷还在期待的催促着：“小舒继续啊。”

    云舒断断续续说了一句，后边实在是想不起来了。

    云舒问谢爷爷：“爷爷，我可以念稿子么？”

    这下，谢爷爷更惊喜：“小舒，你还有稿子？”

    令谢爷爷激动的是，这么多年了，没人像云舒一样这么重视家规。

    云舒点头，从针织裙子口袋里抽中一张小方块a4纸，展开，上面密密麻麻的字，她开始念了起来。

    前段和结尾占了快一页，就中间说了两句无关紧要的，就这样，谢爷爷都激动的不行。

    云舒说完，发现谢闵西捂着嘴再偷笑。

    云舒“好心”提醒：“西子，该你了。”

    谢闵西“咳咳”：“我的没有嫂子准备的充分，我就随便说两句……”

    当听到谢闵西的总结后，云舒对着谢闵行笑了。

    死神微笑。

    最后，谢爷爷点名表扬云舒：“你们都要和小舒学习，还有你。”指着谢闵西：“多学学你嫂子。”

    谢闵西哈哈大笑。

    谢家其他人也都在笑，谢闵行往日还笑的比较含蓄，今日有些放肆。谢夫人平日都是婉约派，今日竟成豪放派。

    谢爷爷最后问云舒：“小舒，你这个年度总结文章能不能让裱起来？咱挂起来？”

    云舒可不可以拒绝：“爷爷，我写的不好。”

    谢爷爷：“怎么不好？爷爷觉得好极了。现在就让管家裱起来。”

    云舒拦住爷爷，认真的说：“爷爷，裱起来的话，人来人往的，怪不好意思。”

    谢爷爷觉得那都不是事儿：“有什么不好意思的？这是警示他们好好跟你学习。你这傻孩子。”

    云舒哭腔撒娇：“爷爷，我可不可以不挂？就收藏。”

    谢爷爷：“不行，写的这么好，你放心啊，没人敢说什么。爷爷罩着你。”

    最终云舒的稿子被谢爷爷抢走了，果真去裱起来。

    云舒坐下垂头丧气，谢爷爷：“那我做个最后总结。”

    谢爷爷说完又说：“我们散会吧。”

    突然，云舒觉得哪里不对劲，问谢爷爷：“爷爷，我们不评及格，良好，优秀么？”

    谢爷爷以为云舒又讨夸奖，就对云舒说：“小舒，真要论的话，只有你的是优秀，你妈的是良好，其他都是不及格。”

    云舒一听这话就知道，根本就没有谢闵行说的什么评分，评级，不及格还有惩罚。

    对于谢闵行，云舒第一次有了谋杀亲夫的念想，而且愈来愈多。

    谢闵行正和谢闵慎开怀笑，突然他感觉后背一凉，转头一看，发现云舒随时能吃人，准确的说，随时能吃了他。

    云舒已经处于爆发的边缘，还在瞪着他，微笑。

    见状，谢闵行立马收敛。

    他清清嗓子，恢复不苟言笑的自己。

    谢爷爷雷厉风行，说什么就做什么，云舒的那张被表扬的稿纸已经被裱起来，挂在楼梯口正中间的墙上。

    谢宅很大，就后院来说，进门客厅就有二百多平，客厅放着沙发茶几和电视，茶几上还放着谢爷爷的收音机，里边存的都是豫剧戏，谢爷爷的爱好就是听戏和耍威风。

    客厅往后走有个宽楼梯，长度约2m，向上走十二个楼阶，楼梯开始左右分开，二楼基本上都是卧室，还有三楼。

    就在分开的那个地方，前面是一堵装修的高贵典雅的墙，下边是一个文心大师雕刻的异形桌子，市面上买都买不到，桌子上放着一瓶青瓷，是当年谢爷爷立下战功，他的首长赐的，青瓷上插着几束新鲜的牡丹花，彰显着主人的富贵。

    寒冬腊月竟有牡丹花？

    谢夫人喜欢牡丹花，谢家最开始回来的时候是每天空运牡丹，就为了这几束牡丹花一定要是真的，时间长了也不是长久之计，不是怕花钱，而是飞机来回运输很不方便，于是谢家的后院有一个棚子，专门请人种植牡丹，后来云舒嫁过来的时候，这里的牡丹花都是一早从棚子哪里剪过来的。

    墙上是一副梵高的作品，是谢爷爷花大价钱买回来的，只是那梵高作品的旁边儿有一个棕色的相框，里边儿一张a4纸，写着：我叫云舒……

    幸好后院不接待来客，一般都是家人生活住的地方，餐厅要出中厅，在偏厅，那里的佣人会多，休息的地方除了管家和两个老佣人会出现，其他人就没可以进后院的资格。

    云舒现在楼梯口正中间，看着自己被裱上去的汇总文章，自己气的都想笑。

    云舒想了各种法子想将它取下来，最后都被她pass掉。

    云舒自己安慰自己：“幸好字写的好看，就当练书法了。”

    谢闵行下楼就看到云舒仰着脸再看她被裱起来的文章。

    谢闵行靠着楼梯的扶手，等云舒开口。

    云舒看到谢闵行就当没看到，转身下了楼。

    谢闵西看到云舒，有些怕怕，不过还是叫了声：“大嫂。”

    云舒点头回应，没有过多交谈，拉开门就往外走。

    前几天缠绕星星灯的时候，云舒是趴在最上头的那个，云舒趴在高处发现谢家有一片适合藏人的地方，云舒此刻需要安静，需要消失。

    云舒出门走到那个地方，弯腰钻进那个假山底下。

    “唉”云舒先叹了口气。

    谢闵行看着云舒出去，他在身后悄悄跟着。

    看到云舒钻到假山底下，他就站在不远处陪着。
