    凤栖大洲之行，左思真的没有做任何手脚，一是因为没时间找严素麻烦，二是因为林逸这尊大神镇压着，他也不敢。

    清清白白堂堂正正，不怕查，所以左思底气十足！

    “你想说就说，想收就收？哪有那么容易的事情！说出口的话，泼出去的水，方歌紫，你的污蔑已经对本座和严巡察使造成了名誉上的严重损害！”

    左思哪里肯轻易放过他，当即穷追猛打起来：“刚才你还想要攀诬构陷司马巡察使，这种行为实在是太过恶劣，若是不加惩处，以后任人效仿，本座还要不要做事了？整天处理这些诬陷就要忙死了！”

    方歌紫脸上一白，知道是把左思得罪狠了，这事儿没法善罢甘休啊！

    “左总巡，此事是方某不对，方某愿意向几位赔罪！”

    这家伙也是果断，当即抱拳躬身，正儿八经的对左思、林逸、严素一一打躬作揖，赔礼道歉。

    方歌紫在心里安慰自己：做大事者，能屈能伸！今日受到的羞辱，来日必当十倍百倍的还回去！

    他却没想过，林逸严素从来没有主动找他麻烦，完全是他在自取其辱，哪里能怨别人？

    “左总巡，今日以述职为主，既然方巡察使认错道歉了，那不如就继续述职吧！”

    铁石心说是不插手，最终还是发表了一下意见，倒不是他偏袒方歌紫，而是觉得本来就不是什么大事。

    既然双方都没什么损失，方歌紫也赔礼道歉了，就此作罢对双方都好，也不耽误正事。

    左思躬身应允，铁石心的面子肯定要给，既然如此，就只能等以后再找机会收拾方歌紫了。

    反正他只要还在总巡查员的位置上一天，方歌紫就别想再有好日子过！

    一场风波暂时平息，述职继续有条不紊的进行下去！

    有了这一次的冲突，后边的巡察使们多少都收敛一些，没有太过吹嘘功绩，也没有谦虚谨慎，老老实实的把述职的环节给结束了。

    述职之后，就是各个大洲巡察使之间的比斗了，但比斗并非是直接上手打架那么简单。

    左思面无表情的看着众多巡察使，缓缓开口道：“众所周知，巡察使最重要的工作之一，就是管理和监督各个大洲天下学院的运行。”

    “所以今年大比的第一个项目，就是去星源大洲的天下学院住两天，观察和寻找学院中存在的问题，并想出解决的办法！”

    “两天之内，找出并解决问题的人会获得更多的得分，你们的表现会有专人记录，不必担心公证与否的问题。”

    “接下来，就请诸位巡察使移步，前往我们星源大洲的天下学院，希望大家在这两天之内，都能有优秀的表现！”

    天下学院向来是人才的摇篮，武盟和巡查院补充新鲜血液的根基，所以很受重视。

    第一项比试以此为题，也是想要将天下学院隐藏的问题找出并解决掉，令天下学院的教学、管理等各方面质量都更上层楼，又能考核巡察使的能力，可谓一举两得！

    林逸微微点头，倒是没觉得这题目有什么问题。

    严素也差不多，他本来就是凤栖大洲天下学院院长，这里虽然是星源大陆，但题目却很适合他发挥，所以在他看来难度不算多高。

    但除了林逸和严素之外，其他的巡察使都神情凝重，几乎没有谁觉得轻松的样子。

    林逸发现之后心中略有疑惑，直到听到角落中有几个三等大洲的巡察使低声议论，才明白了其中的猫腻。

    “星源大洲的天下学院，那是巡查院直辖的啊，金院长亲自监督管理的地方，这题目不太好做吧？”

    “是啊，说是要挑毛病找问题，问题是找出来之后，真的可行么？金院长何等英明，我们能发现的异常，金院长能发现不了？”

    “唉~两难啊！若是答不好，很容易得罪人的呀！可又不能不答，这题目关系到我们之间的比试和考核，肯定不能放弃……”

    那几个巡察使显然都是熟人，虽然是竞争对手，但彼此都没有多少戒备，聊起来也比较放得开。

    大约是觉得他们直接竞争也没啥好竞争，就那样了！

    左思可能也听到了这些言论，特意补充道：“金院长说了，第一个项目最主要的还是提升天下学院的教学质量，所以大家都不要有任何顾虑。”

    “发现什么问题，直接提出来就是，绝对不会有人会因此而责怪你们，这点金院长可以向大家保证！所以请大家到了学院后仔细观察，务必做到知无不言言无不尽！”

    说是这么说，但大多数巡察使并没有将其放在心上，该怎么办还是怎么办，心里也多是在盘算着如何才能在不得罪人和取得好成绩之间找到一个平衡点。

    左思说完就算，信不信的他也没办法控制，派人带着一众巡察使去天下学院，他今天的任务就算是完成了。

    他有心和林逸攀谈几句，多刷脸，至少能混个脸熟，可惜林逸没有留下来的意思，和严素一路出去，前往星源大洲的天下学院。

    左思不可能追上去拉着林逸说话，那样就太引人注目了，他不确定林逸的副院长身份什么时候才会彻底公开，至少在现阶段，他不能替林逸决定。

    一行人到了天下学院，自然有学院方面的人来接引，带着众人去早已安排好的住宿所在，先暂时安顿下来。

    接下来的两天，就是这些巡察使各显神通的时候了，能否找出问题获得分数，全看他们各自的手段和实力。

    林逸和严素知道了住的是哪个房间之后，压根没有进去，直接联袂而行，在天下学院的各处晃荡起来。

    “严院长，你觉得该从什么方向入手比较好？”

    林逸还是习惯称呼严素为严院长，若是以巡察使身份说话，难免有变成严素上级的不自在感。

    严素倒是不会在意，他也算是看着林逸一步步飞速崛起的人。

