    将书房布置妥当，真打算让人去找张老二过来，就看到林晓晓抱着一个瓷瓶一瘸一拐的从外面进来。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    “你腿上有伤就不要乱动，万一再摔了会很麻烦。”看着林晓晓鼻尖上疼出来的汗珠，李承乾有些心疼的说着，同时示意宫女去接她手中的瓷瓶。

    “猜猜里面是什么？”林晓晓闪过宫女伸过来的手，皱了皱鼻子，将手里的瓷瓶举了举，俏皮的问道。

    “这我哪能猜得到。”李承乾回敬了一个很夸张的鬼脸，然后笑着说道。

    “猜猜嘛，不试试怎么知道猜不猜得到？”带着撒娇的语气，林晓晓娇声说道。

    “好吧好吧，让我猜猜。”李承乾作了一个投降的手势，装模作样的想了想：“胭脂？”

    “才不是，胭脂怎么可能拿这么大的瓶子装。”林晓晓有些失望的说道。

    “水粉？”

    “也不对！”林晓晓再次摇头。

    “总不会是吃的吧？”李承乾试着缩小一下的范围。

    “殿下好笨哦，是茶叶啦！”在满屋子的书海中找到一条通路，一瘸一拐的林晓晓将瓷瓶放到李承乾的桌上，娇嗔着说道。

    和李承乾接触的时间越长，越觉得他不像个孩子，除了个子小点之外，完全和成年人没什么区别。

    “呃，茶叶？”李承乾一时之间愣了一下，那驴日的厨子竟然真的依靠驴唇不对马嘴的方案把茶叶炒出来了？

    “殿下忘了？”李承乾的反应让林晓晓开始可怜那个两手脱了一层皮的厨子。

    这个不负责任的家伙，昨天还誓言旦旦的说今天炒不出来要打板子，结果睡了一觉之后就给忘了，害的厨子两手全是水泡都不敢休息，生生炒了一夜半天。

    “呃，怎么可能。”尴尬的笑笑，李承乾打开瓷瓶盖子，闻着瓶子散出来的浓郁茶香，满足的叹了口气。

    看了看坐在一边轻轻蹙眉，隐蔽的揉着膝盖的林晓晓，李承乾问道：“你一早就去西池院了吧？！”

    虽然是询问，但用的确是肯定的语气。

    瓷瓶中的茶还没有经过焙烤，多少有些湿，而且还带着余温，分明就是刚刚炒好就拿过来的。

    “反正我在宫里也没什么事，早上就过去看看了。”林晓晓随意的说着，然后看着被铺了一地的书籍，觉得奇怪，便扭头问道：“殿下，这是要作直么呀？”

    “查些资料，回头让张老二制些工具出来。”李承乾将砚台与墨锭递给林晓晓，自己从边上拿出几张纸，打算画几张图。

    “殿下又要搞明？”接过墨锭，林晓晓一边研磨，一边笑着问道。

    “嗯，一种犁杖还有水车，都是在书里看的。”指了指地上的那些书。

    想要瞒过别人，先就要瞒过自己身边的人，最好连自己都认为是真的，那么这套谎言也就成功了。

    李承乾现在就是要作这一点，以前表现的太过出彩，现在必须想办法补救，地上那些书就是他的补救措施，为掩人耳目放出来的烟雾弹。

    只要他一直不停的买书，半年之后，他的一切出格的行为就都可以找到一个合理的解释——书里看来的。

    短暂的沉默，其间林晓晓数次张嘴，想要问些什么，但是都忍住了，后来应该是实在忍无可忍：“殿下，您是在画水井么？”

    水井？老子画的明明是个杯子好吧？哪怕林晓晓猜的是水缸李承乾都不会觉得太离谱，但是水井……。

    提起毛笔，再次认真的打量纸上那个三扁四不圆，又奇丑无比的怪异物体，沉默良久，最终不得不承认，自己的确没有绘画的天赋。

    难道达芬奇要先画鸡蛋，果然是越简单的东西越难搞定。上次画炉子都没有这么离谱过，林晓晓最多看成一个马桶，这次简简单单一个茶杯，竟然被看成一口水井。

    将画了一半的纸卷起来放到一边，李承乾打算放弃自己画一套功夫茶茶具，找工匠烧制一套的打算。

    大杯冲就大杯冲吧，无所谓了，反正在现代的时候喝茶用的也是搪瓷缸子，索性就土鳖到底好了。

    将茶泡上一杯茶，虽然还差一道焙烤的工序，但并不太影响茶的口味，而且用搪瓷缸子喝茶的人，也不要指望他能喝出什么口味来。

    惬意的靠在椅子上，李承乾认为很有必要作一个时间表，事情太多总有一些被忘记，这可不是好事。

    曲辕犁和筒车的轮廓在脑中翻滚，却始终想不起具体是什么样子，上辈子小时候村子里是有这些东西的，但当时一是年龄小，二是没注意，现在无论如何都想不起具体的样子。

    林晓晓见他陷入沉思，便对周围的宫女挥挥手，示意她们都出去。这是李承乾的习惯，想事情的时候不喜欢身边有人。

    “晓晓，收拾一下，把茶带上，我们去丽正殿。”天色渐暗的时候，李承乾拍着椅子的扶手从上面跳下来，对林晓晓说道。

    坐了一个多时辰，筒车什么的没想明白，却想到了一个给十六卫大将军找麻烦的点子。

    李承乾决定找老头子要份旨意，让十六卫下去调查长安周边三百里内所有伤残军卒的资料，而以要详细资料，伤残情况，家庭情况，有无劳动能力等等，事无巨细全都要。

    想想昨天被堵在大殿里的情况心里就不爽，而且如果不是因为他们自己的牙怎么会被磕掉？这‘仇’如果不报了，李承乾认为无论如何自己都无法定下心来想事情。

    按步当车走在通往丽正殿的路上，茶叶被‘光头王’抱在怀里，林晓晓因为腿伤被李承乾打回去了。

    刚刚想事情过于专注，忽略了她腿伤的事情，等从书房出来之后，李承乾才意识到这个问题，所以就把她留在了‘兰若寺’中。

    不过李承乾的雄心壮志还没来得及表达，就迎来老李同志劈头盖脸的一通教训：“刚到的新茶就被你整车拉走，你脑子里装的都是什么东西。你想干什么？你到底又要折腾什么？”