    ，(首字母+org点co)！

    “你们毕竟也是这历练之城中有头有脸的蝼蚁，我不想将你们直接赶出去，希望你能理解我的苦衷。”

    只看到此刻，秦风微微耸了耸肩说道。

    “有头有脸的蝼蚁？！”

    闻言，他们惊呆了。

    这是一个魂王该说的话？

    对方难道就不怕死？！

    “特娘的，今天该不会是碰到一个傻子吧？”

    只听到这一刻，其他人纷纷咆哮道。

    他们此刻是彻底的给懵了。

    谁都不相信，是这世界上有人竟然这么嚣张。

    他这是活腻歪了吗？！

    “秦风！”

    “风……”

    孟依然和叶泠泠此刻，都有些不可思议的看着秦风。

    这家伙就不能改改性子，怎么说话还是跟以前一样那么嚣张。

    难道他不知道，说话越吊死的越早？

    眼前有这么多魂圣，难道对方有自信能以一人之力击败如此多的魂圣？！

    要知道，这其中可是有一位七十九级魂圣。

    这可是无限接近于魂斗罗层次的强者。

    也是这个地方金字塔的顶尖人物。

    这未免太天真了吧！

    俩人当即做好了战斗准备。

    只要战斗开始，两人立马全力辅助。

    说到底秦风是为了就她们才遭遇如此境地。

    要是她们怂了，那还对得起秦风？

    “意思是说你们不出去？”

    秦风的笑容变了。

    变得万分邪魅了起来。

    “找死！”

    黑衣男子冲了出去。

    对着秦风，欲要对秦风施展攻击。

    然而下一刹那，秦风的身上，一道道魂环涌动！！

    一紫四黑！！

    这一个魂环配置一出来，适才冲上来的男子硬生生止住了自己的脚步！

    丫的，简直堪称可怕！！

    这一种变态魂环配置，大陆上能找出第二个？！

    “两仪天罡锤。”

    秦风的两仪天罡锤之上，满是黑气。

    周围，一道道狂暴气息。

    一双无形的大手，将先前那黑衣男子的脖子死死捏住。

    这是秦风的第五魂技！！

    能动用邪魔之气凝聚成任何形状，然后施展攻击。

    其威力，可以达到魂斗罗层次。

    “轰隆！！”

    这一家饭馆，二楼到一楼出了一个洞。

    是秦风硬生生砸出来的。

    那一名魂圣适才对他施展了攻击，秦风自然不能这么轻易放过对方。

    “下一个！”

    先前那一名魂圣像一只死狗一般躺在地上。

    已经彻底的昏迷了过去。

    而此刻的秦风则是看着周围的其他人，目光阴冷。

    那些魂圣没有一个敢动。

    就算是七十九级的顶级魂圣，也虚了。

    四个万年魂环，这一种配置，无论放在那里都是顶级天才。

    他们还不想死！

    这位要是杀了，到时候真的会引起两国的怒火。

    “秦公子，我想我们刚刚可能有一点点误会。”

    只听到其中一名顶级魂圣走了出来，对着秦风道歉说道。

    “哦？”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的看着那一名男子。

    似乎像是在问，有什么误会。

    “秦风公子，我们这就走，这一件事就这么算了。”

    男子声音落下之后，带着自己的人离开了。

    其他人追了上来。

    “尹王，为什么就这么放过这小子了？”

    在历练之地，七十九级魂圣只有五位。

    每一位以王字称呼。

    这一名尹王就是其中一名。

    “你刚刚没有看到，他是收了力？”

    尹王冷声说道。

    适才那一名黑衣魂圣，要不是秦风收了力，估计他早已经死了！

    又怎么回事昏迷这么简单。

    足以见得，这小子绝对不是什么好惹的角色。

    三魂圣的地盘和钱他们确实垂涎，但那也得有命才行。

    他敢保证，那个秦风有实力一人战他们所有魂圣。

    “原来是这样……”

    男子闻言，一副似懂非懂的模样说道。

    “看，是灰王他们！！”

    尹王出来没一会儿，另一名七十九级魂圣带人冲了进去。

    然而很快，里边就传来了一声声爆炸声！！

    一股冲天黑气浮现。

    下一刹那，整个餐馆完全夷为平地。

    适才秦风所在包厢位置，亦是他们三人的身影。

    另一边，灰王灰头土脸。

    他的背后，一只大灰狼发出了嘶吼声。

    这是对方的武魂。

    “兄弟们，谁拿下这小子，奖励一百万金币！！”

    灰王对着喊道。

    拿钱激励自己的手下，是他常用的伎俩。

    “冲啊！！”

    正所谓，重金之下必出勇夫。

    此刻也是一样。

    在这么多金币的激励之下，很多人都跟发了疯一样。

    然而很可惜，这些人都是魂王，注定了自己的命运是悲惨的。

    秦风一锤一个，十几个魂王，一下子死了一大半。

    其他人此刻都了解到了秦风的凶残，迟迟不敢上前。

    这确实能奖励不少钱。

    但那东西也得有命花才行啊。

    “好小子，你真是牛气，你敢不敢在这里等我？”

    灰王怒视着秦风。

    本来打算来抢三魂圣的地盘，结果，碰上了个硬茬子。

    现在让他损失了这么多弟兄！

    “傻帽才在这里等你。”

    秦风没好气的看了一眼。

    “你！！”

    灰王压根没有想到，秦风居然说出了这么无耻的话语。

    另一边，尹王一行人一直在观战。

    实际上五王都有自己的地盘。

    而三魂圣是立足于五王之外，所以不单单是他们，许多人都在打着他们地盘的主意。

    适才跟尹王一起来的，有很多都不是尹王阵营的人。

    只不过对方看到他来了，才给了他这个面子，让他在前方。

    “尹王，我们要不要出手？灰王已经消耗了这小子这么多力量了，我觉得我们有点希望。”

    一旁，男子轻声的对着说道。

    如果这一次他们没有杀掉秦风，那以后就更加没有希望了。

    “平日倒是挺聪明的，今天怎么感觉脑子不够用了？灰王都要找人来帮忙了，你觉得我们动手能好到那里去？与其这样，我倒是更像交一个朋友。”

    尹王笑眯眯的说道。

    “交朋友？！”

    尹王身旁的手下给懵了。

    这都是哪跟哪？

    “咻——”

    就在此刻，那一名赔了夫人又折兵的灰王手中涌现出一道光芒。

    下一刹那，天空就像是被划破了一样，释放出一朵巨大的烟花。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

