    “欢迎你们的到来~各位！”

    隔着远远地，梁月便已经张开双臂迎了上去，面上带着来自于主人家好客的喜悦笑容道。

    “哦~看样子你今天家里的客人不少啊，我已经开始感受到这里的热情了~”

    看着正从他后方的大门里的走出来的老乔治，柳姨等人，史塔克的脸上顿时升起了几分意外之色。

    不过，他随即又换上了满脸的笑容，同样张开了双臂，准备迎接某人的拥抱礼仪。

    可惜，梁月这边自然没有跟他一个大男人黏黏糊糊的兴致，直接从屎大粒的身旁走了过去，一把将笑容满面的贝蒂拥在了怀着，并轻轻在她的唇上印了一下。

    “没想到你能来~贝蒂。”

    在她耳边说了几句悄悄话，随后梁月转过身，又与一旁的娜塔莎拥抱在了一起。

    “不过对于你的到来，我一点都不感到意外~”

    而出乎意料的是，寡姐对梁月的热情似乎还在他自己这位主人家之上，直接一个深情的热吻，把梁月弄的都有点懵了。

    一个法式热吻持续了几秒钟，直到身边贝蒂的脸色都有点变了之后，梁月才主动结束了这次接触……

    “佩珀~”

    分开之后，这货又再度把目光给到了旁边的小辣椒。

    但当梁月刚刚张开双臂，准备再来一个欢迎仪式的时候，一边的史塔克终于看不过去了，直接挡在了他的身前。

    “嘿~嘿！这个是我的！”

    “好吧~”

    看着史塔克那一脸警惕兼警告的模样，梁月很是理解的对这个已经开始步入老男人行列的伙计摊了摊手，随后便带着几人，向着另一边已经迎出门来的众人走去。

    接下来，一番寒暄和自我介绍是少不了的。

    托尼和乔治局长之间自然是认识的，一旁的贝蒂，佩珀应该也早已有所交集，最起码，彼此间比较脸熟。

    不过，彼得、山姆、柰子他们这帮学生仔就不一定了，再加上临时乱入进来的柳姨和陆瑶姐~

    总之，为了表示对自家同学们的重视，在梁月这个主人家的有意调和之下，众人又重新认识了一遍。

    回到了客厅之后，柰子等人也是连忙端起了自己的本职工作，为史塔克他们送上了事先准备下的热饮。

    其中多是咖啡，或者精心调制的各类茶饮料。

    只有莉娜史黛西这个小美女被特别对待，之前在格温的建议和帮忙下，被招待了一杯浓浓的巧克力牛奶和蜂蜜的混合物~

    坦白说，作为美利坚国度的地头蛇，托尼史塔克如果不知道，梁月庄园里拥有能够量产方舟反应堆能力的信息已经被放到了黑市上进行售卖的话，这显然是有点小瞧了这位狗大户的能力。

    但对于，今天来到梁月家里做客的客人不止自己等人这一个批次的事情，史塔克显然也是有些意外，甚至是惊讶的。

    最起码，史塔克应该没想到，麻烦竟然来的这么快。

    当然，这个所谓的麻烦主要是针对梁月这边~

    瞧瞧今天跟着他一起过来的都是些什么人吧~

    他和佩珀，本就代表着史塔克集团。

    娜塔莎则代表着神盾局。

    贝蒂虽然因为一些个人的原因，身份界限比较模糊，但就凭着她那位强势的父亲在军方的分量，本身自然也可以看做是来自军方势力的代表。

    现如今，又意料之外的来史黛西一家。

    作为纽约警察局长得老乔治，本身除了代表着美利坚那庞大的警界势力外，其背后更是有着政界的影子。

    而柳姨和路遥姐两个，则更是代表着太平洋对岸的一个强大国度......

    这还只是事发之后的第一天而已~

    于是面对着，眼前似乎已经开始变得有些失控起来的局面。

    原本还带着一种幸灾乐祸，看热闹心态的史塔克，此时竟也忽然觉得，自己之前做的是不是有点过分了。

    兴许，已经是在心里边产生了那么一丝的歉意之感的原因，在暂时应付完了旁边的乔治局长，柳姨，以及荷兰弟那异乎寻常的崇拜之意后。

    史塔克便主动来到了梁月的身边，端着自己的咖啡有滋有味的抿了一口，而后看似随意跟他道。

    “为什么连你家里的咖啡，喝着都比我那里的有滋味？要知道，我用的一直都是最好的。”

    “那是因为我种咖啡的地方环境比较好，包括你刚刚使用的方糖，另外就是，它们的制作工艺也比较特殊。”

    不用多说，事到如今，梁月身边的吃穿用度，已经基本上都做到了取材于据点世界之内。

    其中，自然也包括了咖啡等饮品。

    不光是培育和种植那么简单，就连制作过程中的烤制等步骤，都是在MC的框架下完成的。

    虽然这个过程，看上去有些傻瓜式~

    只要把种子放进火炉子里，片刻的功夫就能完成原本需要相当讲究的工艺流程，完全不需要担心过火或者烹制时间不够等因素。

    但在MC的特殊规则之下，各种的制品自动就能达成最佳状态。

    所以一般情况下，梁月家里的东西，尤其是各类的农牧作物，在质量上都会比外边的要好上不少。

    “哦？你的意思是说，你家里咖啡都是自己种出来的？在哪里？这座庄园里吗？”

    听了他的话，史塔克顿时有些意外的道。

    “差不多吧，你应该知道，我有时候会进入一些奇奇怪怪的地方。”

    “好吧~对了，告诉你一个不幸的消息~小子，我们很快就要成为邻居了，就在来这儿之前，我已经顺利的拿下了这座庄园旁边上万英亩土地的所有权。”

    “嗯？你终于要实现自己之前对佩珀小姐的诺言了？”

    “......当然！给她一座城堡，这本来就是在我计划之内的事情。”

    说着，史塔克貌似有些心虚的看了不远处，正跟柳姨，贝蒂等人相谈甚欢的小辣椒一眼，而后继续道。

    “不过，要在短时间内拿下上万英亩原本不在州政府出售范围之内的土地，即便对于伟大的史塔克先生来说，也需要一个正当的理由。

    猜一猜我是怎么做到的~”

    “你要在那块地上投资建厂？”

    梁月闻言，眼神不禁闪烁了几下，随后也是有些意外的回道。

    “唔......居然被你猜中了。”

    “拉动纽约北部城区的经济发展，确实是个不错的理由。”

    “除此之外，作为史塔克集团接下来一段时间内的重要投资计划，为了保证本集团旗下产业的安全，我还打算在这边成立一家安保公司。”

    说到这里，史塔克看似有些漫不经心的瞄了他一眼，语气中还带着一丝意味深长的继续道。

    “嗯哼~也许，到时候我会看在身为合作者的份儿上，顺便~帮你负责一下这边的安全。”

    “呵呵~谢了，不过这就不用了，事实上就在几天之前，我已经让小武收购了一家经营不善的安保公司。

    有资质和证件，可以合法拥有一些枪支使用权的那种。”

    “你确定，不需要我的帮助？”

    “当然，事实上我家的守卫力量已经相当不错了。”

    “嗯？不需要再招点人，就靠着你家的那几位小女仆？你自己好像都还得上学吧。”

    “我确定~”

    “好吧。”

    ......

