    马太看了面无人色的罗夫特一眼，收回目光，继续同辛顺几人说话。

    这件事很快就被百里泽知道了。。。

    此时的他正在查看核潜艇的试用路线，听到这句话，他手里的纸张一折，愕然抬头，“你说什么？”

    钱队沉默了一下，重复了一遍他刚刚的话：“KKS原本就想同孟拂合作，升A协也是因为她，罗夫特擅自剔除她的人，所以KKS派了其他人来顶替罗夫特的位置。”

    百里泽站在原地，眼睫垂下，“唯一那边怎么样？”

    “唯一小姐那边我还没派人去说，不过她去了实验室，大概就知道了。”钱队开口。

    百里泽唇角微微抿起，“她性子傲，你去一趟任家。”

    钱队轻声开口，他眼里非常复杂，“会长，您猜的对，我之前，确实是小看孟拂了。”

    罗夫特竟然因为孟拂的一句话被替换了。

    “孟拂他们之前交上来的项目让技术部再次研究，”百里泽转身，“查查为什么KKS这么重视同孟拂的项目。”

    孟拂当时提交的项目在所有人意料之外，但这个技术联邦早就有。

    KKS为什么会有这样的态度？

    **

    任家。

    任唯一从昨晚回来，就在等任郡找她。

    然而等了一晚上，只等到心腹就同她说，任郡乘飞机去湘城了。

    “许是他想通了，”林薇喝了一杯茶，并不太在意，“知道要哄着谁。”

    任唯辛嗤笑一声，“应该是看那个孟拂扶不起来了吧。”

    他对还没回来就被暗地里拿来同自己姐姐比较的孟拂半点儿也喜欢不起来，任唯一能有今天，是她自己努力得到的，任家能在满城风雨里占了鳌头，跟任唯一也有撇不清的关系。

    她为任家做了这么多，结果孟拂还没回来，任郡就满心为这个孟拂打算，明里暗里把孟拂同任唯一比较。

    也不看看，这两人如何能相提并论。

    任唯一不想提孟拂，只看向任唯辛，“昨日忘了问你，兵协与你同届的那个人如何？”

    说起这个，任唯辛垂下眼眸，掩盖了眸底的阴鸷，“他昨日被队长留下来了。”

    “被兵协队长亲自教导？”任唯一诧异，那个江鑫宸的资料已经收集到了，但她还没来得及看，眼下任唯辛一说，她心里勾起了好奇，等会儿就把那人的资料调出来，“你试着同他交流。”

    任唯一的意思很明显，她希望任唯辛拉拢那个江鑫宸。

    任唯辛撇了撇嘴，“我知道了，那个孟拂怎么办？听说你竟然还让她成为第二副手……”

    两个人正说着，外面，有人进来，“大小姐，钱队来了。”

    钱队，百里泽的心腹，林薇几人都知道，连忙起身。

    “大小姐，林夫人，唯辛少爷。”钱队进来，一一见过这些人。

    看到钱队，任唯辛把位置让给他，接着刚刚没说完的话，他语气里，都是对孟拂的讽刺：“钱队，我刚刚还在跟我姐说了，我姐竟然这么宅心仁厚，她都要抢我姐的位置了。”

    他带了点吐槽的意思，整个京城的人都知道大小姐人好，活菩萨。

    也就了解内情的人知道，即便是表面再仁厚的人，手上也是沾满了鲜血。

    任唯一这种，是手上沾满了鲜血，还要给自己一个洁白无垢的表面。

    以往，任唯辛说这句，钱队势必要跟着任唯辛身后说孟拂。

    只是这一次，钱队却没说话。

    任唯一在这沉默中似乎感应到了什么，她微微抬头。

    “大小姐，”钱队张了张嘴，有些艰难的把话说了出来，“KKS的合作，第一负责人是辛老师。”

    一旦开了头，后面的话就好说多了。

    “KKS原本就是因为孟拂的代码而与她合作的，罗夫特把她团队的人踢掉，KKS为了平息她的怒火，把罗夫特换掉了。”

    任唯辛剩下的吐槽卡在喉咙里。

    “啪——”

    任唯一手里的茶杯瞬间掉落在地上。

    任唯一经营了五年，才取得了罗夫特的好感，眼下五年的努力全都化为乌有，她现在的状态确实不太好。

    她内心震动很大，一句“怎么可能”就要脱口而出。

    缩在袖子里的手紧紧握起，用尽了全身力气才克制住自己，一直维持的很好的温柔脸上，第一次有些扭曲。

    从知道孟拂这个人开始，她就怎么把孟拂看在眼里，她一向信奉“实力为尊”，所以在任郡对自己的态度改变后，她也不着急。

    只在这一次不轻不重的敲任郡一下，告诉他，孟拂同她之间的差别。

    告诉任郡，孟拂都要拿捏在她手里。

    谁能想到，就这么一个她没看在眼里的孟拂，竟然才是KKS升A协的原因？

    **

    孟拂这个时候正在做一个访谈。

    是关于《神魔》电影的访谈，《神魔》要在七月份趁着暑假播出，眼下提前给孟拂做个访谈。

    做完访谈，上午十一点。

    苏地跟赵繁都在，赵繁在跟影棚的导演细化访谈内容，孟拂又配合摄影师拍了几张照片。

    四月份已经是很冷了，室内温度打的高，孟拂觉得有些闷。

    赵繁还在跟导演说话，看到孟拂在外面等她，手遮在唇边，小声道：“承哥在下面等你，你先走吧，导演这边我来。”

    孟拂后面也没什么事了。

    她拿着帽子跟口罩，又扣上大衣的帽子，在试衣间看了看，觉得杨花看着背影都认不出来是她，就出去了。

    苏承的车就在楼下路口，这边是访谈的地方，他的车挺显眼的，就停在楼下，而是特意隔了些距离。

    孟拂下来的时候，他在车内同人打电话。

    看到孟拂，他按了下喇叭。

    有路人已经看过来了。

    孟拂开了副驾驶上去，看到路口有摄像头往这边移，“快走！”

    苏承伸手把她的帽子扯下来，轻笑，“怕什么，单面玻璃。”

    说是这样说着，他还是发动了车，把车开走。

    孟拂拿出手机，并看到了杨花的消息。

    杨花：）））9“

    这会儿的杨花刚下飞机。

    任郡跟她往后面的路，几乎是同一个地方。

    “先生，”任伟忠留在京城，这次跟着任郡的，是任家的大队长，也是保护任老爷子的，他看着前面杨花似乎在跟人发语音的背影，稍微拧眉，“您要带上她？”

    他们这次去，也不是游山玩水的，带上一个普通人干什么？

    任郡放下手机，淡淡颔首，“她去隔壁岛，顺路。”

    他没跟杨花提孟拂的事，看杨花的表情，应该只认为他是孟拂的普通粉丝，这样刚好。

    **

    这边，孟拂听完杨花发的语音，身边的苏承也听到了。

    “阿姨又出去找花种了？”苏承稍微偏了下头。

    孟拂手撑着下颌，微微侧头看他，怪异道：“她这都跟你说了？”

    杨花连杨夫人都没透漏。

    “听说是有个绝种花种的消息，我本来想替她找的，她说我的人不会。”苏承颔首。

    孟拂：“……是她能说出来的话。”

    苏承转了个话题：“超级大脑请你了？”

    这是赵繁跟苏承说的，这个节目早就在《凶宅》出来的时候就要请孟拂了，这已经是导演第四次游说了。

    “是啊，”孟拂懒洋洋的靠着椅背，看得出来这条路不是回去的路，“你这是去哪儿？”

    综艺节目苏承向来是随意孟拂的，闻言，开口，“我姐要请你吃饭。”

    说到这儿，苏承想起来一件事，“你师兄最近没找你？”

    孟拂也一愣，从杨夫人那件事之后，何曦元就没找过她，本来要说请他吃饭的。

    她低头，给何曦元发了条微信。

    因为孟拂的身份，苏娴特地找了他们这个圈子常来的酒店。

    隐秘性高，孟拂就没戴口罩，下了车后，随手扣上了帽子。

    另一边。

    风未筝正把车缓缓开到车库，她今天跟中医基地的人约了，谈事情。

    她找了个停车位，刚好将车熄火，再次抬头，就看到两排之前的电梯旁，站了两个人。

    左边的身材高挑的男人她自然谈能认出来是谁，这个角度，还能看到他微微侧着头，在跟身边的那个女人说话。

    他身边的那女人穿着黑色的大衣，实在是看不出身形，头上还戴了帽子，只能瞧得出她各自很高，身形应该挺纤瘦的。

    隔得这么远，实际上看不清苏承的眼神，但能看得出来他迁就的态度，同他平日里的不近人情完全不一样。

    风未筝搭在方向盘上的手微微一紧。

    她正奇怪着，就见苏承伸出另一只手，将人搂过来，轻轻低了头。

    “叮——”

    电梯门打开。

    他似乎在那人脸上轻轻啄了一口，然后在电梯门开的时候，将人脸按在了自己怀里，最后还淡淡朝风未筝这边看了一眼。

    电梯里有两个人，看到苏承，惊了一下，也不敢细问被他按在怀里的人是谁，匆匆说了一句就连忙让开。

    苏承进了电梯，按了自己要去的楼层。

    孟拂这才面无表情的抬头，“那个超级大脑，拍摄周期长吗？”

    “还好。”

    孟拂颔首，她说着话，唇色也是殷红的，“行吧，我再看看。”

    苏承低头看着她，指尖动了动，电梯门打开，他收了手，带他出去。

    他认识苏娴常用的包厢，拒绝了服务人员，直接带孟拂进包厢。

    包厢里这时候还没人，苏娴还没到。

    苏承关上了门，孟拂走进包厢看了看，估摸着这包厢又是有钱人的快乐，拿着手机回复了杨花一句，然后偏头看苏承，“刚刚车库的人你认识？”

    明明是疑问的语气，却又似乎被她说成了肯定句。

    “应该吧，”苏承不咸不淡的开口，他坐到沙发上，给孟拂倒了杯水，“喝点水。”

    苏承手机响了，正好是苏娴的电话，苏娴声音大：“你带阿拂坐一会儿，我看到了风神医，跟她聊几句，马上上来。”

    他随意说了一句，就挂断电话。

    孟拂坐到他隔壁，伸手接过水，喝了一口，“刚刚车库，就是那个风神医？”

    她不止一次听那个风神医了。

    “没看清，”苏承偏头，他挂断电话，凑近，“你要想知道，等我姐过来问问她是不是。”

    孟拂刚喝了水，唇上有些湿润，她抬头，能看到他近在咫尺的鸦羽般的睫毛，他那双总淡漠的眼睛此刻有了些温度，鼻尖都抵到了她的脸上，距离的很近了，他声音难得没那么淡，轻声细语的：“张嘴。”

    包厢非常安静，直到门被人打开。

    “阿拂，你太棒了！你竟然就这么成为研究员了，你——”苏娴越靠近，越激动。

    她是有会员卡的，也拒绝了服务员的帮助，刚开门进来，就看到左边沙发上的人。

    从未看见过，对人向来疏离冷漠、从小克制、谨言慎行从不出格的人，这会儿竟然在做这种事。

    苏娴顿在门口，而苏承听到声音，就停了下来，他抬头，不冷不淡的看了苏娴一眼。

    苏娴连忙闭眼：“卧槽！我TM有罪！我不识好歹！我自戳双目！”

    “砰——”

    她往后退了一步，并带上了包厢的门。

    “别管她。”苏承帮孟拂理了下歪掉的帽子。

    一来二次，孟拂觉得自己好像也有些淡定，苏承把她手里的杯子取下来：“我去开门。”

    屋内，孟拂低头，她看着手机。

    何曦元还没回她消息。

    已经半个小时了。

    她拨通了何曦元的电话，手机倒是拨通了，是管家接的，何管家那边十分礼貌，“孟小姐，少爷最近有些事要忙，等过会儿我让他回消息给您，行吗？”

    孟拂没说话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    啊

