    “纪灵，给我带领藤甲兵，拿下这座镇子，掠夺粮草！”

    袁术率领数万山蛮、山贼大军，突然围攻蓝田县，要拿下这座三级镇子，补充粮草。

    寒冬过去，缺少农田的袁术势力粮草耗尽，所以到了开春，袁术不得不出山劫掠粮草。

    “喏！”

    纪灵提着八十斤的三尖两刃刀，率领五百藤甲兵、上万山蛮，强攻蓝田镇。

    三尖两刃刀狂舞，虎虎生风，像是风扇一样劈飞守军的箭雨。

    藤甲兵被守军箭雨射中，犹如刺猬，但依然没有阵亡，冒着箭雨攀登城墙。

    “这些藤甲可是南蛮人花费一年时间，以山林中罕见的千年藤蔓打造出来的极品防具，轻便灵活，刀枪不入。”

    袁术见守军箭雨对藤甲兵几乎无效，嘴角上扬，大为得意。

    当初，袁术带着残兵逃入秦岭，发现了流落在秦岭之中的南蛮士兵，这些南蛮士兵在秦岭发现了一种特殊的千年藤蔓，编织的藤甲刀枪不入，因此成为了藤甲兵。

    唯一可惜的是，千年藤蔓数量稀少，且制作周期漫长，要一年时间，才能制造出一批藤甲。

    “普通弓弩对藤甲兵无效，使用火矢、火油、滚石！”

    蓝田镇守军见藤甲兵被射成刺猬，依旧生龙活虎，于是在县丞的指挥下，往下方浇灌火油。

    “啊！！”

    坚不可摧的藤甲兵被滚烫的火油淋头，皮肤被烫伤，发出凄厉的惨叫，从飞梯上滚落。

    藤甲可以抵挡刀枪剑戟和弓箭，却挡不住这种无孔不入的物理攻击。

    百斤重的石块滚落，即使是藤甲兵，也被石块砸落。

    纪灵奋勇杀上城墙，三尖两刃刀寒光闪现，连斩数十守军，令蓝田守军骇然。

    蓝田县无人是纪灵的对手。

    “蓝田镇聚集了从蓝田县各座村镇征收的粮草，至少有十万石，若是获得粮草，至少可解燃眉之急。”

    袁术见纪灵攻上城墙，又有几十个藤甲兵登城，知道很快即可攻破蓝田县。

    “大王，对方援军已至！”

    “什么！怎会如此之快？鸣金收兵！”

    袁术得知长安援军将至，选择收兵。

    纪灵听到鸣金收兵的响声，这才放弃攻城。

    哒哒哒……

    马蹄声滚滚，六米高的“夏”字军旗招展，沙尘滚滚。

    陈庆之的白袍军换掉了梁军的旗帜，改用夏军的军旗。

    在关中地区，“夏”字军旗，几乎意味着战无不胜！

    白色披风如雪，在阳光下反射刺眼的光线，白袍军奉命驰援蓝田县，陈庆之、马佛念几乎是马不停蹄。

    若是来迟一步，蓝田县被袁术攻克，蓝田县五万户人口都会受到影响。

    “停止进军！”

    陈庆之传令，两千白袍军令行禁止。

    陈庆之这里只有两千人，气势却犹如两万人，与袁术对峙。

    “以对方的军阵，怎么也不到三千人。我的胜算，至少九成。”

    袁术眯着双眼，打量到来的白袍军，感受到了危险的气息。

    对方两千人，难道可以击败己方数万大军？

    不可能。

    “三国袁术。”

    陈庆之在两军阵前，看到袁术裹着兽皮，竟然有一丝喜感。

    东汉的豪族贵公子，竟然当起了山大王，而且袁术已经适应了自己的身份。

    不过，陈庆之面对袁术，依然全力以赴。

    袁术可以成为汉末一雄，也不是什么简单人物。

    从袁术逃入商洛山，一年时间就拉出几万山蛮、山贼大军，又突然袭击蓝田县，攻破蓝田关，可见袁术的能力。

    “给我击退这支骑兵！”

    袁术见张华仅仅派了两千骑兵，于是大手一挥，一群山蛮和山贼一拥而上！

    对面就两千人，凭借人数优势，他们怎么也可以取胜吧？

    “杀！”

    闹哄哄的山蛮、山贼大军冲了上去，人多势众，信心十足。

    “避开。”

    陈庆之本来有把握击败袁术这支大军，但为了稳健起见，陈庆之还是回避袁军的冲锋。

    白袍军像是河流一样被袁术的军队分开，袁术的大军扑了个空。

    陈庆之讲究的是兵贵神速，白袍军的速度极快，尽量避免正面与袁术大军交锋。

    袁术几万人，以多欺少，却无法与陈庆之交战，被陈庆之避开，相当难受。

    袁术感受到蒙恬的痛苦，无法抓住陈庆之的骑兵，即使己方拥有优势兵力，也无可奈何。

    “这支骑兵的速度怎么这么快？”

    袁术皱眉。

    陈庆之的白袍军速度快到令人发指，袁术这下拿陈庆之没有办法。

    在袁术被陈庆之牵制时，薛仁贵、契苾何力、黄忠三支骑兵到来，沙尘弥漫，旌旗延绵数里。

    “长安援军来了！”

    “万岁！”

    蓝田县守军见陆续有骑兵进入蓝田县，人心振奋。

    “退回秦岭！”

    袁术想要与陈庆之交战而不得，气急败坏，在长安援军陆续到来之后，袁术不得不选择退回秦岭。

    “击破之！”

    薛仁贵、契苾何力两人都是冲锋陷阵类型的猛将，每一战都冲在前方。

    各路援军到来之后，约有上万骑兵，立即组织进攻。

    薛仁贵一袭白袍，提着方天画戟，冲在最前方！

    嘭！

    山蛮被薛仁贵的战马撞飞，薛仁贵方天画戟狂舞，掀起血浪！

    羽林军骑兵骑着战马，手握马槊突进，锋利的马槊轻易刺穿缺乏护具的山蛮，疾驰的战马将其带飞数米！

    契苾何力的豹骑驰骋，一群豹骑骑兵握着大刀，寒冽的大刀斩落，山蛮人头落地！

    豹骑的战豹坐骑伸出锋利的爪子，撕裂山蛮！

    袁术势力最强的藤甲兵遭到羽林军撞击，被铁骑踩死！

    虽然藤甲兵刀枪不入，但在铁蹄的践踏下，藤甲向内凹陷，藤甲兵被可怕的冲击力震死。

    “放箭！”

    黄忠率领一千烈火弓骑对付藤甲兵。

    烈火弓骑弯弓搭箭，真气燃烧，普通的弓箭被真气引燃，变为火矢。

    一千道火光冲天而起，抛射藤甲兵！

    火矢在空中留下火焰烧焦的痕迹，覆盖藤甲兵。

    这些藤甲兵惊恐地望着燃烧的火矢落下，绝望地向四周逃亡。

    他们在秦岭中找到的千年藤蔓虽然韧性十足，但弱点还真是怕火。

    藤甲兵想不到黄忠的弓骑兵拥有这种特殊的能力，突然蒙受火攻，作群鸟兽散。

    火矢命中藤甲，藤甲燃烧起来，灼烧藤甲兵，藤甲兵发出惨叫声，不得不在地上打滚，扑灭盔甲上的火焰。

    艳美的火矢像是火流星落下，一轮接着一轮，让藤甲兵陷入火海之中，袁术从秦岭带出来的藤甲兵，有五百人死于薛仁贵的铁骑冲击和黄忠的弓骑齐射。

    “藤甲兵？”

    黄忠拉开强弓，使出七成力气，张弓射出一箭，一道流光贯穿三个藤甲兵的藤甲。

    “这种藤甲确实有缓冲弓箭射击的效果。”

    黄忠微微皱眉。

    他这一箭，在密集的阵型中，至少可以射穿五副扎甲，然而此时才射穿三副藤甲，大失水准，可见这种藤甲的韧性。

    当然，藤甲的刀枪不入，是对于士兵而言，但对黄忠这种力大无穷的猛将无效，藤甲照样会被射穿。

    “我的藤甲兵！”

    袁术好不容易才在秦岭中发现藤甲兵这一特殊兵种，将藤甲兵当做是底牌，结果五百藤甲兵就这么死了。

    袁术在商洛山，总共也积攒了一千五百藤甲兵，结果这次出秦岭，直接损失五百藤甲兵，让袁术心如刀割。

    “藤甲兵只有在山林中，才能起到最大作用，不能在平原上和这群骑兵交战。”

    袁术继续带兵逃亡，而落在后方的山蛮被黄忠、薛仁贵、契苾何力、陈庆之四员武将击败。

    数千山蛮被斩首，上万人被冲散，袁术在纪灵的护卫下仓皇逃窜，逃入秦岭。

    其余山蛮、山贼跟在袁术身后逃入山中，避开骑兵的兵锋。

    “要破藤甲兵，却也不难，要么用火攻，要么用重骑兵或者钝器，对藤甲兵造成内伤。”

    陈庆之见袁术带兵逃入苍莽的秦岭之中，总结了下一次对付藤甲兵的经验。

    藤甲兵的优势和劣势都相当突出，这样的兵种反而不适合担任主力。否则一旦被对方知道弱点，主力将会尽灭。

    袁术带着兵马逃入秦岭，陈庆之等武将不好继续追击，秦岭地形不适合大规模骑兵行动。

    陈庆之等人收到的命令是击退袁术，为蓝田县解围，并非追杀至袁术的地盘。

    张华对崎岖的秦岭古道所知有限，不清楚袁术在商洛山到底有多少兵马，贸然出兵，只会损兵折将。

    另外，秦孝公、曹真、完颜宗望、李自成，四股势力都对关中虎视眈眈，派遣过多兵力进入秦岭深处，这些周围的势力估计就会趁虚而入了。

    “契苾何力，你的豹骑在山林中还能不受影响，接下来这段时间，就由你来镇守蓝田关，等待下一步命令。”

    陈庆之在出征前已经收到张华的安排，令契苾何力、程名振的豹骑军团守蓝田关。

    在蓝田关竣工以及打探袁术势力的虚实之前，豹骑暂时驻扎蓝田，防备袁术。

    袁术也就只能欺负蓝田县的地方兵，当张华派出主力骑兵，如秋风扫落叶，速败袁术。

    陈庆之令人掩埋战死者的尸体，以免在农忙时爆发瘟疫。

    陈庆之、薛仁贵等人斩首数千，俘虏将近万人，听后发落。

    长安镇，捷报传来，张华立即安排锦衣卫前去审讯俘虏，探明袁术的兵力。

    蓝田县令李涉阵亡，张华令人厚待其家眷，同时物色新的蓝田县令人选。

    此人已经来到长安镇的宫殿，在新的蓝田县令上任前，张华亲自召见。

    在任命的刺史、县令上任之前，张华都会专门召见，以便加深双方的关系，让对方认为受到张华重视，才有资格得到召见。

    被任命为新县令的人选，是一个张华都十分熟悉的人，那就是唐朝诗人，与杜牧并称“小李杜”的李商隐。

    阵亡的蓝田县令与李商隐还有点关系——李涉是李商隐的高祖。

    此次任命李商隐为新的蓝田县令，也有点补偿李商隐家族的意思。

    李涉死守蓝田关，为长安援军争取了时间，因此立下功劳，荫蔽李商隐。

    诗人李商隐的岳父是唐朝的节度使，不过因为岳父很快过世，李商隐失去政治靠山，所以在晚唐混的不如意，郁郁不得志。

    张华在此之前，已经提前查看李商隐的能力。

    【英雄】：李商隐

    【等级】：27

    【统帅】：41 【武力】：40 【智力】：81 【政治】：71

    【天赋】：诗人（李商隐拥有源源不断的创作诗词的创意，而且会吸引其他诗人或者文人前来造访，所属城池的文化指数提升，更加容易诞生诗人、小说家、画家、名伶等等）

    【来历】：晚唐著名诗人。

    李商隐的能力还算可以，虽然政治能力与谢安、范仲淹、韩非这些大名鼎鼎的文臣或者政治理论家相差巨大，但李商隐治理一个县，应该不成问题。

    “李涉为了守蓝田而战死，你作为他的后代，此次上任蓝田，你不可辜负李涉。”

    张华见到李商隐，暗示李商隐的县令官职，与李涉战死有关，让李商隐不能轻易懈怠。

    “在下必定不辜负大人和老祖宗的期望。”

    李商隐心情颇为沉重。

    张华又简单安抚李商隐，然后让他前往蓝田县，接替李涉担任县令。

    “袁术……”

    张华在李商隐离开之后，又安排人手前去秦岭深处，探查袁术的虚实。

    如果有必要，张华会考虑出兵扫灭袁术这一势力，然后设立武关，与蓝田关形成层层防御体系，巩固关中。

    商洛山，袁术带着残兵败将回来，士气低迷。

    没能掠夺蓝田县粮草的袁术脸色阴沉。

    不仅如此，袁术损失了上万兵马。

    “我以为我在秦岭之中招兵买马，实力已经足够，没想到张华的势力更强，难道我要放弃关中，前去南阳？”

    袁术想到了另一个扩张方向。

    袁术的领地位于秦岭之中，可以通往关中或者南阳。

    如果无法攻下关中，那么袁术只能选择前去南阳抢掠粮草，毕竟秦岭深处，农田数量太少了。

    袁术带兵回到商洛山，距离商州镇只有不到十里，留守商州镇的兵马逃出，与袁术汇合：“主公，我们的领地被一伙农民军抢走了！”

    “这群泥腿子，也敢抢我地盘！”

    袁术刚刚败给陈庆之、薛仁贵等人，好不容易逃回来，发现领地被另外一股势力占领，不禁勃然大怒。

    他袁术四世三公，被来历不明的张华击败也就算了，现在连农民都敢来抢他的地盘？

    袁术眼神冒着无形怒火，大声怒吼：“你们随我杀回去！”

