    文易并不知道，他还没对望乡村的人动手，人家已经开始算计他了。

    在实验性质的小水车成功后，工匠们集体商讨总结经验，然后开始打造第一个真正的水车。

    这个水车的设计直径为五米，正常情况下可以灌溉两百亩左右的土地。

    文易知道这个尺度在水车里其实算是小的了，前世他所知道的水车大部分都在十几二十几米。

    甚至还有更大的一架就可以灌溉千亩土地。

    不过这毕竟是他们制作的第一个成品，出于求稳设计尺度小了点，等这个成功了在制作更大的。

    制作水车也是分工协作。

    一组人制作水车，另一组人去河里打桩制作底座。

    小水车和大水车的制作难度是呈几何倍数提升的，十米水车的制作难度很大，几十个人忙碌了一下午才把骨架做好。

    这时征讨黑水部的谢道韫率军回营，一同带回来的还有黑水部近七百人。

    文易为他们举行了盛大的欢迎仪式，接连的胜利也再一次振奋了军民的士气，提高了大家的自信心。

    对于文易承诺给每个人都娶上媳妇的话也更加信任。

    然后谢道韫向他汇报了战况，过程没什么好说的，在山魁等人的带领下他们轻松的摸到了黑水部的老巢。

    毫无防备的黑水人，几乎没有组织起什么像样的抵抗就被一波推平。而他们只有十几个人受伤。

    “当时许多俚人不在家中，我们发起进攻后他们就逃走了，只抓回了六百八十七人。”谢道韫有些懊恼的道：

    “如果是晚上发起进攻就好了，这样就能把他们一网打尽。”

    文易笑着安抚道：“这样的战果已经非常好了，对自己不要太苛刻。”

    薛大元也说道：“是啊，晚上视线不好容易发生意外，可能我们也会出现伤亡。”

    柴犇的回答更现实：“嘿嘿……听说逃跑的都是男人，跑了正好，刚好把他们的婆娘分给弟兄们当媳妇。”

    谢道韫忍不住嘲讽道：“掳掠妇人被说的这么光明正大，你真真是无耻至极。”

    柴犇憨笑着挠了挠头。

    文易笑道：“那能怎么办吗，总不能让兄弟们一辈子讨不到婆娘吧。”

    谢道韫白了他一眼，然后正色道：“黑水部的首领水柳是个不错的人才，在部落威望很高。”

    “这次被我突袭打败她心中多有不服，你最好见一见她想个办法把她降服，否则将来恐惹出祸端。”

    文易惊讶的道：“哦，连你谢大团长都说是个人才，那我可一定要见一见了。”

    然后对亲卫队长张勇说道：“把那个水柳首领请进来。”

    “是。”

    不一会儿，一位二十多岁的俚人女子被带了进来。

    看到她的第一眼文易脑海里下意识的浮现出一个名字：狂野女猎手，形象和气势真的太像了。

    其他人看到她之后也都露出惊讶的表情，尤其是柴犇眼珠子都快瞪出来了。

    这位狂野女……不，这位水柳首领进来后无视了所有人，愤怒的目光牢牢的锁定在谢道韫身上。

    “咳咳。”文易干咳两声道：“水柳首领对吧？”

    水柳这才转过头上下打量了一下他，眼神里流露出一丝惊讶，显然是没想到他会这么年轻。

    然后用娴熟的南方汉话说道：“你就是他们的首领？”

    文易颔首道：“也可以这么说，你似乎很不服气？”

    水柳再次怒视谢道韫，道：“哼，只会偷袭算什么英雄，有本事真刀真枪的干一架。”

    谢道韫冷哼道：“幼稚。”

    水柳顿时出离了愤怒，喊道：“老娘杀了你。”

    说完举拳朝她砸去。

    谢道韫只是瞟了她一眼就不屑的转过头。

    这是他们的大本营，房间也全是他们的人。而她又是副团长实际上的军事指挥，水柳想靠近她完全就是妄想。

    果然不其然，站在她后方的石敢当就准备站出来阻拦。

    可还有人比他快，柴犇一个闪身跳出来用肩膀挡住了这一拳。

    结果柴犇只是身躯晃动了几下，水柳却被反震的后腿了好几步。

    水柳心下震惊，但面上却依然不服气的道：“躲在男人背后算什么英雄，有本事和我一对一打一场。”

    谢道韫根本就不理她。

    文易知道在这样下去只会闹的更僵，连忙道：“水柳首领，我请你过来是商量如何安置你们的，如果你再这样闹下去，对谁都没有好处。”

    水柳恨恨的看了谢道韫一眼，然后对文易说道：“你们汉人有句话叫人为刀俎我为鱼肉。”

    “现在我已经沦为阶下囚，想怎么处置还不是你们一句话的事情，就别假惺惺的问我的意见了。”

    文易做出一副深有同感的样子道：“水柳首领说的太对了。”

    “既然这样，那干脆就把你们部落所有的男人全杀了，把女人分给我的人当奴仆吧。”

    “你……”水柳气的双拳捏的咯吱咯吱响，但也总算是认清了自己的处境，道：“说吧，你准备如何处置我们。”

    文易满意的道：“这才对吗。”

    “我知道你觉得自己被偷袭心里不服，但你有没有想过，为什么被偷袭的是你而不是别人？”

    “身为首领，你做过被偷袭的防备吗？或者说你觉得自己这个首领合格吗？”

    “你会说汉话，看样子也读过汉人的书籍，那想必应该也知道兵不厌诈这句话……”

    “败了就是败了，不要给自己的失败找理由。如果你能直面自己的失败，承认自己的错误，我反而会高看你一眼。”

    “你却选择了最愚蠢的方式，把自己的失败归结于别人。不顾可能带来的危险，在敌人大营里口出狂言……”

    “与其说你是个首领，不如说你是个被惯坏了的孩子，你以为谁都要让着你吗？”

    “信不信就因为你刚才的所作所为，我就可以下令把黑水部的人全部杀掉。”

    水柳被他一通话怼的又羞又气，脸色一会儿红一会儿白，但也第一次感到发自内心的恐惧。

    文易自然看出了她的表情变化，道：“知道害怕了？那说明你还有救。”

    “良言难劝该死的鬼，自己想不通我说再多也没用，我给你几天时间让你好好考虑考虑。”

    然后他看向柴犇：“水柳首领就交给你了，和她好好谈谈，最好能把她说服。”

    对于他这个决定众人无不露出惊讶的表情，只有柴犇欢喜的嘴巴都快咧到耳朵根上去了。

