    “不知道你爹在金陵城怎么样了。”

    宋北云坐在长木桌前，今天是一周一度的休息日，至于什么是休息日，宋北云给出了解释，就是在紧张刺激的一周之后要腾出一天时间来犒劳自己。虽然用左柔的话来说“休沐就是休沐，弄些花里胡哨的东西糊弄谁呢”。

    “你这冰从哪来的？”公主的鼻子还是塞塞的，但因为左柔回来了，加上又是宋北云休息日，所以她死皮赖脸的也跟了过来：“我父王那头肯定是无事发生，说不得以他的性子，现在都已将人踩在脚下大声呵斥呢。”

    “殿下这么暴躁？”

    “那是自然，慈不掌兵嘛，他是年纪大了，若放在年轻时，听那些叔伯闲谈说的，我父王当年带病塞外时可是有个爱好就是将番邦的探子凑够百人，一并砍头，说是当时人头滚滚、血流漂杵。”金铃儿绘声绘色的描述着当年福王的壮举：“还将那人头串在杆子上，迎着大旗猎猎作响。快些讲你这冰从哪来的。”

    “咿……口味真重。”宋北云一边用许多瓶瓶罐罐在那调着酒：“冰就是硝石结晶弄得冰，这个你问左柔就行。”

    左柔在旁边喝酒，已是喝得有些迷迷瞪瞪，她仰起头啊了一声，抹了一把嘴：“好酒！”

    而这时，俏俏将切好的水果和炸好的酥肉都端了上来，然后坐在了最角落的地方。

    “来，俏俏坐这来。”宋北云往旁边挪了挪：“你怎么能坐那地方，那里是等会让左柔坐的。”

    把俏俏拽到中间，宋北云就像个酒吧老板一样一杯一杯调着酒，分发给周围几人。

    “咱们玩点什么游戏吧，玉生哥你说呢？”

    玉生比较安静，听到这个话之后，只是抿嘴一笑：“我便不参与了，这几日钻研律法，已是头晕目眩。”

    “我算算看啊。”宋北云清点了一下现场的人头：“六个人，刚好我们能玩个有意思的小游戏，跟你的律法有关哦，玉生哥。”

    “哦？”玉生仰起头：“你倒是说来听听。”

    宋北云哈哈一笑，然后从抽屉中取出几个竹杯垫，分发在每个人的面前：“这个小游戏，说是游戏却也不是游戏，倒是有趣的紧。”

    “那你倒是快说。”金铃儿摩拳擦掌的准备着：“我可是常胜将军。”

    宋北云摇头道：“这个游戏可没有输赢。”

    正说着，左柔恍恍惚惚的坐直了身子，大着舌头嚷嚷道：“我也玩！”

    一旁的巧云哭笑不得的放下酒杯扶住左柔，轻声道：“小姐，可否去休息休息？”

    “不！我也要玩！”左柔指着宋北云：“快些给我讲。”

    宋北云摸了摸下巴，不紧不慢的拿出一张纸，对折几次之后撕成了小块，再拿出笔在上头写上了字。

    “来，每个人抽一张。”

    在场的每个人都伸手去抽了一张他的纸条，金铃儿抽中之后，眉头紧蹙的说道：“为何我上头是个贱民？”

    玉生看了看自己的纸条，挠着头：“富商。”

    “我是……县官。”巧云讪笑：“这……”

    旁边的俏俏拽了拽宋北云的衣角：“为何……我是个一品大员。”

    “左柔！”宋北云喊了一声：“要睡滚去床上睡去。”

    左柔撑着脑袋仔仔细细的看了看纸条，然后大大咧咧的一笑：“嘿，山贼。”

    看到每个人都拿到了纸牌，宋北云刚要说话，接着外头突然吱嘎一声门响，就见妙言一身男装走了进来：“约了我也不等我？”

    因为之前她就已经露过面了，年轻人熟悉起来也足够快，所以金铃儿让出了一个位置，让这个香喷喷的鸡王坐在了自己身边。

    “呀，鸡王姐姐，你今日这香粉可好闻啊。”

    “那是，这可是我好搭档送的。”妙言斜眼看着金铃儿：“这鸡王的称呼你可是咬死了不松呀。”

    “好听嘛。”金铃儿笑嘻嘻的说道：“我们正在玩个游戏，鸡王姐姐一起来玩。”

    “别。”宋北云立刻在一张纸上写了个平民拿在手上：“这个游戏要是她来玩，那基本上别人就没得玩了。”

    妙言眼睛转了一圈：“怎么？玩《十二怒汉》啊？”

    “对。”宋北云笑着点头：“还是搭档懂我，不过这是进阶版，角色扮演。”

    最终，宋北云把规则讲解了一番，他们六个人则扮演六个身份不同阶级不同的人，妙言则是游戏的导演，她负责设定情景和最终结局导向。

    “规则大家都明白了，那么我简单说一下这游戏到底该怎么玩。”

    其实这游戏很简单，但其实是对于法律逻辑的思考，在座的都不是什么笨人，很快就理解了宋北云所说的一切，并且纷纷表现出跃跃欲试的样子。

    妙言则在一边不停的在纸上写着新身份，边写还边说：“你们记住啊，你们要做的就是扮演好你们抽中的角色，要的是带入。你该是什么人便需要有怎样的思考方式，不用我多说吧？山贼就是山贼、一品大员就该是一品大员。”

    “先试试水。”宋北云清了清嗓子：“那么第一轮游戏开始了哈，导演请设置场景。”

    妙言抬起头略微思考了一下，笑着说道：“大家伙都知这杀人偿命、欠债还钱，可人世间不可能总是在杀人欠债这种质朴的世界观中打转，这个世道是极其复杂的，也同时是会出现许许多多不同的情况。法律法典要做的就是方方面面顾及周全，那么有些情况在律法未能提及之时，该如何判定又该如何矫正，这便是这个游戏有趣的地方。”

    “这读书人玩的东西可就是不一般……”巧云看着手中县官的牌子，摇头苦笑：“我真是不太懂。”

    “没事，你就依照你的想法说出来便可。”妙言笑着说道：“情景一：山贼绑架富商，准备撕票时，富商被一罪民所救，后山贼被县太爷所捕，而这山贼又对京中一品大员有救命之恩。第一个问题是问县太爷，这几人如何奖如何罚。”

    宋北云眨巴着眼睛：“没我什么事啊？”

    “你负责舆论风评测试。”

    “哦……”

    这个问题让所有人都陷入了沉思，而根据游戏规则来判定，他们现在已经不是他们了，身份已经变成了纸条上的身份，他们所思所想所作所为都会影响到另外一个人的生死。

    “巧云姐。”妙言仰头看着巧云：“你该如何？”

    巧云满脸为难：“好难啊……”

    “难就对了。”金铃儿眼中全是精光闪闪：“这可太有意思了。”

    玉生也是连连点头：“是极有意思。”

    “俏俏、巧云，你们要是想跟上我搭档的脚步，就一定要开始学会思考了哦，不然迟早有一天会被有些人比下去，所以不论如何，第一步你二人是要走下去的，别怕。”妙言斜眼看着金铃儿：“对吧？”

    金铃儿冷哼一声，不再说话。而这句话显然刺痛了俏俏和巧云的自尊心，她们对视了一眼狠下了心，巧云深吸一口气很大胆的将自己的想法说了出来：“山贼杀、罪民赏，山贼当众斩首，罪民恢复清白身，赏银二十贯……可否？”

    “别问可否。”妙言仰起头：“好，显然进入下一个环节，如今山贼已被杀，贱民恢复清白身。来，舆论，该你上了。”

    宋北云咳嗽一声，朗声道：“青天大老爷啊！”

    “进入第二轮：一品大员知道县令杀了自己救命恩人，也知道他的所奖所罚，他该是如何？一品大员回答。”

    俏俏见轮到自己，他看了一眼宋北云，深吸一口气说道：“那县太爷可否知道那山贼与我的关系？”

    “知道。”

    俏俏眼中突然寒芒一闪：“既是知晓，那便是不给我面子，既不给我面子，那我也便无需留情，找个机会污他是个反贼，杀！”

    不光是宋北云，全桌人不约而同的都看向了俏俏，而她显然不是开玩笑，眼神真的是那个样子的：“小小九品官罢了，杀了便杀了，我身为一品大员，给他栽赃个罪名又有何难？”

    “好了，县官已死。”妙言敲敲桌子：“山贼与县令都已身死，舆论，上。”

    宋北云略微想了想：“莫名其妙。”

    “接着富商得知这县令身死，惊魂不定，问富商该怎么办？”

    玉生眉头紧蹙：“散尽家财去讨好一品大员，求他放过一条生路。”

    “也就是说你知道一品大员使诈让县令身死？”妙言笑道：“一品大员，你该如何办？”

    “杀。”俏俏眼睛都不眨一下：“此人不可留，但却也不能明目张胆……若是我，我便找来那贱民，让他去扮演山贼在半道截杀富商。”

    这……宋北云眨巴着眼睛看着俏俏：“这女孩可以啊。”

    俏俏颇为不好意思的看着他笑了笑……

    “贱民领命，你该如何？贱民回答。”妙言看向金铃儿：“该你了。”

    金铃儿极认真的思考着：“若是这般，我定然也要被杀，那不如趁此机会一刀将这厮给宰了，一命换一命，贱命换个富贵命，快活快活。”

    “此轮结束。”妙言笑着说道：“贱民、山贼、县官、一品大员身死，富商散尽家财一无所有，至此沦落。没有一个善终，舆论，上。”

    宋北云靠在旁边慵懒的喊了一句：“国将不国啊……”

    每个人的选择不一定是最好的选择，而且环境设置为了便于游戏而简化了流程，不管现实里如何，在这轮游戏中却是没有赢家。如果硬要说有，那就是在旁边动动嘴围观了整个事情的宋北云，也就是他代表的平民阶级。

    犯罪者罪有应得，中产阶级散尽家财、基层官员客死异乡、底层贱民拼死一搏干掉了金字塔顶端的官僚阶级，这场游戏里没有赢家，都输了个底朝天。

    “这是为何！？”金铃儿敏思苦想：“看似简单，可一路下来，你我他之选都造成了如此局面，谁都没错，可的确是个死局，我想不到如何破局啊。”

    妙言拿起第二叠纸条：“准备开始第二轮吧，赢的人有酒喝哦。”

