    她的声音就如同林中的黄鹂，清脆悦耳。

    但同时又如身后铺盖而下的瀑布，激荡而澎湃！

    得亏瀑布的声音能够遮盖住不少，扈三娘那动人心魄的声音。

    不然，还真让人尴尬。

    而武植连尴尬的时间都没有，因为他正全身心的控制自己体内的灼热真气，以此改变扈三娘的身体。

    也正因为两个人的全身心投入，以至于武植并没有发现，此时此刻，在瀑布里面其实盘腿坐着一个人！

    武植并不知道，他自己现在所在的这个瀑布，其实是天剑门的禁地！

    一般来说，一个人纵然体力再好，也没有办法在短时间翻越括苍山。

    纵然轻功再牛哔，也没有办法跳过那个高耸的悬崖。

    也只有像武植这样拥有三月三，这种类似作弊的技能，才能够来到这里。

    而且恐怕武植打死都想不到，坐在那巨大瀑布水流当中，整个身形都被瀑布掩盖着的人，竟然是当今武林盟主！

    叶藏空！

    叶藏空闭关已经七七四十九天，对于他来说，这是他突破自身瓶颈最为重要的时候！

    因此，他在闭关的时候，没有对任何人提及。

    整个天剑门上下，仅仅只是知道武林盟主闭关了。

    但在什么地方，谁都不清楚。

    谁曾想，武植居然会抱着一个娇媚的美人儿来到这里！

    叶藏空的武学造诣，已经达到了一个非常高的层次。

    近些年来，他很少出手。

    甚至很多人都不清楚当今武林盟主究竟有多强！

    人们对他的印象仍旧停留在几年之前。

    虽然叶藏空当武林盟主已经有一段时间，平时都会有许许多多繁杂的事情等着他去处理。

    毕竟江湖本来就是一大锅杂烩。

    身为领头羊，总是有许许多多的事情和问题要去处理。

    尽管如此，叶藏空在武学修炼方面没有丝毫的懈怠。

    他一直在不断地突破自我。

    当一个人修炼的层次越高，那么他所面临着的就不是身体上障碍，而是精神上的。

    对叶藏空，人们只知道他修炼的内功是混元剑典。

    但其实，除了这门天剑门固有的传统顶级内功之外。

    叶藏空还修炼了一门至高无上的武学，素心诀。

    这门功法，听听名字就知道了。

    最重要的是要让修炼的人平心静气地看待生活、面对人生。

    要做到无论面对什么样的事情，都不会有大起大落。

    如同平静的水面一般，平平稳稳，安安定定。

    叶藏空的师父，上一任老门主，之所以会把这么重要的位置交到叶藏空的手中。

    看重的就是这个弟子老持稳重、心思细腻、冰清玉洁。

    冰清玉洁这个词汇如果用在一般人身上，可能不太合适。

    但是它却恰恰非常适合叶藏空。

    因为叶藏空一直有着一个不可告人的秘密！

    这个秘密除了已故的师父之外，就只有明玉楼的楼主知晓！

    这个秘密，叶藏空本来打算一直带进棺材的，他不打算对任何人诉说。

    但年少时候，他说过一次，但最终的结果，其实让他非常受伤。

    叶藏空曾经爱过一个人。

    他本以为自己和对方能够双宿双飞。

    就如同江湖上令人羡慕的侠侣一样。

    可是，尽管曾经爱得死去活来，可是最终还是败给了残酷的现实。

    而这一切，也不过仅仅只是因为，顾倾城知道了叶藏空，一直深埋的那个秘密。

