    听到电话中柳云泰的问话，陈六合嘴角猛然一翘。

    “我没有，但东方家有啊……”陈六合意味深长的说道：“柳老不是对东方家恨之入骨吗？不是想迫不及待的为柳神韵报仇吗？我现在就给你这样一个机会……”

    闻言，电话另一头的柳云泰神情狠狠一震，目光变得矍铄：“什么意思？”

    “意思已经很明白了！我想柳老肯定明白的！”陈六合低沉的说道。

    电话中，柳云泰陷入了沉默，久久没有言语，似乎是在消化着陈六合的惊人话语，这话语中蕴含的深意，柳云泰如何会不清楚？

    足足过了半分钟，柳云泰还没有说话，陈六合就接着说道：“其实，我也并不需要柳家帮我太多！只需要明晚在巨龙俱乐部的晚宴上，帮我撑个场子，表露一下态度就可以了！”

    柳云泰无比低沉的声音传出：“陈六合，你真是个魔鬼啊。”

    这一声魔鬼，叫的陈六合笑容灿烂，这两个字的寓意非常明显，不单单是在说他陈六合足够可怕，更是在说他陈六合足够聪明与有魄力！

    总是能在最关键的时刻，抓住最关键的点，然后给出一个让别人无法拒绝的要求！

    陈六合咧了咧嘴角，说道：“柳老，这笔买卖对你们柳家来说，只赚不赔啊！只需要一个简单的态度就能出了心底的一口恶气，何乐而不为呢？”

    顿了顿，没给柳云泰回应的机会，陈六合又道：“柳老，你不必着急给我回话，我给你一个晚上的时间考虑！明天上午八点之前告诉我准确答案。”

    “晚安，好梦。”丢下这句话，陈六合就把电话掐断了！

    望着窗外的夜色，陈六合的嘴角挑起了一个无比邪魅与自信的弧度，他相信，柳云泰一定无法抗拒这个诱惑的，用一件举手之劳的事情，来换取一个极大的收益，只要不是傻子，都不会拒绝吧？

    况且，陈六合很聪明的直接抓住了柳云泰心中那根最敏感的神经，这就已经成功了一半！

    陈六合没去打扰正在病房内忙碌统计名单的慕容青峰三人，而是来到了程耀光所在的重症监护室外，沈清舞正独自呆在这里闭目养神。

    陈六合还没接近，沈清舞就微微睁开了清澈的眸子，歪头看着陈六合。

    这兄妹两之间，在很多时候，一句话都不必说，仅仅一个神态，一个眼神，就足以看透对方的内心世界，特别是沈清舞看陈六合……

    “哥，做出决定了？”哪怕是沈清舞对今晚所发生的事情一无所知，但她却能做到心知肚明，这就是她的智慧，也是妖孽般的能力。

    “嗯，万事俱备只欠东风，明天就得让这座古城震一震了！”陈六合笑着点头。

    “柳家是绕不开的一环，就像是猛虎背脊上的双翼！这么大的动作，只许成功不能再败，必须要做到如虎添翼才行。”沈清舞一语中的的说道。

    “已经跟柳云泰通过气了！明天一早就会给我回复，我想，他一定会如我所愿的。”陈六合咧嘴笑了起来，满脸的自信和满心的成竹！

    沈清舞歪头打量着陈六合，道：“哥所付出的代价，也不会小吧？何为筹码？”

    “东方家为筹码。”陈六合轻描淡写的吐出几个字。

    闻言，沈清舞那张古井无波的净洁脸蛋上，猛然浮现出了一抹严肃，她的黛眉轻蹙，道：“哥，这太冒险了！在这种节骨眼上，你可不能轻举妄动，东方家在接连受创之后，必定会有所防备，说不定，已经织了一张大网等你跳入。”

    陈六合点点头，非常认同的说道：“这一点，我何尝不知？不过，就眼下来看，巨龙俱乐部的走势才是我们的重中之重，也直接关乎到整个棋盘的走向！柳家的态度和立场，我们必须拿捏住！所以有些代价，我们必须是要付出的。”

    “哥，这件事情，你不能亲力亲为。”沈清舞用一种不容反驳的语气说道。

    陈六合咧了咧嘴角，拍了拍沈清舞的手背，柔声道：“所以哥从没打算过亲自去做这件事情，就算不为自己考虑，也得为身边的所有人以及整个大局考虑啊！现在，最不能出差池的，就是我，否则的话，做什么都会成为徒劳。”

    “有人选了吗？”沈清舞的心中微微松了口气，问道。

    陈六合轻描淡写的说道：“王金彪肯定不行，且不说他现在正跟李观棋斗得如火如荼有些无暇分心、自身难保，若他真去动了东方家，一定会付出惨重代价，得不偿失！”

    “王金彪那一环，对整个局势来说，也是非常重要的！他若出事，对我们影响甚大，现在的他虽然帮不上我们什么大忙，但他至少能够牵制住李观棋，为我们省去不少麻烦。”陈六合说道。

    提起王金彪，他的神色很平静，谈不上满意，但也绝对算不上失望！

    王金彪在得到龙殿龙王纪天褚的支持之后，虽然势力暴增水涨船高，也能够在炎京据有一席之地了，可在跟李观棋的争斗中，仍然还是处于下风的。

    不过，王金彪的能力的确不错，成长的速度非常快，竟然也能跟李观棋那种猛人争锋相对，虽处弱势，可也并非没有抗衡之力，至少苦苦支撑，是没问题的！

    在这一点上，其实也不能怪王金彪，毕竟，他和李观棋之间，还是有着本质上的差别，底蕴方面不可同日而语！

    王金彪能在人生地不熟的北方与炎京做到这种程度，已经足以让陈六合欣慰了！

    “龙殿内现在格局紧张，草木皆兵，王金彪的确不能动，他全心抗争尚且力不从心，再让他分心出来，无疑是把他带入万丈深渊。”沈清舞低声说道：“这盘棋，不是这样下的，每一环，我们都不能让他出错，否则很可能都会牵一发而动全身！”

    ----

    最近更新不快，是因为大红一直处于痛不欲生的整改当中，等这个阶段过去了，就可以恢复曾经速度了。

