    陈浩摆了摆手，“不用客气，我也是正好要来这边谈事，顺路帮了她。”

    这话说的有些不好听，但是也提醒了对方不需要在感谢什么。

    经商多年遇到的形形色色的人不知道多少。

    男子自然知道对方的意思，而他也不想多纠缠，毕竟这是个陌生人，谁知道有没有别的想法？

    “那正好，你们坐车也累了，小伙子去我家里坐坐？”

    不等陈浩开口，女孩就笑着看向陈浩，“谢谢你的帮助，去我家里坐坐吧，正好认识一下。”

    “不了，我这边还有事情要忙，有机会再说吧。”

    说完话，陈浩转身离去。

    这情况倒是让那男子有些诧异，嘴角录了一抹笑意。

    而女孩却着急了，赶紧跑过去拦下陈浩，“能留个联系方式吗？”

    “没必要。”

    陈浩直接拒绝，转身上了一辆出租车。

    女孩有些难过的走到了父亲身旁，撅了撅小嘴。

    “小曼，人家不愿意就不要强求嘛，有缘自会相见，我也会好好谢他的。”男子宠溺的摸了摸女儿的头发，“上车吧。”

    一路疾驰回到了家里。

    等到女孩累得进了卧室休息，男子本来开心的面容瞬间变得冷厉，转头阴狠的盯着面前的一名保镖。

    啪！

    二话不说，上去就是一巴掌扇在对方的脸上。

    保镖手都不敢去捂发红的脸颊，低着头一个字也不敢说。

    “你们就这么办事的？”

    “我。”

    “进来说！”男子看了眼旁边的房间，冷声说道。

    去了书房，他更加的愤怒了，说着就要动手，但终究没有打过去。

    “你们都是我精挑细选的人，并且我花费巨额让你们去国外接受最顶级的训练，我待你们不薄吧？”

    “严总，都是我们的错！”

    男子冷哼一声，“这种话谁都会说。”

    “我马上带着手下去查找情况，一定要将幕后黑手揪出来处理掉！”保镖脸色涨红，但是只有他知道，昨晚上经历了什么，差点他手下的人全都折进去！

    只是，这种话断然不能说出口，因为严总会认为他在躲避责任。

    “不必了，这件事我不用猜都知道是谁干的，现在还不是时候，另外去查查刚才那小子什么情况，给我一份报告。”

    “是！”

    保镖转身离开。

    男子不是没想过直接将凶手揪出来大卸八块，但是，这么做太鲁莽，而且叶不符合商业利益。

    随后，他来到了楼下让管家准备晚餐，正打算叫女儿下来。

    他剧烈的呼吸着，看起来无比困难，相要说话都提不上劲，脸色逐渐由红润变成了惨白，伸出手无力的挥舞着，想要叫人来帮自己。

    “家主，家主你怎么了？”

    管家拿着红酒刚好过来，看到这一幕立刻就大喊：“来人，安排车，送家主去医院，快！”

    女孩也被叫了起来，立刻跟着救护车一起去了医院。

    此时，已经是下午的三点多。

    陈浩来到了一家名为‘远林集团’的大门前。

    “先生，请问您找谁？”

    “找你们林总，麻烦帮我通知一声，就说是陈浩来访。”陈浩面对这保安还是很客气的，只是对方没有大集团公司那种插着两根葱装大象的态度。

    “先生请稍等。”

    保安并没有离岗，而是拿着报话机转达了情况，很快发来消息说是带陈总去总裁办公室。

    陈浩被这保安一路带着进入电梯上了二十八层，不得不说大集团就是不一样，环西集团和这家集团公司盈利差不多，但是对方的门面工程能甩环西集团几条街。

    “哈哈哈。陈总，来之前怎么也不通知一声，我好亲自安排人去接您啊？”

    总裁是个中年人，看起来大约四十多岁，气度不凡，上来就非常热情。

    “林总客气了，我也是顺路办事，正好来找贵公司谈谈项目合作。”

    陈浩的话有些让人觉得他根本就不在意这家公司的合作，但是他确实是顺路。

    “这样啊，陈总坐了一路车辛苦了，这样，我安排个酒店陈总先休息，晚点我们一起吃个晚饭正好谈谈？”

    “不必了，现在谈吧。”

    林总裁皱了皱眉，心中对于陈浩的高傲姿态有些不爽。

    “陈总啊，你看我这。呵呵，一大堆的事情，我们想要详细谈恐怕会被打扰啊？”

    “我明天要去参加一个会议，如果今天现在不谈，那就得下个星期了。”

    “这。”林总裁一时语噻，他还真不好拒绝。

    他们可是派人亲自求上门找环西集团合作的，现在人家重视了这个合作，老总都亲自上门来谈，要是在这么拒绝推辞，恐怕就浪费了这次机会。

    他只是个总裁，说起来职位高，但是上面还有老板还有董事会啊，要是办砸了那就惨了。

    “既然如此，那陈总您先坐一下，我把事情大致安排好，要不了两分钟。”

    说着，林总裁挥了挥手让秘书招待。

    不过十分钟。

    林总裁回来了，笑着叹了叹气，“唉，这一天天的，糟心事真多，想必陈总也是深有感触啊。”

    “呵呵，我一般是甩手掌柜，公司有专门的人负责处理问题。”

    陈浩淡然的喝着茶，随口回应。

    只是，这话听在林总裁耳中就有些难受了，玛德，老板就是牛笔！

    “呵呵，陈总的管理手段真是厉害，我可得好好学学。”说着，林总裁伸出了大拇指，“关于这次合作的项目，不知道陈总真的想好了吗？”

    “想好了，这边的市场我们就算现在不来，最多年底也会进入，正好呢，你们想合作那就谈谈。”

    林总裁笑道：“既然如此，那不知道陈总对我们公司了解吗？”

    “不了解，所以亲自上门来谈。”

    陈浩的态度显得有些淡漠，好像根本不是上门来谈生意的，而是来聊天扯淡的。

    这样的情况，让林总裁有些不耐烦了。

    他让秘书拿了公司准备好的项目资料，递给了陈浩。

    不料。

    “不用给我看，林总直接说吧，你们打算怎么合作？”陈浩抬起头，看了对方一眼。

