
    第二天早上，在林晨雪和苗天奴飞往天都筹建实验室时，叶天龙也在水云间召开了一个视频会议。

    百里花、恐龙、残手、天墨、黄雀全都列席。

    叶天龙很明确地告知众人：“我今天将会飞往药城。”

    屏幕上的百里花正在喝水，闻言差一点把水喷出来：“你要去药城？”

    坐在对面的恐龙也站起来，满脸惊讶：“叶少，你去药城干什么？救白素素吗？这事交给我就行。”

    残手也有着不解：“是啊，你身体未好，林小姐她们叮嘱你静养为上，你出远门干什么？”

    “白素素是一件事，但还有两个理由，一个是采薇的安全，一个是冰树的寻找。”

    叶天龙揉揉脑袋，他昨晚给宁采薇打了电话，可向来听话的宁采薇这次却固执地要摆平事情再回。

    他感受得出，宁采薇全身心扑在天龙六厂上面，好像厂子的正常开工比她人身安全更重要。

    叶天龙心里感激，也清楚宁采薇这次快急哭了眼，所以准备亲自前往药城。

    “采薇这半年心血都在天龙六厂上面，不摆平事情是绝对不会回来的。”

    “你们劝不了她，唯有我或许能带她回来。”

    “另外，我需要找冰树的透心果，它有没有作用，是好是坏，需要我这个当事人亲自尝试。”

    叶天龙态度很是坚定：“因此药城非去不可。”

    听到叶天龙这一番话，全场众人下意识安静起来，一是知道叶天龙性子，二是他所言都很有道理。

    无论是宁采薇还是透心果，叶天龙都是最合适人选。

    “叶少，我需要提醒你，虽然药城是中部城市，属于我们的肥城距离它也不过三百公里。”

    短暂平静后，百里花喊出一句：“可它是实打实的十三盟地盘，凌家就是十三盟的棋子之一。”

    “你跑去药城会很危险的。”

    “虽然十三盟认定上官孝之是龙门主事人，可你也一样在他们的黑名单上，因为你杀了天王牧修。”

    “所以被十三盟知道你进了药城，很可能会对你不惜代价围杀。”

    百里花给出一个数字：“根据凤组的情报，药城有三千名十三盟子弟。”

    黄雀也点点头：“是啊，叶少，你杀掉牧修之后，十三盟一直传言要杀你。”

    “虽然他们这段日子没半点举动，可不代表你羊入虎口而不吃。”

    黄雀看着叶天龙：“要不还是把事情交给我们处理吧？”

    “我已经休息半个多月了，身体好了，还养胖了，再不找点事情做，估计会闷坏。”

    叶天龙端起茶水抿入一口：“你们就让我也干一点事情吧。”

    “再说了，想到你们每天忙碌不堪，我却连一件事都干不了，心里过意不去啊。”

    接着他又话锋一转：“当然，其实还有一个理由，那就是十三盟沉寂太久了。”

    “他们早几个月前就喊着要我性命，传闻还三大还是四大天王联手，可直到现在都没有具体行动。”

    “可见这是一个雷霆万钧的行动，不然他们不会准备这么久。”

    “为了避免他们准备妥当再下手，我去药城转一转刺激他们。”

    “肯定会有人跟你们一样认定我羊入虎口，只要他们觉得有机可乘，那就会急功近利。”

    “一旦急功近利，我就能扯着他们连消带打，破灭了他们的阴谋。”

    叶天龙没有掩饰自己的想法：“甚至再杀几个天王。”

    药城牵扯那么多事情，叶天龙准备一劳永逸解决。

    听到叶天龙的解释，百里花他们又相续点头，与其高度警惕等待十三盟袭击，还不如主动出击打乱对方节奏。

    “叶少，我知道你的意思，也觉得这法子不错。”

    百里花还是有着担忧：“可你亲身冒险，而且你身体又不太好……”

    “放心吧，我是有分寸的人，不会拿自己小命开玩笑的，而且我会尽量避免出手。”

    叶天龙很果断地作出最后决定：“我下午飞药城，恐龙、残手、黄雀、天墨跟我前行。”

    “地狂天暂时坐镇京城草原餐厅！”

    “麻衣刺杀九纹龙回来后，让他带人护送周庄若回台城，再让龙门子弟配合，一定要拿下孤星一派。”

    “再告诉上官孝之，让黑鲨带三千子弟去药城隔壁的肥城待命。”

    叶天龙心中早有自己的想法：“虽然明年才征战十三盟，但是不介意先吃个开胃菜。”

    恐龙他们同时起身：“是。”

    接下来，叶天龙又跟众人推敲了一番细节，随后就散会各自准备，出门的时候，他一按黄雀的肩膀：

    “有没有赵君宝的消息？”

    黄雀轻轻摇头：“没有，城内没有他的影子，而郊外又太大了，无法投入足够人手寻找。”

    叶天龙点点头，轻叹一声：“算了，听天由命吧。”

    萍水相逢，他已经尽力了。

    此刻，还是那块京城郊外的巡山人住地，一个光着身子的少年正满头大汗练剑。

    剑法纯熟，威力也不小，舞动之时总会掀起一阵风。

    比起前些日子，少年身手要灵活很多，一双眼睛有着清澈，也有着不服输。

    他练剑练的很认真，根本没发现远处一座山峰上，站着一对身躯挺拔的男女，脸上都带着银色面具。

    两人安静又有兴趣看着他，眼里有着一抹淡淡欣赏。

    在少年又练了半小时收剑喝水时，年轻男子淡淡出声：“他练了多久了？”

    高挑女子轻声一句：“从我们无意中发现他到今天，他已经练了足足十天的剑。”

    “每一天都不低于十五个小时。”

    她补充上一句：“也就是说，他练了一百五十个小时的剑。”

    年轻男子又笑了笑：“你看到了什么？”

    “这少年不仅坚韧，耐苦，而且极具天赋。”

    高挑女子幽幽一叹：“一套十二招的高深剑法，他从生疏练成了熟手。”

    “看剑法的样子，他只学到两成左右，看着不多，但是横向对比，就会发现他非常可怕。”

    她眸子有着一抹欣赏：“他用十天一百五十个小时，练成别人需要耗费一年的水准。”

    年轻男子盯着前方少年出声：“除了天赋、坚韧、刻苦之外，你还看到了什么？”

    “出人头地！”

    高挑女子又看了一会：“不服输，他有强烈的出人头地渴望！就跟当初的你我一样……”

    “说的不错。”

    年轻男子轻轻点头：“这是一个很有意思的少年。”

    说完之后，他转身绕到山体一侧，一手按在一块石头上，一块岩石打开，露出一个幽深的洞口。

    “过几天把少年带过来。”

    “米军那么珍贵的药水，必须用在好苗子上面……”
