
　　霎时间，整个杏子林内外都震惊了。

　　所有人都下意识地在想，这突然出现的老叫花子是何许人也。

　　竟然会替丐帮出头。

　　丐帮何时有了这么厉害的人物，一掌秒杀赤虎战将。

　　一式双龙取水，碾杀上百苍炎铁甲。

　　“撤！”

　　眼见得赤虎战将身死，大事不妙。

　　苍炎铁甲这边，一位副将赶忙下令。

　　“等等，我好像想起来了，这是我们丐帮洪七公，洪副帮主啊。”

　　恰在此时，吴清风紧盯着洪七公的面庞，却是认出了洪七公。

　　看起来，洪七公这个本土身份，确实是真实有效的。

　　“想走？哪有那么容易，给老叫花子留下，杀！”

　　然而，苍炎铁甲想要撤离，却是要问问洪七公答不答应。

　　又是一掌，那副将甚至都没来得及调转马头，便是被一掌轰杀。

　　“快，丐帮的兄弟们，我们反击的时候到了，紧随洪副帮主，杀！”

　　此时此刻，吴清风显得头脑相当清晰，立时呼喝出声，惊醒了震惊之中的丐帮众人。

　　“杀啊！”

　　随着丐帮众人开始反击，苍炎铁甲再不复一开始的猖獗，群龙无首之下，更是死得死，逃得逃，毫无战意可言。

　　“想不到啊想不到，丐帮居然还有你这等人物。”

　　“只可惜，今日，遇到了本侯，你必死无疑！”

　　就在丐帮众人积极反击之时，苍炎侯驾临。

　　一袭华服，双手负立，凝视着洪七公，语气相当自信。

　　那藐视洪七公的架势，仿佛在看一只蝼蚁般。

　　“紫府九重！”

　　嘶！

　　望着苍炎侯，洪七公也是不由得眉头一皱。

　　不得不说，他没有萧峰那样恐怖的战斗天赋，面对大宗师巅峰的苍炎侯，压力还是很大的。

　　“区区苍炎侯，也敢叫嚣。”

　　“接我一拳，神龙摆尾！”

　　正值此时，萧峰赶到！

　　八荒战体一开，铁血的战意加上降龙十八掌第十八式——神龙摆尾。

　　昂！

　　拳意化龙，神龙甩尾，璀璨金芒，划破天际。

　　那一刹那的拳意，几可震碎天穹。

　　苍炎侯一瞬间，瞳孔猛地张大，然而，他却是为那一拳的恐怖拳意所摄，动作迟缓，想要抵挡，却是根本来不及。

　　砰！

　　一拳之后。

　　苍炎侯的身躯，彻底被轰成齑粉。

　　嘶！

　　杏子林内外，无论是丐帮众人，还是苍炎铁甲，都是惊呆了。

　　难以置信，简直太难以置信了。

　　苍炎侯，传言中，早已经是大宗师巅峰的恐怖存在，虽不在天榜之列，但，外界皆传言，那是天榜不够资格收容苍炎侯这样的顶尖强者。

　　可就是这样一位存在，居然被人一掌给灭了？

　　若不是亲眼所见，只恐在场中人，都会当做是天方夜谭吧？

　　“逃！”

　　苍炎侯一死，苍炎铁甲彻底乱了。

　　发了疯的四处逃散。

　　丐帮众人追杀了一阵之后，也是在汪大通的呼喊声中，重新于杏子林中集结。

　　汪大通的脚程不如萧峰，也是在萧峰拳杀苍炎侯之后，才匆匆赶到。

　　“诸位，今日，我将大家召集在此，是有大事要宣布。”

　　“从今日起，我便不再是丐帮帮主，由萧峰接任丐帮帮主之位！”

　　随着汪大通的介绍，萧峰走到众人中间。

　　原本，丐帮众人在听到汪大通的话之后，还有人蠢蠢欲动，打算反对。

　　可，当萧峰现身于汪大通身旁之后。

　　登时间，现场噤若寒蝉。

　　丐帮众人皆是面露惧色，不敢多言。

　　实在是刚刚萧峰的神威，已然深入人心。

　　再加上，萧峰的一招神龙摆尾，那是降龙十八掌，更是丐帮中人的象征。

　　江湖中人，实力为尊，丐帮也不例外。

　　萧峰实力够强！

　　丐帮上下，几乎没有异议，即便有，也不敢在此时开口。

　　“我同意。”

　　洪七公第一个表示赞成，并抱拳道：“见过萧帮主！”

　　“见过萧帮主。”

　　接下来的事情，便是水到渠成。

　　一众丐帮之人，拜见萧峰过后，汪大通也是对大家说起了遭遇徐旺财围杀一事。

　　并又大肆夸赞了一波萧峰的实力。

　　......

　　清风徐来。

　　古道上，大军杀气腾腾的往新郑城赶去。

　　龙撵之中，嬴熙盘膝端坐。

　　“叮，恭喜您，萧峰已获得丐帮百分之六十实际掌控权。”

　　“叮，您获得丐帮百分之五十的气运反馈。”23sK.com

　　“叮，您获得丐帮功法反馈，降龙十八掌小成，打狗棒法小成。”

　　浩瀚无比的气运之力，霎时间，如瀑布一般，冲刷着嬴熙的身躯。

　　一时间，嬴熙的龙撵之外，竟是金光环绕。

　　索性。

　　周围有司马错率领铁鹰锐士护卫，再有大军掩护，无人敢于接近，即便有人远远地发现异常，也绝对猜不到这是气运之力的反馈。

　　“叮，《赤帝离火诀》、《白帝庚金诀》、《黑帝葵水诀》、《青帝乙木诀》趁机疯狂吸纳气运之力，纷纷突破至第九重。”

　　“叮，本着肥水不流外人田的原则，四兄弟唤出他们最后一位兄弟《黄帝戍土诀》。”

　　“叮，恭喜您，获得《黄帝戍土诀》。”

　　【黄帝戍土诀：天阶上品功法，传说中，五帝之一的黄帝所创造的功法，功法共分九重，练至第九重，可觉醒本命戍土神通，寻常天阶功法根本无法与其媲美】

　　“叮，《黄帝戍土诀》在四兄弟的帮助下，赶上了这股气运反馈的东风，精进神速，以极快的速度，顺利突破至第九重。”

　　“叮，恭喜您，五帝诀皆臻至第九重，觉醒本命葵水神通，本命离火神通，本命戍土神通，本命乙木神通，本命庚金神通。”

　　眸光微咪！

　　这一刻，嬴熙体内，《青帝乙木诀》坐镇肝脏，《赤帝离火诀》坐镇于心脉，《黄帝戍土诀》坐镇于脾脏，《白帝庚金诀》坐镇于肺部，《黑帝葵水诀》坐镇于肾脏。

　　顷刻间，五帝诀所衍生出的本命神通，化作金木水火土之本源灵气，以五行之力，于嬴熙五脏之中，似构筑了一方小世界般，源源不断的为嬴熙提供着磅礴的武道真气。

　　——————

　　【四更，求推荐，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第四十九章 《黄帝戍土诀》，五帝神通免费阅读。https://xs.23sk.com 