    “我的天啊！我看到了什么！柳生大师竟然后退了一步！难道像柳生大师这样的超级强者，都不是此人的对手吗？”

    “这个少年到底是什么身份啊！有如此实力，不应该默默无闻才是啊！东洋剑道界，最近好像没出现过实力如此变态的青年后辈啊！”

    “会不会是他不是东洋人，来自别的国家？是别的国家的强者？”

    柳生但马守这一击被化解，顿时引起全场震动。

    晋升剑仙境界的柳生但马守，以无敌之姿将东洋剑道界三大支柱级人物碾压击败，按理来说，他就是全场最强的存在。

    但随着楚天的出现，场中的情况发生了一百八十度的大扭转！！

    先是柳生十兵卫被当场击杀，然后又是柳生但马守被震得后退一步，前面发生的一切，仿佛只是一个铺垫。

    为的，就是等待楚天出场的这一刻！！

    让他成为全场瞩目的焦点！！

    此时此刻，再也没有人敢小看这个其貌不扬的青年，因为他，是可以和柳生但马守比肩的存在！！

    “没想到是我小看你了！你的实力，早已超出了宗师境界！你竟然也是一名剑仙境级别的强者！”

    柳生但马守的脸上露出骇然的表情。

    他本以为，自己晋升剑仙，就可以无敌于天下，但是没想到，就在他突破的当日，竟然又遇到了一名剑仙境的强者！！

    近百年都不曾遇到一个，唯独在今天遇到，难道，这仅仅只是巧合吗？？

    “既然知道，那还不快滚？”

    楚天低喝一声，道。

    “呵呵！你我同为剑仙境，难道你就自信能碾压我？今日，你若是出现在他处，我或许还不能拿你怎么样！但是很不巧，你出现在这天白山上，那就注定你倒霉！”柳生但马守眯着眼神，语气阴冷的说道。

    “哦？区区一座天白山，很了不起吗？”楚天不屑的撇了撇嘴。

    “天白山乃是我柳生流派的根基！合我柳生全派之力，再加上我的修为，即便你是剑仙境强者，也难逃一死！！”

    柳生但马守自信满满的说道。

    柳生流派传承数百年，若是没两把刷子，如何能在东洋剑道界立足这么久！！

    “看来你是要强行作死了！”楚天眼神一冷，他已经做好了杀人的准备。

    柳生但马守杀意升腾，只听他大吼一声：“所有柳生弟子，全部听令！”

    “弟子在！！”柳生弟子整齐的回应道。

    “布杀神大阵！诛杀此子！！”

    “是！”

    随着柳生但马守的命令发出，所有柳生弟子全部听从号令。

    然后只见，以柳生但马守为中心，众多弟子朝着不同的方向一字排开，组成一个类似符号的方阵。

    而柳生但马守，便在这方阵的最中心。

    “翻版的聚灵阵？？”

    楚天的眼神是何其的毒辣，仅仅只是瞥了一眼，便知道柳生派这个杀神大阵的作用。

    所谓的杀神大阵，其实就是聚灵阵，柳生但马守位于大阵的最中心，也就是所谓的阵眼。

    只要大阵一启动，阵法内所有弟子身上的力量，都会通过阵法传输到阵眼中心。

    谁占据了阵眼，谁就会吸收这些力量！！

    所以，柳生但马守摆出这个大阵目的，无非是想让自己的力量更强，能够与楚天有一战之力，甚至是击败楚天！！

    “小子，此阵乃是我柳生流派的镇派大阵，名为杀神！今日，你能死在杀神的阵下，倒也对得起你剑仙境的修为了！”

    柳生但马守力量加身，身上的气势顿时发生了翻天覆地的变化。

    在原有的基础上，他的力量增幅几乎翻了一倍。

    瞬间，他的实力从初阶剑仙飙升到了无限接近中阶的地步。

    与楚天的脱凡后期，只差了理论上的一个境界！！

    “杀神大阵，这个竟然就是传说中的杀神大阵！我一直以为，这个大阵只存在传说中，没想到，这个竟然真实的存在！！”

    “我听说这个大阵乃是柳生流派的传承大阵，只有在门派生死存亡的时候，当代掌舵者才会启动！之前的柳生流派隐隐占据四大剑道流派之首，整个剑道界无人敢惹他们，他们自然不需要启动大阵！”

    “真是让人意想不到，逼得柳生流派使出这个阵法的，竟然是一个年轻人！若是今日此人活下，那么将来前途不可限量啊！！”

    杀神大阵一出，围观的众人纷纷惊叹，终于见到这传说中的东西了。

    宫本音羽看着实力飞速暴涨的柳生但马守，心中不由的担心起来，剑仙境的柳生但马守，再配合上杀神大阵的威力，楚天真的能挡得住吗？？

    “师尊，您说楚大师，会输吗？”她问宫本武藏。

    宫本武藏眉头深锁，说道：“这个师尊也不知道！但至少目前为止，楚大师是师尊所见过的最强者！若是连楚大师都镇压不了柳生但马守，那恐怕，就没有人可以打败他了！”

    “............”听宫本武藏如此说，宫本音羽的内心更加忐忑起来。

    虽然宫本武藏没有明说，但宫本音羽能够感受得出来，自己的师尊，对楚大师也没有足够的信心！！

    当阵法力量融合完毕后，柳生但马守一飞冲天，居高临下的看着楚天说道：

    “小子，今日，我便让你见识一下，我柳生氏的杀神一刀斩，真正的威力！”

    “人刀合一！杀！”

    但柳生但马守话音落下之际，天空之中，突然亮起一道刺眼的亮光。

    此刻，柳生但马守就如同太阳一般，全身上下都散发着光芒。

    然后，在众人惊诧的目光中，柳生但马守身体逐渐消失，最终化作一柄数十丈长的长刀。

    而长刀的刀芒，更是横贯百丈之远。

    “以身化刀，人刀合一！原来，这就是剑仙境界啊！”

    宫本武藏看到这一幕，眼神之中散发出前所未有的神光，他仿佛是摸到了某个门槛，那停滞许久的瓶颈，也在这一刻松动了。

    他想起了楚天之前说过的话，剑仙境的契机，一月之内，定会出现！！

    原来，楚天早就料到有这么一天了！！

    楚大师不愧是楚大师，料事如神，一切尽在掌握中！

    想到这里，宫本武藏顿时反应过来，既然楚天早已料到今天发生的一切，可他依旧还是上了天白山，那岂不是说，他有足够的自信，镇压突破的柳生但马守，以及他背后的柳生氏底蕴？？

    “楚大师啊楚大师，你到底有多强大啊！要怎样的存在，才能配做你的对手啊！！”

    宫本武藏心中长叹一声，楚天在他心中，便是那不可逾越的天啊！！

    他终身，都无法企及！！！！

