
　　漫威世界，布鲁克林区后街，灰烬事务所。

　　虽然早就买了隔壁的房子，但贝洛斯还是把自己的事务所放在了史蒂夫的一楼，要说原因，其实也没什么原因，单纯就是懒或者说是习惯了。

　　现在距离二战结束已经有70来年，中途群员来了一次，不过知道托尼·斯塔克都还没出生，就兴致缺缺的离开了。

　　巴基没成为冬兵，但九头蛇有的是做成冬兵的人选。

　　不过因为经常蹭饭而和牧荒混熟了的缘故，斯塔克夫妇在遇袭的时候，反手就拿出了金刚符篆拍在身上，两三下就把来袭的那名冬兵打成了肉酱。

　　然后伪造了自己的死亡现场，就戴上“千幻一面”换了副相貌回到了布鲁克林区，买下了隔壁的一幢房子，看着自己的儿子是怎么力挽狂澜拯救斯塔克集团的。

　　中间倒也遇到了惊奇队长的剧情，不过牧荒懒得掺和，贝洛斯和史蒂夫他们倒是非常感兴趣，就跑了一趟。

　　据他们说，他们直接打到了克里人老家，逛了一圈才回来。

　　贝洛斯坐在办公桌后面，滑着手机里的新闻，一副没事做的模样。

　　“灰烬大人。”防火女拿着油条走了进来，右手还提着一杯果粒橙，身上穿着一套休闲女装，金发依然束成长辫系在脑后，只是站在那里就让人赏心悦目。M.23sk.com

　　贝洛斯放下手机，看到了防火女手上的果粒橙，有些惊讶：“诺雅，你拿的那个是原素汤？”

　　防火女点了点头，走近来：“是的，昨天晚上忽然想起在祭祀场的时候，您很喜欢杰克巴尔多大人制作的原素汤，所以就去找了圣王，请求他送我回去一趟，找齐了制作原素汤的材料。”

　　贝洛斯不知道该说些什么，他的内心深受触动，憋了半天最后却干巴巴地说了一句：“辛苦你了。”

　　防火女把早餐交到了贝洛斯手上，摇了摇头：“能为灰烬大人办事，能让灰烬大人开心，无论多么辛苦，我都会去办的。”

　　“我是灰烬大人的防火女，一切都是。”

　　贝洛斯只觉得拿在手上的油条和原素汤像是被熏烟湖的恶魔吐了混沌火焰一样，烫手的不行。

　　就在这个时候，史蒂夫从门外走了进来，手上也拿着一份早餐，不过和贝洛斯手上的中式早餐相比，他的就美式得多了，是三明治和牛奶。

　　“哟！史蒂夫！”贝洛斯迫不及待的喊了一声。

　　史蒂夫不明所以的看了过来，总感觉贝洛斯叫自己不是单纯的问好：“早啊，贝洛斯还有诺雅。”

　　“你今天也起那么早啊！”贝洛斯有些口不择言了。

　　“呃，你知道我每天都是这个时候出去晨跑···贝洛斯你是遇到什么事了吗？”史蒂夫觉得今天的贝洛斯有些不对劲。

　　“我能有什么事，”贝洛斯说，“你叫佩姬一起下来吃早餐吧！诺雅你也坐，我去那边帮你弄一份过来。”

　　说完，贝洛斯“嗖”的一下就冲出了门，跑到了自己屋子的厨房里。

　　史蒂夫把目光从大门收回来，看向了防火女，询问的意味非常明显。

　　“很抱歉，史蒂夫，我并不明白你的意思。”防火女摇了摇头。

　　‘信你个鬼。’史蒂夫挑着眉在心里吐槽，防火女来了这么久，他们早就知道这个女人那是妥妥的粉切黑。

　　防火女轻步走到办公桌前拿起那份早餐，史蒂夫见到后开口道：“贝洛斯不是让我叫佩姬下来一起吃吗？你要回去？”

　　“灰烬大人只是客套一下，你还当真了吗？也不知道佩姬喜欢你哪一点。”防火女毒舌属性简直MAX。

　　‘不，我觉得贝洛斯完全不是客套，他就是想人多一起吃。’史蒂夫心里吐槽。

　　没接话茬，史蒂夫拿着早餐就回到楼上去了，这份早餐本来就是他带给佩姬·卡特的。

　　贝洛斯水了一会儿群调整好心态，拿着一份从群里买来的早餐，刚要出门就看到防火女走了进来：“怎么回来了？”

　　“我想和灰烬大人单独在一起吃早餐。”

　　“······”

　　临近中午，史蒂夫的一楼厨房内已经坐满了人，有霍华德夫妇、史蒂夫夫妇、贝洛斯和防火女、牧荒以及妈惹法克侠。

　　“弗瑞你最近是不是来的太勤了？神盾局已经这么闲了吗？”贝洛斯端起碗，向尼克·弗瑞问道。

　　弗瑞把菜咽了下去，说道：“因为最近确实没什么事，偶尔发生些事也还轮不到我们出面。”

　　话音落下，弗瑞的通讯器就响了起来，还是特制的那个，专门用来联系特大事件的：“科尔森，发生什么了？”

　　“局长，托尼·斯塔克在中东遭到袭击，现在已经失踪了！”

　　“我要所有的有关情报都出现在我桌子上，明白吗？”

　　收起联络器，弗瑞饭也不吃了，向几人告罪一句后就离开了，也没说原因。

　　众人看着已经不见人的位置，刚想开口，就见牧荒挥了挥手，一个传送门出现在了旁边。

　　古一有些尴尬，她本意是想把传送门开在外面然后走进来的，结果被牧荒扭曲了空间，直接就出现在餐桌前面了。

　　“至尊法师。”史蒂夫等人敬重道。

　　他们也不是第一次和古一见面了，知道了古一这千年来的所作所为后，他们对这位法师充满了敬佩。

　　古一点了点头，也向众人问了一声好，然后就自来熟的拿了一副碗筷坐到了弗瑞的位置上。

　　“历史的车轮已经开始滚动了。”古一盛好饭，说了一句。

　　在众人疑惑地心情下，牧荒说道：“滚就滚呗，还能脱轴不成？”

　　古一笑了起来，有了牧荒这句话，她就知道稳了。

　　还未深入了解聊天群的时候，古一将其视为洪水猛兽，在与世界意识交流后，她才知道这个聊天群对于世界来说是多么的可贵。

　　“亚历克斯，你们在打些什么哑谜？”霍华德作为一名科学家，好奇心和求知欲可要比贝洛斯和史蒂夫他们强多了。

　　“没什么，”牧荒不急不慢的夹了一口菜，“就是你儿子在中东遭到袭击失踪了。”

　　“？？？！！！”

　　是我耳朵出问题了还是你说的话本来就有问题？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第233章 历史的车轮滚起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 