    周海言语忽然一转：“林东，你今年多大了？”

    “十九，怎么了？”林东有些疑惑。

    “你说蓝虹对你怎么样？”周海说道：“嗯……爱你吗？”

    听闻这番话，林东有些明白了周海的意思，停顿一番，回应道：“爱，蓝虹人很不错，对我很好。”

    “你爱她吗？”周海说道：“你应该明白我的意思。”

    “明白。”林东陷入沉默，思考后：“爱，可是，我还没有做好准备。”

    爱情。

    因为两人彼此相爱对方，最终导致蓝虹怀了林东的骨肉。

    有因，有果。

    “林东，蓝虹可以提出堕胎，但你，不能。”

    周海笑了笑：“你，只能提出结婚，不然，先不说这段感情会出现裂缝，我会告诉你爹，他会把你腿打断。”

    “……”

    林东无言以对，接着叹了一口气。

    “别做一个令人唾弃的渣男，有点担当，有点责任。”周海言语陡然肃穆和庄重了起来：“蓝虹的想法是什么？”

    渣男？

    令人唾弃的渣男？

    林东心神恍惚，突然想起了以前的画面，他最讨厌抛弃女孩的男人，不，是畜生。

    现在，他却成了这样一个畜生。

    “我不知道。”林东揉了揉额头，吐出一口浊气。

    “该去问问，人家这时候正需要安慰和帮助。”

    周海如敦敦教诲幼儿的老人般，言语平淡而有力，直指关键：“你书读少了，不知男儿在世，当顶天立地，勇于承担，敢于负责，为心爱的人撑起一片天。”

    书，读少了。

    读书，

    可修身，养性，聪秀，开慧，明智。

    历史往上翻一千年，知识的珍贵程度，远远超过古董和黄金，更超过了人命。

    “我……”林东听闻这番话，瞬间哑口无言，内心有种凌乱和不知所措之感。

    “钱，随时来拿。”

    “适合自己的人，一生只有一位。”

    话落，挂断。

    蓝虹是一个好女孩，周海并不希望林东和蓝虹两人就此分开。

    揉了揉微微发胀的额头，周海轻轻吐出一口气：“希望林东能够醒悟吧。”

    “滴！”就在这时，刚刚挂断的电话，又响了起来。

    周海摸出手机一看，是一个陌生的电话号码。

    “喂？”眉宇微皱，周海接通电话，

    电话另一端，传来了微微沙哑且低沉的声音：“你好，是周海同学吗？我是校长王泽涛。”

    “校长，你好，我是周海。”周海愣了一下，有些疑惑，直言道：“请问有什么事吗？”

    这大过年的，正月初三而已，素未谋面的校长，打电话来干什么？

    “周海同学，是这样的，学校已经为你准备好飞行员体检的行政证明和文件，在开学后，你到我这里来拿，体检地点为市区第一人民医院，时间为3月8日上午10时。”

    校长王泽涛组织了一下言辞，回应道：“报考空军航校，必须需要体检合格，这件事很重要，希望你重视，周海同学。”

    飞行员体检？！

    周海顿时来了精神，深呼吸一口气，连连道谢：“好的，好的，谢谢你了，校长，我开学后就来拿文件。”

    “为祖国的蓝天事业奉献，这是一条光荣而充满艰险的道路，周海同学，我个人非常希望你通过此次体检，并成功考取航校，成为学校的优秀学子。”王泽涛言语庄重而肃穆，正色道。

    周海点了点头：“我一定会的，校长。”

    “那好，没事了，新年快乐，周海同学。”王泽涛说道。

    “新年快乐，校长。”周海还以礼节，祝福道。

    电话，挂断。

    盲音如丝线般连绵不绝。

    收好手机，周海站在油炸摊前，感受着寒冷的天气和纷飞的雪花，双眼似浩瀚而神秘的无垠星空，充满异样光芒，内心深处尽是飞行员体检这件事。

    千里之行，始于足下。

    飞行员体检，就是踏上蓝天之梦的第一步，更是最重要和最关键的一步。

    而在刚才，校长王泽涛突然亲自打电话过来，告诉自己飞行员体检这件事，这意味着什么？

    对校长这个层次的人物而言，一个学生的体检，仅仅是一件微不足道的事情而已，只需安排一位老师进行负责就可以。

    王泽涛亲自打电话通知，表露了一个信息——此次飞行员体检，被打上了某种非凡的符号。

    什么符号？

    “葛叔叔啊，你到底是何方神圣，究竟在海军序列里是什么职位，有这么大的能量。”周海站了一会儿，脑海里浮现前天拜访自家的葛海平，眼睛眯了眯，内心自我思索，记下了葛海平这份情。

    葛海平！

    是的，周海只需要简单思索，加以分析，答案已然浮出水面。

    寻常人无法影响到省级公立高中的校长，能耐人又为什么要帮助你一个普通的学生？

    唯有身为现役军人的葛海平，才属于有能耐，且与周海具备一定程度瓜葛的人。

    要不然，校长王泽涛会吃饱了没事做，正月初三打电话亲自通知你飞行员体检的事情？

    “这份人情，我记住了。”想着葛海平老练而充满锐气的面容，周海面容浮现一丝淡淡的感慨。

    起身，收摊。

    身体愈发强健的周海，收摊速度远远超过王老三等人，当然，王老三等人压根就没准备收摊。

    见到周海迅速收摊，邻近的何春兰眼中一喜，嘴上轻声说了起来：“你看，做生意也没个恒心，这八点钟不到，就收摊了，做的啥子生意哦。”

    “人家收人家的嘛，你操这个心干啥子。”闲着的王老三，看了看已经快收拾完毕的周海，有些无奈。

    何春兰瞪了王老三一眼，有些恨意和恼怒：“老娘说不得哦，就是要说，最好这小娃儿再也不来摆摊，读书没个正行，还一天到晚抢生意，军武成绩都比这娃儿好，读个成华高中，才400分多点，军武读七中，成绩就没下过600。”

    “你说这些有啥子用。”王老三揉了揉额头，感觉头疼。

    何春兰冷笑一声，随即说道：“呵，老娘就是不爽，一个妈老汉儿都没得的娃儿，就是没教养的……”

    “嘭！”

    霎时间，金属质地的铁铲，如一根离弦之箭般，直直掠向王老三摊位旁装着水和土豆的塑料桶，接着，塑料桶遭受物体撞击损毁的响声，传了出来。

    一道平淡如水般的声音，传了过来：“觉得我好欺负，是吗？”