    “父王，那如今该怎么办？”

    龙王太子敖甲问道。

    “先与本体汇合，再从长计议！”

    龙王分身开口说道，眼神中闪过一丝厉色。

    本来按照他的计划，此次前来迎娶大玄公主，也是让青蛟妖王来探探底，如果大玄没有超脱境修士出来阻拦, 他便准备召集四海龙王，从玄江入海口进入大玄，占领大玄玄江。

    从此龙族将成为大玄的主人，掌控大玄人族。

    但如今三疯道人的出现，打乱了他的计划。

    “速度再快点，我总觉得, 还是不够稳妥！”

    龙王分身催促道, 他的神识总感觉，有森寒的杀意从未知之处袭来。

    那名三疯道人, 岂会这么容易放自己两龙离去。

    “是......”

    龙王太子刚刚答应，正准备将水遁术运转到极致。

    “轰！”

    突然，两条龙影下方的水底之中，一道暗金身影破土而出，接着便以迅雷不及掩耳的速度，一拳轰去。

    水底之中，顿时暗流涌动，一道肉眼可见的拳劲破开重重水流，向着两条龙影轰去。

    这道拳劲极为凝实，所有劲力没有丝毫外泄，看着对外界没有多大影响，但在东海龙王分身及龙王太子眼中，这一拳，比起之前何平安轰出的任何一拳都要强大。

    “走！”

    龙王分身怒吼一声，闪身挡在拳劲之前，接着口中念念有词，玄江之中的水流被其操纵, 层层叠叠的涌在拳劲之前。

    转眼之间，拳劲前方，已经涌入了超过平时百倍的水流。

    空间之中，水流粘稠无比，拳劲每向前走一寸，所承受的压力，超过之前百倍。

    龙王太子谨遵龙王分身之前的教诲，没有一丝留恋，身形融入玄江水流之中，向东海方向遁去。

    转眼之间，便遁出了数里之远。

    “嗵！”

    “嗵！”

    “嗵！”

    .......

    拳劲势如破竹，厚重的水墙连续被拳劲击穿，瞬息之间便突破了百丈的距离，速度和威力却丝毫没有减弱。

    眼见拳劲就要轰到自己身上，龙王分身腹下第五爪轻轻摆动，顿时便召唤了玄江百里范围内的所有水灵力，尽数化作一道厚重无比的蔚蓝水盾，挡在身前。

    此时的拳劲也似乎遇到了前所未有的阻力，在这堵厚重的蔚蓝水盾前停滞不前，拳锋如同旋转的钻头一般，发出“嗡嗡”的声音, 在水盾之上疯狂摩擦，想要轰开这坚韧无比的防御。

    但龙王分身在玄江水底，能够最大限度的调动水灵力，实力比起之前，又强大了几分。

    这道防御，岂是这么好破的？

    就在龙王分身轻轻呼出一口长气，便要转身逃走之时，耳边突然响起一道森寒的声音：“龙王既然来了大玄，那便留下来吧。”

    龙王分身顿时被惊得亡魂皆冒，体内法力不要钱一般的疯狂涌出，身周百丈之内，一道厚重无比的蔚蓝水盾将周围空间尽数占据。

    “斩！”

    就在这时，龙神分身识海之中，一柄明晃晃的晶莹小剑突然出现。

    剑身之上，寒光淋漓，磅礴的神识喷涌而出，一剑斩下，龙神分身的识海近乎被斩成两半。

    寄宿在其中的一缕青色神识，顿时遭到重创，变得黯淡无光起来。

    “哗啦啦！”

    体内法力震荡，再也维持不住身体之外的防御，厚重的水盾轰然破碎！

    “死！”

    何平安淡漠的声音响起，一道血色电光从手中浮现。

    接着如同血色闪电一般，瞬间便斩到了龙王分身肉身之上。

    龙王分身乃是东海龙王精纯法力所化，天魔化血神刀斩在巨大的龙躯之上，滚滚精纯法力，顿时被天魔化血神刀吸入刀身之内。

    “三疯道人，去死！”

    就在此时，龙王分身发出一声疯狂的怒吼，紧接着龙躯之上幽青光芒闪烁，气息开始变得狂暴起来。

    自爆？

    何平安面色一沉，手腕虚张，天魔化血神刀化作一道血色电光落入手中，接着身形向后疾退而去。

    “轰隆隆！”

    何平安刚刚向后退出了七八里，随着一声惊天动地的巨响，龙王分身彻底破碎，一股恐怖的法力波动顿时向四周蔓延而去，转眼之间，便覆盖了方圆百里。

    整个玄江江面，水面瞬间被抬高了数百丈，附近千里之内，就像是下了一场瓢泼大雨，不少低洼之处，都被从天而降的水流淹没。

    玄江这一处江道，本来只有千丈之宽，硬生生地被自爆炸的扩大数倍，形成了一个人为造就的百里湖泊。

    水底之下，何平安浑身闪烁暗金光芒，冲天而起，向着东海方向急速追去。

    刚才的自爆，他脱离了最核心的位置，凭借护体金光，便轻松将自爆余威的抵挡。

    龙王分身想要拉自己下水的愿望，注定不会实现。

    神识铺洒而出，紧紧盯着正在前方五百多里远疯狂逃窜的龙王太子。

    龙王分身的自爆，自然也惊动了正在逃窜的龙王太子敖甲，他顿时感觉到一股冲天的杀意从后方袭来，吓得肝胆俱碎。

    不用回头看，就知道刚才的恐怖自爆，没有对何平安造成什么实质性的伤害。

    这让他心中更加惊恐，龙王分身实力虽然没有本体强悍，但自爆的威力，也与妖神全力一击不相上下。

    何平安能够全身而退，那便说明，之前龙王分身分析的没错，他的实力，已经达到了与妖神境相当的金仙境。

    “坚持，我一定能坚持到父王真身赶来！”

    龙王太子咬牙切齿，硕大的龙躯之上，青光凝若实质，全力催动水遁，爆发出了前所未有的潜能。

    龙尾轻轻一摆，龙躯如同一道幽青色闪电，在玄江水底一闪即逝，转眼之间，便将数十里水域抛在身后。

    就在此时，龙王太子突然感觉心神一松，身后那凛冽的杀气一瞬间，不翼而飞。

    那人，放弃追杀我了？

    正在他疑惑之时，前方的江水之中，暗金光芒闪烁，一道暗金色身影凭空出现。

    “嗖！”

    龙王太子龙尾摆动，硕大的身躯在江水之中灵动的转身，掉头就跑。

    在刚才的斗法之中，他已经完全胆寒了。

    此时不跑，更待何时。

    何平安着疯狂逃窜的龙王太子，淡金色的面上闪过一丝戏谑，并不急着杀他，反而如猫捉老鼠一般，看着他离去。

    龙王太子向后逃窜数十里，见到何平安身影还逗留在原地，心下稍松，转过头正要继续向前奔逃。

    结果抬头一看，差点被吓得魂飞魄散，前方千丈之外，出现了一道熟悉的暗金色身影。

    正是何平安。

    “父王，救我啊！”

    龙王太子发出一声哀鸣，再次掉头而去，这次，他直接豁了出去，巨大的龙躯之上，一道血线隐隐浮现，这正是东海龙族自诞生以来的血脉之力。

    他要催动血脉之力，逃出生天。

    只不过，这血脉之力一旦催动，他的境界便会永久性掉落到一品妖王境，永远也无法恢复真龙之躯。

    但到了这个时候，龙王太子已经顾不上了。

