    看着窗外车水马龙的街道，林雪又扭头看看盘中的牛排，她终究还是放下了刀叉，拿起手边的高脚杯将里面的酒一饮而尽。

    杨茹长叹了口气，若有所思地看着眼前烦躁的林雪。刚才林雪已经把这次案子的情况都告诉她了，当听到叶辰的观点被所有人反对时她就已经知道林雪现在这个样子的原因了。

    摇了摇手中的高脚杯，杨茹说：“小雪，你已经爱上叶辰了对吗？只是还没有那么深，还没有那么感性，对吗？”

    “不……”林雪本想说不可能，但她的嘴却仿佛像不受控制一样没有说下去，“不知道！”

    “我觉得，叶辰之所以最近不开心，不是因为701的同事们不信他，更重要的是你竟然也选择了不信他。”喝掉杯子里的酒，杨茹开始细细观察林雪的表情。

    林雪忽然想起了那日叶辰充满失望的话语——连你也不信我，对吗？

    现在回味起来，叶辰的话中没有任何责问的语气，有的只是无限的失望。在叶辰的眼里，他知道没人会相信他疯狂的想法，但他似乎只是不允许林雪不相信他而已。这一刻，林雪也终于明白叶辰对她和对别人真的是不一样的，可她却还是选择了做别人。

    “茹姐？”林雪看向杨茹，眼中带着些许恳求之色，“我还有机会吗？”

    “如果以叶辰原来的性格来看，我觉得你一定没机会了。”杨茹拿起红酒器皿给林雪又倒了一杯酒，“但你出现后他的变化真的很大，或许，你还有机会。但我希望下一次，即使天下人都不信叶辰，你也要站在他那边。”

    “嗯！”林雪重重地点点头，但她却在纠结杨茹的话，杨茹说的是或许有，那就是或许没有。想到这里，林雪感觉自己的心痛痛的，她拿起酒杯就把杨茹刚到的酒喝了下去，同时祈祷着这个或许会马上出现。

    看着林雪的样子，杨茹也不知道自己现在是在做什么。一个月前，她还信誓旦旦地说这一生只爱叶辰一个人，现在却在帮着别的女人去爱上他，难道这就是那狗血的大爱？

    叶辰！你到底有什么优点？这么多优秀的女人都会不自觉地爱上你。

    ……

    叶辰和花心淳黑着脸从李杉的家里走了出来，两人完全无视身后李杉嘻嘻哈哈告别的话，反而加快脚步尽快离开这让他们再也不想来第二次的地方。

    不知道走了多远，花心淳突然说：“真他么恶心！”

    叶辰耸耸肩，“怪不得他会离婚，这种变态，我他么都想把他咔嚓咔嚓了！”叶辰做了个剪刀手的动作。

    的确，李杉的地窖内有着见不得人的东西，那里面全是一些成人工具，还有各式各样女人的衣物，而当他们看到里面的照片时花心淳差点吐了出来。这些照片全是李杉穿女装丝袜的照片，还有一些是和别的男人一起的照片。

    “关键是……”花心淳哭丧着脸甩甩头，“他个胖子还那样扮女装，我是真的接受不了。”花心淳突然停住了脚步，睁大眼睛盯着叶辰。叶辰也马上停了下来，感受着花心淳怪异的眼神，他忍不住打了个冷噤。

    “干嘛？”

    花心淳阴险地笑了笑，他一把勾住叶辰的脖子，在他耳边小声说：“你记不记得你有次喝多了跟我说，我要是个女人你一定强上我？要不，我回头换身女装你感觉下？”

    “滚！”叶辰马上挣开了花心淳的手，戒备地和他拉开了距离。因为花心淳这一说他马上就回忆起当时的场景，在他说了之后花心淳还不要脸地说随时恭候他的临幸呢！

    看着花心淳越来越怪异的眼神，叶辰知道他真的要开始胡思乱想了，他拿出事先记录好的一张纸说：“时间太晚了，我们先查家里有狗的住户，别他么瞎想了，现在有个小姑娘的命正在凶手手里呢！”

    叶辰这句话马上让花心淳的表情严肃了起来，现在已经是八点了，他们还有13家没有看，这个工作量的确有些庞大。

    但更让叶辰担忧的是如果这些人家都没有新发现怎么办，他的时间剩下的真的不多了。

