    第116章 不是有手就行吗   

    “我靠！这怎么可能！”

    

    张嘉棋看到猪猪侠玩偶准确无误地掉进了洞口，整个人都惊呆了。

    

    他难以置信地揉了揉眼睛，满脸写着不可思议，“不科学！这真的不科学！”

    

    “这有什么不科学的？”

    

    宋悦秋挑衅地笑了笑，弯腰拿出了猪猪侠玩偶，炫耀似的在张嘉棋面前晃了晃，“哎呀呀，这不是有手就行的事情吗？

    怎么就不科学了呢？”

    

    “哈哈哈……”   

    夏逸在旁边听到这句话，忍不住笑出了声。

    

    这小丫头嘚瑟的样子，咋那么好玩呢？

    

    可爱之中带着几分欠揍，真让人哭笑不得。

    

    “就是不科学！”

    

    张嘉棋有些懊恼，不服气道：“肯定是运气问题，和技术操作没有半毛钱关系！不信你再试试，待会肯定抓不到了！”

    

    “啧啧，还急眼了。”

    

    宋悦秋眼里带着笑意，把玩偶扔给了夏逸，胸有成竹道：“先拿一下，待会看我怎么虐张嘉棋这个菜鸟！”

    

    “宝贝加油！”

    

    夏逸捏起拳头，给宋悦秋加油打气。

    

    接下来的时间，他宛若一个吃瓜观众，站在旁边默默观战。

    

    说好的给女朋友夹娃娃，没想到变成了啦啦队……   

    嗐，不过也没关系，她玩得开心就行了！   

    “少吹牛，你肯定夹不到了。”

    

    张嘉棋看了眼正在投币的宋悦秋，神情中有些不屑。

    

    反正刚才那次肯定是运气好，没什么厉害的。

    

    “有手就行的事情，和你废话那么多？”

    

    宋悦秋看了张嘉棋一眼，修长的手指仔细操作着机器上面的按钮，全神贯注地看着面前的玩偶。

    

    这一次，她选择了比较近的位置，虽然不能保证百分百成功，但起码是比较容易的。

    

    “宝贝加油啊！”

    

    夏逸抱着猪猪侠玩偶站在旁边，一颗心都提到了嗓子眼儿。

    

    不知道为什么，现在看宋悦秋夹娃娃，他也怪紧张的。

    

    “我可以的。”

    

    宋悦秋咬着嘴唇，默默鼓励自己。

    

    下一秒，她瞅准时机，快速按下了投放按钮。

    

    “奈斯！”

    

    “真棒！”

    

    “我靠！”

    

    三道声音不约而同地响起。

    

    宋悦秋激动地抱住了夏逸，笑着问：“我厉害吧！我厉害吧？”

    

    “厉害厉害！”

    夏逸在她的脸颊处亲了亲，毫不吝啬道：“我的宝贝真厉害，是天底下最厉害的！”

    

    “那是！”

    宋悦秋傲娇地扬起下巴，眼神里有几分得意，看起来真是自豪极了。

    

    “我去……”   

    张嘉棋有些欲哭无泪了。

    

    玛德，输了游戏还输了感情，自己今天这是来找罪受的吧？

    

    他疯了！彻底疯球了！   

    “张嘉棋，你服不服？”

    

    宋悦秋的目光落在脸色复杂的张嘉棋身上，调侃道：“这不是有手就行的事情吗？

    你赶紧抓一个给我看看啊！”

    

    “我……”   

    张嘉棋苦着脸，心里五味杂陈。

    

    妈呀，这是造的什么孽啊，要被这对情侣按在地上摩擦？

    

    “好了宝贝，棋总好不容易回国一趟，咱们别搞太尬的啊。”

    夏逸凑到宋悦秋旁边小声提醒。

    

    很快，他就转移了话题，继续道：“还有很多娃娃币，要接着玩儿吗？”

    

    “要！”

    

    宋悦秋小鸡啄米似的点了点头，自信满满道：“我今天要把这些娃娃全部抓到手！”

    

    “可以。”

    夏逸从张嘉棋的手里分走一半的币，送到宋悦秋面前，“我陪你一起玩儿。”

    

    “夏逸真好！”

    宋悦秋踮起脚尖，在他的脸颊亲了一口。

    

    没过多久，两人就投入到游戏当中了。

    

    张嘉棋捧着半框娃娃币站在旁边，宛若一百瓦的灯泡，实在亮得离谱。

    

    此时他终于明白了，什么叫做——人类的悲喜，其实并不相通。

    

    别个情侣在快乐抓娃娃，自己站在旁边被喂狗粮就算了，还要承受游戏操作的降维打击，实在太不公平了！   

    “哎，算了，舍命陪君子啊。”

    

    张嘉棋叹了口气，默默从兜里掏出了打火机，自顾自点了根香烟。

    

    他抽了几分钟，觉得有些无聊，干脆拿出手机当起了摄影师。

    

    吃狗粮的最高境界就是，既然撑不死，就往死里撑。

    

    摆脱不了单身狗的噩梦，那就加入到磕糖的队伍！   

    大概过了半个小时，宋悦秋和夏逸用光了所有的娃娃币，两个人也是收获满满。

    

    他们刚走到张嘉棋面前，想把剩下的币要过来的时候，就被工作人员拦住了。

    

    “帅哥美女，你们都抓了那么多了，该去其他地方玩玩了吧？

    再继续下去，我这小买卖就要破产了……”   

    留着八字胡的大叔走过来，眼里带着深深的幽怨，真挚地恳求道：“最近新天地那边加了个游戏项目，听说好评很多的，很多年轻人都去玩儿，你们要不也去体验一下？”

    

    “哈？”

    

    宋悦秋有些疑惑，纳闷地看了眼身边的夏逸。

    

    “不知道。”

    

    夏逸耸了耸肩膀，摇摇头表示不清楚。

    

    “帅哥美女，你们要是想过去玩儿，这些游戏币可以原价退回来的。”

    大叔锲而不舍地劝说道。

    

    “叔叔，我女朋友很喜欢抓娃娃，她还想继续……”   

    “还抓啊？

    爷都饿死了！”

    

    这时候，张嘉棋掐灭手中的烟蒂，将剩下的币塞到大叔手里，“麻烦您数数有几个，待会把钱退给我。”

    

    “好嘞好嘞！”

    

    大叔拿到了娃娃币，忽然就松了一口气，连忙走到旁边数去了。

    

    见状，夏逸皱起眉头，看着张嘉棋问：“你干嘛啊？

    没看到悦秋还想玩儿吗？”

    

    “跟屁虫的手法太好了，继续抓下去，老板都要破产了。”

    

    张嘉棋看了眼不远处的大叔，叹了一口气，“人家做买卖的不容易，都过来说好话了，我们就体谅体谅吧。”

    

    “可是他把玩偶摆出来，不就是让人抓的吗？”

    宋悦秋表示不理解，直言不讳道：“愿赌服输啊，我也给了游戏币不是？”

    

    “谁让你一抓一个准啊？

    老板都震惊好不好？”

    张嘉棋满头都是黑线。

    

    “抓娃娃而已，又不是做饭，当然是有手就行啊！”

    

    宋悦秋傲娇地哼了一声。

    

    其实吧，她也不知道自己那么厉害，反正就随便抓嘛，谁知道命中率那么高呢？

    

    或许，这就是强者吧！   

    

