    第41章 番外2   

    第二年春，在已经开成红色花海的玫瑰园，秦莫尧捧着戒指单膝跪地，正式向阮棠求婚。

    

    之后，两人举行了盛大了婚礼。

    

    初冬的时候，阮棠在吃早餐时突然觉得一阵反胃、干呕不止。

    

    秦莫尧慌忙把她送到医院，两个人看着桌上怀孕两个月的检测报告同时愣住了。

    

    “宝宝回来了！”

    

    “我、我做爸爸了……”   

    在第三次孕检的前一天，阮棠做了个梦，梦里有个孩子向她扑了过来。

    

    肚子里有什么动了一下，随即她在一片光芒中睁开眼睛。

    

    秦莫尧也迷迷糊糊醒来，以为她是怎么样了，吓得一个鲤挺起来。

    

    “棠棠，怎么了？

    是不是不舒服？”

    

    阮棠摸着自己的小腹，回想起方才的梦境，心里一片安定柔软。

    

    她贴着丈夫的耳朵，轻轻地说，“莫尧，真的是我们的宝宝回来了。”

    

    秦莫尧用手掌扶着阮棠的腰,把耳朵贴在微凸的孕肚上。

    

    “怎么样,听到了吗？”

    

    “听到了……”秦莫尧抬起头，“很清楚、很有力量。

    棠棠，谢谢你。”

    

    阮棠忽然脸色一变,下床捂着嘴跑向了卫生间。

    

    秦莫尧脸色惨白追过去， 自从阮棠怀孕，他就谨慎到像神经病。

    

    “棠棠，生了这个我们就再不生了，”他扶着她，心疼不已轻轻在她脸颊磨蹭地亲吻，“只有你一个人受罪……”   

    阮棠搂住他的脖子，柔声，“宝宝很乖，我只难受了几次，   

    “其实每个男人都该尝尝这种滋味，才知道妈妈有多么不易，”秦莫尧吻住她的唇。

    

    阮棠要躲开，“我刚吐过……”   

    秦莫尧使劲亲了她一口，“一点不脏……很香很甜……”   

    阮棠噗嗤笑了，笑着笑着伸手抚摸他的脸。

    

    “你都瘦了……我总是发脾气，控住不住……”   

    怀孕后，她情绪不稳，   

    “控制不住就不要控制，你的脆弱和坚强我都爱得不行，宝贝。”

    秦莫尧亲了亲她红润的眼睫。

    

    “情绪不好就和我撒撒娇，不要一个人流泪、来我怀里哭，我永远愿意哄你。

    但别再给自己没必要的压力了，放松心情、顺其自然，好吗？”

    

    “……那你现在就哄我。”

    

    “好，哄你，”秦莫尧把她抱回床，“天还早，再睡一会。

    我给你唱歌……”   

    他小心地搂着她，简直不知道还能怎么爱她。

    

    棠棠给了他一个家、一个孩子，还给了他失而复得的纯粹爱情和用心经营的完美婚姻。

    

    他只有一辈子为她驱使、护她快乐平安、余生爱她。

    

    ——   

    九个月后。

    

    “恭喜您，先生，你太太顺利地生下了一个健康的宝宝。”

    

    秦莫尧冲进手术室。

    

    阮棠躺在床上，黑发被汗水打湿、丝丝缕缕地贴在脸上，臂弯里搂着一个被襁褓裹着的婴儿。

    

    “棠棠！”

    秦莫尧用手把她散乱的发丝拢到耳后，柔声，“你还好吗？

    疼不疼？”

    

    “我很好，”阮棠的声音有些虚弱，眼睛中却荡漾着明媚的柔波，“莫尧，看看我们的孩子，是个小姑娘，你高兴吗？”

    

    “高兴、高兴极了！”

    秦莫尧根本不敢去抱孩子，好怕碰坏了小宝宝。

    

    “你看看她，像你还是像我？”

    

    秦莫尧小心地用指尖去触碰孩子的小脸，“像你、宝宝像你！”

    

    阮棠忍不住笑了起来，“原来我在你心里，这么丑啊……”   

    刚出生的孩子，皱皱的，并没有多好看。

    

    “胡说，你和宝宝都一样好看，是世上最漂亮的无价之宝。”

    

    一家三口亲密地依偎在一起，婴儿打了个哈欠。

    

    在这一瞬间，有一种奇妙难言的感觉击中了心脏，秦莫尧突然落泪。

    

    他亲吻着阮棠的脸，一遍又一遍，“棠棠，谢谢、谢谢你……我爱你们……”   

    

