    向‘百大家族’宣战？！

    洛萨11愣住了。

    事实上，不单单是洛萨11愣住了，嘉伦也愣在了那里。

    ‘金色小羊’或许因为出身的缘故，见识不如洛萨11这样的家族继承人，但是‘金色小羊’并不笨，他的理智，乃至是情感都无不在告诉他，这么做是自取灭亡的。

    但是‘金色小羊’却没有劝说杰森。

    在单纯的‘金色小羊’心底，杰森救过他两次。

    两次救命之恩，他舍出这条命跟着杰森就是了。

    至于他只有一条命？

    这辈子还完了。

    下辈子继续。

    拥有这样淳朴‘理念’的‘金色小羊’怎么可能去劝说杰森。

    相反的，‘金色小羊’将目光看向了洛萨11。

    没有劝说。

    只有期待。

    被期待的‘金色小羊’注视着，洛萨11有了一丝不一样的感觉。

    不知道从何时起，他在所有人的眼中都看不到了任何的期待。

    是什么时候？

    是在我选择做个废柴的时候？

    可，我就是想活下去啊。

    这样做，有错吗？

    没错吧。

    但我为什么感觉心底空了一块？

    果然，人就是复杂的。

    复杂到自己都不知道自己想要什么了。

    洛萨11咧嘴一笑，接着，变成了大笑出声。

    “哈哈哈哈！”

    一边笑，洛萨11一边拿起了烈酒灌入了嘴中。

    冰冷的酒液穿过喉咙变得灼热、滚烫。

    一口气，手中的酒下去了半瓶。

    洛萨11猛地站了起来。

    酒精上头的他，脚步有着一丝踉跄，眼中的光亮却是亮得吓人。

    他继续笑着。

    “来来来！”

    “左右都是死！”

    “就让我们来玩一场大的！”

    说着，洛萨11就拿起了他的掌上电脑，开始操控起来。

    不一会儿，一个虚拟的屏幕出现了。

    洛萨11将其调整成了直播的模式。

    “嗨，我们又见面了。”

    “这么快就见到我，你们是不是有些意外？”

    “说实话，我自己都有些意外，毕竟，你们看到我是厌烦的，我看到你们也是讨厌，相见两厌真的是不如不见，但有些事情，我却是不得不宣布。”

    醉意翻涌的洛萨11说气话来有些颠三倒四。

    不过，整个话语却是异常的清晰。

    但终究，受到了酒精的影响，洛萨11开始做一些平日里不敢做的事情。

    只见，坐在沙发中的这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人咧着嘴，露出了白皙的牙齿，身躯忍不住的前压，他用一个充满压迫感的姿势说着后面的话。

    “那件‘东西’就在我手中。”

    “想要的人，就来F区吧！”

    “不论是‘森德家族’、‘吉普森家族’、‘赫拉家族’、‘爱美尔家族’的人，还是其他家族的人，你们这群狗娘养的、碧池、FxxK、*****的混蛋来吧，我等你们许久了！”

    “这一次，我要送你们全部上路！”

    “这个世界这么美好，留着你们这些浪费空气的蛆虫实在是太抱歉了。”

    “我要把你们全都清理掉！”

    “对了，还有——”

    洛萨11原本已经打算结束对话了，但是突然的，他想到了什么。

    径直的，这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人就从沙发中站了起来，扯开裤腰带，就对着镜头开始放水。

    哗哗哗。

    “哈哈哈！”

    “尝尝我的，黄的，不含糖！”

    水流声中，是洛萨11肆意的笑声。

    毫无疑问，在这个时候，洛萨11已经彻底的放飞自我了。

    杰森无动于衷，现在的杰森早已沉浸在该如何将‘百份食物’收入嘴中的计划中了。

    ‘金色小羊’愣了愣，但马上的鼓起了掌。

    单纯的‘金色小羊’在为洛萨11的表现喝彩。

    以往的洛萨11虽然笑嘻嘻的，但是‘金色小羊’总觉得洛萨11有些压抑自己。

    而现在，他觉得洛萨11终于放开了，终于显露出了真我。

    这难道不是一件可喜可贺的事情吗？

    虽然最后的动作有些骚味就是了。

    相较于杰森的无动于衷和‘金色小羊’的喝彩，看着直播的人则是众生百态了。

    有不解。

    有愤怒。

    更有破口大骂的。

    但最多的却是脸色阴沉。

    这些脸色阴沉的人没有例外，都来自‘百大家族’！

    他们既愤怒与洛萨11的狂妄胆大，心底恨不得就这么干掉洛萨11，但是长久以来的经验却在告诉他们，洛萨11是有备而来。

    不然的话，洛萨11凭什么这么胆大？

    就因为他来自那个疯子家族吗？

    等等！

    说不定，这就是那个疯子家族的主意！

    对！

    也只有那个疯子家族能够干出这样额事情来！

    想到这，这些‘百大家族’的成员开始不约而同的联系着‘洛萨家族’的成员。

    坐在一间阴暗的书房中，洛萨1略带诧异的看着洛萨11的直播。

    说实话，他真的没有想到自己愚蠢的弟弟竟然会做出这样的事情来。

    竟然向着‘百大家族’宣战了。

    但，莫名的，洛萨1的嘴角勾了勾。

    接着，嘴角不由自的咧开。

    笑声！

    放肆的，疯狂的，大笑声从这位‘洛萨家族’第一顺位继承人的嘴里响起。

    与洛萨11是那么的相像。

    不！

    是，一模一样！

    “呵，呵呵哈哈哈！”

    “不愧是我的弟弟！”

    “太棒了！”

    “就是这样！”

    “浪费空气的蛆虫，真的是很好的形容！”

    洛萨1在椅子中笑得前仰后合。

    开心、兴奋、欣慰、认同。

    都在这样的笑声中，然后，一个个请求通话的信息传来。

    洛萨1没有拒绝。

    而且，直接打开了所有。

    让所有人都处在了一个聊天界面。

    对于洛萨1这样的操作，这些‘百大家族’的成员、代表显然是有所了解的，并没有意外或者惊慌，而是就这么静静的看着洛萨1。

    “惊喜吗？意外吗？”

    坐在椅子中的洛萨1摊开了双手，饶有兴致的问道。

    然后，依旧没有人开口。

    回答一个疯子的问题，可不是什么好的打算。

    但同样的，不回答，也会惹怒这个疯子。

    在洛萨1开始收敛脸上的笑容时，‘柯尔哈迪家族’的第五顺位继承人站了出来。

    “刚刚发生的事情是真的吗？”

    柯尔哈迪5试探性的问道。

    “当然。”

    “不愧是我的弟弟。”

    “虽然很蠢。”

    洛萨1径直点了点头。

    “他可以代表‘洛萨家族’吗？”

    柯尔哈迪5询问着所有人关心的事情。

    “代表洛萨家族？”

    “除了我和父亲之外，谁也不能够代表‘洛萨家族’！”

    “即使他是我弟弟。”

    洛萨1十分严肃的说道。

    在说出这句话的时候，位于同一聊天界面的‘百大家族’成员一怔，随后，眼中浮现了莫名的光彩。

    那是一种看到了猎物后的兴奋。

    F区，虽然比不上ABC三区繁华，但终究是一个大区。

    如果能够收入手中，对自己的家族发展可是很不错的。

    当然了，以前是师出无名。

    ‘洛萨家族’、‘森德家族’、‘吉普森家族’、‘赫拉家族’、‘爱美尔家族’都是‘百大家族’的成员，都遵守着相互之间的协定，是其它家族无法插手的。

    而现在？

    洛萨11搞出了这样的事情。

    实在是太好了！

    自然的，洛萨11也真的是蠢！

    竟然做出了这样的事情。

    大部分人心底都在这样想着。

    然后，柯尔哈迪5忍不住的自言自语道。

    “如果是这样的话，你的弟弟真是愚蠢！”

    这样的话音虽然是自言自语，但是通过扩声器，却是十分的清楚。

    ‘百大家族’的成员们听到了。

    洛萨1自然也听到了。

    上一刻还严肃的洛萨1眯起了双眼，目光变得冰冷。

    “你在说我弟弟愚蠢？”

    他冷冷的问道。

    “是你……不，不要误会！”

    科尔哈迪5几乎又是下意识的说道，在话语说出口的时候，这位‘科尔哈迪家族’的第五顺位继承人才发现了什么不对。

    当即，科尔哈迪5就开始解释。

    可是洛萨1完全没有给对方机会。

    他抬起了右手，伸出了食指，立起了大拇指，中指、无名指、小指向着掌心弯曲，比划出了一个‘手枪’的手势。

    然后——

    “砰！”

    洛萨1嘴里模仿着开枪的声音。

    画面上，科尔哈迪5的眉心处立刻出现了一个血窟窿，整个人更是仰天向后倒去。

    而几乎是在这一瞬间，所有接通的视频，纷纷被挂断，只留下了印照着科尔哈迪5的那个屏幕还存在着。

    “一群胆小鬼！”

    洛萨1这样评价后，目光就看向了科尔哈迪5的尸体。

    “洛萨11是我的弟弟，就算他废物，就算他愚蠢，也只有我能够说，即使他最后会被我剥皮做成灯笼，那也是我的事情。”

    “你？算个什么东西。”

    洛萨1说完，直接挂断了视频。

    大笑、温和，再到毫不犹豫的出手杀人。

    没有顾忌。

    更没有犹豫。

    再加上诡异的能力。

    这就是洛萨1。

    ‘洛萨家族’的‘疯子’。

    即使是在挂断视频通话后，赫拉10依旧是心‘咚咚咚’的乱跳，紧张，乃至是恐惧弥漫在整个心底。

    她都不知道自己有多久没有这样的感受了。

    实在是令她感到不适。

    然后，就是对自身的不满和愤怒。

    “你久经训练干什么？”

    “为的不就是面对一切吗？”

    “现在连洛萨1都感到恐惧，如果遇到父辈的人物呢？”

    “你会是什么模样？”

    “像科尔哈迪5那样，连自己的力量都控制不了，然后横死吗？”

    赫拉10质问着自己。

    然后，她拿起了身边的长矛，开始了刺出。

    这是她从小就接受的训练。

    每一个‘赫拉家族’的女孩都需要经过长矛、长弓、弩箭的训练。

    然后，选择自己擅长的。

    她选择的是长矛。

    不为别的，只因为长弓、弩箭太娘炮了。

    娘炮才会远距离战！

    近战的碰撞，才是战士应该有的！

    一个小时！

    没有任何的停歇！

    刺出、收回！

    赫拉10一板一眼，足足刺了上千次。

    速度不快，3秒钟才是一个回合，很多人都能够做到这一点。

    但是，赫拉10的刺击却是力量十足。

    每一次都是狂风呼啸。

    而这也成为了她的标志。

    当狂风呼啸声停止的时候，早已等待许久的管家走了进来。

    递过了毛巾与温水。

    “怎么样？”

    赫拉10擦了擦汗，喝着水问道。

    “没有任何反应。”

    “所有的‘百大家族’成员都没有行动。”

    “即使是F区的原有管理者‘森德家族’、‘吉普森家族’、‘爱美尔家族’这三家都没有任何的行动，他们应该是在等待其他家先动手。”

    管家如实的汇报着。

    “一群懦夫！”

    “他们是被洛萨11吓到了。”

    “一个挑战‘百大家族’的洛萨11不可能是没有依靠的，就算没有‘洛萨家族’，但谁又能够保证没有其它呢？要知道在之前的事件中，可是有这么‘他们’的身影，就这么行动的话太危险了，还是要等等看——这应该就算这些家伙所想的吧？”

    赫拉10十分不屑的评价着。

    然后，这位‘赫拉家族’的第十顺位继承人眼中浮现了坚定与野心的目光。

    “而我不一样！”

    “既然家族将这次任务交给了我！”

    “那我就一定会成功的！”

    老管家明显早已经猜到了赫拉10的做法。

    但是，该有的规劝，还是有的。

    “可是赫拉10小姐，这是其他家族乐意见到的。”

    “我们成为了出头鸟。”

    “最后，得力的可能是其他家族。”

    面对老管家的话，赫拉10很认可的点了点头。

    “所以，我们要用更合适我们的手法！”

    “恰巧，我有一个不错的计划！”

    赫拉10信心满满的说道。

    ……

    阿嚏！

    坐在车后排的佩尔斯忍不住的打了个喷嚏。

    可是他根本没有擦拭的意思。

    这位‘接触者’正目瞪口呆的看着手中的直播。

    “洛萨11，这、这……太疯狂了吧？”

    佩尔斯语不成句的说着。

    “不疯狂的话，怎么能够被称之为‘洛萨家族’呢？”

    驾车的比尔德这样说着。

    “是啊。”

    坐在副座的罗斯罗点了点头。

    佩尔斯看着两人感到有点奇怪，但是并没有多想，只是下意识的问道：“罗斯罗你家在哪啊？怎么这么久了还没到？”

    话语一出口，佩尔斯就看到比尔德通过后视镜，目光奇怪的看着他。

    “你还真想把罗斯罗的家人卷进来啊？”

    “我们三个就够了！”

    比尔德说着。

    什么意思？

    什么是我们三个就够了？

    佩尔斯一愣。

    副座的罗斯罗再次开口了。

    “我和比尔德为了报答洛萨11少爷的恩情，我们甘愿做饵将洛萨11少爷的敌人引出来，我们当然知道洛萨11少爷不会同意，所以，我们不得不找个借口。”

    “可没有想到的是，佩尔斯你也愿意冒这么大的风险出来做饵。”

    我们不是逃离的吗？

    为什么要做诱饵啊？

    呆愣的佩尔斯一脸懵逼。

    “为了报答恩情，自然是要舍生忘死的，佩尔斯你也是这么想的吧？”

    罗斯罗继续说着。

    我想你个蛋蛋！

    我就是想到一个安全的地方撸猫啊！

    该死！

    停车！

    我要回家！

    佩尔斯心底咆哮着，然后看着比尔德审视的目光和罗斯罗期待的目光，尤其是当前者的目光变得危险，后者的目光开始浮现疑惑、失望时，他马上微微一颔首，用一副理所应当的口吻说道——

    “当然了！”

