    随着脚步的加快，凌宇逐渐的来到巨龙的脑袋。

    看着眼前除了宽大的骨骼之外，根本没有其他东西的头颅，凌宇有些疑惑。

    “用你的武魂，还有你的精神力！笨蛋！”

    听着剑灵的话，凌宇没工夫跟他打嘴炮，眼中三勾玉写轮眼浮现, 浓郁的精神力从自己的瞳孔中朝着巨龙的头盖骨覆盖而去。

    “咦！”

    凌宇走到红色巨龙的眼睛处，里面竟然有着一个红色的珠子！

    珠子只有拇指大小，但是却通体晶莹剔透，看上好看极了。

    “这是？”凌宇对着剑灵问道。

    “这是一小块火龙王的精神力结晶，像这样的一级神牴，精神力已经不再是雾状和液态状, 而是已经变成固体的神识！虽然这里的是很小的一块，和原来相比更是九牛一毛，但是对于你现在来说，好处也是极大的！”

    剑灵对着凌宇告诫道：“不过你也别想着现在吸收，这里面的精神力层次太高，对于你来说还有些距离。等到你的精神力转化为液态的时候，才可以进行吸收，否则你的精神会因为承受不住这种高层次的力量而发生崩溃！”

    凌宇兴奋的点点头，神识啊！

    这玩意可是稀罕东西，毫不夸张的说，即使是这样的一小块，也比外面的望穿秋水露要好上许多！

    更何况这里还有一头巨龙！

    凌宇拿起珠子，朝着水龙王的位置走去。

    果不其然，在精神力的探索下，他在此在巨龙的眼睛里，找到一个同样大小的蓝色珠子！

    “有了这两个，你能承受我灌顶的时间，至少也能减少一大半！”

    剑灵对着凌宇笑道：“虽然这里面的能量不是很多, 但是毕竟层次太高，等你将这两个精神力结晶吸收完毕之后，你的识海一定会发生巨大的变化！”

    说完，他又补充了一句：“对了，还有上次我吸收剩下的那一小块生灵之金，等你吸收这个珠子的时候，将之一并吸收了！那玩意对改造你的精神识海和你的肉身有事半功倍的效果！”

    凌宇点点头，没有再说什么，握起长剑朝着泉眼上方飞去。

    但是在一人一剑不知道的是，两只巨龙的头盖骨上方突然出现一个小小的黑色洞口，两道模糊的龙影逐渐的从黑洞中出现，漂浮在各自的尸体上方。

    “老水，你说我们相信那个小丫头真的对吗？”

    红色的龙影对着蓝色的龙影说道：“我承认对方身上的气息十分特殊强悍，但是毕竟他是人类魂师！和我们魂兽不是同一阵营啊！”

    蓝色龙影看了一眼对方，轻声说道：“火，注意你的措辞，虽然几年前将我们救下的是神父的半身！但是那毕竟是继承神父一半力量的所在！还有相信又如何，不相信又如何，我们现在这个样子，如果不是神父半身几年前帮助我们稳固神识，早就消散了！”

    听到蓝色龙影的话，火明显有些不太服气：“我知道你的意思，但是也不应该用我们的神识结晶去资助对方的成长吧！刚刚我们也看到了, 这个小子的天赋有多高，那简直亘古未闻，我从没见过在魂尊级别就拥有这样肉身的人类，这简直比我们龙族还像龙族！还有那把剑……”

    红色龙影的嘴角一撇，“再加上我们的神识结晶，他的实力和天赋还要再上一层楼，对了！还有外面的那些仙草，这可都是稀罕的宝贝！这一次被对方拿走，指不定又要造出几个成神之资的人类！”

    蓝色龙影的眼神也是变得有些深邃：“没办法，只能选择相信了！我们这个样子，勉强保持这个形态已经是极限了！”

    “唉！”

    ......

    随着身体的上升，原本泉水中的冷热已经没法在对凌宇造成任何的痛苦。

    在吸收完八角玄冰草和烈火杏娇疏之后，这些泉水对他来说就像是在温泉水和冷水澡之间徘徊，舒适惬意！

    半小时后，随着泉水中的一个扑腾，凌宇手握长剑出现在独孤博的药园中。

    “阿宇！”

    “小子！”

    在看到凌宇出现的一瞬间，两道惊呼声从一旁传来。

    紧接着凌宇迅速地穿好衣物，一道柔软的娇躯瞬间扑到他的怀中。

    看着怀中的柳二龙，对方此时眼圈有些发红。

    “你刚刚怎么消失不见了！我们在外面等了你一天，吓死我了！”

    他伸手轻轻抚慰着女子的情绪，柔声说道：“好了好了，这里还有别人呢！刚刚只是朝着泉眼下方沉下去了，那里对于吸收药力更加的迅速！好了，我这不是上来了吗？”

    说着，他握住对方的手腕，放在自己的手臂上，“你捏捏，我这次的身体强度可是增强了不少！”

    柳二龙看着对方自信满满的样子，伸手用力的一捏，一股生铁般坚硬的触感从手指上传来。

    “这...这也太......”

    看着女子惊讶的表情，凌宇露出一个大大的笑容。

    这一次的提升，让他本就强悍的肉身，直接达到能够和魂斗罗相媲美的程度！

    这样的肉身强度，就算不用魂技，等闲魂宗都别想破他的防御！

    独孤博看着嬉笑打闹的两人，嘴角忍不住抽搐了几番。

    “喂，小子，你是不是忘了什么事情？”

    凌宇这才注意到身边的独孤博，看到对方，他的笑容更加的开心了。

    “独孤前辈请放心，小子自然是不敢忘的！”

    独孤博深深的看了他一眼，说着，他从自己的袖口中拿出一条巴掌大小的绿色小蛇，语气严肃的说道：“想要帮我解毒也行，但是你必须要证明自己有解毒的本领，这条蛇的毒素极为厉害，是蛇类中堪称毒素巅峰的一个！只要你愿意被它咬上一口，并且能够成功解毒，老夫就信你的话！”

    “喂，独孤博你过分了！这是老娘的男人，想要......”

    “二龙！”

    凌宇看着火冒三丈的柳二龙，握住对方的手掌，轻声说道：“放心，我有把握！”

    看到对方的眼神，柳二龙才终于收敛身上的气势，退回到他的身边，只是看向独孤博的眼神依旧有些不善。

    凌宇走到幽香绮罗仙品的一旁，对着独孤博笑道：“来吧，前辈！”

