    第四次通关，牛仁义用的是千年老二队：安迪、罗伯特、二阶堂红丸。

    游戏中他给《饿狼传说》中的安迪打了黒修补丁，结果他提取到了二阶堂红丸的【居合蹴】技能。

    这个招数是二阶红堂丸为数不多的小招中的一个，可以说它是穷人版的无影腿。

    这个招式能借助反震力量迅速后撤一段距离！速度极快！

    具体快到什么程度呢，牛仁义拿到手后使了一遍，快的只能看见一道残影。

    然则因为踢中了墙壁，强烈的反震也让他顿时感到一股剧烈的向后退的力量。

    结果一个没站稳，他扑通一下一屁股坐到了地上。

    这反震的力量让摔了个狗吃屎的牛仁义有那么一刻怀疑自己是这两年【马步桩】白练了。

    第五次通关，牛仁义用的是女王队。队伍成员是伊莉莎白、不知火舞、库拉。

    在伊丽莎白的带领下，结局中三人都是贵妇打扮，超有女王范。

    在这个队伍里，牛仁义给伊丽莎白打了超级黒修补丁，通关后牛仁义提取到的是库拉的丝袜。

    第六次通关：牛仁义派出的队伍是巨汉队：雷电、大门五郎、马克西马。

    在这只队伍里牛仁义给马克西马打了黒修的补丁。

    通关后，他提取到了大门五郎的木屐！

    第七次通关，女性神族队：麦卓、莉安娜、薇思。

    考虑了再三，牛仁义给了麦卓打了黒修的补丁。

    结果牛仁义通关后继续非酋，又特么提取到的是的麦卓的胖次（内裤）。

    梅开二度！

    总结来说，七次通关，除了提取到【居合蹴】有点用，其他的不是吃的就是穿得。

    最夭命的是即使是穿得，也没多少牛仁义可以用！

    八神的衬衫；镇元斋的二锅头；坂崎由莉的胸罩；库拉的丝袜；大门五郎的木屐，麦卓的胖次！

    合起来穿倒是能给人出门了，但愿意穿得怕也就女人，且还是有神经病的女人！

    而这出烂货的概率也直接把牛仁义给整抑郁了。

    他心说前三次玩97和98的时候，没这么非啊！

    当时他可是分别提取到了草薙京的模板和里克里斯的模板和里七枷社的模板。

    这莫非真的是人品都用完了？

    还是说提取游戏奖励还分时间段，上午或凌晨时提取比较欧？

    否则的话为什么提取一次，奖励不如一次？

    又或者说是用作弊补丁提取奖励会大幅度下降抽出模板或技能的可能性？

    因为憋了一肚子火，牛仁义的倔脾气也上来了，他打算和拳皇13杠上了，反正还有时间，他就不信了，自己真就回回这么点背！

    为此，在牛仁义的第八次的通关中，牛仁义按照攻略这次选择了投技队：雷电+克拉克+大门五郎。

    这三人皆是指令投高手，擅长各种投技。

    全是惹不起躲不起的存在！

    本着这次通关至少抽不到胖次和胸罩的信念，牛仁义也是用克拉克打了黒修补丁再次通关了拳皇13!

    而随着他又一次做到无伤通关，系统的提示音再次熟悉的响起。

    “【恭喜宿主，无伤通关【拳皇13】结局七，现提取该游戏一个奖励给予宿主……】

    “系统提取中……检测到宿主拥有大门五郎的木屐，相性契合度增加”

    “提取成功，提取招式二【地雷震】，已植入宿主体内。请宿主注意查收。”

    ……

    ……

    技能名：【地雷震】（可升级当前等级1。）

    技能说明：此技能为拳皇人物大门五郎的控制技。

    使用者双掌举起，然后势大力沉地拍向地面，可将身边的敌人震飞*倒地连击。

    技能效果：将十米内的所有敌人破防，并使其原地倒地三秒。

    使用条件：力量25；智力25；精神25；每次使用消耗真气值50。冷却时间：9秒。

    …………

    …………

    作为一个曾数次无伤通关97的玩家，牛仁义一直觉得大门五郎是有诸多优点的。

    和七枷社一样，作为一个靠投技吃饭的角色，他伤害高、抓取距离远、抓取方式多……在正常情况下一个会玩的大门五郎永远都是对手的噩梦！

    而如果非要在大门五郎的指令投中选出一个合适自己的技能，牛仁义一定会选【地雷震】。

    这个技能作为拳皇97中最无解的存在，无论是技能伤害还是视觉效果都属于顶尖。

    在拳皇97当中，每个人物倒地起身的一瞬间，是默认的站立状态，同样的这样的情况也适用于现实。

    往往在关键时刻，大门五郎发出的“地雷震”也是令对手无法反应过来并进行防御的。

    在老玩家的手中，配合【地雷震，能组合成一长串连招下来，伤害血量甚至能超过一套必杀技。

    为此【地雷震】又称之为bug震！

    抓取之后倒地，倒地之后接BUG震……实战中一旦吃到大门五郎的这一套连招，人物的半管血就没了！

    而【地雷震】这个招式现在提取到牛仁义身上名字也更有用。

    该技能在实际战斗的应用是——为双掌举起，然后势大力沉地拍向地面将身边的敌人震飞倒地长达3秒！

    这个技能或许可以被对手跳到空中予以躲避。

    但不要忘了，牛仁义还有自己的本命天赋【战争践踏】。

    因此他完全可以等对方跳起落地之际，牛仁义在接着用【战争践踏】。

    这样一来，对方在牛也得中招进入【晕眩】状态。

    又或者说牛仁义用【战争践踏】骗对手跳起，等敌人落地之际在接【地雷震】。

    如此敌人就会进入倒地状态三秒。

    三秒时间的倒地，对高手来说足以致命，更不用说就几小时前牛仁义还抽到了大蛇的【摄魂破】和拥有了七枷社的本命天赋【大地之力】

    摄魂破这个技能能将五米内的指定敌人强行改变位置吸附到自己周身，并且持续时间10秒。

    因此他完全可以在敌人【倒地】或【晕眩】后拉过来，这边他就可以用兵器不讲武德！

    一顿乱砍！

    又或者说他利用天赋【大地之力】是敌人脚下的大地松软易倒。以此来增加敌人的倒地时间。

    只要他真气量足够，敌人不被他玩死才是怪事。

    而因为获得了这个技能，郁闷了整整大半天的牛仁义脸色总算有些好看。

    无他，地雷震对他来说是可以使用的！

    它不像七枷社的【暗黑地狱落】只能看不能用。

    虽然每次使用要消耗一百的真气值有点多，但在单对单要保命的时候绝对可以成为最重要的救命稻草！

    （这么一看，忽然觉得今天下午的一切努力还算值了！虽然没抽出有关黒修的道具和能力，但最适合的对我来说才是最好的。而且我之前连出三个人物模板运气也属实逆天。）

    （果然出来混是需要还的。只不过这下子糟心的就得是真气值了，这玩意从装载了模板后我就只有300，而地雷震使用一次就需要消耗100真气值，这要是再加上大蛇雉和其他拳皇技能消耗，持久战根本不够用啊！）

    （看来还得是想办法获得技能点提升身体素质，这样解锁模板程度越高真气值也就越多。）

    （然后刚才检测到大门五郎的木屐，相性契合度增加……是什么鬼？难道说我提取到那些玩意还能增加相关人物技能的提取成功率？）

    想到这里牛仁义不仅瞥了眼自己的戒指。

    那里现在正躺着八神的衬衫；镇元斋的二锅头；坂崎由莉的胸罩；库拉的丝袜；大门五郎的木屐，麦卓的胖次*2；山崎龙二的袜子；克拉克的鸭舌帽。

    要是提取到的东西真能增加相性增加提取相关物品的几率，那他剩余的五次通关就好办了。

    他目前还没触发的结局有白发队：K’+镇元斋+阿修；彩发队：八神+莉安娜+红丸；特别队：坂崎由莉+阿修+库拉；高手队：草薙京+坂崎琢磨+八神；反派队：比利+霍查+雷电

    除了反派队的成员牛仁义没有相应的私人物品，八神庵、镇元斋、麦卓、坂崎由莉的贴身物他可是都有的！

    …………

    …………

    想到就做，反正对他来说现在通关一次的时间也就十来分钟。

    于是乎，牛仁义再次开启了他的第九次拳皇13通关之旅，这次他选的是白发队，K’+镇元斋+阿修。

    牛仁义给k”打上了黒修的补丁，打算测试一下能否靠镇元斋的二锅头提取到有关镇元斋的东西。

    十分钟后，牛仁义在显示器前兴奋的挥了挥自己的拳头。

    原因无他，镇元斋的二锅头真使他在这次通关获得了镇元斋的技能。

    提取到的技能为【喷炎口】，该技能可以将嘴里的酒化作烈火，向前喷出，喷火过程持续五秒。

    使用条件为：力量10；精神25；每次使用消耗真气值30。冷却时间：8秒。

    这个技能对他来说，虽不算即战力，且大概率他未来六年也不会用到（牛仁义未成年，日本未成年喝酒要坐牢）。

    但既然验证了在拥有相关人物贴身物可以增加部分提取到物品的几率，那牛仁义在剩余的四次提取机会中就有明确的目标了。

    功夫不负有心人，牛仁义随后就在彩发队（八神+莉安娜+红丸）的结局里提取到了八神的神级技能【屑风】。

    这同样是一个对牛仁义来说如虎添翼的技能。

    技能名：【屑风】

    技能说明：此技为拳皇人物暴走八神的控制技。

    该技能可以控制敌人，让敌人陷入短时间的僵直状态，然后让使用者任意攻击。

    技能效果：将半米内的指定敌人破防，并使其原地僵直两秒。（可升级！）

    使用条件：力量25；智力25；精神25；每次使用消耗真气值20。冷却时间：5秒。

    见竟然非了这么久，总算时来运转，牛仁义的嘴顿时也不由咧到了后耳根。

    【屑风】这一招是拳皇系列中公认的最短指令投，它虽然没有任何伤害，但却是暴走八神力量体系中最重要的一环。

    这一招在打中对手之后并不会将其置于倒地或者浮空状态，而且是强制使对手失去防御。

    也就是说玩家完全可以利用这个间隙完美打出一套连续技，就算只接上一套普通六连，也足够对手喝上一壶了。

    虽然说这个技能的判定范围非常近，但是实际运用起来却完全不妨碍玩家虐人！

    能使这招无解的最大原因在于这个技能的持有者暴走八神的速度。

    不得不承认，暴走八神的速度在游戏里实在是太快了，无论是跳跃还是移动，足以让操作者自己都有些“目不暇接”。

    在游戏中，暴走八神走步的速度，甚至和许多常规角色跑动的速度一样。

    在如此快的移动速度加成下，指令投“屑风”判定范围的劣势，也就显得没有那么大了。

    提到速度快，这恰恰也是目前的牛仁义可以复制的，现在的他拥有【固有时制御】，在三个人物模板和斗气功法的加成下，原生速度甚至达到了27。

    27的三倍速是什么概念！81！普通人速度的11.6倍。

    有这样的速度加成，牛仁义的屑风还不是一用一个准！

    而且和【地雷震】最不同的是，这技能消耗少，使用【屑风】五次的总消耗量抵得上牛仁义用【地雷震】一次！

    不考虑使用倍速对身体带来的负担，屑风这最短指令投对牛仁义来说就是最优解！

    除了在彩发队的结局收获颇丰，牛仁义此后在高手队（草薙京+坂崎琢磨+八神）的结局里又提取到了坂崎琢磨的训练服；特别队（坂崎由莉+阿修+库拉）的结局里提取到了库拉的人物模板。

    这两次结局的通关则论证了——牛仁义身上有相关游戏人物的道具的确会增加他无伤通关提取到相关人物物品或能力的几率。

    但拥有了高概率也不代表就一定能抽出相关人物的东西。

    整个过程，牛仁义反复告诉自己，运气总不能一直都很好，有了【摄魂破】【屑风】和【地雷震】，今天这一白天的游戏终究是没白玩。

    而眼下牛仁义正把自己的目光锁定在他几秒前刚提取到提取到的人物模板库拉身上，他正在寻思着到底把这奖励该如何处理。

    继而他把目光扫向了雷姆的属性面板，随后陷入了巨大的震惊和惊疑。

