    陆子池眉头紧皱，“你说什么？”

    林晚轻声冷哼，又重复了一遍。

    “我问你找我有什么事？”

    陆子池紧抿双唇，没有说话。

    林晚道，“没事的话，我就先走了。”

    说完扭头便准备回屋。

    陆子池身形一动，两步向前挡住她的去路。

    她差点一头撞进陆子池怀中。

    吓了一跳，随即恼怒地和他对视。

    “你干什么？！”

    陆子池紧紧盯着她，“你在生气？为什么？昨晚究竟去了哪里？”

    他连番的质问彻底点燃了林晚的怒火。

    从昨天早晨开始积攒的委屈和不甘在这一瞬间爆发。

    她冷冷地看着他，“我去哪里有必要向你汇报吗？你以什么身份来质问我？”

    陆子池第一次见林晚发火，横眉怒视的样子没有一点威慑力，反倒像只被惹怒的兔子，在虚张声势的试图吓人。

    他怔楞了片刻。

    林晚已经侧身从他身旁挤了过去。

    “啪”一声，干脆利落地关上了门。

    陆子池在原地站了两秒钟才回了书房。

    回到书桌后的椅子坐下，拿起桌上翻到一半的那份合同，看了几眼，却一个字都没有看进去。

    宽大的原木书桌上摆满了还没处理的文件。

    他扫了几眼，心头罕见地涌上一阵烦躁。

    把手中的文件扔回桌上，骤然站起身，大步离开书房。

    二楼走廊尽头有一个小阳台，他有的时候心里烦闷就会去小阳台坐一会。

    昨天晚上他回来的时候，家里空无一人，连李姨都不在。

    一开始他还以为林晚是还没下班回来，直到在书房忙到快11点，屋里还是没有一丝的动静。

    好几次拿起手机，差点给林晚打了电话。

    还好最终没有按下拨号键。

    他坐在阳台的靠椅上，漫无目的地观赏着院子里的景色。

    一阵清风吹进窗口，吹动他额前的碎发，还有阳台角落长势旺盛的植物。

    他面无表情地看着这些不知名的绿色盆景，突然发现数量又多了几棵。

    正随风舒展着枝叶，翠绿盎然。

    想到它们的主人，那股烦躁像是准备喷发的火山岩浆再次涌上陆子池心头。

    他终于忍无可忍地站起来，快步走到林晚房间门口，敲响了房门。

    “咚咚咚。”

    响了好几遍，林晚才慢悠悠地打开门。

    身上穿着一件浴袍，双手正拿着块毛巾，不停擦拭头发上的水珠。

    她站在门口，表情有些不耐，“又怎么了？”

    陆子池的目光直直地看向她的脖颈。

    在浴袍没有完全盖住的地方，露出樱桃一样红色的小块印记，在白皙的脖颈上尤其明显。

    林晚没等到回应，不由抬头看他。

    顺着他的视线，突然回想起刚刚在镜中看到的一幕......

    她飞快地拉了下衣领，遮住他的视线。

    但语气不由自主地减弱了半分。

    “你找我到底有什么事？”

    陆子池终于把视线挪到了她的脸上。

    刚刚洗完澡，她清秀的小脸上一片红晕，像是热气还未完全消散，又像纯粹就是脸红。

    他顿了顿。

    又问，“昨晚你去哪了？为什么不回家？”

    听到这一句话的一瞬间，林晚眼中的怒火又开始凝聚。

    皱着眉反问他，“你其实根本不关心，为什么非要问个究竟？”

    “我从昨晚就开始在等你。”

    林晚以为自己听错了，目露疑惑。

    他又强调了一遍，“等了你一晚上，还有今天一个上午。”

    “我...”她有些气短。

    但转念一想，昨天发生的事还历历在目，自己为什么没有回家不也是拜他所赐，刚刚升起的一丝愧疚立马烟消云散。

    轻笑了一声，问他，“你等我，我就必须在家吗？”

    陆子池剑眉紧皱，“林晚，你今天吃了什么炸药，就不能好好和我说话？”

    “我们之间已经没有什么好说的了。”

    林晚平静地道，“昨晚我想了很多，如果这就是你的报复，我接受。除了这份工作，我也没有其他可以失去的东西了，也算是已经报答了爷爷当时的信任。离婚协议我会签字，等我找到了新工作就会搬出去。”

    陆子池眉头皱的更深了。

    “先把事情说清楚。你说我报复你，我报复你什么？你的工作又怎么了？”

    林晚目露嘲讽，“原来堂堂陆大总裁也会敢做不敢当啊。”

    “我做的事我自然敢承认，但现在我根本不懂你在说什么。”

    “不懂？好，那我问的明白一点。陆子池，你说过我们之间的事不会再牵扯我的工作的，为什么要出尔反尔？我没了工作你就会很开心吗？还是觉得只有这种下作方法才能逼我签字离婚。”

    陆子池沉默了好一会才道，“不是我做的。”

    “对，不是你做的，医院也说不是你。你只是没有反对罢了！是不是要说我错怪你了，其实跟你完全没有任何关系，丢工作应该怪我自己害了自己。”

    林晚越说越激动，气得浑身都在发抖。

    “陆子池，你怎么可以这样对我。”

    两人站在林晚房间的门口，一个在屋内一个在屋外，明明中间只隔了一扇打开的门，却像隔了一个银河那么远。

    陆子池沉默了半晌才问，“昨天你没有回来，是因为这个？”

    “是。”

    全都发泄出来之后，林晚稍微平静了一点。

    “你把离婚协议拿过来吧。放心，我已经学到教训，也看明白了离婚对你有多重要，这次不会再找任何理由拖延。”

    闻言，陆子池脸上没有露出她想象中轻松的表情。

    反而上前一步，俯下身来逼近她。

    林晚明知道自己不应该再被他一举一动所吸引，但骤然放大的俊脸，还是让她心脏狂跳了两下。

    她后退了一步，强装镇定。

    问道，“你想干嘛？”

    陆子池伸手搭上她的衣领。

    刚刚激动中，她忘记了继续捂住领口，想要遮掩的印记早已经又暴露在陆子池眼中。

    林晚发现他意图的时候，已经太晚。

    他已经轻轻撩开了印记旁边的衣服，确认自己没有看错。

    神色复杂地对上她的视线。

    突然跳转话题，没头没脑地问了一句。

    “前天晚上那个人，是你吗？”

