    在吃过晚饭之后，各个小队之间也没有太多的联系，开始了各自的晚间巡逻。

    他们若不遇到什么重大事件，基本上都是以小队为中心。

    比如此刻的林霄刘勇四人，就和其他小队没有太多联系。

    甚至相互也都是处于不认识的状态。

    这样做的好处，其实也只有一个。

    那就是抛弃没用的交际和情感。

    小队才是赖以生存的关键。

    大部分的时间，只能用来培养小队战斗中的默契。

    这也是千国联盟百年以来所积累的经验。

    毕竟驭兽师之间的战斗，可不像是士兵拿着热武器相互突突。

    或者打红眼了，丢个雷过去结束战斗。

    再者，驭兽师可比那些普通的士兵金贵多了。

    在常规战斗中，小队内的四人，基本上各自都有不同属性的神兽。

    这就是所谓属性互补。

    团体战中，其实并不是数量越多越好。

    比如一个强大的水属性驭兽师，可以克制两三个火属性，就是这个道理。

    所以兵不在多，在精。

    在吃过晚饭，林霄和刘勇三人在第四街区巡逻。

    所谓的巡逻就是逛大街。

    看看有没有什么残余的异兽出来捣乱。

    不过目前来说，还没发现有什么异兽。

    所以晚上的时光还是挺轻松的。

    四人走一路说一路，从小时候的糗事，到以后的志愿，无话不说。

    这也是培养默契的关键。

    “林同学，你陪我们走了三个小时了。”

    “要是累的话就回营地休息吧，我们三人巡逻就行。”

    刘勇可是紧紧的抱着林霄这条大腿，那是各方面都想的很周到。

    林霄双手抄兜，嘴里叼着牙签，道：“不睡了，又没有什么大战发生，溜达溜达吧。”

    “嘿嘿，好嘞，和林同学在一起，果然是安全感爆棚。”

    “我要是个女孩，我保证嫁给你，”刘勇丝毫不吝啬自己的马屁。

    “别，我还没瞎”林霄白了一眼。

    “哈哈，”刘勇也是尴尬的大笑了一声。

    “这个马屁精，”孙琦同样白了一眼。

    就在四人在空旷的马路上行走之际，刘勇眼神随意的撇了一眼远处的路灯。

    恍惚之间，仿佛看到路灯下有一道身影，脸色瞬间煞白了起来，刚要大喊，却发现那道身影已经没了。

    “我靠！大晚上撞鬼啊，刚刚那路灯下有一个女鬼！我看见了”刘勇指着街道旁的路灯，大吼了出来。

    “艹，大晚上的你一惊一乍，这第四街区可就咱们四个人，这里还没有难民回来呢”孙琦怒了一句。

    “真的！我真看到了，就在那！”刘勇指着远处的路灯，突然躲在了林霄的身后。

    林霄微微蹙眉，随之望了过去。

    嗡！

    就在四人同时看去的一瞬间，一股庞大的气场压迫感迎面而来。

    “散开！”林霄一把拽住刘勇的领口朝着一旁闪去。

    同时孙琦和丁乐童也在林霄的警惕下朝着一旁跳开。

    轰隆！

    在四人闪开的一瞬间，一道黑色雷霆瞬间劈在了四人的位子上。

    “妈的！什么鬼！”刘勇吓得额头上密密麻麻尽是冷汗。

    林霄双眼虚眯，带着似有似无的笑意，道：“出来吧，都看到了。”

    “警惕性挺高的嘛，不愧是兽王级驭兽师。”

    “本来还想吓吓你们呢，一点都不好玩，没劲。”

    一道甜美的嗓音，从路灯后的黑暗处缓缓传出。

    紧接着，一个穿着蓝色外套，带着面具的女子缓缓现身。

    “妈的！真的有鬼！”孙琦看到那忽然出现的女子，脸色煞白。

    “什么鬼！她带着面具，是教廷的人”丁乐童似乎一眼看出了对方的情况。

    林霄那副淡淡的笑容此刻依旧挂在脸上，在看到对方的面具后，笑容却突然浅淡了一些。

    因为那面具上，印着的是七号！

    “霍~这下麻烦大喽”林霄无奈的说了一句。

    七号，这意味着对方是十位以内的无面。

    那实力可是相当强横的。

    “看样子，这里还有教廷强者”丁乐童此刻警惕的看了一眼四周。

    显然，他们三人并不知道那女子面具上的数字代表什么。

    这并不奇怪，林霄一开始也不知道教廷的情况。

    毕竟以刘勇三人的实力，知道了除了徒增恐惧毫无作用。

    所以实力没达到一定地步，知道东西也很少，或者是不配知道，这就是现状。

    “哼，教廷强者了不起，我林哥实力多牛X，白天还杀了两个教廷垃圾呢。”

    “我看你也是来送死的。”

    刘勇有着林霄助长气势，当即指着女子喝道。

    “咯咯~有意思，有意思”女子突然笑了起来。

    “林哥，能把这女人打废吗，”刘勇抬头看了一眼林霄，道。

    “不能，我打不过”林霄平静的说道。

    刘勇：“...”

    不是...大哥！你打不过还露出一副笑眯眯的表情干嘛！

    搞得我以为你有多大信心呢，这不是害人吗！

    此刻的刘勇像是突然吃了哑巴丸一般，缩了缩脖子，不敢在说话了。

    一旁的孙琦和丁乐童，二人已经傻了。

    他们距离林霄较远，可没有刘勇那般的安全感。

    他们能从那远处女人身上感觉到宛如洪荒猛兽一般的压迫感。

    仿佛只要那女人愿意，随手能把他们撕成碎片！

    “四位小朋友，不要害怕，姐姐不杀你们”女子看了一眼四人，道：“那个他，你叫林霄是吧。”

    “嗯，是我”林霄道。

    “哦，长得还不赖，不过兽王级实力还差了点，”女子笑道。

    “呵呵，还没开始打，就豪放狂言，你从哪里看出我实力差了点？”林霄突然笑了起来。

    “从他们三个，一般弱者才会扎堆，像我这种强者，一般都是独来独往”女子指着刘勇三人，笑道。

    “嗯，也对，你这句话说的没毛病”林霄笑了笑。

    “大哥...我们是你队友啊，你不能这样啊”刘勇当场傻了。

    “林同学说的对，咱们太弱了，连打中级异兽都费劲。”

    “我们根本帮不了什么。”

    丁乐童低着头，满脸沮丧的道。

    刘勇：“...”

    孙琦：“...”

    “那么，要打吗？”林霄看向女子，笑容也逐渐变淡。

    【作者题外话】：第五更送到，这下你们该没有不给银票的理由了吧，毕竟未来四天还是五更~银票拿来吧你。

