
　　抬手一击的爆发，居然达到了这种程度？

　　看着那淹没了现场一切的恐怖能量光罩，周元觉的眼中露出了一丝感兴趣的神色。

　　此人的总榜排位，绝对在三字头以上。

　　光芒逐渐散去，坚固的环境出现了恐怖的创伤，那一群密密麻麻的仿真之影几乎全部消失，只有领头的那只高大特殊体还存活，不过也已经奄奄一息。

　　那巨大的机甲战士缓缓弯腰，将那只特殊体的头颅握在了手中，猛然一捏。

　　啪！！

　　特殊体瞬间化为烟雾消失得无影无踪，一团异样的光芒从他体内窜入，融入了机甲战士的身体。

　　某种奇物或物品奖励？

　　咕噜咕噜！！

　　随后，那巨大的机甲战士忽然崩解，重新化为了某种如水银一般的银色液体，逐渐收缩变小。

　　至于具体现场方面是什么情况，因为石柱的阻挡，周元觉也无法看完全。

　　见到这伸缩自如的神奇一幕，他眼中感兴趣的神色愈加浓烈，似乎已经回忆起了此人的身份。

　　总榜第二十三位，天选联盟的主力，蓝海文明的天才，米尔斯·银华。

　　看来，合适的猎物找到了，接下来，就是要确定他周围的环境是否适合“狩猎”的进行了。

　　周元觉微微一笑，身形一闪，迅速的朝此人所在的方向奔去。

　　······

　　······

　　现场。

　　那团巨大的水银状液体缓缓收缩汇聚，最终，行程了一个类人形状。

　　没有衣物，也没有特有的性别特征，整个身体呈现光滑的流线型，五官都有，但看上去显得无比冰冷，似乎没有任何的感情色彩。

　　米尔斯站在原地，查看着真符信息。

　　“落星之石髓么？稀有的材料，这次的拟态真境还真是下血本，这种东西居然放在外围，岛屿内部还不知道有什么好东西。”

　　米尔斯冷漠的眼中微微露出了一丝期待，随后，又微微皱起了眉头，看向了周围。

　　他的雷达脑能够清晰的感受到，此时正有许许多多的目光正在周围窥视着他，都是处于附近的适格者。

　　他们都是被刚才那巨大的动静所引来的，在看到特殊体爆出了相应的稀有物品之时，都有了一种贪婪的念头，如果不是米尔斯的威慑力太强，恐怕都有人想要直接出手抢夺。

　　“怎么？你们还不走？需要我亲自送你们走？”

　　米尔斯淡淡的说道，意志迅速扩散。

　　随后，他就能感受到大量的目光逐渐消失，相应的气息也缓缓退去。

　　米尔斯·银华，蓝海文明银华一脉的天才，进入乐园的时间两年半，却已经成为了总榜第二十三名，其实力的强大毋庸置疑，凭借他们能力想要从其手中抢夺物品，简直是找死。

　　“石林的特殊体已经击杀，报下一个点吧。”

　　他迅速通过真符传讯联系阵营，他们这种强者，自然不会随意乱跑，阵营之中的普通成员若是发现了相应的资源点，如特殊体、特殊物品等，没有实力取走，或者遭遇敌对阵营狙击，就会联系他们这种顶尖战力前往，而提供情报的适格者也将获得相应的奖励。

　　“阵营成员在某处发现了特殊体，十大组织的人也在附近，同时发现，可能会起冲突，你就在附近，可以去走一趟。”

　　很快，他就收到了回复，附带有一个详细的坐标，似乎是在石林的另一边。

　　“这个地点过去，大概要半个小时以上，让他们尽量拖延时间吧。”

　　米尔斯淡淡的回复道。

　　“明白，你尽快赶往。”

　　米尔斯关闭了真符，正准备继续动身，忽然猛地皱起了眉头。

　　他的雷达脑，再次检测到了一种窥视之感。

　　我都已经放话了，还有不识相的家伙么？看来需要给他一点相应的惩罚。

　　他猛地抬起了手，朝向了某处石林隐蔽之处。

　　嗡！！

　　恐怖的能量在他的掌心汇聚，随后猛然发射而出。

　　这股能量的强度，足以让普通第二层改造界限之上的存在当场归天。

　　然而，事情却并没有他想象的那么简单。

　　一道阴影从黑暗中出现，他有着类人形态，身材矮小，浑身布满褶皱，脸庞显得十分丑陋。

　　此人面对自己的攻击，居然没有任何的躲闪。而是张大了自己的嘴巴。

　　猛地吸气！！

　　呼呼呼！！

　　整个恐怖的压缩能量炮才刚刚发生爆炸，大量的能量就被那道身影的猛然吸入了体内，威力根本来不及扩散。

　　不到两秒钟的时间，那道能量炮就被完全吞噬吸收，不剩任何踪影。

　　嗒嗒嗒！！

　　那道身影吞噬了能量炮之后，神色平静，缓缓的朝米尔斯走去。

　　米尔斯的双眼微微一眯，这家伙······M.23sk.com

　　能够如此轻易化解他的攻击，他知道，对方远没有表面上看上去的那么简单。

　　不过，这个外貌，在总榜之上似乎没有见过？不像是十大组织的存在，而且，能量信息和生命波动也很微弱，几乎探查不到。

　　这究竟是何方神圣？某种伪装么？

　　“可能有些麻烦要处理，增援的事情延后。”

　　米尔斯使用真符传讯说道。

　　“你是什么人。”

　　米尔斯看着一步步走近的瘦小身影，淡淡的说道。

　　“取代你排位的人。”

　　瘦小身影淡淡的说道。

　　“有意思。”

　　米尔斯的脸上露出了一丝怪异的笑容。

　　“刚才你经历了一次爆发，需要短暂休息一下么，我可以等你，我需要的是一场公平的战斗。”

　　瘦小身影说道。

　　“不用，那一点消耗不算什么，不过·······”

　　“我可不会和藏头露尾之辈战斗，既然你想要公平的战斗，那就亮出你的身份。”

　　米尔斯淡淡的说道。

　　“你说的有道理。”

　　咔嚓咔嚓！！

　　那道佝偻瘦小的身影发出一阵爆鸣之声，身体缓缓增长和舒展，脊梁挺直，皮肤绷紧，面容大变，天人合一的气息隐藏状态缓缓散去，专属的能量与生命波动肆无忌惮的释放。

　　那副面容形态，让米尔斯的瞳孔猛地一缩。

　　原来，是这个家伙！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百五十八章 银华免费阅读。https://www.23sk.com 