    方文摸着泪说道：“虎子哥，我怎么可能看错，我因为害怕黑，晚上都是点着油灯睡觉的。”

    其他人听她这么说。

    纷纷想起了平时起夜看到的灯光。

    他们还以为那时候她刚好也醒了，所以点燃了油灯。

    敢情是这么回事。

    对于她说的话有些信，有些不信。

    虎子是最不信的一个：“不可能，云一哥喜欢的人又不是你，他不可能做这样的事。真要是要做，他也不用等到现在。”

    方文：“……”

    他怎么就那么相信他！

    方文咬唇气呼呼的道：“虎子哥，你这意思是说我污蔑他吗？我一个姑娘，我污蔑他做什么！”

    “那就要问你自己了。”

    虎子语气淡淡的说道。

    有人提议找云一问问，于是他们朝着他的房间走去，然而他房间哪里有人？

    虎子望向身后的方文说道：“文妹妹，云一哥都不在，你却这么说，你到底存的什么心思？”

    “我没有，是他占了我便宜，所以跑了。”

    方文哭得梨花带雨。

    有人看不下去不由得说起了虎子：“虎子哥，这事情还没弄清楚呢，你怎么竟帮着云大哥说话。”

    “我相信云大哥的为人。”

    虎子直言道。

    言下之意是不相信她了？

    方文呜呜哭着跑回了自己房间。

    虎子他们没好跟进去，只得在外面叫方文别哭了，可她怎么可能哭一会儿就不哭了，这显得多假？

    哭了好一会儿。

    方文的声音才渐渐小下来。

    没多久。

    云一回来，他飞身落进院子，虎子他们就跑了过来。

    虎子关心的问道：“云一哥，你这大晚上的跑哪去了？”

    要不是想着方文是苏河的女儿。

    云一都实话实说了。

    他启唇说道：“我人不舒服，去云老那拿了点药。你们这是怎么了，大晚上的不睡觉在院子里待着做什么？”

    “虎子哥，你可有对文妹妹做什么？”

    苏九歌后面买的王阿牛问道。

    “你这话什么意思？”

    云一不解的道。

    虎子把先前发生的事，悉数告诉了云一。

    得知方文竟然反咬自己一口，云一哪能忍：“这根本就不是那么回事，是她对我有想法，所以给我下药，可她没想到即使这样我也不要她，然后我就去找云老拿药了。”

    “你胡说，我没有！”

    方文眼睛红红的走了出来。

    云一的神情比之前冷了许多：“你没有？那要不要我们找来云老对质，看看他给我把脉是不是中了药，看看我屋子里喝的水，是不是有问题！”

    方文狡辩道：“云老跟你家主子那么熟，他能不帮你？分明就是你自己喝了那样的药，跑来找我。”

    “你这样的我还看不上。”

    云一心里恶心得不行。

    “你，我不活了…”

    方文哭喊着就跑去撞墙，王阿牛他们拦着她才没有撞到，但没多会儿又上吊寻死。

    看她折腾个不停。

    云一直接打晕了她，绑了起来。

    王阿牛他们虽然有些不满，但却没敢说什么。

    第二天。

    苏河他们来的时候，云一主动找着苏河说了昨晚的事。

    “云一真是对不住，你放心我会给你一个交代。”苏河还是相信云一的为人的。

    他找着方文就聊了起来：“你为什么那么做？”

    “我做什么了。”

    方文没承认。

    苏河目光严厉的说道：“云一是言烨的侍卫，他不可能做出这样的事，你要不说实话别怪我把你送回你娘那去！”

    “我，我现在什么样你不清楚吗？我一个没了清白的女子，想嫁个好人家着实不容易，我为自己图谋怎么了…”

    方文一点没觉得自己错了。

    苏河气得甩手一巴掌打了过去：“你要不自己到处跑，会弄成今天这样吗？”

    “我没有你这样的爹，你心里只有罗田田她们，根本没我。”方文红着眼喊道。

    苏河说道：“我现在偏疼她们一些正常，因为她们比你懂事多了。”

    方文伤心的哭着跑了。

    罗田田她们都好奇发生了什么事，但铺子里没有一个人告诉她们。

    ……

    方文又来了方氏这里。

    方氏一看到方文那双红红的眼睛就知道怕是又出什么事了。

    问清楚。

    方氏不由得说起了她：“你这丫头，你自己什么样没个数吗？你不知道找其他人吗？”

    “娘，要是你，你会舍弃云一选其他人吗？”

    方文这话堵得方氏哑口无言，她当然也会选好些的。

    “那你现在要怎么办？”

    方氏看着她就愁得很。

    方文也不知道该怎么办，她只知道自己现在是没办法回自己爹那了。

    苏九歌并不知道这事。

    一直到她来铺子里发现方文没在这，问起她。

    苏河才把那事跟她说。

    苏九歌着实没想到方文这么能折腾，她对着苏河说道：“二叔，你这个女儿真的是有些养废了。要是扭转不过来，你以后就别管她了。”

    苏河没说话。

    他现在也不知道拿方文怎么好了。

    让他没想到的是。

    没几天。

    方氏来找着他说，自己给方文寻了门亲事，过几天就成亲，嫁的是隔壁村的人。

    “什么！”

    “她还没及笄呢！”

    苏河满脸的不赞同。

    方氏现在不得不跟苏河说实话了：“我跟你说实话吧，文儿她怀了孩子，是那些玷污她的人的。我原想带她拿药打掉的，可不能打，所以只能是嫁人了……”

    这都什么事！

    苏河一.屁.股坐在了凳子上。

    问清楚嫁的人是个老实的男子后，苏河决定见见他。

    方氏就知道是这样，约定地方就回了家。

    次日。

    苏河看到了那男子。

    看着是挺老实的，不过年龄比方文大好几岁，长得一般。

    问清楚他家里的情况。

    苏河同意了他们的婚事。

    当天找着苏九歌把方文要成亲的事跟她说了。

    孩子的事也说了。

    苏九歌总算明白方文之前为什么那么做了，她不由得多问了句：“二叔，现在要娶她的人，知道她的情况吗？”

    “这，我也不清楚。”

    苏河是真不知道，因为他忘了问这些。

    苏九歌免不了多说几句：“二叔，你最好是弄清楚，不然以后闹起来，大家都不愉快不说，她的名声怕是也毁了。”

    “好，我一定弄清楚。”

