    chapter20

    倪迦没想到今天早晨的医务室这么热闹。

    她还没走到跟前，远远就看见几个人被医务室老师赶出来，都是熟悉的高二面孔，在医务室门口扎着堆。

    她走近，医务室的门正好打开，出来的人见到她也是一愣，顺口来了句：“咋了？你也被人揍了？”

    倪迦觉得宋彰这句话莫名其妙，她没理他，直接往里走。

    “哎。”宋彰抬起一只胳膊拦住她，“你来干嘛？”

    倪迦把手里的药盒冲他摇了摇。

    宋彰凑近看了眼，“……止痛片？”

    “帮同学拿的。”倪迦见他还堵在门口，有点不耐烦了，“能让让么？”

    “你等等。”宋彰说完这句话就转身进去了。

    倪迦不知道他搞什么，没一会儿，他又出来了，手里拿着一盒药。

    宋彰喊了门口几个男生其中的一个，把药盒扔给他，“帮忙送倪迦班上去。”

    男生刚要问为什么，宋彰看了看倪迦，然后使了个眼色过去。

    男生瞬间了然，还很夸张的“哦”了一声。

    了然个什么东西？

    倪迦觉得更莫名其妙。

    那男生也不问这药给谁，倪迦是哪个班的他们这群人早就知道了，他冲宋彰点点头，一溜烟儿人就没影了。

    这群人不上课的吗？

    “你看，我帮了你一个忙，你也帮我一个呗。”

    宋彰换上一副嬉皮笑脸的嘴脸。

    倪迦看着他，“你不是看我不顺眼么？”

    前两天见了她还对她横眉冷对的。

    “没没，我哪敢看你不顺眼，你是我女神。”

    “得了。”倪迦看他那副表情都膈应，“直说。”

    宋彰笑笑，两只手比划着说：“今天早读课的时候，生哥和肖凯明发生了点小摩擦……”

    “摩擦到医务室来了？”

    “……”

    肖凯明当场是晕过去了，他们几个急急忙忙往医务室送的途中又给醒了，没大碍，就是头磕破了，血沿着脸流下来看着挺渗人。

    陈劲生出了教室就没人影了，估计这会儿还没消气。

    宋彰故意往严重了形容，“反正生哥破相了。”

    倪迦不说话，也没什么反应。

    宋彰见她半天不吭声，脸立马垮下来，“你这人怎么这样？”

    她动了动唇，原本到嘴边的“恭喜啊”三个字，又咽回去了。

    和肖凯明？

    肖凯明和陈劲生之间的仇恨不比她轻，他忍了这么久，骨子里那点自尊又不允许他这么忍下去。

    她脑海里不自觉闪过那天在酒吧里，肖子强阴沉的半边脸。

    那张脸爬满阴影，完全陷在黑暗里。

    倪迦收回思绪，“帮什么忙？”

    “啊？”

    宋彰愣了一秒迅速反应过来，从口袋里掏了个创可贴出来。

    “你要见着生哥，就把这玩意儿给他。”

    **

    倪迦回班路上经过操场，远远就听到篮球砸地的撞击声。

    “砰”，“砰”，“砰”，每一下都结结实实的。

    倪迦往篮球场方向看了一眼，这个时间，马上第一节课上课，篮球场上只有一个人在疯狂投球。

    他站在三分线外，起跳，手臂用力，狠狠把篮球抛出去。

    橘色的球体在空中划过弧线，直直坠入篮筐。

    他跑过去捡球，一路拍回三分线外，再投。

    一直这样来回，重复，他打的极用力，每个动作都用尽狠劲。

    所有的怒火都发泄在球场上。

    那个人的身形，倪迦觉得，这辈子都忘不了。

    她脚步停住。

    同一时间，上课铃打了。

    倪迦没犹豫，直接转身走向篮球场。

    妈的，逃就逃了。

    **

    陈劲生投的又一球没进，在篮筐上滚了一圈后，歪着掉下去了。

    那球直直往球场外弹，最后弹起来的那一下，被一只白皙的手接住了。

    倪迦一边运球一边走向他，在离他还有几米远时停下，一扔，把球对着他抛出去。

    陈劲生单手接住后就没动作了，他粗粗喘着气，眼皮半垂着看她。

    左眼角下边一道血痕，挺明显。

    但并不影响整体，有些男性，天生适合伤疤。

    倪迦在一瞬间觉得，陈劲生如果哪天真破相了，可能比现在更帅。

    “打一场？”

    她挑起一边眉，仰头问他。

    这人是真高。

    陈劲生抿着唇没说话，他运动后身上一阵一阵的热气烘着她，这是真实存在的荷尔蒙，比什么都能让人心跳加快。

    见他目光冷淡，倪迦又说：“我有东西给你。”

    陈劲生这才有了点反应，眯了眯眼。

    他这个动作，一般人做出来都像近视眼，但他就能做出些威胁的意味来。

    倪迦扬起下巴，“先赢我。”

    她话音刚落，陈劲生手底下突然开始运球，一个转身便越过她。

    靠。

    倪迦反应过来，侧身扑上去截他的球，陈劲生速度比她更快，球从背后一传，已经换另一只手拿球。

    他膝盖一弯，动作准备起跳，倪迦顺势跟着跳起来，准备盖他的球，但下一秒，陈劲生突然从她身侧闪出去。

    快的来不及看。

    好一个假动作？

    倪迦回头时，篮球正中篮筐。

    陈劲生还保持着投篮的动作，胳膊伸在空中，小臂线条显尽。

    前后一分钟不到。

    这他妈结束的也太快了吧。

    倪迦以前好歹也能跟男生打两场的。

    她回过神，就看到陈劲生半侧着脸看她。

    眼睛漆黑。

    目光很难说不是嘲讽。

    他说：“还先赢你。”

    “……”

    倪迦翻了个白眼。

    就这么两下她已经感觉到了，他这水平，完全是篮球队级别的。

    虐她跟虐菜似的。

    倪迦吸了两口气，堆起笑脸，“你好厉害哦。”

    陈劲生身上的戾气褪去大半，不那么压着人了。

    他无视她假惺惺的笑，问：“不是有东西给我么？”

    愿赌服输，倪迦从口袋里把宋彰给他的创可贴拿了出来。

    陈劲生只看了一眼就移开视线。

    他从来不贴这种玩意，任伤口自生自灭。

    倪迦看出他的抗拒，一步跨到他面前，嘴里叼着一个边角，把上面的胶纸剥了。

    “脸。”她说。

    陈劲生梗着脖子不动。

    “你这伤口在脸上，容易沾细菌。”

    陈劲生面无表情，还是不动。

    “生哥。”倪迦歪着脑袋，突然跟着宋彰他们这么叫了一声。

    陈劲生果然回头了，居高临下看着她。

    “你叫我什么？”

    “生哥。”倪迦勾起唇，“不能叫？他们都这么叫的。”

    陈劲生运动完，整个人都沾了点活气，他走到球架下拿外套，说了句“随你。”

    他躬下.身的那一刻，脖子上的吊坠从领口里抖出来，在半空中悬晃着。

    看颜色和材质，应该是一块檀木。

    种类是什么她分不清，但檀木好在能静心养性，化解戾气，这么一看，陈劲生再适合不过。

    倪迦视线缓缓上移，问：“你贴不贴？”

    她手里还拿着那个被剥开的创可贴。

    陈劲生沉默了一会，把校服套在身上，然后折步走到她面前。

    他没说话，眼睛淡淡看着她。

    倪迦会意，踮起脚尖，眼疾手快的给他贴上去。

    末了，看着他的脸说：“好帅哦。”

