    那是个极为枯槁憔悴的男人，个子如树条般怪异的高挑，他实在是过于瘦削，再加上那副高大的骨架和茁长的四肢，比例极不匀称，如鬼怪般颀长得令人发指。

    他锯木厂工作背心露出的臂膀全是密密麻麻的刺青，并不是所谓的朋克文化, 而是一种地下世界的隐形规则。

    柯林认为他来自一个历史跨度比较悠久的组织，没想到这类人居然还有，匕首意味着他犯有命案，十芒星代表着坐牢的年数，肩膀还纹有元帅服勋章。

    这个人可能是流亡多年的逃犯。

    但柯林不敢妄动，杰西卡完全在他的控制之下, 他两只手死死摁着杰西卡的脑袋，只要他想就能随时将其脖子拧断。

    为了防止他过激杀人，柯林并没有发出太大动静, 也没有突然靠近。

    克雷已经发现了柯林。

    “就像所有老套的电影桥段一样，英雄来解救身陷囹吾的公主了。”

    “不过要我来说。”

    “是对策局的爪牙走狗，并没有把心思放在正义事业上，而是在为他们的主人谋私。”

    “对么？在你来解救这女人的过程中，内部缺少作战力量，又有多少平凡人死在SCT的手里。”

    克雷爱怜的揉着杰西卡的头发。

    而柯林的到来并没有使得她安心多少，之前携带重火力武器的警员都纷纷殒命，何况他只是单枪匹马，这个邪恶的狂信徒有着无法想象的神秘力量。

    “开个条件。”

    “你要怎样才能放过她。”

    柯林冰冷说着，对于这等狂人，律法的威胁亦或是道德的抑制已毫无作用，只能用最纯粹的交易来进行沟通。

    克雷笑了，回头看着这镇静无比的来访者，不得不说他气场的确极为强大，散放着浓浓的威胁性，即使自己阅人无数, 此人至少也能排进前三名，那种至极的冰冷和无情, 混杂着一种常人无法理解的信念，他并不是个狂人。

    “你是感染者对吧，我能感受得到你们这类人的气息。”

    “真是有趣的诅咒。”

    “当然可以，她对我来说完全无用，和其它迷失在这里的人没有两样。”

    “万能的牧羊人之神需要更多的祭品，这样它的宠爱才能恩泽这片被诅咒的土地。”

    “这片乐土，会无限扩张，只需要更多的祭品。”

    “你替我引导那些迷失者来到此处，只要凑够一千个，我就放过她。”

    克雷饶有兴致的看着柯林，期待着他的答复。

    他的话语包含着很多信息量，柯林看着那扭曲大树，这个男人听起来并不是感染者，他的底气究竟来自于何处，兴许是和星野真夏一类的人，掌握着某种秘密，会使用“术式”一类的恐怖手段。

    “我同意。”

    “你先保证她不会受到伤害，我会即刻去处理你所说的事。”

    柯林平淡的回答道。

    这令克雷一惊，这是一个多么可怕的男人，如果每个对策局探员都有这样冷酷的意志, 未必招架不了SCT。

    “哇喔。”

    柯林的答复果断到令克雷不敢置信，不过他的手还是从杰西卡手上松开，把她给放走。

    “别……别那么做。”

    杰西卡啜泣着摇着头，这意味着一千个人会因为她而被葬送进那扭曲之树中，承受未知疯狂的折磨。

    克雷轻笑着，拽起杰西卡的衣领，直接把她甩到了柯林的身边，他并非是盲目这样做，因为这里是，他的领域。

    柯林解开自己的枪套，将手枪交给了杰西卡，让她有自保之力。

    “快跑。”

    柯林如是说道。

    杰西卡愣了半秒，从远离大树的方向以普通人最快的速度逃离。

    “呵呵。”克雷根本无所谓，“你觉得她能逃到哪里去……没人能离开这片乐土，没人。”

    柯林根本没有半点废话，化掌为刀，掺着骨砂的血液瀑布为之奔流，五百兆帕的巨大压力只像是闪过了一道血线。

    喀嚓。

    克雷直接被拦腰斩断，上半身从断口斜侧方慢慢滑下，但可疑的是根本没有一点血液。

    剧烈的痛楚没让他发出半点嚎叫，早已彻底遁入混沌疯狂。

    “让我来对这一现状作出理解。”

    “这个女人……她的道德观念是，普通人的性命，比探员的性命，来得更重要。”

    “因为她认为这是你该做的，你比普通人更该死老兄。”

    “你舍身救了一个心理扭曲的婊子。”

    克雷的上半身彻底滑落，口中说出无比讥讽的话，要摧垮轰塌柯林的理智和信念。

    同时整片森林……仿佛活了过来一般。

    整片森林。

    那些灰绿根须在地上如蛛网般蔓延，衍伸进了他的身躯，纠缠盘绕进脏腑以及四肢百骸，使得他成为这里的主宰。

    咔！

    一根碗口粗细的树枝骤的暴涨衍伸，如深水捕鲸刺箭直接插入柯林的胸腔，开了一个大窟窿，从背后洞穿而出，汩汩的溢出血浆，若是普通人在这样的一击下已经彻底暴死。

    而柯林。

    只是面无表情，那些狂暴的痛楚只如微风拂面。

    他顺着这根刺穿他的树枝快速向前奔跑，每挺进一分，树皮上的纹路沟壑突刺撕裂着，都使得他汹涌溢出大量的血浆，而他毫不在乎，就那样狂奔着，创口被穿裂得越来越大，血浆越来越凶猛，而他连……眉头也不皱一下。

    来自密密麻麻褶皱白虫以及无尽树枝的修复，克雷重新架构好躯体站起身来，看到这孤勇到令人头皮发麻的血腥场景也为之一震。

    这未免……也过于生猛了。

    咔咔咔……

    柯林胸前彻底被穿烂，而他也完全近身，来到克雷面前，骨骼在他手部快速增生变形，化为五把闪烁着寒芒连着血管筋脉的放血刀，如同利爪的骇人大手直接按住克雷的脑袋，使劲攥紧着手，要将这颗头颅完全捏爆。

    可就如斧子劈入木柴，克雷的脑袋像是坚木一样，有着极强的韧性，骨爪嵌入了他的脑袋，却无法将其捏碎，只是陷入其中。

    柯林没有任何犹豫，挺着树枝的穿刺撕裂，俯下身子，直接划烂了他一侧的肩胛，喷薄着惊人的红浆，但又快速愈合，快得仿佛时间倒流。

    而他也按住克雷的脑袋，猛的往地上摁去，速度快如奔雷。

    砰！

    嵌入头骨的利爪牢牢禁锢着克雷的头，撞击在土地的硬石上，传来无比清脆的巨响以及开裂的声音，克雷霎时口鼻溢血，因鼻腔受损呼吸受阻，发出抽气声。

    砰！砰！砰！

    柯林并不停手，发狂了般施加着疯魔的凌虐，不断提起头颅再往地上砸去，如此循环好几十遍。

    地上全是开裂的木片以及模糊的血肉，直到柯林将其全部砸成了一滩烂泥。

