
　　没错，为了能抱上大腿，素云涛这回是连脸皮也不要了。

　　毕竟脸皮能给我带来金钱么？

　　不能。

　　能给我带来权势么？

　　不能。

　　能给我带来地位么？

　　也不能。

　　既然这样，那我还要它作甚！

　　只要能抱上未来的神的大腿，将来成为众神之下，万人之上的存在，做仆人就做仆人吧，做神的仆人，这可是多少人求都求不来的事情，自己一定要牢牢把握住。

　　素云涛在心里对自己叮嘱道。天籁小说网

　　与此同时，听到声音，转过身来，看到素云涛居然双腿跪在了地上，一脸真诚的望着自己，眼中还尽是期盼之色，夜时秋眉头一挑，整个人都感到有些奇怪。

　　涛哥他这是肿么了，第一次见面就想做我最忠实的仆人，我夜某人难道这么有领导气质，让人一见面就巴不得被我指挥么？

　　“不，应该不是。”虽然有些自恋，但到底还有个度，夜时秋在心里摇了摇头，很快就把这个猜测给否决了，不过他这样，自己要是什么也不做，似乎有点不太像话啊。

　　当即，迈开双腿，原路返回，伸手想要将素云涛从地上扶起来，同时对他说道：“素云涛大师，你这是在做什么？快起来！”

　　“您千万别叫我大师，我只是一个小小的魂王，当不起这个称呼，还有，您要是不答应，那我不起来了，我要用我的诚意打动您！”素云涛拒绝了夜时秋的搀扶，对他坚定的说道。

　　夜时秋：“……”

　　所以涛哥，你这是患了脑疾么？

　　放着好好的武魂帝国官员不做，偏要给我做仆人，你认识我么，你知道我的来历么？

　　等等，难道是因为……

　　回想了一下自己和素云涛的交集，想到自己刚才觉醒出来的盘古武魂，还有让先天魂力鉴定球破碎的事情，顿时，夜时秋心里有数了。

　　感情涛哥他这回是擦亮了眼睛，看出了自己非同凡响，所以想要和自己扯上关系啊。

　　“嗯，刚才觉醒出来的盘古武魂的确给人很大的压力，就连身为持有者的我，都在一瞬间被震慑到了。”夜时秋想了想，在心里对涛哥的行为表示理解。

　　毕竟，这世上绝大多数人都是现实主义者，面对自己这样的绝世天才，将来肯定能会取得一番大成就的人，他们不惜放弃尊严，请求做自己的仆人，好在将来可以鸡犬升天，这也是很正常的事情。

　　而且这种行为对他们来说也未必就是放弃尊严的举动，因为每个人的底线都是不一样的，有人觉得自己应该上不跪天，下不跪地，坚守着身为世界第一人应有的原则。

　　尽管他在世界里根本就排不上号。

　　而有的人却对自己有一个明确的定位，知道有些说出去可能不太好听的行为并不会有损尊严。

　　就像夜时秋穿越前，那么多人求神拜佛，一个个的都跪下了，难道他们都是不要尊严的人么？

　　开什么玩笑！

　　同理，在这个存在帝国的世界里，素云涛的表现也算得上是中规中矩，和大多数与他同等层次的人一样。

　　不过……

　　“素云涛大师，我并不需要仆人。”理解归理解，夜时秋还是拒绝了他的请求。

　　诚然，自己对拥有仆人的事情并不反感，但涛哥这种第一魂环是白色的，年近五十岁也才魂王修为的角色实在不符合他的择仆标准啊。

　　让他跟着，只会耽误自己，他连跑腿的活都干不了。

　　要知道，跑腿最讲究的就是一个速度，可他……唉，不提也罢！

　　“怎么会呢？”听到夜时秋拒绝的话，素云涛立刻激动了起来，对他说道：“我有预感，您就是我觉醒出来的第二位神，就算您现在不需要仆人，将来也肯定是需要的，既然这样，那我，素云涛，愿意成为你最忠实的仆人，将来等您成神后，我愿意永远守护您的神像！”

　　瞧出了夜时秋不是那种容易被人忽悠的小鬼，担心他会怀疑自己有什么不好目的，素云涛在心里纠结了一下，最后还是选择说出了他的真实想法。

　　听到他这么说，夜某人总算是全明白了。

　　感情你那不只是一句鼓励的话，你丫的还真以为我能成神啊？

　　好吧，你的以为倒也没错，现在海神神位已经落入了我的手中，只要我想，随时都能成神，不过，你就这么相信你的预感？

　　并不知道素云涛曾经做过化身工具人，不停地回到圣魂村为各种神觉醒武魂的梦，夜时秋抿着嘴，也是不知道该说些什么好了。

　　是，在斗罗大陆的这个时代，像海神，天使神都会选择一位神仆，赐予他们强大的力量，让他们守护自己的传承之地，帮助自己考验继承人，甚至在将来为神位的继承人献祭。

　　运气好的，像海神的仆人波塞西，她献祭以后还可以灵魂不灭，永远和心爱的人在一起。

　　这怎么看都是挺美的一件事。

　　而素云涛，他并不知道波塞西的存在，所以他应该是以千道流作为榜样，身为神仆，拥有着九十九级魂力，是这个时代的人类中最强大的三人之一。

　　论权势，则是当之无愧的第一人，当然了，这是在比比东成神以前。

　　再者，虽然千道流后来献祭而死，但老人家活了那么大把年纪，也足够了，以素云涛的修为，他正常生活肯定是活不了那么久的。

　　想明白这一点后，夜时秋对素云涛的举动就更能理解了。

　　但……我真的对你这个仆人没兴趣啊。

　　看着面前坚决跪在地上不肯起来的素云涛，夜时秋眉头微皱，心里有些为难。

　　如果是别人提出这种无理的请求，他可以直接调走走人，甚至走之前踢对方一脚，道：“凭你也配？”

　　但涛哥不一样。

　　自己不朽品质的盘古武魂是他帮忙觉醒的，虽然可能和他没多大关系，换谁来帮自己觉醒都一样，但这种事谁说得清楚呢，连武魂都存在变异的风险，没准换别人来帮自己觉醒，盘古武魂会变异成废武魂也说不定！

　　所以，从这点来看，涛哥他还是有功劳的。

　　正因为如此，自己才会将一枚血菩提送给他作为谢礼，但他对此不感兴趣，志在成为神仆，那……

　　闭上眼睛，考虑了许久，最后，夜时秋做出了决定，站直身子，对面前跪倒在地上的素云涛说道：“好吧，素云涛大师，既然你这么看好我，觉得我能成神，希望将来可以成为神的仆人，那……我就送你去武魂城见你们的女皇陛下，请她收你为仆人，这样不用将来，你很快就能成为神仆了。”

　　素云涛：“……”

　　啥，你不愿意我向女皇陛下举荐你，相反，还要向女皇陛下举荐我？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百四十四章 罗刹神仆，素云涛免费阅读。https://xs.23sk.com 