    泷忍村。

    圣树附近的院落中。

    得到了封火的首肯后，药师兜就暂停了三只万花筒写轮眼的实验，然后开始克隆，这次，他准备先克隆十对，也就是三十只万花筒，其中三只万花筒保存，其余就用来实验，如果实验失败，那就继续克隆！

    止水如他之前所言，住在了药师兜的院落中，亲自看守这些万花筒，免得流传出去引起灾难。

    当然，某种程度上来说，止水是想多了，就算是普通的器官移植，那也是会出现排斥性的，就更别说写轮眼了，而且他们这还是万花筒，排斥性绝对可怕。

    这个世上，像宇智波信那样能移植任何器官组织都不会出现排斥性的身体，独一无二！

    当然，除了万花筒的实验外，药师兜也有其它的事情，比如八云。

    八云移植了香磷的细胞后，已经快半年时间了，这半年来，随着身体好转，她体内的血继限界也活跃起来，之后和二柱子对练、交流，她已经能控制住她的血继限界，并在二柱子的帮助下，成功开发出了恐怖幻境、幻术真生、魔幻五感。

    第一个幻术就跟名字一样，是名副其实的恐怖幻术，能让人看到自己内心最恐惧的东西！

    当然，也能见到最喜欢的东西。

    之前八云血继限界失控，让香磷‘看到’了二柱子跟他表白，也让二柱子‘看到’了宇智波鼬，其实都是这个幻术造成的。

    第二个幻术，是将幻术中发生的事直接变成真实，是一种类似于心想事成的变态幻术，即便是八云，轻易也无法施展出来。

    第三个幻术，则是直接操控他人五感，包括视觉、触觉、听觉、嗅觉、味觉，全部都会被八云操控！

    或者直接剥夺，或者扭曲，或者模糊，总之这个能力也是变态级别。

    八云开发出这个幻术后和二柱子战斗，直接让二柱子的写轮眼的动态视力‘黑屏’，让他成了瞎子！

    封火知道后就偷偷的去找八云交流过，发现这个幻术还无法黑掉万花筒的视线。

    但要知道，忍界中拥有万花筒写轮眼的忍者一只手都数得过来，撇去这些人，八云的魔幻五感，无敌。

    而且，如果八云实力再提升上去，黑掉万花筒的视线也不是没有可能，当然，也仅限视线，瞳术什么的，可无法黑掉。

    这天，药师兜再一次检查了八云的身体后，终于笑道：“好了，八云的身体已经彻底好了。”

    “真的吗？”八云眼中闪过惊喜，“那我是不是可以开始忍者的修行了？”

    身体好起来后，她就迫不及待的想要开始训练，但封火、药师兜他们全部不允许，又有香磷这个死心眼的‘情敌’盯着，所以她每日能做的，就是和二柱子交流幻术，然后自己研究，这些日子来，可把她憋坏了。

    药师兜点头：“你可以进行忍者的修行了，不过刚开始的时候不要太着急，知道吗？”

    “嗯，我知道了，谢谢你！”

    八云一个九十度鞠躬，“兜大哥，非常感谢你为我做的。”

    “咳咳。”封火在旁边使劲咳嗽。

    “也谢谢封火哥哥。”八云甜甜的笑道。

    “怎么到我这就没鞠躬了？”封火气道。

    八云温婉的笑着，走过来拉着他的胳膊摇啊摇，一副撒娇女孩最好命的架势。

    “行了行了，让你红姐姐看到，非把我，咳，非把你打死不可。”封火哼道。

    “红姐姐才不会欺负我呢。”八云娇哼道，脸上笑意吟吟，开心得不行。

    “你打算回木叶了吗？”药师兜问道。

    八云点点头：“我来这里半年了，父亲母亲还有红姐姐一定很担心我，放心吧，这里发生的一切，我都不会告诉别人的，就算是红姐姐我也不说。”

    看着她信誓旦旦的模样，药师兜耸耸肩，看向封火。

    封火微笑道：“我相信你。”

    得知八云要回木叶，带土也忍不住跑来了。

    “封火，我也想回木叶一趟。”带土脸色有些激动，有些迟疑，更有些害怕。

    “是去看琳吧。”封火怪笑道。

    这些日子，带土一直都没问关于琳的任何情报，不是因为他已经放下琳，而是怕听到什么不好的消息，比如卡卡西和琳啪啪啪了，比如某某某和琳啪啪啪了，再比如琳生了个大胖小子了，总之这些都是让带土心痛到无法呼吸的消息。

    带土恼羞成怒：“你还不是一样，经常偷偷的回木叶看红！”

    封火义正言辞：“我那是有正经事，顺道才去看的红。”

    八云笑眯眯的插嘴：“封火哥哥，我会把这话告诉红姐姐的。”

    “……”封火眨巴两下眼睛，忽然想起好像还没给八云准备礼物，太不应该了！

    下午，八云和带土就启程离开了。

    封火、止水、药师兜，还有香磷都来送两人。

    香磷脸色很是纠结，‘情敌’离开，她又是开心又是不舍又是难过，烦躁得她头发都翘起来了！

    “带土，八云才刚刚开始忍者的训练，你路上要多照顾她。”封火笑道。

    “放心吧，我可是个好男人！”带土双手叉腰，一脸笑容。

    在经过太阳的曝晒后，带土左右半边脸的肤色已经趋于一体，这让他看起来很是自信。

    “封火哥哥，止水大哥，兜大哥，香磷，再见。”八云挥手。

    “哼。”香磷颇为傲娇的抬头不去看她。

    “再见。”

    等两人离开，神情有些落寞的香磷也被药师兜拉回去继续做实验。

    “队长，会不会有危险？”止水忽然开口。

    “你担心晓组织的人对他们出手吗？”封火同样若有所思。

    止水点头：“他们上次抓捕芙失败，可能会从其他人身上下手。”

    封火微微点头，他其实也有这样的顾虑。

    飞段和蝎抓捕芙的行动被迪达拉破坏后，这段日子风平浪静什么都没发生，就好像他们已经放弃，但这显然不可能！

    而在迪达拉暴露的情况下，飞段和蝎想要抓捕芙就只有两个办法，一是求援，二是抓住人质来交换。

    封火眼神闪烁，但随后他心中忽得一动。

    如果真的是这样，或许这对带土来说，倒是个绝佳的好时机！

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

