    闻言，三个陌生领主的神色，不由得均是一喜。

    只见他们在吩咐麾下的那些农民，进入附近的树林隐蔽处，原地待命后。

    立即马不停蹄地跑了回来，开始争相进行自我介绍。

    经过三人的描述，雷骁得知。

    那位戴着只剩下了一个镜片的破损眼镜、体形偏瘦的男领主，名叫孙棋。

    而染着已经掉色了不少的红发、身材高大偏胖的男领主，名叫赵陆。

    最后，那位娟秀纤细的女领主，则叫张珊。

    他们三个在前世就互相认识，原本是同一家公司共事多年的职员。

    穿越后，各自领地又幸运地相距不远，这才最终组成了一个小团队。

    另一边，虽然苏濡苏沫兄妹俩，仍然对三人有些敌意，但出于礼貌，也是简单说出了各自的姓名。

    “苏兄，抱歉，之前确实是我们不对，没能遵守约定。”尴尬地笑了笑，孙棋扶了扶鼻梁上的单片眼镜，有些不好意思道。

    与此同时，额头上仍然遍布汗珠的赵陆、以及一旁留着短发的张珊，也是连忙跟着附和了几句。

    最后，三人都是信誓旦旦的表示，绝对没有任何对苏濡苏沫兄妹俩不轨的企图。

    听到这里，雷骁无奈地摇了摇头。

    说实话，他并未觉得面前三人的做法，有什么不妥。

    这里本就是一个弱肉强食的世界，任何始料未及的事情，都有可能随时发生。

    因此，只有让自己变得愈加强大，才是生存下去的不二法门。

    “没关系，现在咱们也是伙伴关系了，还是把重心放在接下来的探索洞穴上吧。”

    另一边，苏濡先是与苏沫互相对视了一眼，然后微微耸了耸肩道。

    此时，这对兄妹俩清楚地明白。

    既然骁神大佬都已经发话了，那么，他们自然也没有继续为难这些人的理由。

    再者，无论这三个人的动机如何，可从结果上来讲，也算是帮助己方探路排雷了。

    “对了，辰砂大佬，您不会就是那个有名的匿名大佬吧？”

    捋了捋自己有些杂乱的短发，张珊的目光中，不由得露出了一抹期待之色，小心翼翼地询问道。

    与此同时，孙棋和赵陆有些灰头土脸的面容上，也均是浮现出了一副期待的表情，齐齐望向了雷骁。

    “什么匿名大佬，你们可别瞎猜啊。”

    没等雷骁说话，一旁的苏沫小脸一扬，又是站了出来叉腰道：“怪不得你们对骁神团那么不屑一顾。

    原来是那个黑心狗大户的支持者！”

    “看来，苏濡苏沫之所以一直对三人抱有敌意，是因为对方没有加入骁神团的缘故。”

    听到这里，雷骁不由得微微撇了撇嘴，暗自思忖道：“话说回来，原来这三个人支持的，竟然是沉寂了许久的匿名大佬，这倒是有些出人意料啊。”

    “这位苏女士，虽然你我的立场不同，但是你也不能随便诋毁匿名大佬。”

    另一边，推了推自己只剩下了一个镜片的眼镜，孙棋开口道：“尽管匿名大佬所挂的肉类，确实比较贵。

    可他仍然用自己的微薄之力，让很多处在困难时期的领主，得以继续生存下去，而我们就是其中之一。”

    “没错没错，当时，要不是匿名大佬的肉，恐怕我的从属，早已经集体叛变了。

    哪还能在安全期内养精蓄锐，安心的熟悉这个新世界，以至于有今天？”

    只见一旁的赵陆，擦了擦额头上残留的汗珠，也是跟着附和道：“要是换作另一个人的话，恐怕价格会更黑吧？

    无论如何，毕竟匿名大佬的肉，还是在可以换得起的范围之内啊。”

    “嘁，你们就别胡搅蛮缠了，黑心狗大户和我们骁神大佬，根本就不是可以相提并论的存在。

    再说了，匿名谁都可以做到，你们怎么知道，给你们三个换肉的黑心狗大户，一定是同一个人？”

    再次轻哼了一声，苏沫将双臂环抱在胸前，面露不屑道。

    “这……”听到这里，孙棋、赵陆、以及张珊三人，不由得开始面面相觑起来。

    旋即，只听张珊又是鼓足劲儿道：“不可能，匿名大佬就是我们的信仰，背后一定是一个低调奢华有内涵的人！

    尽管现在出现了很多效仿者，可降临前几天、一直将府邸升到5级的匿名大佬，绝对是同一个人！”

    说到这里，张珊又小心翼翼地望了一眼雷骁，补充道：“当然，如果说匿名大佬，只是我们理想支柱的话。

    那辰砂大佬，自然就是我们的现实支柱了……”

    听到这里，雷骁顿时在心中有些哭笑不得。

    匿名大佬本来就是他虚构出来的一个假身份。

    没想到有一天，居然真的会有领主，因为自己的两个身份，而当面产生矛盾。

    “好了，咱们还是开始探索吧。”重新振了振精神，雷骁拍了拍手，随即开口道。

    另一边，听到了雷骁的话。

    一旁的五位领主，都是连忙点了点头，马上停止了争论。

    接下来，在孙棋、赵陆、以及张珊三人的指引下。

    己方一行人，便径直迈进了洞口，开始向这处洞穴深处走去。

    这一次，雷骁并没有让他们点燃火把，而是一人给予了一颗更加明亮的光晶石，看得三人是啧啧称奇，纷纷惊叹不已。

    就这样，在人手一颗光晶石的照耀下，这处洞穴的神秘面纱，也是逐渐被揭开。

    前进的过程中，倾听着众人在洞穴里，略显空灵的脚步回音声，雷骁注意到。

    这处一直蜿蜒向下的洞穴，可谓是十分奇特。

    基本上每走十几米，就会遇见一个或者多个岔路口，就如同一个地下迷宫一般。

    而在前方领路的三个领主，则是一直注意着岔路口洞壁上的圆圈标识，并选择对应的道路。

    看来，这显然是他们之前留下的标记。

    “怪不得这群家伙一直在这里探索了一下午，最终才遭遇那些锐刃地行兽，不得不说，这个地方，确实非常复杂。”

    微微撇了撇嘴，借着光晶石的光亮，被己方众强者簇拥在中间的雷骁，继续开始观察了起来。

    毫无疑问，既然苏濡苏沫和另外三人这两波领主，都是同时盯上了这里。

    那么，这其中必定有着什么了不得的宝物。

    意识到了这一点，雷骁的面容上，不由得又露出了一抹期待之色。

