    夏国为什么不能够生产出属于自己的存储芯片？

    最主要的原因还是夏国的计算机科学技术，起步晚、基础薄弱人才也少。

    存储芯片也是属于半导体芯片的一种，需要的是完整的科学体系和工业基础。

    其难度并不亚于生产原子弹。

    夏国大部分的科研工作者真正的基础计算机还得从90年代末期开始计算。

    而这个时候米国等西方国家已经玩计算机玩了10多20年了。

    夏国的科研机构从零开始，两眼一抹黑，当然没有办法研发。

    夏国也想过办法储备计算机方面的科研人才。

    从上世纪90年代初到现在十多年的时间。

    夏国外派的留学生一批又一批，但是收效甚微，因为这些留学生根本就不回来。

    他们选择留在了米国，留在了硅谷。

    米国的硅谷诞生了一家又一家计算机互联网类的科技企业，有无数的华人到米国的科技企业任职，并且创造了一个又一个的辉煌。

    夏国人的智商其实并不差，在计算机方面其实也拥有天赋。

    比如金士顿、英伟达等全球知名半导体企业的创始人都是华裔，而且基本上都是夏国弯弯地区的华裔。

    为什么会在弯弯地区而不是在大陆？

    因为就这个年代而言，弯弯地区承接了米国的许多半导体产业，拥有成长人才的沃土。

    而夏国则面临米国技术的全面封锁，全部都要依靠自主研发。

    发布会现场，所有的记者和科技人士这一下才反应过来，长天科技这是要搞大事。

    长天科技的这一次发布会，根本就不是向大家宣布让灵悦降价，而是有重磅产品要发布。

    摩托罗拉和诺基亚的代表，目不转睛看着前台。

    他们可不相信夏国人能够开发出存储芯片。

    连夏国国家级科研机构都没有办法搞定的事情，一家刚刚成立，还不到一年的科技公司能够搞定？

    走到门外的王志也听到了王翔的一番说辞，他挣脱了保安的双手，拍了拍身上的西服，转头看着大屏幕。

    王翔微笑着从包里拿出碳晶存储，然后将其插在电脑的USB接口上。

    没有任何解释，也没有任何说明。

    王翔直接双击了我的电脑，随后看到电脑已经识别出了移动硬盘 H盘。

    王翔又点击了移动硬盘H盘的属性。

    只见大屏幕上直接显示着，应用空间0MB，可用空间512MB。

    几乎是在一瞬间，全场震惊！！

    512兆的移动U盘？！

    可以说在场的所有记者甚至科技工作人员从来没有见到。

    以闪存芯片为基础的512兆的移动硬盘，三星和索尼等企业能够生产出来。

    但是体积无比的庞大，价格十分的昂贵，而且性能十分的不稳定无法商用。

    512兆的如此小巧的U盘，无论是索尼三星还是LG，或者是东芝，在这个时代都没有办法生产出来。

    他们能够生产出来的极限就是256兆，而且市面上的常规U盘起容量不会超过64兆。

    王翔这一秀，的的确确震惊全场！

    记者们一下就沸腾了。

    “512兆的U盘吗？长天科技居然捣鼓出了512兆的U盘！”

    “这是使用的哪家公司的芯片？三星和索尼的芯片好像也没有这么稳定，金士顿好像也没有512兆的产品！”

    “开什么国际玩笑？目前为止，全球就没有512兆的U盘好不好？！”

    王志看着大屏幕，整个人都冻结了。

    他感到难以置信！也绝对不会相信长天科技居然弄出了512兆的u盘！

    这到底是使用了什么公司的芯片？

    又或者是使用了什么样的封装技术？

    【影响力+10】

    【影响力+10】

    【影响力+10】

    ……

    在后台看着，看着现场直播的陈潇一下就受到了一大波的影响力。

    他神色淡定的打开了保温杯，喝了一口枸杞红枣水。

    这是一个非常好的开始，要使碳晶存储能够量产，那么科技系统快速升级是板板钉钉上的事。

    记者们赶紧把现场的这一步给记录下来。

    心浪科技的记者赶紧转头对着摄像机说道：“没有想到长天科技的发布会给了我们这么大的惊喜！512兆的U盘，这在全世界也是绝无仅有的！”

    “发布会还在进行之中，我们目前还不知道成联科技使用了哪家公司的存储芯片，又或者是长天科技自主研发的存储芯片！”

    说道最后一句，心浪的记者都不敢相信。

    自己研发了存储芯片？

    如果真的是这样，长天科技的名字必定将镌刻在夏国计算机发展史上。

    《电脑爱好者》的记者也赶紧用摄像机记录下来这一幕，他给移动H盘的属性拍了一个大大的特写。

    如果这是机械盘，那么不足为奇。

    但如果这是能够随时读写数据的U盘，那么明天一大早各大科技媒体的头条，必定是长天科技。

    如果该芯片时长天科技自主研发的，那么今天晚上将会有无数家科技企业都睡不着觉。

    512兆存储与64兆或者是128兆竞争，这绝对是降维打击。

    不过，这对夏国科技界绝对是一个大大的利好。

    台下的人闹哄哄地开始大声提问。

    “你们用的是哪家公司的存储芯片？”

    “是金士顿吗？还是索尼？”

    王翔再次压了压手，此时他丝毫没有了刚刚上台时的紧张，取而代之的是自豪和骄傲。

    王翔开玩笑说道：“我们刚刚才在深市吃了一个官司，说我们侵犯闪存的专利，所以吃一堑长一智，我们可不想在春节之前再次一个官司。”

    王翔这个时候抬起了头，看着现场的众人。

    他十分自信地说道：“我手中的U盘的确有512M，但是我们使用的并非是传统的 Slc或者是mlc颗粒。”

    “我们使用的是，长天科技独立自主研发，并且在全球拥有唯一性的碳晶存储颗粒！”

    “该颗粒存储数据的原理是碳晶之中的色心能够稳定的存储自旋电子！这个传统的闪存颗粒原理完全不同!”

    “什么？！！”众人一听王翔这样说，居然不知道王翔说的是什么。

    这是什么技术？！！

