    戏园里乱哄哄，人们惊得四散奔逃，尖叫着冲出门口，台上的演员们早跑了，护卫把刘湘围在中间，以免再次被人偷袭。

    “督军中枪了，快送医院！”有人喊道。

    江浩抱着九儿趴在地上，往那边瞅了瞅，从人缝中看到一个中年人躺在地上，脸色惨白，捂着胸口，衣服上染的到处是血，看来伤势不清。

    江浩心里动了动，对九儿小声道：“我去看看，你待在这里别动。”

    九儿虽然担心，还是点头，男人做事自然有男人的想法。

    护卫们七手八脚想要抬刘湘离开，江浩站起来大声道：“等等，你们这样抬他不行，会害了他的。”

    江浩刚说完，顿时有几把枪对准他。

    “别急，我是医生，”江浩立刻道，“你们这样不行，他现在伤的很重，随意搬动会让伤势更重的，而且就这样抬走，恐怕坚持不到医院血就流干了。”

    护卫队长一听慌了，“那怎么办，不送医院在这里等死吗？”

    “我来看看，暂时给他止住血。”江浩道。

    几个护卫戒备的看着他，江浩皱眉：“都这个时候了，你们这么多人在旁边看着，我还能害他吗，如果要害他，我不出手等着他死就完了。”

    几个护卫一听就有些炸，再次举枪对准江浩，“你个瓜娃子咒我们督军是不是！”

    这时一直闭着眼睛，满脸痛苦的刘湘睁开眼，看了看江浩，艰难的说道：“你们别吵，你是医生吗，过来给我看看。”

    督军发话，几个护卫立刻放下枪，江浩走到近前，查看了一下刘湘的情况，身上中了两枪，一枪在肩膀，一枪在胸口，抓起手腕诊脉，灵力入体立刻查出子弹的位置。

    肩膀一枪问题不大，胸口的一枪却非常凶险，距离心脏不远，如果没有高明医生，恐怕不能回天。

    从兜里掏出一包银针，手法迅速的给他封住穴道，人们只觉眼前一花，刘湘身上就扎了十几根银针，这手法还真是厉害，就在扎针之后，人们发现刚才还往外汩汩流血的伤口，竟然不再往外流血了。

    在扎针的时候，江浩又空手画了一道刀兵止血符，打入刘湘体内，有了这道符，完全可以让刘湘撑到医院做手术。

    “接下来怎么做，大夫？”护卫队长问道。

    “找一块板子，抬着出去，动作尽量小心些，他肩膀一枪问题不大，严重的是胸口这一枪，子弹就在心脏边上，要找最好的大夫开刀，要不然非常非常危险。”江浩道。

    江浩说着站起来，准备带着九儿离开。

    他看过历史，刘湘性格深沉含蓄，持身谨严，为人剽悍，他也曾追剿过共军，与蒋介石虚与委蛇，若即若离，生前始终保持四川的半独立状态，军事与政治均有建树，是真正的军阀四川王，还是个笃信神道的家伙。

    如果论这些，江浩没必要救他，之所以愿意出手，只因为一个原因，那就是刘湘抗日，是当时中国为数不多一心抗日的军阀将领。

    1937年卢沟桥事变爆发，日军侵华之后，刘湘第二天便快速致电蒋介石，邀请他一同抗日，除此之外，他还发文号召全国，主张全国总动员，与日本拼死一决。

    一个月后的南京国防会议上，刘湘慷慨陈词，“抗战，四川可出兵30万，供给壮丁500万，供给粮食若干万石！”

    半年后，也就是1938年1月，刘湘带兵出川抗战，在汉口发病去世，逝前留有遗嘱:“抗战到底，始终不渝，即敌军一日不退出国境，川军则一日誓不还乡!“

    抗日的，都值得救！

    江浩拉着九儿准备离开，刚刚一道符打到体内，刘湘感觉精神好了许多，他看到江浩在手里比比划划，他平日就崇信神道，猜出对方画的是符咒。

    而且只凭借摸脉就知道自己的情况，这个年轻人的医术肯定非常高明，自己到了医院，万一遇到个手艺不熟的怎么办，不能让他走，立刻指着手下说道，“拦住他。”

    护卫们一听，立刻有几个跑过来，举着枪对准江浩，把江浩和九儿围在中间。

    看着黑洞洞的枪口，江浩还没什么，九儿却吓得惊叫一声，赶紧抓住江浩的手臂。

    江浩深深皱眉，转头看向刘湘，“我好心救你，你还要杀我不成？！”

    刘湘摇摇头，“不是，你，跟我去医院。”

    这时护卫已经找来木板，把刘湘抬到上面，快速出去，留下两个护卫压着江浩和九儿，出了戏园子，此时街道上已经站满了当兵的，这条街道全部被封锁起来，刘湘被抬上车。

    上车时刘湘还不忘叮嘱，一定要把江浩带上。

    护卫要压着江浩九儿上军车，江浩说，“我自己有车。”

    护卫微微一愣，现在有车的人可不简单，态度变得好了几分，两个护卫坐在车后压着江浩，跟着车队一起来到蓉城最大的医院，医院已经接到通知，院长和几位大夫已经等在这里。

    一番检查，发现胸部的这颗子弹就在心脏旁边，动手术非常危险，这些大夫不敢轻易出手，护卫队长看医生们半天拿不出主意，焦急说道：“你们到是快点啊，督军那边还呼呼流血呢，你们这么磨磨蹭蹭的，在战场上，老子早就打死你们了。”

    院长皱眉说道：“不是我们不动，而是子弹位置就在心脏边上，手术难度非常大，我们几个没有把握，就怕做到一半，督军的身体就承受不住了。”

    “没有把握，那就找有把握的人来啊。”护卫队长喊道。

    “恐怕整个蓉城，也没人能做这样的手术，估计只有那些外国医学专家才成。”院长道。

    “外国医生，这里他妈去哪找外国医生。”护卫队长吼道。

    就在这时一直闭着眼睛的刘湘说话了，“叫之前救我的那个小伙子过来。”

    江浩很快被叫到抢救室，刘湘此刻光着上身，肩膀和胸口上满是血污，身上还插着银针，几个医生站在墙角一筹莫展，刘湘因为有江浩输入的灵符，反而没有昏迷过去。

    看着江浩，刘湘虚弱的问道：“这些医生说没办法给我动手术，子弹位置在心脏边上，怕一动就爆血管，我想问你，这个手术你能做吗？”

    “能做！”

    既然到了这一步，江浩也没推脱。

    “那你来。”

    不知道为什么，现在刘湘心里就莫名的信服江浩。

    其他医生看有人接手，没人傻呵呵的阻止，说什么你能不能做的傻逼话，反而都松了一口气，这可是刘督军，如果手术做出问题，他们跑不了，现在有人接手最好不过了。

    江浩来到手术台前，对旁边的几个大夫道：“你们负责清理伤口，准备手术工具，我来做手术，对了，让人给我拿一套白大褂来。”

    被一个陌生人指使，几个医生心里有些不爽，可现在这种情况，不爽也要立马做，几个人快速忙碌起来。

    江浩又看向护卫队长，说道：“以最快速度，给我找来画符用的黄纸、朱砂、毛笔，一定要快，救命用的。”

    “好嘞！”

    护卫队长说完就冲了出去。

    工具很快准备好，手术开始，江浩手里拿着一个镊子，深入肩头伤口，轻轻一提，就夹出来一个弹头。

    “咦，这么容易找到弹头？”

    “他是怎么确定位置的，都没有划开伤口。”

    几个医生都非常惊讶江浩的手法，他们可不知道，江浩的灵力早已经探清子弹的确切位置。

    接下来是最重要的胸部伤口，这里才是最要命的地方，江浩依旧没有开刀，左掌抚在刘湘胸口，右手拿着镊子伸进去。

    几个医生都惊呆了，他们心中一万个不信，江浩这样就能找出子弹，因为弹头到了身体里是会跑的。

    可刘湘的感觉又有不同，他只感觉一道热流从江浩掌心传入身体，然后他清晰的感觉到，身体里有一个小东西在往外钻，从胸口位置慢慢上升。

    武侠世界，内力能逼出暗器兵器，江浩会这种手法，用灵力逼出子弹没有难度。

    刘湘知道自己的这种感觉绝对不是假的，心里震惊的看着江浩，现在他对江浩更加好奇了，这究竟是什么人啊。

    子弹上升几指高度，自己送到镊子旁，江浩准确用镊子夹住，慢慢提起来，当啷一声，一颗铜头子弹丢入盘中，发出一声脆响，这一刻，屋内所有人都感觉松了一口气。

    这时医生端来盘子，“缝合的针线准备好了。”

    江浩摇摇头，“朱砂黄纸拿来了吗。”

    “来了来了！”

    外面立刻响起护卫队长的回应，端着东西跑进来，江浩扫了一眼，黄纸朱砂毛笔都齐备了。

    两个托盘摆在眼前，一边是现代医学的缝合针，一边是古代迷信的画符工具，所有人都呆呆的看着江浩，不知道这位玩哪一出。

    “请几位医生出去。”江浩道。

    几个医生悻悻然出去，屋里只剩下刘湘、江浩和端着盘子的护卫队长。

    做手术时刘湘一直醒着，此刻更是睁大眼睛看着江浩，看他要做什么。