
虽已立秋，但是今日白昼的京都依旧热得让人有些难忍，比较凉快的上午过去后，本来热闹的街道只有寥寥几人，那几人也是只挑拣着有遮阳的地方走，尽力避免被那不停散发热量的太阳烘烤，等那几人匆匆走远后，这街道已是空无一人。

夜色将至前的傍晚，满天霞光铺了整片天空，就连那轮白昼还炽烤大地的金日，此时也收敛了它的光芒，变得柔和起来，和晚霞交织着的金光，形成瑰丽的颜色，令人忍不住感慨这大自然的神奇。

夕阳终于西沉，那绚丽夺目的景色也慢慢消逝，夜色悄然而至，零零散散几颗星子也先出来了，那弯皎洁明亮的月亮好似一盏夜灯，悬挂于空中，而它发出来的光芒照耀着京都，像是给整座京都城披上了一件银灰色的薄纱。

京都的夜是那般繁华，从这万家灯火便可看出京都百姓们丰富的夜生活。

下午还万巷空无一人的街道，现在已是人头攒动，街上两旁的商铺已经挂起自家铺子的幌子，而在街边儿摆摊的小商贩们吆喝着顾客来看看他们的东西。

相比于城外的热闹，皇城内却是静谧的，只有一些巡逻的侍卫在宫中行走着，偶尔有几个丫鬟因为自家主子的吩咐匆匆走过，也不曾有什么交谈，只有那荷花池中的青蛙在'呱呱';叫着。

御书房内，宇文向吉坐在那张紫檀书桌后翻阅奏折，偶尔拿起手边的白玉茶杯喝口茶水润润嗓子，白皙修长的双手展开奏折来，细细查看其中的内容，

在一旁照明的烛光下，宇文向勋的脸染上了暖黄的光，让他的神情变得柔和起来，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷峻，剑眉斜飞入鬓，而眉下是双好似一泉深不见底的墨潭般的眼眸，鼻子高而挺拔，削薄轻抿的唇。

陈公公放轻脚步走上前，他知道宇文向勋在批阅奏折时是不能被别人打扰的，所以现在他的身后侯着，等着宇文向勋将手中的奏折看完后才尖着嗓子开口道："禀告皇上，从渝州来的人说有要事禀告皇上，不知皇上是否现在就召见他们？"

宇文向勋刚好将一本奏折放下，这会儿听见陈公公的话，抬起右手，用拇指揉压着太阳穴，陈公公见状，立即上前想为宇文向勋按摩，就见宇文向勋摆了摆左手，声音中藏着一丝疲倦的说道："去把人宣来吧。"

"是。"陈公公连忙出去宣那些宇文向吉派回京都禀告的人来，而御书房内的宇文向勋吩咐身后方一位宫女给自己续上茶。

应该是来汇报渝州知府落马一事，虽然事发的第二天自己已从那专人训练，派去渝州的鸽子身上取到了渝州知府贪赃枉法一事的信条，但是知道宇文向吉留在那里处理之后的事，他便等着从渝州来的人汇报此事。

不一会儿，陈公公从外边领进一个中年男子，宇文向勋看的长相知是宇文向吉的手下，他之前在宇文向吉身边看过他。

"参见皇上。"那男子朝着宇文向勋行礼过后，静静地站在等宇文向吉问话，自己不多插一句嘴。

宇文向勋心中满意的点点头，这手下虽然是第一次在皇宫内见自己，却知道自己不喜欢下人抢话，老老实实行过礼后等自己开口，看来应该是宇文向吉交的。

"恩，说吧，渝州发生了什么，齐王派你回来。"宇文向吉端坐在龙椅上，双手搁置在面前的檀木桌上，一双如浓不开的墨般的眸子看向那手下。

手下感受到宇文向勋的目光，里面带着一丝利锐，"回禀皇上，陈书岩大人发现渝州的王知府贪赃枉法，并买通刺客去刺杀朗州县官，但并未刺杀成功，朗州县官受了重伤。不仅如此，他为了防止事情败露，再次买通刺客埋伏押送罪犯的路途中，妄想杀死罪犯，但未得手。"

说完，那名手下还从怀中取出两部账本交于一旁陈公公手中，再由陈公公呈至宇文向勋面前，"回禀皇上，这是渝州知府的账本。"

宇文向勋拾起放在桌上的其中一本账本，翻开开始粗略过目。

过目之后，陈公公与那手下便看见宇文向勋渐渐紧锁的眉头，之后毫无征兆地将手中的账本甩回书桌上，眉宇间有藏不住的怒气。

这渝州知府竟然贪下如此多的巨款，就堪堪一部已有国库的十分之一，何况还有一本没查看。

有些烦躁的拿起之前宫女为自己续的茶，抿了一口，也许放置久了些，它的口感不如一开始泡的味道香醇，他紧蹙着眉，偏头唤来身后的宫女，吩咐她为自己重新泡上一杯。

"好了，朕知道了，你下去好好休息吧。"宇文向勋有点觉得疲惫，最后还是舒展了眉头，合上了眼睛，陈公公立马上前走至他的身后，为他按压穴位。

那手下行礼告退后便跟着一个带路的宫女出去了。

重新泡上的西湖龙井呈了上来，放置在檀木桌的右侧，只见杯中茶芽袅袅浮起，旗枪交辉相应，好比出水芙蓉，娇嫩可人。那茶香优雅飘逸，一丝丝若有若无地漾了出来。

大概过了半个时辰，宇文向勋让身后的陈公公停止按摩，自己端起白玉杯子喝了一口茶水，滋味香醇，有一种清新爽口的感觉，茶香在唇齿间弥漫开来。

"既然渝州现已无知府，那就明日看看有谁合适安排过去，而那王知府将他所有的财物全部充盈国库，而他不仅贪赃枉法，竟然还买通刺客刺杀官员和罪犯，送他去刑场吧。"语气中听不出什么，但是陈公公能感觉到从宇文向勋身上散发的寒冷气息。

"是，皇上。"

"对了，此次解决渝州知府一案的陈书岩，也要给她赏赐。就赐她黄金五千、白银万两、绫罗绸缎五百匹，她的每月俸禄也再加一倍吧。"提到陈书岩，宇文向吉的眼睛变得不在那般冷清，瞳仁中仿佛有一簇小火苗，让本来如深潭的眼眸明亮了起来。

"是，皇上。"陈公公回话道。

不知远在朗州的陈书岩如何了，那么久没见她，不知她会不会瘦了。

宇文向勋转头看向窗外的天空，那里悬挂着一弯明月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664907"  chaptername="第二百五十二章  渝州一事">加入书签</a>
</div>
