    转来翌日。

    天色刚刚放亮，数十名乡绅便早早赶来王家府邸。

    再看过去，一个个皆是萎靡不振，像是一夜没睡一般。

    “那群刁民，太可恶了，一直在老夫门外骂了半夜！”

    “咱也差不多，府上下，快被逼疯了。”

    “亏得来得早，这要是晚一些，说不得又要撞见那些佃农了。”

    一些人眼睛通红，诉着苦水。

    王希霸自也是感同身受，叹了口气道：“你们手下的佃农，也都掺和进来了吧？”

    众人点头。

    先前，他们吩咐诸多佃农不得传播摊丁入亩一事。

    一开始倒还好，可随着刘员外等人手下的佃农开始闹事，也坐不住了，倒是不敢骂自家上面的乡绅，但那些人可以跑到其他乡绅门口去骂啊！

    再加上人口驳杂，根本分不清是不是自家手下的佃农了。

    “老爷子，实在不行，咱们……同意了吧。”

    “是啊，咱们虽没明确的抗旨，可这行径确确实实是抗旨啊，真要追查起来，脑袋不保。”

    “您也说了，满朝文武都在反对此事，摊丁入亩绝对失败，咱们同意了也没什么吧。”

    众人先后出声。

    大家伙是一体的，所以，要投就只能一起投。

    王希霸自也是压力重重，摇头道：“再等等看吧。”

    声音刚落，不远处，骂声又响了起来。

    “老王八犊子，不是人，老子要刨你祖坟。”

    “老而不死是为贼！”

    “天惶惶地惶惶，老子有冤弄他娘。”

    不堪入耳的声音，气的王希霸吹胡子瞪眼，几乎快疯了。

    在这蔚县，他可是有名的德高望重啊，当下却是被这些佃农骂的祖坟都快冒烟了。

    “刁民，刁民啊！”

    王希霸气的直咬牙，在厅堂之间，坐也不是，站也不是，直打转。

    “啊希霸啊，啊希霸！”

    “啊希霸你个大西瓜！”

    外面，又响起声音。

    王希霸愣了愣。

    啊希霸，这三个似乎在哪里听过。

    唰的一下，他回想起来。

    昨晚，是那宁远无意中提到了这三个字。

    这……什么意思？

    他错愕的看着众人：“你们……可曾听过这三个字？”

    众人也懵了。

    这三个字虽然听不懂，可联合外面那些唾沫狂喷佃农来看，应该不像什么好话。

    “宁远小儿，老夫与你没完！”

    王希霸呼吸起伏，实在忍受不住，命人取了棉球，干脆把耳朵堵起来，总算是安静了些许。

    然后，一众人说话交流又成了问题。

    大家伙耳朵都堵着呢，说话也听不清啊！

    “老夫……恨呐！”王希霸又气又无奈。

    也是这时，忽有一风尘仆仆的小厮自后门回来。

    王希霸见了，眼睛一亮，当即取了棉花，激动道：“如何？”

    那小厮递上一份书信。

    王希霸忙是展开，脸上那些许笑容却逐渐僵硬起来。

    他本书信那王琼一封书信，请求王琼帮忙参奏宁远以及摊丁入亩一事，结果，王琼的回信上只有简单四个字。

    ——抗令死罪！

    非是没帮忙……还倒着帮那宁远说事。

    他怔在原地，踟蹰许久，最终化为一声叹息：“诸位，老夫以为，我等最好老实从令。”

    其余人也都纷纷以为然。

    没办法，那些佃农闹的太厉害，再这么闹下去，大家都别想消停过日子。

    外面，骂声依旧。

    尤其是那啊希霸三个字，尤为的刺耳。

    王希霸见状，正准备出去与众人说事。

    但他刚走到门口处，那诸多佃农不知为何，竟是轰隆隆的离去了。

    “怎么回事？”他问旁边的门童。

    “好像是……今日分地！”门童说道。

    王希霸明白过来，冲着后面的众人道：“大家伙，走，好事不能让那刘员外等人独占。”

    蔚县城外，一批批人先后赶来，不过两刻钟便聚集了十余万人。

    人数虽多，秩序却不乱。

    宁远站在城头之上，手持大喇叭：“吾皇心系百姓，知百姓不易，故将这清查出的十三万亩地均分给蔚县百姓，本官在此声明，所分田地乃是租赁，不属于任何个人，每亩租金，每年一文钱。”

    诸多百姓激动不已，口呼万岁。

    不容易啊，以后，大家伙都有地了！

    要知道，地这个东西，一般而言，你出生的时候没有，就可能一辈子没有了。

    当下，无论能分多少，至少有一块地是属于自己的。

    这就够了。

    至于那一文钱的租金，那也能算钱？

    宁远见状，则将视线转向一侧：“刘员外，你就作为乡绅代表，上来说两句吧。”

    这货在此番推行摊丁入亩之事上，也算是立了功，给个当众露脸的机会。

    前方，刘员外激动万分。

    他这一生，自是见过无数人，也见过许多达官显贵，可也还未曾在如此之多的百姓跟前说过话。

    十数万人啊，这……想想就觉得牛叉，荣耀万分。

    他深深的缓和几口气，缓缓踏步，准备等上城头讲话。

    所要讲的内容，在这几日威逼王希霸等人之时，早就熟透于心了，倒也不担心没话可讲。

    万众瞩目之下，刘员外进了城。

    然而，就在此时，一道身影嗖的一下超过了他。

    “嗯？”

    刘员外吓了一跳，定睛一看竟然是须发皆白的王希霸。

    此一刻，七十多岁的王希霸一路狂奔，来到城头。

    “宁大人，宁大人，咱来说两句吧。”王希霸赔笑着，低头哈腰。

    然后，他便在宁远错愕的目光中，清了清嗓子，高声开口。

    “诸位乡亲父老，佃农……不易啊！”

    “你们中，许多人没有地，却还要交大量的税，这公平吗？这不公平！”

    “万幸皇恩浩荡，在蔚县推行摊丁入亩，为万千佃农谋福祉。”

    “还有宁大人，千辛万苦，却有无良乡绅从中作梗，甚是可恶！”

    “老夫宣布，自此与无良乡绅，势不两立！”

    “狗大户该死！”

    “但凡阻碍摊丁入亩者，皆为老夫之敌！”

    这一番话，大义凛然。

    尤其是这王希霸七十多岁，可却声若洪钟，震的十余万百姓……都懵了。

    “宁大人，您辛苦了，接下来咱定护您顺利推行摊丁入亩。”王希霸不住的赔笑着。

    “……”

    宁远直接无语了。

    老东西，忒也不要脸。

