
　　黑夜海贼团蛰伏不动，红土大陆周围却是暗流涌动。

　　龙从未忘过，父亲卡普是惨死在谁的手里。

　　无时无刻，他都在找机会复仇。

　　本来一直都等不到机会，因为黑夜海盗团赵牧的个人实力太强了。

　　但是黑夜海盗团的蛰伏，让他看到了机会。

　　革命军他是最高首领，他要和黑夜海盗团开战足以说服所有人。

　　新正义海军，赤犬和青雉都差点死在赵牧手里。

　　世界政府，最恨的就是黑夜海盗团。

　　就连四皇海贼团剩下三个，他们也不会心甘情愿的臣服黑夜海盗团。

　　如果黑夜海盗团强势收服四皇统一海贼势力，那么他还找不到报仇的机会，但是偏偏黑夜海盗团蛰伏一年坐山观虎斗，他就有了说服各大势力联手对付黑夜海盗团的机会。

　　没有任何一方势力，愿意看到他们打的两败俱伤后被黑夜海盗团捡便宜。

　　坐山观虎斗，一个不小心就会先被老虎吃掉。

　　红土大陆暗流涌动，赵牧穿着海楼石打造的盔甲在体内斩魔。

　　海楼石不说完全压制体内恶魔，多少也能起到削弱的作用，这是他从多佛朗明哥身上学到的，他的线线果实就是在一次被海楼石重创濒临绝境的时候觉醒的。

　　赵牧抓起一块巨大的海楼石，开始用超凡魔力进行渗透。

　　将其中海贼王世界大海的气息一点点抽出来，然后融于体内融于灵魂，隐藏在身体和灵魂中吞吞果实的恶魔，被大海的气息一点点压迫本能的带着果实能力离开。

　　然而外面有海楼石盔甲，恶魔果实的恶魔根本无处可去。

　　说是恶魔，其实只是一种独有的融合超凡力量的恶念。

　　甚至都没有智慧，有的只是一些本能。

　　此时受到压迫内外都没有出路，本能的聚合起来最后形成一团恶念和超凡力量的聚合体，时光写轮眼和转生白眼同时激活力量叠加，透视皮肉和心脏强行将恶魔通过瞳术造梦拉入梦界中的微型阴影位面。

　　“没想到恶魔和超凡力量融合的这么深。”

　　赵牧皱眉道。

　　他本打算直接将恶魔拉入梦界除掉，然而根本做不到。

　　只能逼迫恶魔的力量集中，这才能除掉恶魔。

　　然而超凡力量和恶魔融合太深，如果强行杀掉恶魔超凡力量也会受到一定影响。

　　所以恶魔不能杀，杀了恶魔果实也就废了。

　　既然不能杀，那就奴役掌控。

　　赵牧取出莫莫果实，屏蔽味觉后全部吃下去。

　　几个小时后，再次封印一个恶魔到微型阴影位面。

　　到了第二天，四个恶魔果实的恶魔已经全部封印到微型阴影位面。

　　阴影位面中的生物有两种，一种是阴影源质融合现实的投影诞生，另一种是生命体长期处于阴影位面，不断被阴影源质侵蚀最终诞生出阴影生命。

　　赵牧现在选择第二种，将恶魔果实的恶魔强行转化为阴影生命。

　　只要转化完，就别想逃脱他的控制。

　　转化过程很顺利，连续几天的水磨工夫让四个恶魔全部转化为阴影生命。

　　然后开始吞噬，吞噬的同时时光融合也开始融合果实能力。

　　时光融合本来很快，这一次却很慢。

　　足足大半天，四个恶魔果实才吞噬融合成一个。

　　而且诞生就是史诗等级，并且先天就是史诗满级的同时果实能力觉醒。

　　恶魔果实的恶魔都被驯化了，果实能力自然也是开发到极限。

　　【吞吞果实（史诗）】

　　【等级：LV5（不可强化）】

　　【果实能力：能够吞噬一切史诗以下物质和生命融于自身，能够合成自身吞下的一切，能够吞噬融合操控金属制造出知道详细构造的武器，能够将制造的一切武器体积放大一百倍速度增加一百倍】

　　【果实觉醒：果实能力能够对自身以外的事物产生影响】

　　【史诗强化：能够吞噬融合一种传说物质和生命】

　　“还不够。”

　　赵牧盯着史诗强化的特效舔着嘴唇贪婪地说道。

　　如果没有这个史诗强化，这一次时光融合暂时也就到这一步了。

　　但是既然出了这个史诗强化效果，这就给了他一次继续强化这个能力的机会。

　　赵牧进入神灯小世界，走进魔力植物园取出时光怀表。

　　表盖的时光源泉，转化100万时光念力全部生成泉水。

　　魔力植物园的魔药一批一批的成熟，有求必应的神灯小世界一念之间变成一个魔药配置实验室，时光怀表凝聚出一个投影，消耗100万时光念力制造一个外界一天里面一年的时光陷阱。23sk.Com

　　“小樱，我需要福灵剂。”

　　赵牧认真道。

　　春野樱点点头，她知道不是急用赵牧不会耗费这么大代价。

　　现实一天后，春野樱走出时光陷阱当场累的晕了过去。

　　赵牧抱着她一念之间神灯小世界变成海边别墅，将小樱放到床上盖好被子，然后从神灯精灵伊卡洛斯手里拿到春野樱用一年时间配置出来的三瓶福灵剂。

　　赵牧当场吃下一瓶，取出龙鲲结晶开始雕琢能量回路。

　　在福灵剂的状态下，做任何事情都会得心应手都能发挥出全力，龙鲲结晶转化为时光卡牌需要2亿时光念力，所以他只能自己雕琢，自己将其制造成核源师最本源的核源结晶。

　　三天后，三瓶福灵剂彻底吃掉。

　　赵牧的灵魂，也在这三天足足燃烧掉6点相当于没了18个黄金属性点。

　　不过结果是值得的，看着手中璀璨的龙鲲结晶赵牧一口吞了下去。

　　龙鲲结晶潜力无限，但是先天等级也就是传说，要不然也不会被全球核武摧毁。

　　吞吞果实融合龙鲲结晶，龙鲲结晶开始反过来吞噬吞吞果实，赵牧也开始通过核源师的秘术将龙鲲结晶完全融于体内，将其中无以计数的能量回路完全融入体内每一根神经每一个细胞。

　　吞吞果实的能力开始消失，甚至赵牧本身都开始消失。

　　神灯小世界只剩下一头水蓝色的幼年龙鲲，头上有着一根螺旋的金属独角，水蓝色的鳞片上浮现着金属的光泽，身体两侧没有鳍而是有一双长满冰蓝色羽毛的肉翅。

　　幼年龙鲲双尾，如同龙尾一样分出五条长着鳞片的肉须。

　　睁开双眼的瞬间，幼年龙鲲嘴角滴落一滴口水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第435章 变身龙鲲免费阅读。https://xs.23sk.com 