    公元5055年，

    人类已经进入了全球智能信息化时代。

    绝大部分的人类，彻底从劳动之中解放出来。

    机器人遍布各个领域。

    挖矿有机器人，种地有机器人，道路检修有机器人，就连执法者和法官，都是绝对公正程序的机器人。

    在这样的时代下，

    人类虽然没有变成数千年前人类想象中，大脑袋小身躯的外星人模样。

    但人类的身躯，确实已经孱弱到了难以想象的地步了。

    是夜，

    东半球南州某处高档住宅区内，

    “哇！快看！蒋澈你快看！”

    “这个阿婆主跟你一样，还有着我们祖先那样的可笑身躯呢！”

    “还锻炼肌肉呢！”

    “再厉害的肌肉，能跟机器人的钢铁之躯相比吗？”

    “真是个傻叉！”

    “没想到这世上不止你一个傻叉！哈哈哈！”

    蒋澈无奈一笑。

    他朝着眼前的投影3D屏幕看过去。

    那个表演锻炼的阿婆主，仿佛就在眼前一般。

    他的身躯确实算得上不错。

    但，根本看不到什么肌肉啊。

    画面中的锻炼，也只是能举起一块十斤的哑铃而已。

    蒋澈伸手，抓起了身边约莫有着三十斤重的哑铃。

    举起。

    放下。

    很是轻松。

    躺在营养舱的胖子微微无趣：“我总算理解无可救药是什么意思了。”

    “你，跟这个阿婆主，就是无可救药！”

    如果按照正常人的价值观来说，确实如此。

    蒋澈确实无可救药了。

    人类血肉之躯，就算锻炼得再强大，比得上机器人吗？

    在这种时代，不去学习先进科技知识，反而浪费时间锻炼身体。

    确实是无药可救。

    但如果，是没有学习资格的人呢？

    甚至于，不是人的人呢？

    如果是法理上的人类。

    任何人，都可以从出生，就一直享受一切，一直只需要享受就好了。

    但，

    光照耀的地方，必有阴影存在。

    蒋澈就很不幸的处在阴影之中。

    他的父亲，在一次跟他人的虚拟战斗赌斗之中，输掉了一切，甚至输掉了他还未出生的儿子，蒋澈的基本生命享受权。

    而蒋澈本该拥有的基本生命享受权，则被双倍加持到了另一个不知道名字的人身上。

    于是，

    蒋澈成为了阴影的一部分。

    他从出生的那一刻开始，就不是符合程序逻辑的“人”。

    正常人类，将蒋澈这样的人，称作——不存在者。

    不存在者想要活下去，就只能依靠提供一些机器提供不了的服务。

    或者收取比机器耗能更少的代价，以此勉强苟活。

    是以，蒋澈虽然力量不弱，身体却瘦得跟竹竿一样。

    “我不想雇佣你了！”

    “老实说，我家里又不缺能源配给标准，为什么要请一个不存在者？”

    “省这一点能源能干嘛？”

    “蒋澈，你是否能让我看到一点，真正的，机器人绝对无法提供的服务？”

    胖子眼冒绿光的看着蒋澈。

    蒋澈冷冷的看着胖子。

    摇头！

    这狗币胖子，想那所谓的特殊服务，不知道想了多久。

    甚至，提供某种变态服务，这本就是绝大多数不存在者，生存下去的唯一方式。

    显然，

    此刻这位名为韩笑的胖子，想逼迫蒋澈提供那种不可描述的服务。

    否则，便会辞退蒋澈。

    甚至于，比辞退更加严重。

    “我宁愿死！”

    蒋澈淡淡的开口。

    韩笑：“是吗？那你就去死吧！”

    “反正，愿意提供服务的不存在者，又不是没有。”

    “反正，你本来就是不存在者！”

    “杀了你，也就是杀了一个不存在的东西，不存在的东西，怎么杀？”

    “哪怕是丝毫不会徇私的机器人法官来判案，也是不犯法的哟！”

    杀死了不存在者。

    就如同，你杀死了一团空气。

    请问，如何犯法？

    绝对公正的机器人执法者和法官，反而成为了不存在者的绝对不公平！

    胖子冷笑着喊道：“01！”

    一个机器人走了进来。

    其右手手臂，陡然化作黑洞洞的枪口，瞬息间瞄准了蒋澈。

    更有无数无人机如蜂群涌入，瞬间以枪口封死了蒋澈的任何移动方向。

    “现在，你如果答应，我还是可以勉强接受的。”

    蒋澈微微闭上双眼。

    结束了吗？

    不甘心啊！

    至于屈服，那是绝无可能的！

    也是此时，

    另外一道投影3D陡然出现。

    蒋澈赫然看见，那投影之中，展现出的，是西半球的天空。

    东半球黑夜，西半球则是白天。

    只见，一个黑影迅速出现，遮天蔽日。

    一秒之后，

    那已经是一个巨大的漂浮着的大陆的模样了。

    “这……”

    “这是什么？”

    胖子韩笑惊慌失措的朝着手掌心的智脑询问。

    还没等智脑回答。

    3D投影之中，一位和蔼可亲的华人，也即是如今人类名义上的共主。

    他眼中带着忧虑：“三军戒备！”

    三军，早在几百年前，就已经没有一个是人类了。

    如今的三军，指的是天空智能机械舰队群，陆地智能高达战斗群，海洋智能机械兽群。

    战争吗？

    蒋澈的心底，强烈的期待着。

    他真的期待战争！

    至少，他所读锅的历史书，告诉他的就是，古代封建王朝，只有改朝换代，受苦的人，才有机会不再受苦！

    若是战争来临，他或许，就不再是什么不存在者了。

    而会在某一天，成为堂堂正正的人！

    韩笑似乎因为这投影的出现，暂时忘记了要以死逼迫蒋澈，而逼迫不成，就干脆干掉蒋澈的念头。

    投影之中，

    三军出动。

    前锋遥遥领先，朝着那块漂浮在天空的大陆侦查而去。

    也是此时，

    一道宏大威严至极的、仿佛不沾染丝毫情绪的声音，从天空上漂浮着的巨大大陆传递下来。

    轰轰隆隆，仿佛雷霆交击。

    但却又能让每一个人都听得清清楚楚，听得明明白白的。

    “进化，从此刻开始加速。”

    “敬告全地球人类，从此刻开始，全人类将被直接传送进入荒土大陆。”

    “荒土大陆内，机械无效，电磁无效，核能无效！”

    “荒土大陆内，凶兽遍地！生者进化，亡者永死！”

    “敬告完毕！开始传送！”

    没有倒计时，

    一点比比叨叨都没有。

    那漂浮在天空之上的荒土大陆的底部，陡然散发无数光点。

    密密麻麻的光点，仿若梵高名作一般梦幻。

    那些光点刹那间衍生出万丈光柱，直直的朝着全球每一个人落下去。

    胖子韩笑陡然一顿：“什么？”

    他心思电转，瞬间明悟。

    如果真是如同那威严宏大的声音所说，荒土大陆内，机械无效，电磁无效，核能无效的话。

    那荒土大陆，不正是蒋澈这种不存在者的天堂？

    不正是这种无可救药到浪费时间去锻炼身体的人的天堂？

    那不就是给了这家伙崛起的可能？

    不行！

    韩笑伸手指向蒋澈：“01！即刻干掉他！”

    必须干掉！

    否则，

    但，

    他话音刚刚落下的时候，从天空落下来的光柱包裹了他。

    另外有一道光柱包裹了蒋澈。

    哒哒哒哒！

    不只是机器人，无人机也开启扫射。

    万千子弹从01机器人的枪管发射出来。

    枪林弹雨都不足以形容此刻的恐怖。

    但这些子弹扫中的，是空气，是地面。

    在子弹抵达的刹那，蒋澈就随着光柱，一起消失了。

    胖子韩笑也消失了。

    地球上所有的人类，都被光柱带着消失了。

    无数机器人茫然看着四周，继而继续按照既定程序工作起来。

    哪怕，没有了需要它们服务的人类。

