    不知道傅修远那里有什么酷刑在等着自己，去的路上苏倾城在心中悄悄告诫自己，无论发生什么都一定要镇定！

    到了沈氏山庄，就见孔昂急得像个没头苍蝇似的在门口乱转。

    苏倾城赶紧下了车。

    而孔昂眼尖地看到苏倾城后连忙迎了上去，“我的大小姐！您可来了！再不来就出大事了！”

    苏倾城心里咯噔一下。

    是傅修远出事了吗？

    “你别急，慢慢说。”她一边匆匆跟着往里走，一边了解情况。

    然而孔昂却把她带进了酒吧。

    偌大的酒吧内灯光昏暗，嘈杂震耳的音乐混着迷离的烟酒味，穿着暴露另类的年轻男女狂热乱舞，到处都是疯狂的尖叫与喝彩声。

    这番情景让苏倾城不禁皱眉，傅修远怎么会在这种地方？

    他们在拥挤的人群中七绕八拐，终于到了最深处的包厢门前，这里接待的向来都是最尊贵的客人。

    “小祖宗，您快进去。”

    孔昂说完就要推门。

    “等等！不看情况就上只会被秒好吗？我先观察下！”苏倾城连忙拦住了他。

    之后她猫下腰，小心翼翼地把门推开了一条门缝。

    孔昂见苏倾城这副磨磨唧唧的样子，顿时急得额头冒汗，可没办法，这位大小姐能来找他们家主子算已经算不错了！

    即便已经做好了被弄死的准备，但苏倾城看到傅修远的时候，仍是被吓了一跳。

    不同于外面的嘈杂，包厢里面安静异常。

    现场人不多，苏倾城认识的也就一个沈二和莫少谦而已。

    可气氛相当恐怖！

    只见坐在沙发上的傅修远此刻浑身散发出来自地狱的森冷气息，镜片后的双眼阴沉至极，指尖拿着一块湿巾，正不断地擦着手背，擦的通红，破皮，甚至已经渗出了斑斑血点。

    可男人仍不知疼痛般，似乎要把那一块肉都给搓下来。

    而地面上……

    一个面色惨白的清纯兔装女郎瘫坐在那，身体瑟瑟发抖，恐惧得像即将被乱棍打死的狗。

    周围站着或是坐着的全部绷紧了身体不敢吱声。

    唯有坐在一旁的沈二郁闷地叹了口气，一脸哀怨道：“老大，你温柔一点嘛，怎么说也是我们家的头牌，我都没舍得凶过……”

    温柔？

    话音刚落，紧接着男人那冰冷彻骨的眼神便朝他掷去。

    巨大的压迫感瞬间铺天盖地地袭来，沈二吓的腿肚子一软，连忙将视线挪走，求救地看向另一边的莫少谦，“三哥你快帮我说说话，我这酒吧刚张罗起来，可不想见血！”

    另一旁的莫少谦只是飘过去一个淡淡的眼神，自求多福。

    见此，沈二顿觉生存无望，不由恨恨地瞪向了瘫坐在地的女孩儿。

    什么头牌，头铁还差不多！

    早知道他就不让这个头牌来了，自作聪明，就是天王老子也救不了，还连累了他的酒吧。

    不过沈二也觉得傅修远反应过激，人家女孩儿不过是倒酒时不小心碰到了他的手背，瞧他那嫌弃的架势，仿佛恨不得剁了自己的手，再血洗当场。

    而瘫坐在地的女人早已被吓傻，身体抖得越来越厉害。

    今晚她只是听说傅先生和未婚妻感情不和，想趁机安慰一下博得对方的好感。

    可是她拍错了马屁，更忘了这位主儿极其厌恶女人！

    之前酒吧里有个姐妹陪酒时便想通过沈小东家勾引傅修远，结果当场就被卖去了黑市！

    她今晚还能活着走出去吗……

