    第256章 李志明害怕了

    李永福和李大年一开始找李志兴还有些忐忑。

    生怕张奕会因为二舅一家的事情而生气。

    可是没想到，张奕口中竟然说出了这样的一番话。

    这下子，两个人对视了一眼，嘴角都微微扬了起来。

    好你个李志明啊！

    跟我们这狐假虎威了半天，敢情人家张总根本就不拿你当舅舅！

    嘿，没有了张奕在背后撑腰，你还是个啥？

    “张总，我们明白你的意思了！你放心，我们绝大部分村民都能理解您的一番善心，也非常赶紧您。都是李志明这个刺头带头挑事！回头我就去收拾他！”

    “哎~不用了。”

    张奕本来也没打算对二舅怎么着。

    因为双方的级别差距太大，二舅一家子只是让他觉得有些好笑和愚蠢罢了。

    但是也不值得张奕特地针对他们。

    结果这次，李志明自己跳出来闹幺蛾子，还打着自己的旗号要钱。

    这就让张奕觉得有些不高兴了。

    你算个什么东西啊？

    “别人家怎么样我不管。但是李志明他们家的房子，我不要了。谁要是想跟他学的话那就让他们把老房子好好留着。”

    张奕笑呵呵的说道。

    李永福和李大年脸上的笑都快绷不住了。

    “是是是，我们明白！您放心好了，其他人家我们会去说。至于李志明，他们家的房子就让他自己宝贝着去吧！”

    “嗯，那就这样了。”

    挂掉了电话之后，张奕又给昌辉公司的总经理发了一条消息过去。

    吩咐他通知在李家村的项目组，土地征收和房屋拆迁，都把李志明家的地给划出去。

    你不是作吗？

    你不是贪财吗？

    那我就让你一分钱也拿不到！

    李永福和李大年得到了张奕的吩咐之后，舒舒服服的挺直了腰板。

    两个人看了看彼此，开心的当场笑了起来。

    “哈哈哈哈！这下子真是大快人心！李志明这个老小子，终于算是把自己给算计进去了！”

    “特码的，这小子真是把我给气死了！你没看见他之前在我面前那熊样，都快飞上天与太阳肩并肩了！”

    “整天一口一个‘我是张奕他舅！’结果人家张奕压根没把他放在眼里。这回活该他遭报应！”

    两个人心里的闷气一扫而空。

    说实话，他们也都是有头有脸的人物。

    可是因为一个李志明，他们好话说尽，脸色看遍。

    结果发现这个李逵实际上是个李鬼！

    所以此刻二人心中都憋着一股劲，要让李志明哭都没地方哭去。

    李永福长了个心眼，还问了大舅一句：“志兴哥，张奕跟李志明是咋回事啊？好像他们俩关系不咋地。”

    大舅听着张奕那些话，知道他跟老二家的是不打算来往了。

    便说道：“其实也没多大点事。就是张奕跟他妈回来的时候，老二和老二家的嘴碎，说了他们两句。”

    李大年挤眉弄眼的说道：“在咱们村，你家老二和他媳妇可是出了名的嘴上不饶人。”

    李永福笑道：“这也难怪！人家现在可是天海市首富，被你们俩上来就阴阳怪气的说了一通，能给你脸吗？这个就叫做自作自受！”

    两个人跟大舅告辞，然后神清气爽的离开了。

    知道李志明是个狐假虎威的家伙，接下来的事情就好办了。

    ……

    第二天，村子里就流传开了一个消息。

    说张奕那边发话了，拆迁补偿的标准不会变动。谁要是不愿意签合同，那房子就不给他们拆了，让他们自己留着住。

    还有人说，张奕跟李志明的关系压根就不好。人家才不在乎他什么态度呢！

    李大年带着人，挨家挨户找那些钉子户都谈过了一遍，跟他们讲明了厉害。

    一开始大家谁也不信，都觉得这是李大年故意哄骗他们签合同的。

    李志明也是在那里煽风点火，鼓动钉子户们继续坚持，坚持就是胜利！

    可是李大年劝了一回之后，就没有了动静。

    慢慢的，李志明等人感觉到情况有些不对劲。

    按照常理来说，他们不是应该三天两头过来找自己谈话，求自己签合同吗？

    心中虽然怀疑，不过李志明笃定的认为，他们肯定会向自己低头。

    于是就天天带着一伙人，跑到村头跟大家宣传自己的看法。

    “你们放心，这件事情由我带头，咱们一定能成！哼，你们这些提前签了合同的就等着后悔去吧！”

    村子里有人嬉笑着问道：“你大哥不是也签了合同吗？”

    “他就是小农思想，太单纯了！要是像我一样再坚持坚持，肯定能够拿到更多的补偿！”

    李志明自信满满的说道。

    为什么他这么自信？

    因为之前李大年他们已经服软了，同意给他五套房子加50万现金。

    所以他才认为还有谈判的空间。

    “可是，我听人说，你其实跟你那个外甥关系不咋地的。人家真的会给你面子吗？”

    有的村民笑着问道。

    时间一长，张奕回村的一些事情不免就传播了出去。

    毕竟当初知道的人也不少，大舅和二舅家里的人不说，王德贵饭店送礼物那回，许多人眼睁睁看着李志明空着手回去的。

    李志明脸色微变。

    “胡说八道！我跟张奕的关系好着呢。我可是他亲舅舅，他还能对我怎么的？”

    又有人问道：“既然这样，你直接找张奕，让他给你多分几套大房子不就得了！还用得着整天在这里嚷什么啊？”

    李志明厚颜无耻的说道：“我这么做不是为了我自己！而是为了带领乡亲们争取自己的合法权益！”

    村民们纷纷笑了起来，现场充满愉快的气氛。

    可是又过了一阵子，李志明和那十二家钉子户依旧没有等来任何的动静。

    只不过，村子里已经签了合同的村民却开始陆续搬家了。

    然后，推土机和开了过来，从村东头开始把那些老房子一户户推倒。

    这个时候，那些和李志明一起当钉子户的人家才开始感觉到事情发展的有些不对劲。

    他们找到了李志明，追问他这件事情到底是怎么回事。

    “我们都没签合同呢，他们怎么就开始拆迁了？”

    “我们的房子怎么办？”

    (本章完)

