    黎忘坐在挤满考生的考场中。

    考场外乌云密布。

    考场内的温度却湿热异常，宽松发黄的校服被汗水打湿，紧贴在身上。

    天花板上吊着的电风扇嘎吱作响，却没有一丝的凉风。

    两个监考老师身披灰色麻布大衣，一个在讲台上，一个在考场最后一排。

    两人的眼神仿佛是一道红外线探测光束，来回照射整间考场。

    黎忘就坐在考场里的最后一排，监考老师还搬张凳子坐在他的旁边，压迫感十足。

    灰色麻衣遮掩住监考老师的外貌，黎忘甚至不清楚这老师是男是女，他也不敢抬头去看。

    只是时不时的能够听到监考老师的叹息声。

    然后黎忘就更加紧张了，想要再检查一下前面已经写过的题目，但是时间不够了！

    后面还有几道大题没写！

    身旁的监考老师又开始叹息。

    讲台上的监考老师发出善意的提醒。

    考生们注意了，距离考试结束还有三十分钟。

    监考老师刚刚提醒完，就有考生捏着试卷，大手一挥，纸张在空气中发出响亮的摩擦声，挺起胸膛把试卷往讲台上一拍，提前交卷，走人了。

    黎忘汗如雨下，他还有几道大题还没写呢！

    靠着视线的余光张望隔壁的学霸，好家伙，试卷密密麻麻的填满了答案，草稿纸都换了几张！现在正在仔细检查呢。

    黎忘麻了，看着自己绰绰有余的草稿纸和一大片空白的试卷，彻底麻了。

    高考没了，怎么办？

    今晚还去网吧吗？

    算了，在家刷刷暗黑得了。

    忽然间，空白的试卷出现一行行血色的字体。

    黎忘没看懂这些字体的意思，血色很快扩散，模糊了字迹，染红整张试卷。

    血红色的笔水开始从黎忘桌子上的试卷中渗出，黎忘惊慌中想要跑开，却发现自己被身旁的监考老师死死按住，手劲之大，仿佛要捏碎他的肩膀。

    “想去哪？考试还没有结束！你想要提前交卷吗？”

    黎忘瑟瑟发抖。

    桌面上红色的笔水越来越多，像是爆裂的大动脉，喷涌不止，转瞬之间，黎忘浑身上下都被笔水染红。

    剧烈的痛苦从他身上的每一个毛孔处传来。

    原来，他不是被笔水染红的，他是被自己身上爆出来的血液染红的。

    黎忘意识麻痹模糊，身体如千钧之重，疼痛不止，却发不出一声呼叫。

    叮铃铃！

    考试时间到，讲台上的监考老师一拍讲台，开始朝黎忘走来。

    教室里所有的考生都已经交卷走人，只剩下黎忘还坐在座位上。

    两名监考老师将黎忘团团围住，灰布麻衣之下，那对猩红的双眼死死地叮嘱黎忘。

    空气中温度突然升高。

    监考老师的身体忽然爆开，化作无尽的火海，瞬间淹没黎忘。

    黎忘蓦然睁开双眼。

    蛋白质烧焦的味道充斥全身。

    【骨刀】装甲之下，黎忘的身躯没有一处是完好的，无形的恐惧之火几乎将他全身上下都给烧了个遍。

    生命值更是下降到了极其危险的地步。

    黎忘睁开的双眼遍布血丝，但却没有任何情感，极度冷漠。

    手中小紫药水出现灌下，生命值瞬间拉上一截，身上的伤势极速恢复。

    极低的血量，黎忘自动进入到了亡语状态。

    亡语状态的他极度冷漠，无视恐惧，所以能够将他从恐惧之火的侵蚀中拉回到现实。

    黎忘眯起双眼。

    黑暗流浪者仍然被自己的召唤物围着群殴，但生命值几乎没有下降多少。

    自己后方，瑞兹的超负荷还在继续蓄力，距离发动还有一段时间。

    没有着急进攻，黎忘正在思索着黑暗流浪者那可怕且诡异的能力。

    毫无疑问，这是恐惧之王的力量。

    黎忘的疑点来自于安达利尔。

    面对有本体意识加持的安达利尔，黎忘也没有经历过类似的场景。

    可能性有两种。

    第一，安达利尔的力量逊于迪亚波罗，所以不具有之中利用灵魂情绪发动攻击的能力。

    第二，也是黎忘认为可能性更大的一种可能性。

    安达利尔实际上已经对黎忘施放过这种能力，只是当时的黎忘处于亡语状态，直接无视掉了，所以当时的安达利尔才会说出【你们这种人，果然带着大秘密！】这样的话。

    不过是哪一种可能，黎忘都重新认识到地狱魔王的可怕。

    手中亮金法杖出现，给黑暗流浪者重新套上伤害加深，黎忘下达了新的指令。

    风扇停下手中狂暴的动作，忽然打开熔炉腹部，向黑暗流浪者吐出一具普通的恶魔尸体。

    麦哲伦也同时接到黎忘的命令，技能【毒爆】发动。

    恶魔的尸体猛然爆开，蕴含着剧毒的青烟毒雾从尸体扩散出来。

    黑暗流浪者那诡异的身躯终于在此刻染上一层墨绿色。

    它中毒了！

    别人可能不清楚，黎忘则非常明白，这个黑暗流浪者的身躯根本就不是人类的身体，全是【血肉复生者】那样的令人作呕的恶魔堆积而成。

    当物理攻击即将击中黑暗流浪者时，组成他肉身的血肉复生者就会在麻衣灰袍下蠕动血肉进行躲避。

    所以风扇他们那些物理攻击看似击中目标，其实都已经被一一躲开。

    好一个见闻色霸气。

    但黎忘的攻击方式可不仅仅是普通的物理攻击。

    麦哲伦的毒爆证明了黎忘对黑暗流浪者的判断，随后在风扇的熔炉腹部中，喷吐出大量的恶魔尸体，堆叠在黑暗流浪者身上。

    黎忘法杖一甩，尸体爆炸发动。

    轰轰轰！

    爆炸的尸体血块横飞，爆炸的冲击力炸得黑暗流浪者连连后退。

    那始终接近满值的血条终于开始下降。

    麻衣之下的血肉再怎么蠕动，也是不可能躲避尸体爆炸这种AOE的爆炸伤害的！

    尸体爆炸法力消耗巨大。

    但是没有关系，在黎忘的背包里，小紫药水多得是！

    他一边奢侈地灌下小紫药水，一边不留余力地施放尸体爆炸。

    爆炸之中，维鲁斯的冥焰穿刺也蓄力完毕，黑色火焰带着一条黑线，径直穿透黑暗流浪者。

    这一次，黑暗流浪者无法躲避，黑炎瞬间燃烧它的躯体。

    黑炎之中，黑暗流浪者发出刺耳尖啸，它的身体飞速膨胀成一个蠕动的肉球。

    嘭的一声，肉球爆开，分裂出大量的血肉复生者。

    血肉复生者是一种令人作呕的四肢爬行恶魔，它们没有外皮，血肉裸露在空气之中，散发着恶臭。

    四肢上有剃刀般锋利的爪子，是十分致命的武器。

    面对这样的恶魔，黎忘加快了尸体爆炸的施放。

    黑暗流浪者还难对付一些，这些血肉复生者，实力一般，尸体爆炸很快就可以清理掉。

    爆炸之中，灭世的雷霆出现了，球状的闪电拖着长长的绚丽尾巴瞬息而至，如同光的线条，在血肉复生者之中扩散开来。

    肆意横行的狂暴雷霆仅在顷刻之间便将这些血肉复生者摧毁磨灭。

    黎忘的身后，骷颅法师瑞兹的气息极度萎靡。

    “灾难……降临了……”

