    李常春心里念念不忘天道图卷。

    依稀记得当初奖励天道图卷的时候说是暂用。

    不知道还能不能从商城重新买回来。

    打开系统商城进去。

    没着急浏览商品买东西，先是把系统小妹叫了出来。

    “仙儿，我那个天道图卷丢了，有没有办法搞回来？”李常春急忙又补充道：“我有钱，花钱买也行。”

    当然，系统小妹就是为了促销产品。

    一听有钱赚，那自然殷殷切切的配合。

    【回宿主，当然可以的呀，咱们商城可以买新的也可以帮宿主修复或者找回。】

    “呀～”李常春喜笑颜开：“修复找回吧，什么价格。”

    【稍等，我计算一下。】

    大概过了半分钟，系统小妹回道：

    【关于天道图卷，修复找回价格为三百八十八万灵石精魄，重新购买同款画卷每副售价五百九十九万，这边推荐您重新购买哦～】

    李常春嘴角抽搐，心说真他娘的贵。

    不过这次也没想着省这个钱，花多少钱也想搞一副。

    “为什么推荐重新购买呢？难道你们还有很多类似的画卷？”

    【有的有的，咱们这除了有天道山水画卷、还有天道宇宙画卷、还有天道神将画卷、还有天道术法画卷等等，应有尽有一应俱全，包您选购。】

    李常春呆滞原地。

    以为天道画卷是多么珍贵的珍品呢，这么一听好似天道随手一堆的普通画卷。

    就好比卫生纸一样随手一张。

    李常春不知道的是，什么天道画卷的都是鸿蒙之主闲着没事画出来的而已。

    好比唐伯虎的真迹，拿出去给凡人能引起轰动。

    在家里随手就画一张而已，然后施法给与神力就变成了法宝。

    毕竟是鸿蒙之主亲手绘制的图卷，有鸿蒙之主的气息，什么阿猫阿狗的在其面前根本不值一提。

    “我勒个去，我可以问问你们有多少张么？”

    【我们有……咳咳，如此珍宝也就七八卷而已，宿主有需要的话请尽快选购哦，先到先得，物超所值。】

    李常春嗤鼻，才不信系统小妹的鬼话。

    “那好吧，我先看看你讲的那些图卷都是啥，然后决定买哪张好吧。”

    【好的，没问题。】

    李常春眼前一亮，一堆画卷展开漂浮在了眼前。

    有山水画、有星空画、有威武不凡的神将、有秀色可餐的美女……

    琳琅满目看的李常春直流口水。

    不得不赞一下画工确实不错，栩栩如生宛如真实。

    “弱弱的问下，比如我买一张神将图卷会得到什么？”

    【购买人物画卷除了可以获得天道图卷的功能外还附送一个帮手，里面的神将可以帮宿主作战哟～】

    李常春咕咚咽下一口口水，兴奋的问道：“神将什么实力？”

    【这个嘛，主要是帮您干活的，比如扫扫地、种种菜、搬搬砖啥的没问题，宿主应该知道毕竟咱们商城不以武力值说话。】

    李常春不由得笑了出声。

    见这画中神将黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材。

    器宇轩昂，威风凛凛，手执方天画戟，怒目而视。

    只说影响来看就是打架的，系统竟然睁眼说瞎是种地的。

    “呵，他手里拿的是锄头么？”李常春摇头痴笑。

    【嗯，对啊，可以犁地可以砍树的，瞧瞧那一身肌肉、还有一身农夫袍，他很有力气的。】

    李常春无语至极，心说算了。

    人家爱说这形象是农夫就是农夫好了。

    转眼又看向另一张图卷。

    只见那画中小姐生的纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔媚细腻，显得格外的夺目鲜润。

    她披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫十六七岁年纪，除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗。

    “好画工。”李常春不由得赞道。

    【那是自然，也不看看……】

    系统小妹顿了一下，拘谨的说道：【算了，不建议宿主购买这张神女图。】

    “为什么？”

    【因为、因为它只图外表没什么作用，宿主还是别花冤枉钱了，推荐您继续参考参考别的。】

    自从有了系统商城后，还是第一次见系统小妹竟然不推荐买的东西。

    猜想，这里面肯定有猫腻。

    出于好奇，就偏想知道。

    “可是我觉得这张挺好吖。”李常春嘴角露出怪笑。

    【宿主，您请看这张……】

    “我不看，你先告诉我这个女人有什么能耐。”李常春头也不转的打断说道。

    系统小妹沉默了两秒钟。

    声音毫无感情的回道：【这张真的没用，就是个画儿而已。】

    李常春摇头：“不可能，既然是天道产品一定不简单。”

    “要不这样吧，我先买下来这张，回头自己研究好了。”

    【不行！】

    “为什么？”

    【因为、因为它贵！】

    “你不是说每张五百九十九万灵石精魄么？”

    【不，它要六百九十九万；所以说还是推荐宿主购买神将图，且神将图还有优惠，优惠后……三百万颗灵石精魄就能买到，心动不如行动，宿主快把神将图带回家吧。】

    李常春盯着神女图若有所思，越来越觉得其中必有蹊跷。

    心想：系统小妹为了不让我买竟然直接涨了一百万，这是为什么呢。

    如此可以分析得出来，最好的应该就是这张神女图。

    李常春决定赌一把，但有便宜也要占。

    “好吧，神将图我要了。”

    【好的，这就为宿主提货。】

    “等等，神女图我也一起买了，你一起打包给我吧。”

    【……】

    有钱就是这么任性，打了系统小妹一个措手不及。

    【宿主确定需要购买神女图？】系统小妹生硬的问道。

    李常春坚决的点头：“确定。”

    系统小妹再次沉默了两秒。

    讲真，出于私心真不想卖。

    可是身为销售员，顾客死开口她真没办法。

    好后悔自己开价低，低估了李常春的财力。

    【哎，物品购买成功，已传送至宿主储物戒指，并自动扣取费用，请宿主历史查收。】

    李常春眼前一晃，神将图与神女图在眼前消失不见，转之到了储物戒指中。

    “谢了。”李常春拱手道别。

    意念一转回到外面。

    巫九傻乎乎的拧着眉头盯着李常春面孔打量。

    “帝上您刚才怎么了，怎么一会笑一会绷脸的？”巫九疑惑。

    “不要在意那些细节。”李常春挥挥手草草揭过这个话题，手掌一翻把刚购买的两张图取了出来展开平铺在桌上：“你看这是什么？”

    巫九扒着脑袋打量：“两张画，画工不错。”

    “肤浅。”李常春歪嘴，先是把神将图提了起来：“巫九大哥，你进去跟他PK一下吧。”

    巫九凝眉：“您是说他是活的？”

    李常春点头：“对，他是活的；你就按天道图卷的方式进入即可，我来测试下他的能力。”

    巫九呆呆点头，心道一张图画而已，试试就试试。

    “我进去了哦。”

    巫九以前进入过天道图卷，了解这神奇的物品。

    踏步向图卷内行了进入。

    李常春意念一动也跟着进入里面。

    画风突变，巫九四下打量仿佛进入一片真实空间一般。

    身前不远处威风凛凛站着一名神将，虎目圆睁正盯着闯入者。

    李常春命令道：“神将，去跟巫九交交手。”

    神将微微点了点头，询问道：“主人要活的还是要死的？”

    李常春苦笑：“活的，你可千万别把他给我打死了。”

    “遵命。”

    神将“砊”的一声把方天画戟插入地面，赤手空拳的向巫九走了过去。

    巫九突然感受到一股强大的压力，压的他心慌，压的他喘不过气，此刻这心，绷得好紧。

    神将微微眯眼，顿时场面充满肃杀之气。

    “本将要出手了。”

    巫九清晰地听到自己的心跳声，强行提气。

    “来吧！”

    风动，巫九只觉得眼前一道黑影闪过。

    胸前似乎被极速奔跑的犀牛撞击上了一般。

    咔嚓一声脆响，肋骨不知断了多少条，瞪着一双呼之欲出的眼珠子被轰飞了出去。

    这时才看清，神将不屑的挺着一条手臂气宇轩昂的站在了刚才巫九的位置。

    李常春惊的目瞪口呆：“我艹，这农夫也太强了吧！”

    不可置信的揉着眼睛打量。

    巫九可是仙帝高手，竟然在神将面前如此不堪一击，真难想象神将的实力有多么恐怖。

    好大会儿李常春才从震惊缓过神来。

    急忙寻找巫九的身影，发现巫九竟然被一拳打飞出去百里之遥。

    幸亏这是在天道图卷内，若不然还找不到他呢。

    先顾不得别的，巫九此时重伤得赶快医治。

    心念一动出现在了巫九身旁，取出一枚小药丸塞到了巫九口中。

    “巫九大哥，您感觉怎样了？”

    巫九运功消化小药丸，很快恢复正常身体。

    但心里对神将的恐惧铭记于心。

    “我好多了。”巫九心有余悸的颤声说道：“帝上，那家伙实力太强了，属下听若未闻过这么强的人物。”

    李常春问道：“那你认为绝斗水与神将比谁更厉害？”

    “绝斗水？”巫九讥笑：“我看他也吃不住那神将一拳吧。”

    李常春心中惊呼：难道他是神？！

