    回去的路上，李思则跟张裕笑了。

    “哎，你是怎么知道，明爷一定会将股权交给龙三的？”

    张裕看着李思则好奇的问道。

    因为要是李思则给明爷的股权，后者不给龙三，而之前李思则也答应了给龙三百分之十，这样的话，李思则就要交出去百分之二十了。

    “感觉。”

    李思则淡淡的说了两个字。

    “就只是凭着一个感觉，你就敢下这个赌注，你也是厉害。”

    张裕不得不佩服李思则。

    “行了，你就不要再给我这里放彩虹屁了，新公司成立之后，我给你百分之十的股权。”

    李思则自然知道，一碗水要端平，现在自己身边的两人，龙三已经有了百分之十的股权，张裕也不能例外。

    不然到了最后，会出现一些他不愿意看到的事情。

    听到李思则的话，张裕也是有些惊讶，他没有想到，李思则竟然能够给自己百分之十的股权。

    这虽然现在只是一个口头承诺，但是他知道，这件事情一定会发生的。

    正当李思则和张裕走了之后，明爷的家里。

    “怎么突然会将股权交给三子。”

    明爷的妻子看着自己的丈夫有些好奇。

    “你以为李思则那小子真的是给我的吗，一开始就是给三子的，现在就是拿着来我这里溜一圈的，让我有条件答应……”

    明爷看着妻子没有好气的说到。

    “那既然不是给你的，你为什么还要答应呢？”

    明爷的妻子更加的好奇了。

    “再怎么说，他对三子还是不错的啊，既然现在三子有了股权，那么公司也就是三子的一部分，我能眼睁睁的看着他们有难不帮吗？”

    明爷说到。

    此刻的李思则自然不知道这些，只是打了两个喷嚏。

    回到公司没有多久，明爷就很快的将资金调给李思则了。

    “我们的资金现在已经到位了，我们什么时候去动手？”张裕走了进来。

    “宜早不宜迟，我们要走就现在走，不然到时候迟则生变。”

    决定好了之后，李思则就带着张裕和龙三等人出门了。

    画面一转，李思则等人再次出现的时候，已经是在一个咖啡店里面了。

    “杨老板，您要不再考虑一下，我们给出的条件都比秦家好多了。”李思则看着眼前的一个五十多岁的人苦口婆心的劝说着。

    “你不要再说了，我是不会同意的，这些年过来，我们和秦家一直都是合作的很好的。我们不能因为一点小利益出卖自己的盟友。”

    男人对于李思则的话很是不感冒。说完，男人就站起身来走了出去。

    看到男人走了之后，李思则郁闷的喝了一口眼前的咖啡。

    “唉，这都已经是第三个人了，我看剩下的这两个我们就不要去找了吧，估计还是这个样子。”

    张裕看着走了的男人，给李思则说到。

    其实张裕还是说的比较委婉了，就在之前他们遇到的人，一个比一个脾气不好。

    刚刚的男人已经是足够和善了。

    “算了，既然他们之间有了联盟，我们现在也不是一时半会能够拆开的。”

    张裕劝说着李思则，他的意思是先将天宇的事情处理了，然后有了资金再找合作方。

    “既然我们要跟秦家干，那么我们就直接一次性能够解决最好，不给他们留下一丝的喘息机会，否则反而打草惊蛇。”

    李思则目光坚定的看着两人说到。

    “依我看，要不行，文的不行的话，我们直接来武的吧。”

    龙三到底还是混过的人，看到一个个鼻孔朝天的样子，气就不打一出来。

    “其实他们并不是联盟有多么的不可破，而是现在我们还是太过于年轻，并且，我们的处境，只要唐叔叔他们还没有回来，就不会有人看好我们。”

    李思则叹了口气，他知道，年轻是一种好事，但也不完全是好事。

    “那我们怎么办？”

    一时间，张裕也不知道该怎么办才好了。

    “这样吧，既然他们都不同意，我们就来武的，三哥，这次恐怕还是要麻烦明爷出山了。”

    李思则看着龙三，他知道，现在能够镇住这个场子的也只有明爷了，而能够将明爷这尊大佛请动的，也只有龙三了。

    “这件事，我来办吧，你们等我的消息就行了。”

    听到李思则还是选择了自己的建议，龙三拍着自己的胸脯保证。

    第二天，龙三就找上了明爷。

    “怎么，你们是搞不定吗？”

    听完了龙三的话之后，明爷就知道，李思则等人看来是谈崩了。

    “是的，舅舅，我们……”

    “行了，你把他们也叫上来吧，没有必要在下面站着了。”明爷打断了龙三的话。

    听到明爷的话，龙三有些意外，“舅舅你怎么知道他们就在下面的？”

    “哼，我都五十岁的人了，什么事情我能不知道，你们啊，还是太年轻。”

    明爷笑了一声，摆了摆手，示意龙三先去叫人。

    等到李思则和张裕上来的时候，有些讪讪的看着明爷。

    “明爷，您怎么知道我们还要回来啊？”

    感觉到气氛实在有些尴尬，张裕看着明爷笑了笑，问道。

    “哼，我能不知道你们吗，那几个老家伙都不是好对付的，还好，我之前就收集了一些滨海这个地方的老家伙的底细。”

    说着，明爷就将一沓资料扔在了李思则等人的面前。

    看到这些资料，李思则就明白了，感情自己去谈判了半天，明爷却是完全知道他们的情况，而且事先已经备好了资料。

    “舅舅，你这是早就知道我们不行，你还不说出来。”龙三看着自己的舅舅，有些郁闷。

    “哼，要不是让你们吃个亏，怎么涨涨见识。”

    明爷看着李思则和龙三三人，直接丝毫不给留面子。

    “嘿嘿，明爷，还得是您啊，想的真周全。”

    看着桌子上得资料，张裕顿时眉开眼笑，上去就给明爷锤起了腿来。

    “你小子……”

    明爷也被张裕得这么一出整的有些哭笑不得，自从张裕和龙三李思则等人熟络之后，自然而然收起了之前第一面见到明爷得局促。

    久而久之，也有些跟明爷关系近了很多。

