
　　虽然仅仅是一瞬间的交手，但巴克斯三人却已经能够大致分析出周元觉的能力特征，这是一种可怕的能力，这些家伙全都是宇宙中最顶尖的天才。

　　“能量强度和影响不够强大，这个弱点足以致命，纳尔多，诺尔曼,以你们的能力尽量封锁他的行动，至于破坏，那就交给我了。”

　　“刚才是我们准备不足，有些轻敌了，这一次不会再犯上一次的错误。”

　　巴克斯平静的说道，瞬间就拟定了作战计划。

　　“别忘了,星劫还在附近，他很可能趁着这个机会对我们出手。”

　　诺尔曼提醒道。

　　“所以,我们必须以最快的速度解决对手,都拿出真本事吧。”

　　巴克斯淡淡的说道。

　　铮！！

　　只听一声轻微的震荡传来，巴克斯手臂之上一道狭长的裂纹之中，弹出了两根与其小臂骨等长的锋利骨刃，骨刃之上密布着扭曲的黑色纹路，这根骨刃似乎具备某种恐怖的力量，在其出现之后，周围的空间都开始扭曲虬结。

　　“的确是该拿出全部的实力了。”

　　纳尔多点了点头，他立起手掌，猛然朝自己胸口拍去。

　　啪！！

　　他高达五米的巨大身躯瞬间炸裂了开来，化为漫天仿佛烟雾一般的碎末，以如同光速般的速度扩散了开来，蔓延了一大片区域。

　　这些雾气全部是由某种细微的生命个体所组合而成，每一个生命个体,都拥有自身的意志和思想,纳尔多的本体意识是这无数群体意识的集合。

　　因此,这些生命个体能够进行自我判断和攻击,并且因为其强悍的攻击力和硬度,具有十分恐怖的效果，是天然的群体猎杀者，纳尔多猎神者的称号由此而来。

　　此时，诺尔曼同样施展了自身的最强实力。

　　因果圣言！！

　　“此地禁止技法！！！”

　　强悍的意志扩散而出，震荡着周围一片区域的“因果”，使之产生紊乱。

　　为了使得自身能力效果最大化，他将自身意志完全灌注于一条圣言咒法之中，使之效果最大化。

　　技法领域，从刚才的情况来看，对于纳尔多能力影响最大的就是对方的技法领域，因此他只要能够将对方的技法领域压制，那么纳尔多的能力就会发挥出最强的作用。

　　另一边，在诺尔曼能力的影响之下，周元觉身周覆盖的技法领域开始变得明灭不定，受到了一定的影响。

　　而那烟雾般的乌光也瞬间落下，附着在了他的体表。

　　这些细微的生命个体，就如同最凶猛的猎食者一般，不断啃咬着能量、物质和意志，并且在煌火污染的加持下，朝着生命个体传播恐怖的污染。23sk.net

　　“糟糕了！”

　　看到这一幕，隐藏在远处的玛蒂娜脸色一变，在刚才周元觉袭击诺尔曼失败之时她就有了不好的预感。

　　没有能够干掉对方一人，那么周元觉自身就会陷入三人围困之中！

　　“海吉士，我们要出手么？”

　　另一边，星劫海吉士三人也将这个情景看在了眼中。

　　“准备出手吧，至少目前来看对方是友军，不能就这么见死不救。”

　　海吉士点了点头，更何况对方的实力很强，有这样的帮手，他原本头疼如何解决巴克斯三人的问题也能够得到解决。

　　他没有不出手的理由。

　　然而，正当他再次准备出手的时候，忽然身形又顿住了。

　　因为他清楚的看到，此时处于战场中心的周元觉，头颅微微偏转，居然朝他所在的方向看来，透过了外层的隐藏和防护，与他的双眼产生了对视。

　　他，能够看破我的位置？

　　谷顄</span>海吉士心中凛然，随后似乎察觉到了周元觉眼神中的异样意味。

　　警告？禁止？他不希望我出手？

　　愕然之中，海吉士皱起了眉头，最终还是没有动作。

　　“再等等看吧。”

　　海吉士沉声说道，他倒是想要看看那个家伙想要做些什么。

　　看到海吉士停止了动作，周元觉这才收回了目光。

　　躲在一旁鬼鬼祟祟的，现在居然还想出来抢人头？

　　这些猎物，全都属于他一个人！

　　他看向了不远处的巴克斯三人，嘴角微微露出了一丝笑容。

　　很久没有碰到这一类有意思的对手了。

　　刷！！

　　与此同时，三人之中主攻的巴克斯也有了动作。

　　只见他身形一闪，仿佛越过了空间一般，直扑周元觉而来。

　　他所过之处，空间出现深邃的裂痕，就仿佛被劈开了一般。

　　“裂空”巴克斯！

　　这个称号，代表的是极其恐怖的攻击力，他的能力特征具有空间影响，撕裂空间只是其微不足道的一点，他的能力真正可怕之处，在于能够在一定范围内进行空间折叠和压缩。

　　这使得他在同等单位面积内，所能够积蓄的能力强度达到了一个恐怖的级别，以此而爆发的力量，能够摧毁所有一切！！

　　刷刷刷！！

　　这一刻，他右手骨刃挥出，虽然看上去仅仅只是一刀，但瞬间爆发的却是成千上万道刀痕！

　　这是他的最强秘技之一，将成千上万道攻击提前以空间压缩在骨刃之上，平时时刻以力量维持的，在战斗的一瞬间同时爆发。

　　这样的杀手锏，一场战斗之中，他只能使用两次。

　　而现在，他直接用在了周元觉的身上，试图迅速分出胜负。

　　就在他攻击的一瞬间，周元觉体表金光闪烁，一枚枚印记浮现，皮肤如波浪般流动，技法领域的威力瞬间大幅度提升，猛烈扩散了开来。

　　纳尔多的能力被生生逼退，数十米之内出现了一片安全区域。

　　同时，面对巴克斯的斩击，他没有使用技法或身法躲避，而是站在原地。

　　啪！！

　　下一刻，在无数刀痕临身之际，他的身体骤然崩碎，化作了无数碎末。

　　但同时，身体的受力面积也大幅减少，斩击所带来的伤害极具下降。

　　不过，巴克斯斩出的刀芒太密集，即便身体崩碎，依旧的有五成以上的身体组织被恐怖的斩击生生堙灭。

　　物质、能量，统统被斩杀。

　　然而，巴克斯的脸上却没有露出任何的笑容，因为他感知到，那些被他斩灭的属于周元觉的物质和能量，居然忽然从堙灭状态中回归，就仿佛有某种牵引力拉扯，将它们重塑成之前的形状。

　　这是······兰特莱姆的不灭之力？！！！

　　这家伙，怎么能够使用兰特莱姆独有的力量？！

　　“这个能力，很不错，希望你们也能够带给我一些有用的启发。”

　　周元觉看着巴克斯的双眼闪烁着冷漠骇人的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零六十七章 凝视免费阅读。https://www.23sk.net 