    四月二十六日，灵帝于崇德殿召集群臣，再设朝议，商议出兵征讨凉州叛军的主帅人选，刘辩亦前去旁听。

    鉴于刘辩想出一个办法，非但解决了军费问题，更令灵帝收获许多钱财，灵帝对这个儿子也是愈发看重，默许刘辩站在殿中首位，旁听朝议。

    能出入崇德殿阅览各地的奏章，又能旁听朝议，说实话这距‘监国’已经不远了，但因为某些原因，灵帝还是没有册封刘辩为太子。

    这事刘辩也看开了：既然暂时无法得到名正言顺的名分，那就坐定事实，潜移默化地令群臣接受他的存在。

    值得一提的是，相较前几日朝中群臣争相巴结他，今日不少臣子看他的目光都有点不对，其中原因，无非就是刘辩支持张让、赵忠等一干宦官封侯，这触及了不少士人心中的红线，认为这位史侯已深受宦官蒙蔽。

    可恨归恨，大多数人也没办法，他们总不能改换阵营去支持董侯刘协吧？那岂不是背叛了大将军何进？

    因此，以前侍御史郑泰为首，朝中士人对刘辩的态度十分复杂。

    朝议期间，太仆朱儁不悔前几日的誓言，率先向灵帝请缨，恳请出兵讨贼，言辞凿凿险些说服灵帝。

    骠骑将军董重一见，连忙阻止道：“凉州叛军骁勇擅战、远胜黄巾，朱儁虽有讨黄巾之功，然冲动鲁莽，不宜任为主帅！”

    朱儁大怒，当场驳斥董重道：“某出兵讨贼之时，你尚还在你娘怀里吃奶呢！”

    平心而论, 朱儁这话是立不住的, 毕竟他最早讨贼时也就是十年前, 那会儿董重也已弱冠，又哪里像朱儁说的那般。

    但殿内大多数人还是嗤笑出声，就因为董重资历最浅。

    刘辩也笑出了声。

    虽说他早就知道庙堂之上的群臣其实未必像世人想象的那样儒雅, 当庭辱骂、斗殴也时常发生，但见朱儁骂得粗俗, 也觉得挺有意思。

    要知道, 朱儁曾官拜右中郎将, 称得上是汉室最高军职之一了。

    什么？太尉？

    那就是个虚职而已。

    面对殿内众人嘲讽的嗤笑，董重气得涨红了脸, 好在他还谨记着董太后的嘱咐，深吸一口气正色对灵帝说道：“先前朝廷两次剿贼皆遭失利，如今第三次征讨, 当委派要人, 大将军乃皇后之兄, 国家柱石, 掌有各军，精通军务, 若派去征讨叛军，叛军定然心惧！……臣举荐大将军何进出兵征讨！”

    话音刚落，殿内顿时变得安静, 连何进都猛地转头看向董重，敏锐地意识到董重是要害他。

    其他人也意识到了, 比如司隶校尉袁绍，他立即出声道：“陛下, 虽黄巾已灭，然各地仍有余党, 大将军当坐镇雒阳，保卫京畿……”

    话音未落，虎贲中郎将袁术不怀好意瞥了眼董重，奏请道：“若要说国家柱石，董骠骑亦不差，陛下，不如委派董重征讨叛军！”

    接下来的时间，就见何进、袁绍、袁术几人与董重争辩，辩得不可开交。

    这令刘辩心下微动。

    毕竟，他其实也倾向于让大将军何进出兵讨贼，短时间内能否取胜不重要，失利与否也不重要，重要的是他可以在这段时间做一些事，变相助二舅何苗掌控河南，可惜董重这蠢货表现地太急切了，任谁都看得出来他暗怀鬼胎。

    少顷，何进几人与董重的争吵，终究是让灵帝感觉不耐烦了，当日的殿议也因此不了了之。

    见此，刘辩顾自离开了，而皇甫嵩、张温、朱儁三人，则喊住了尚书卢植：“卢尚书，请借一步说话。”

    三人将卢植请到殿外一处，旋即张温忧心忡忡地对卢植说道：“汉阳受叛军侵犯，行事危急，然朝中却因争权夺利而白白滞怠战机, 如此下去, 恐汉阳难保……”

    紧接着，朱儁亦正色道：“请卢尚书代我奏请陛下，我朱儁愿领兵出征, 若不能胜，愿意伏死。”

    见三人大为焦急，卢植十分感慨，无奈说道：“今日之事，任谁都看得出来，必是永乐宫暗中指示董重举荐大将军，欲借此削弱何氏，有太后从中作梗，恐怕我亦无法几句话劝服陛下。”

    见此，朱儁又道：“既如此，请代我向史侯引荐，请史侯出面劝说陛下，委任我出征剿敌。”

    卢植犹豫了一下，点了点头：“好。”

    于是乎，卢植带着皇甫嵩、张温、朱儁三人前往刘辩居住的甲房殿。

    按理来说，朝臣不应擅自与皇子私下见面，否则非但朝臣要被弹劾，那位皇子也要受到牵连，不过现如今宫内大多都倒向何氏，除了永乐宫的人，反之也没什么人会做这事。

    这不，卢植一行人途中遇到两队禁卫，被问及前往何处，那两队禁卫的队正一听卢植等人是欲往甲房殿求见史侯，丝毫不敢阻拦。

    也是，内有何皇后撑腰，旁有张让、赵忠、郭胜等人依附，外有何进、何苗支持，况且刘辩还有杖毙房殿令的‘凶名’，虽敢贸然得罪这位史侯？

    不多时，卢植一行人便来到了甲房殿，这令房殿令赵淳有些警惕，不过待卢植说明来意后，赵淳也就释怀了，当即向刘辩禀告：“殿下，卢尚书携皇甫嵩、张温、朱儁三人前来求见。”

    当时刘辩正在与蔡琰嬉戏，或者说捉弄蔡琰解闷，闻言一怔，亲自出殿将卢植四人请到殿内。

    期间，蔡琰也吩咐殿内的宦官备上凉茶。

    看到年纪与刘辩相差足足五岁的蔡琰，皇甫嵩、张温、朱儁三人面面相觑。

    他们当然知道这是昔日东观郎中蔡邕的女儿，也知道此女是被刘辩借宦官的人脉强行带来的，不过眼下看情况，似乎二人挺恩爱，与三人此前想象的截然不同。

    “多谢蔡姬。”

    见皇甫嵩三人不知该如何称呼蔡琰，卢植笑着做了个示范。

    “卢尚书言重了。”

    蔡琰微微一笑，相较当初进宫那会儿，长得丰润、漂亮许多，更主要是气质上的改变，正逐渐向何皇后靠拢，只不过依然不喜欢佩戴珠宝首饰，除了宫内缝制的衣物，其他都很朴素，越发衬托清纯端庄，让卢植几人看得暗暗点头。

    以晚辈的身份见过皇甫嵩等几位曾经为她父亲求过清的官员，蔡琰便识趣地回西殿去了，留刘辩与几人在东殿。

    见此，皇甫嵩暗暗称赞了一句，旋即率先对刘辩说道：“这次多谢史侯妙计，筹集了军资。”

    刘辩摆摆手，笑着说道：“三位不嫌恶那些钱的来历就好。”

    这话说得皇甫嵩几人有些尴尬，毕竟他们心底其实是有嫌弃的，只不过，再嫌弃也比让出征的将士饿肚子、缺军饷好——这也是他们这次并未阻拦宦官封侯的原因。

    寒暄客套的一番后，朱儁便说明了来意，请刘辩推荐他出任剿贼的主帅，甚至又提了一番‘若不能胜、便斩我头’的话。

    见此，刘辩摇摇头，半开玩笑地说道：“都乡侯（皇甫嵩）与张卫尉都未能剿灭的叛军，朱太仆又何来十足的把握发下这等誓言呢？”

    “呃……”

    见皇甫嵩与张温看向自己，朱儁尴尬地说不出来。

    见此，刘辩正色说道：“就如我当日所言，我深知凉州叛军贼势浩大，短期恐朝廷难以取胜，关键在于朝廷誓要平定叛乱的决心，在我看来，三位都有资格、有能力出任平叛的主帅，但不必立下军令状，否则岂不是自缚双手？”

    “臣莽撞了。”朱儁感慨道，皇甫嵩、张温亦是暗暗点头。

    见此刘辩又问道：“朱太仆既有意出征，不知可有具体的战略？”

    朱儁闻言不禁又有些尴尬，他就是愤恨凉州叛乱，又侵犯汉阳，恨朝廷居然想要姑息贼寇，这才在皇甫嵩、张温接连失利的情况下挺身而出，又哪里来得及考虑什么具体的战略。

    于是刘辩看向皇甫嵩与张温，问道：“都乡侯与张卫尉可有什么建议？”

    皇甫嵩与张温对视一眼，心中有些嘀咕，但最终皇甫嵩还是说出了他的想法：“臣昔日讨贼失利，不敢说什么建议，既然史侯问及，臣便厚颜说上几句。……无论是昔日北宫伯玉、李文侯，亦或是今日的王国、韩遂、马腾，他们在凉州都有极高的威望，又兼不吝赏赐部下，因此无论是凉州汉人、羌氐义从，都愿为其效力，朝廷兵马若急欲求胜，恐难以办到，不妨先守住汉阳，立稳脚跟，再徐徐图之，先考虑小胜叛军，破王国、韩遂、马腾在当地的威望，令叛军心惧，只要叛军有了惧意，便不会通通依附王国、韩遂等贼，皆时再遣大军，可以破之！”

    “都乡侯所言极是。”张温点头附和，隐晦地说道：“先前见史侯说，不惜五年、十年、二十年也要平定叛乱，倘若史侯果真耐得住，臣断定叛军必败！……臣不敢为己脱罪，然臣昔日冒进，亦是因为催促地紧、迫于无奈……”

    他没有明说是谁催促地紧，但任谁都明白，无非就是当时有宦官拖后腿，告张温许久不能取胜，因此灵帝派使者多次催促张温，这才逼得张温只得铤而走险，最终因贸然深入而被叛军击败。

    因此，如今见刘辩做到了与凉州叛军打持久战的准备，张温心中是很替朱儁感到庆幸的，至少有这位史侯在朝中，朱儁不必再步他后尘。

    刘辩仔细听完皇甫嵩与张温的建议，心中微微有些失望。

    只因为他皇甫嵩与张温说了这么些，总结下来却只有一句话：徐徐图之，不宜操之过急。

    可仅凭这一句心得，又如何能击败现如今比朝廷军队还要强盛的凉州叛军呢？

    想到这里，刘辩正色对几人说道：“都乡侯、张卫尉、朱太仆，可愿听听我的看法？”

    皇甫嵩三人闻言一愣，表情古怪地看向刘辩，心说这位史侯年幼不说，又从未接触过兵事，他能给出什么建议？

    甚至于，皇甫嵩、张温心下暗暗叫苦。

    刘辩也注意到了三人的神色，心下不以为意。

    不可否认，皇甫嵩、张温、朱儁几人确实是目前征战经验最为丰富的汉臣，而他只是一个十岁的孩童，然而他这个十岁的孩童却站在巨人的肩膀上，能看到三人远看不到的风景。

    “还是先听听我的看法吧。”

    他微笑着，不容反驳地说道。

