    这所有的压迫感与压力根本就不是姚烨然的错觉，而是实实在在存在着。

    原本的怒气与不满顷刻间消散于无形，姚烨然只觉得一阵后怕。

    如果刚才的他言语再过激几分，那么他可就真的要丢掉性命了。

    在天罡宗少宗主的面前，他这点儿身份算得上什么？

    对方想要他的命，不过是再简单不过的事情。

    早知如此，他根本就不会去得罪帝北宸。

    这根本就是找死啊！

    在想明白了这一切之后，姚烨然愤怒的对象随之转换，他此刻最为气愤的便是药材区的弟子。

    既然知晓帝北宸是这样惹不起的人物，竟然还不提醒他，让他吃了这么大的亏不说还得罪了一个得罪不起的人物，实在可恶！

    药材区的弟子早已经装作什么都不曾见到一般回到了自己的位置，他先前想要提醒，只是姚烨然根本就不听他说的。

    对于这一点，他也很是无奈。

    不多久，百里红妆和帝北宸便回到了寝宫。

    “刚才那个姚烨然不知道还会不会脑子有坑，想来报复我们？”

    小黑眼中闪烁着兴趣的光芒，通常这种作死的家伙都不是那么容易对付的。

    往往教训过一次之后，下一次还是会不知死活的来找麻烦。

    “应该不会了，炼丹殿附近的修炼者不少，知道我们身份的人也不少。

    我相信，那些人应该会将这一切告诉姚烨然。”小白思索着道。

    如果谁也不告诉姚烨然，那才真是有趣。

    “那家伙完全就是活该！

    想必他知晓自己得罪的究竟是什么人之后，那脸色也会十分精彩。”

    白狮语声中充斥着嘲讽，一想着姚烨然之前的举动，它便觉得很是不快！

    百里红妆偏过视线看向一旁的帝北宸，帝北宸的神色由始至终都十分淡然。

    显然，他是根本就没有将姚烨然放在心上。

    教训姚烨然，也不过是觉得姚烨然太过麻烦。

    “北宸，我觉得要不然我们一会儿去荒漠世界吧。

    荒漠世界中时间比较长，我在那里也能够炼制更多的丹药。

    不过，这就需要你和白狮它们在一边保护我了。”

    百里红妆眼中闪烁着思索的光芒，她也就是今天这一天的时间没有前往风峡谷。

    从明天开始还是要继续去的，因此，留给她炼丹的时间并不多。

    思来想去，这都是最节省时间的办法。

    听着百里红妆的话，帝北宸思量了一瞬，随之点了点头，“好。”

    三只兽兽亦是流露出了赞同之色，有它们和帝北宸在，主人炼丹期间绝对不会被打扰的。

    见状，百里红妆唇角不禁漫上了一抹笑意。

    回到了寝宫之后，百里红妆等人便进入了荒漠世界。

    荒漠世界一如往昔，一片苍茫，一望无际。

    自从来到无极宫之后，他们已经有一些日子没有来到荒漠世界了。

    此刻再度来到这里，倒是有一种别样的感觉。

    百里红妆直接拿出了炼丹炉，药材一一放置在了她的身旁。

    她已经打算好了，这三日的时间就抓紧时间炼丹。

