    猛然间，肖河想到了林芷若，心中内疚不已，暗骂自己鬼迷心窍，他本来只是想戏弄一下南宫月的，没想到南宫月真就照做了。

    “喂，你看够了没有！”南宫月嗔怒道，若不是她一直暗示自己肖河是医生，她早就去摸防狼喷雾了。

    “我，我刚刚在想治疗方案。”肖河尴尬道。

    就是觉得这句台词他以前好像说过。

    说着话，肖河再次掏出银针，只是他颤抖不已的手，连南宫月都发现了不对劲，她没想到肖河反倒不好意思起来了，想到这南宫月心思一动，微微张开了腿。

    “哇！”

    肖河差点没一口老血喷出来。

    “肖河，你不会还是处男吧！”南宫月眉开眼笑，挑衅似的说道。

    “谁说的，我都结婚了。”

    闻言，南宫月竟然有几分淡淡的失落。

    两分钟后，肖河收回了银针，“行了，我给你开个方子吧！”

    “还要吃药啊！”南宫月似乎很反感中药。

    肖河有些心虚道：“你现在是没问题了，但总得给你调养一下吧！我可不想每个月都来给你治疗。”

    他自然不会说，其实光吃这方子就能治好南宫月的宫寒，所谓扎针都是画蛇添足吧！

    就像武侠小说里，男主角给美女传内力就要脱衣服，给男人就能免则免。

    ......

    告别南宫月，肖河直接从保镖那里要来自己的车，离开翠湖山庄别墅后，肖河将车停靠在一处四处无人的僻静地方，这才取出封印着狼妖魂魄的妖牙。

    肖河本来还没想好要将这妖牙炼制成什么法器，但现在得到狼魂之后他有了主意。

    在岐伯传承之中记载有很多炼制法器的方法，其中最高明的一种是让炼制的法器上生灵，就是使得法器有自身的意识，即便不需要施法者动用法术，那法器便能自动展开攻击，但要炼成这样的法器，起码要仙师级别的修为才行。

    不过，还有一种退而求其次的方法，就是将原本就有的灵魂移植到法器之上。

    现在肖河手上的妖牙和狼魂，不就正好符合这个要求吗？

    说干就干，肖河念出一道咒语，刹那间手掌上的青色妖牙便开始颤动起来，一股平常人看不见的青色烟雾缓缓升起，最后汇聚成一头青狼的形状。

    肖河此时也是才看清楚这青狼的全貌，只见它四肢强壮且修长，毛发蓬松，耳朵呈圆锥形比哈士奇要尖一些，嘴巴宽大而弯曲此时正露出獠牙，估计是很不爽肖河，一双渗人的青眼直勾勾的盯着肖河，似乎是随时准备着给肖河来一口。

    所谓狗行千里吃屎狼行千里吃肉，狼性是很难驯服的，要不然现在很多公司都不会说要学什么狼文化了。

    但这难不倒肖河，拥有传承在身的他专制各种不服，无论人兽，还是死人死兽。

    “别白费功夫了，你这点道行，我一指就可以戳死你！”

    肖河淡然的点燃一支烟，若无其事说道。

    青狼自然是相信肖河有这个实力，但并不代表它就要向肖河服软。

    在深山里它可是狼王啊！

    青狼下意识地抬头仰天，准备长啸一声，向这人类宣示自己狼王的威严。

    “啪！”肖河突然一巴掌拍在青狼头顶。

    “消停点！”

    青狼怒不可遏，正要扑上去给这人类脖子来一下，但肖河的右掌已经盖在了它头顶，手掌之上阴阳鱼图案飞速地旋转着，产生了一股强大的吸力，似乎要将青狼魂魄吞噬一般。

    青狼浑身一颤，它感受到了一种仿佛来自灵魂深处的恐惧，就如同它在深山时面对老猎人的猎枪一般。

    肖河嘴角勾起一抹戏谑：“我若要杀你，根本不费吹灰之力，但现在我准备给你一个活命的机会。”

    青狼感觉自己就像是惊涛骇浪里的一叶孤舟，随时都有覆灭的危险，这种危机感让它十分恼火，但却完全无法摆脱，每一分每一秒都是煎熬。

    肖河不紧不慢地吞吐着烟雾，好好谈，这青狼肯定是不会妥协的，只有让它感受到绝对的压制，它才会屈服。

    “唔唔！”青狼心中有一万头草泥马奔腾而过，“什么条件你倒是说啊！”

    “做我的狗！”肖河一字一顿说道。

    “唔唔！”

    “耻辱，这是狼族的耻辱，我青狼王就是堕入地狱，永世不得超生，也不会做人类的狗！”

    不得不说青狼还是有些骨气的。

    肖河笑了笑：“骨头挺硬啊！我劝你想好再说，你若现在不从，我真的会让你魂飞魄散，但若是从了我，我会让你继续附身在妖牙上吸取这妖牙的妖气，甚至等我达到仙师境界之后，我还可以给你重新塑造一个身体。”

    打一棒槌给个甜枣，这才是正确的驯兽套路，无论是人还是妖都吃这一套。

    “唔唔！”青狼的声音没再那么抗拒，甚至有些心动。“你真能给我重塑身体？”

    它太渴望一具属于自己的身体了，它虽然是头狼妖的魂魄，但是不像人类一样天生就具备修炼的体质，若是没有身体，它连一半的实力都发挥不出来。

    “当然！我肖河一言九鼎。”

    “呜呜，主人！”

    青狼瞬间秒怂，狼王的脸面彻底不要了，它耷拉着耳朵，学着哈士奇的模样笨拙地摇起尾巴。

    就差没学狗汪汪叫，然后说一句真香了。

    接下来肖河又给青狼下了神魂契约，神魂契约是人类修士收服强大的妖兽，或是人类作为奴仆的一种术法，这神魂契约一下，青狼便再不可能违背肖河的意愿。

    本来肖河是可以强制给青狼种下神魂契约的，但是他不喜欢强人所难，让对方心甘情愿的臣服，这样才有征服的快感。

    最后肖河将妖牙和青狼彻底融合，使得妖牙成为了青狼魂魄暂时的居所，青狼也可以随心所欲的使用妖牙的妖力。

    于是肖河自玉戒指之后，再次多了一枚法器，虽然现在这法器虽然威力不大，顶多只有黄极的水平，但是它却是有上升的空间，会随着青狼实力的提升而提升。

    ......

    做完这一切后，肖河驱车来到了钢材厂。

    但让他很意外的是，他竟然没有听到机器的轰鸣声，这很是反常啊！

    自从在交流会上得到大把订单后，钢材厂便开足了马力运转，几乎是人停机器不停的模式。

    带着疑惑肖河走进了车间，就见到厂长侯青云正愁眉苦脸地蹲在地上抽烟，工人们也都三三两两的在机器旁玩手机。

    “侯青云，这是怎么回事？”肖河喝道。

