    霍天成：“....”

    什么意思啊？

    苏义不是应该震惊和羡慕吗？

    就这么淡定吗？

    霍天成悄悄的碰了碰曹晴朗的胳膊，小声问道：“曹晴朗，苏义是不是妒忌我的灵根，这才不理我的？”

    “妒忌？”

    曹晴朗的眼神变得怪异了起来，看着霍天成，无情的嘲讽道：“跟苏义比灵根，你就是一个垃圾！”

    中品空间灵根和极品满灵根相比，有可比性吗？

    说是垃圾都抬举霍天成了。

    霍天成：“.....”

    这特么的不会都疯了吧？

    中品空间灵根都是垃圾了？

    霍天成忿忿不平，他觉的所有人都是在妒忌他。

    “姐夫，你看谁来了。”

    却在这时，江浩然走了过来，身边还跟着一个白色的毛茸茸大圆球。

    “我擦！”

    苏义看出来了，这个大圆球不就是魂灵兽吗？

    只不过，比之前在照片上看到的，还要胖了一圈。

    “苏义，想死我了！”

    看到苏义的时候，魂灵兽显得有些激动，快速的给苏义传音。

    “你这家伙不愧是吃货！”

    苏义打趣了一声，一把将魂灵兽抱了起来。

    很长时间没有见到魂灵兽了，确实挺想念的。

    但就在将魂灵兽抱起来的时候，苏义的脑海中突兀的响起了系统的声音。

    “触碰进阶版魂灵兽，提取600领悟点，宿主天赋星级晋升到27星。”

    “27星天赋！”

    幸福来得太突然了，苏义都愣住了。

    他记得清楚，系统在第一次出现的时候，有着明确的提示，一种动物只能提取一次能力。

    他已经在魂灵兽身上提取了一次，那为何又提取了第二次？

    莫非是因为魂灵兽进阶的缘故？

    苏义也没有想太多，他只知道一点，天赋提升之后，领悟力再次上了一个台阶。

    现在若是修炼【身剑合一】的话，搞不好一次就成功了。

    想到这点，苏义不由得笑了起来。

    “苏义，咱俩也就一个多月不见，你不必笑的这么开心吧？”魂灵兽有些奇怪。

    印象当中，苏义对他可没有这么热情的。

    “小魂，你饿不饿？”苏义突然问道。

    “苏义，我只吃灵晶，而且低品灵晶我可看上眼。”魂灵兽传音给苏义。

    “肯定亏不了你。”

    苏义笑着拿出了一颗极品灵晶，“这个喜不喜欢？”

    魂灵兽帮着他提升两次天赋星级，不管怎样都要意思一下。

    而且，魂灵兽若是吃了极品灵晶还能晋升的话，说不定还可以继续提取能力。

    “极品灵晶！”

    魂灵兽惊讶不已，“苏义，你这兄弟我交定了！”

    以前的苏义，在他眼中就是一个穷逼。

    那曾料到，几个月不见，苏义竟然变的这么富有了，连极品灵晶都能拿得出手。

    而他还从来都没有吃过极品灵晶呢。

    “咱们还是当朋友好了。”

    苏义嘴角微微一抽。

    朋友和兄弟还是有区别的，和一只异兽当兄弟，总感觉怪怪的。

    与此同时，曹晴朗等人都震惊了。

    苏义居然拿出一颗极品灵晶给一只异兽，他们之间的感情也太深厚了....

