    叙旧之后，没想到太师祖丝毫情面也不留，就这样将落月师徒赶出后山，直言十年之期未到，这次就通融一次，以后不要再闯后山了。

    落月虽然遗憾，却也知不好再打扰太师祖清修，只得失落的跟着浮若回到偃月峰洞府。

    “宗主？”有弟子见到浮若惊呼出声，很快便被闻讯而来的众人包围。

    “弟子见过宗主！”浮若看着眼前整齐划一跪倒在她面前的弟子们，她眼眶一热，这些孩子都很好。

    可是素来冷漠示人的浮若，自然不会说什么煽情的话，只是淡然的让弟子们起身。

    “怎不见大长老？还有玉流师妹呢？”浮若有些奇怪，这弟子们也不对，少了好些熟面孔，内门弟子显得稀稀拉拉的，竟然大多是外门弟子在，何时宗内要仰仗外门弟子了？

    ”师父，这些事徒儿稍后给您细说，眼下最重要的事，是有一个自称万仙盟的组织出现，盟众皆戴面具，大多修为不低，看起来不像是乌合之众，不得不重视。”落月面容沉静的和浮若说道。

    “万仙盟？”浮若的表情也满是疑惑，显然她也是头一次听说。

    “宗主，这万仙盟已经攻过两次山门了，而且目前为止，只攻过我们和凌霄剑宗两宗，着实奇怪。”二长老此言一出，在场的人都明白她意有所指。

    “青云门怎么说？”浮若思索片刻说道。

    落月分析道：“弟子以为，青云门与这万仙盟并无瓜葛，先前还有奸细混进青云门，有所图谋，这奸细如今已被徒儿控制，并托了凌霄剑宗掌门首徒跟踪她，相信很快便会有消息传来。”

    “月儿，你先回去休息，我与诸位长老还有要事商议，其他弟子也都回各自居室！”浮若身为宗主，自然没有人敢质疑她的命令，落月只是觉得奇怪，师父没道理赶走自己。

    落月理了理最近发生的事，总觉得所有的事情都冲自己而来，先是宗门大比路上将自己和其他宗门的首徒弄到世间间隙，接着制造修仙界动乱，师兄师妹失踪，师父师叔受伤，宗门被围攻，大长老反叛，还有许多事情都让她觉得不对劲，很多事都解释不通，没道理啊！

    不管她有多不解，都不得不面对一件事，原本就是四大宗门最弱的偃月仙宗，经过这么多事之后，已经被其他宗门的实力远远甩开一大截，最可怕的是，偃月仙宗年轻一代几乎断层。

    出了三个叛徒，和妖族对战又折损了两个，子悠和雁书失踪，宗门内门十大弟子如今就剩了万师姐，章师兄和骆师兄了。

    虽然还有新进几个外门弟子突破修为，落月也已筑基成功，可到底差了其他宗门一大截了。

    “星织，你随我进炼丹室。”落月对着星织说道，她想过了，目前宗门情况不好，她不可能分身去丹符宗，不如让星织跟着他们回去，这丫头天资如何不论，至少性子是个好的，她也答应过木老头，要给他孙女一个好归宿，让她做侍女自然不是回事。

    星织本就乖巧听话，再加上落月与她而言是救命恩人，自然对落月言听计从。

    “你可有火灵根？”落月轻声问她，她点点头，手指很快引动火灵气，有微弱的灵火跳动指尖。

    “好，只要你有火灵根就好办。”落月很开心，这孩子与自己有缘，她也愿意教。

    “我现在传授你炼丹之术，你试试，若是有此天赋，你便跟着丹符宗几位前辈回去，日后勤加练习，成为丹符一道的宗师也可扬名天下。”落月这话一说，星织不但不欣喜，反而面色苍白泫然欲泣。

    “你怎么了？”落月也是摸不着头脑，这丫头怎么还难过起来了？

    “小姐，你是不是嫌弃星织太笨，要赶我走？我不想离开小姐，星织会努力的，我已经跟着红月姐姐学会怎么打理小姐居室了，真的！”星织一脸希冀的看着落月，试图改变她的想法。

    落月哭笑不得，这傻丫头，她摸了摸她的头顶，像师父曾经那样，对着她说道：“别怕！我永远不会抛弃你的，让你学习丹符一道，是认真思量了，觉得这是最适合你的，而且只是让你去学习，又没说不让你回来，你想我了，可以随时来看我啊！”

    星织闻言，眼睛一亮，原来不是小姐嫌弃她，太好了。

    “好了，我教你炼最简单的雪元丹，你看好！”落月开始细细分解炼丹步骤，教起星织，星织也全神贯注跟着她学。

    “师父！”突然星织对着她叫了一声，落月一愣。

    “你叫我什么？”落月以为自己听错了。

    “小姐赎罪！星织，星织只是觉得，既然小姐教了星织，理应是师父，是星织逾矩了。”星织一脸惶恐的跪下道歉，落月连忙扶起她，这孩子太敏感了，自己该好好宽慰她才行。

    “星织，我只是觉得自己没有教你什么，不配为你之师，并不是不喜欢你，有你这样乖巧懂事的徒儿，我自然是开心的，只是我担心尽不到师父的责任。”

    落月这一大通解释，星织只听出一件事，落月愿意认她这个徒儿，她兴奋不已，连忙跪下，这次落月怎么扶她也不愿起身。

    哐哐一顿磕，然后抱着落月的腿，扬起小脸，笑的灿烂，甜甜的叫着：“师父！”

    落月终于知道为何当年师父会那样宠自己了，徒儿什么的，怎能忍住不宠，太可爱了。

    将她扶起来，想了想，摸出来一堆礼物索性找个储物袋装好，一起送给她，里面还有两道她赶制的紫雷符，其他的劫雷她还来不及制符。

    先这样吧！日后再寻些好东西送她，没想到年纪轻轻就做了师父，她全无准备。

    星织红着小脸，收下了师父的礼物，虽然她觉得不好意思，可是师父送的东西她都不舍得还回去，很快就要离开师父了，这些东西就用来想念师父的时候，拿出来看看吧！

