    第575章 阵眼

    “哗~”

    “风华和撒旦J的副本进度竟然一样，太不可思议了！”

    在【巨龙之巢】副本外的广场上，所有人看着副本入口旁那显示屏的信息，无不瞪大了双眼。

    此刻屏幕上正显示着副本开荒进度的排名（前十），第一赫然是：

    1№：队长风华；副本开荒进度：7%。

    2№：队长撒旦J；副本开荒进度：7%。

    3№：队长普皇；副本开荒进度：4%。

    4№：队长凯撒王；副本开荒进度：4%。

    5№：队长布拉索：副本开荒进度：4%。

    6№：队长杰斯；副本开荒进度：2%

    ……

    除开第一二名外，后三队都处在同一水平线上。

    从第六名开始到第十名，又是处在另一个更低的水平线。

    实力的高低在这里显得一目了然。

    “噗嗤~”

    在副本通道中，一队玩家将最后一头穴居亚龙杀死后，撒旦J面无表情的穿过通道：

    “走！”

    一群人随着撒旦J走出通道的时候，有人注意到右手边竟然还有四条相同的石阶，不由得好奇：

    “你们看。”

    不过撒旦J没有开口，众人虽然惊奇，却也不敢多说什么。

    当所有人站上平台的时候，只见一条血线缓缓的流入平台上的法阵凹槽。

    没错，只有一条血线。

    因为五条通道，撒旦J仅仅只打穿了一条通道而已。

    随着那条血线将四分之一的法阵点亮，整个平台都剧烈的晃动起来，撒旦J这时才开口道：

    “准备！”

    “以小组为单位，每个小组负责一个方向，”林逸站在平台上，大声喊道。

    紧随其后一百号人开始迅速的行动起来。

    十支小组围成一个圈，所有人都面色冷峻的看向自己所面对的方向。

    突然之间，四面八方皆传来密集嘶鸣声，听起来令人直起鸡皮疙瘩。

    “天上！”

    众人抬头看去，却见周围的洞顶早已被一群密密麻麻的（洞穴飞蜥Lv49）给填满了。

    当这些一个个背生双翼的蜥蜴进入攻击范围之时，林逸紧跟着开口：

    “给我打！”

    随着林逸的话音落下，五颜六色的魔法冲天而起，落入飞蜥群中：

    “奥术爆破”

    “轰~”

    “-21440”

    “-19878”

    “-45045”双倍伤害~

    ……

    帅掉渣的技能：

    “怒龙波”紧随其后~

    三头火焰巨龙，咆哮着冲天而起：

    “轰轰轰~”

    “-14254”

    “-14203”

    “-16784”暴击~

    ……

    在巨大的爆炸声中，一只只飞蜥如同下雨一般不断的往下掉。

    不过很快，依旧是有大量的飞蜥落在地上，早已蓄势待发的盗贼纷纷亮出锋利的匕首，寒光毕现。

    所有盾战则站在外围围成一圈，一脸肃然的抵御着来自那些飞蜥的疯狂反扑。

    人群中不断有人高声呐喊：

    “顶住！”

    “牧师给状态。”

    “加血，快！”

    ……

    望着那如同无穷无尽一般的飞蜥，众人虽心中胆寒，但是手上的动作却一点不慢。

    因为这里的每个人可都是华国战区的顶级玩家，没有过硬的心理素质也走不到现如今的这一步。

    林逸抽空看了眼整体情况，虽然时而会发生一些险象环生的突发状况，但是大家的配合都几乎可以说是无可挑剔。

    因此林逸才最终放下心来，专注输出。

    在输出榜上，林逸的伤害几乎多了第二名的帅掉渣近一半，看得各大公会的成员那是心惊肉跳的。

    虽然林逸始终就只有两个群攻技能，但是就这两个技能几乎是不停歇的，不仅伤害爆表，而且还经常触发【奥术充能】被动的二次技能。

    就算是林逸自己都看得毛骨悚然的，太恐怖了。

    Lv49级的飞蜥几乎很少能吃下林逸的第三个技能，基本上两个技能就是死一片。

    不过一会的时间，平台上已经散落着无数的尸体以及泛着蓝光的装备。

    其中还夹杂着绿色套装以及紫色的史诗品质装备。

    看得众人不住的感叹：

    “不愧是百人团副本，这装备爆率实在是太给力了。”

    盛世醉鬼一边抵御着飞蜥的疯狂攻击，一边还有心情解释道：

    “你们是不是忘了还有两座边境之城的爆率加成啊？”

    众人一听，顿时明白了关键：

    “还真是啊！”

    “但就算如此，爆率也十分可观了。”

    基本上一只怪就会爆一到两件装备，材料若干。

    就算没有这爆率加成，平均一个怪一件装备就已经很变态了。

    更何况这些只是小怪，竟然还有史诗品质的装备掉落。

    恐怕今天之后，【巨龙之巢】将会成为继【异变洞穴】后的又一个热门的世界副本。

    只不过进入这个副本的只有五个战区……其余战区就只能有羡慕的份了。

    林逸等人在这里，足足打了近二十多分钟，才明显的感觉到怪物的数量在减少。

    近半小时后，直到最后一只洞穴飞蜥倒下，所有人这才松了口气，每个人就像是虚脱了一般，坐在地上。

    林逸道：

    “每个组派一个人清扫战利品，最后清点按需分配。”

    随即十个组，每个组派出一个人开始打扫战场。

    在他们捡取装备的时候，队伍中都会有捡取显示以及统计，因此也不用担心有谁会中饱私囊，私下独吞。

    就当大家都在休息的时候，林逸继续道：

    “大家都休整一下，待会就是副本的第一个BOSS了。”

    洛神流年好奇问：

    “这个BOSS有什么需要注意的吗?”

    林逸点头道：

    “有！”

    “这就是我接下来要讲的。”

    “副本的第一个BOSS是火焰巨龙，多数情况按照常规的BOSS打法就行。”

    “只不过值得注意的是，这个BOSS每降低10%的血量，都会触发范围大招且无法打断。”

    “我告诉你们躲避它大招的诀窍。”

    众人一个个不由得竖耳倾听，林逸道：

    “你们看到脚底下的阵法没？”

    “在阵法之中每两步都有一个圆形阵眼，总共一百个。”

    林逸说到这的时候，众人瞬间领悟到其中的含义，盛世醉鬼恍然道：

    “也就是说，到时候只要站在阵眼上就是绝对安全的？”

    “差不多就是这个意思。”

    林逸指着地上那些差不多只能站的下一个人的圆形图案道：

    “站在里面不能保证绝对安全，但是起码可以降低80%的技能伤害。”

    “所以在BOSS的掉血量即将达到10%的时候，你们就要开始准备寻找阵眼躲避。”

    “为了防止一会出现混乱，现在每个人开始寻找阵眼，一会BOSS战的时候，你们就固定站这个阵眼。”

    一听这话，所有人都迅速的行动起来。

    也是直到这时，醉鬼等人才明白之前林逸选择同时攻打五个通道的用意。

    不仅仅是为了触发隐藏奖励，同时更重要的恐怕还是为了激活这100个阵眼吧。

    想象一下，要是没有这个100个阵眼来抵抗伤害。

    一个BOSS十个无法打断的大范围群攻技能，如果硬抗的话，那稍有不慎可能面临的就是团灭的巨大代价啊！

    (本章完)

