    进门撸了下臭豆腐的狗头，李敬道。

    “姬清会留下住一段时间，你家主子同意了的。别这幅怂样，把她当客人对待就好，她不会欺负你的。”

    听说姬清是客人，不会欺负自己，臭豆腐倒是没那么怂了。

    它到底不是普通哈士奇。

    尽管二哈本性难改，智商有那么点捉急。

    可毕竟也是生来便富有灵性的灵兽。

    摇了摇尾巴，臭豆腐冲姬清“嗷嗷”两声。

    姬清闻声眨眨宝石一样的大眼睛，口吐人言。

    “谢谢，我不稀罕你的狗窝。”

    ？

    李敬缓缓打出一个问号，诧异转头。

    “你能听懂它说话？”

    “兽语是共通的，我是猫妖它是灵犬，我自然能听懂它说话。”

    姬清理所当然说了句，嫌弃着道。

    “它刚说可以把狗窝分我一半，让我跟它一起睡。”

    “……”

    李敬沉默，定睛瞅瞅臭豆腐，欲言又止。

    臭豆腐，是公狗。

    可能它的邀请姬清没啥坏心，但这显然不合适。

    那边，臭豆腐惨遭拒绝“呜呜”低鸣两声，一副失落模样。

    李敬见状咧嘴，走进客厅将姬清放到沙发上。

    “一会陈雨然就该回来了，我先去做早餐，你要没事就陪臭豆腐耍会。”

    不等姬清出声，臭豆腐来了精神，屁颠屁颠跑到沙发前比划了下爪子取出一个飞盘放到她面前，朝门外“嗷”了声。

    这一出，不用姬清翻译，李敬也能看明白。

    臭豆腐这是邀请姬清一起到院子里去玩飞盘。

    姬清对此，肯定没兴趣。

    她跟臭豆腐终究是不一样的。

    作为人形妖物，她早已摆脱自身作为兽类的一系列本能。

    臭豆腐则不然。

    作为灵兽，它依旧保持着作为一条狗子的本能，喜好玩耍。

    臭豆腐要掏个手机出来，跟她开黑玩仙王荣耀，她指不定应付一番。

    飞盘这种，太掉价了。

    “我有些事要处理，暂时没空陪你。”

    委婉地拒绝了臭豆腐，姬清比划了下毛茸茸的前爪，取出自己的手机打开仙信，尝试联系自家火锅店的店员。

    她跟李敬回来。

    最近一段时间，肯定是不能回去店里了。

    得跟店员打个招呼，免得火锅店经营出问题。

    臭豆腐见状倒也识趣，在沙发前趴下，没打扰姬清。

    上沙发，它是不敢的。

    陈雨然回来看到会揍它。

    李敬瞅着一猫一狗相处得还算融洽，放心走开进到厨房。

    ……

    在厨房没忙活上多久，李敬便听到客厅里臭豆腐兴奋地“嗷”了声。

    想着应该是陈雨然回来，他从厨房探头望向客厅。

    刚好这时，陈雨然从屋外进来。

    李敬见状招呼出声。

    “早餐得等一会，我这里刚忙上。”

    “嗯。”

    陈雨然点头，顺势搓了把臭豆腐送到手边的狗头，望向沙发上已先一步收起手机模样乖巧的姬清，回头问了嘴道。

    “这猫叫什么名字？”

    “让她自己告诉你叭。”

    李敬应了声，转头回去厨房。

    昨夜陈雨然当场就有看出姬清有问题，没必要藏着掖着。

    眼见李敬态度如此光棍，陈雨然眉头轻挑。

    她确实多少有意识到一点，但并未肯定。

    此刻她却是肯定了。

    某人口中“路过的热心人”，其实就是姬清。

    沙发上。

    姬清见陈雨然饶有兴致着看过来，心下别提有多么紧张。

    李敬这，未免太随便了！

    就算人看出她有问题了，也不带这样的不是？

    纠结一阵，姬清硬着头皮出声。

    “陈巡查你好，我叫姬清。”

    见着姬清口吐人言是清丽动听的女声，陈雨然神色稍许怪异了下。

    “你是女的？”

    说话间，她走到姬清身边坐下，淡淡地说道。

    “昨夜你的消息很有价值，让我们巡查局省去了很多力气，也算是为北城区的安稳出了份力。你不用那么紧张，我既然答应李敬暂时收留你，便不会对你怎么样。”

    说罢，她又道。

    “为了避嫌，你在我家这段时间最好不要化成人形，那样对谁都没好处。”

    听得陈雨然相当理性的话音，姬清乖巧点头之余，好奇着抬头打量了她两眼。

    这位巡查，似乎跟自己认知里的不太一样。

    仿佛是知道她的想法，陈雨然微笑。

    “巡查的本职是维护城市治安，并非不分青红皂白捉妖杀妖。虽说对待暴露了身份的人形妖物巡查通常不会姑息，但那也是出于安全考虑。”

    说着，她伸了个懒腰，继续道。

    “说到底，治理妖物危害只是巡查本职中的一环。相比妖物伤人害人的情况，处理修行者罪案才是我们真正要频繁面对的事情。放在平日里，我们可没闲心管你们妖类躲在城市哪个角落。”

    很是理性地诉说一通，陈雨然捉起姬清抱上，撸着她道。

    “最近一段时间，针对妖物的治理确实会比较紧。有了妖瘴这一出，各项防患工作在所难免。不过其实你没必要为此担惊受怕，人形妖物这块应该不会受那么大影响。你暂且安心在我家呆着就好，不要乱跑。”

    “……”

    姬清。

    道理她懂。

    陈雨然如此随和，也让她很放心。

    所以为啥说着说着，陈雨然就对她上手了？

    这位……

    怕不是馋她身子！

    刚有此想法，臭豆腐瞧见陈雨然“宠幸”她，“呜呜”低鸣着凑过来求撸。

    狗子的心思，挺单纯。

    然而陈雨然有了姬清，有些不爱搭理臭豆腐。

    养了臭豆腐十七年，这傻狗叫她废了不少心。

    天天撸着，也有点腻。

    有了新宠，她陈雨然渣一下没啥吧？

    再者姬清只是暂住一段时间，等风头过去了会离开回归原有的生活，不抓紧多撸几下以后岂不是没机会了？

    不过作为臭豆腐的主子，陈雨然还是比较公平的。

    勉为其难撸了臭豆腐一把敷衍了下，陈雨然重新撸回姬清，眯眼品味怀中仙女猫手感极佳的柔顺毛发。

    “我家只有狗窝，没有猫窝。你又是女的，去李敬房间睡肯定不行。从今天开始，你就跟我睡一间房叭。”

    ！！！

    姬清。

    这位……

    果然是馋她身子！

    别墅那么大，就住了两人一狗，哪会没有空房？

    然而面对陈雨然，她不敢拒绝。

    另一边，臭豆腐听着陈雨然言语狗脸上满是呆滞。

    作为哈士奇。

    它是有那么点二。

    可这不代表它意识不到自己被渣了，自身地位-1.。

    “嗷”一声，臭豆腐转头跑去厨房。

    ……

    厨房里。

    李敬正忙着炒菜。

    冷不丁见臭豆腐“呜呜”低鸣着跑进来，很是委屈，李敬嘴角抽搐。

    外边陈雨然的发言，他是有听到的。

    臭豆腐这会进来找他，明摆着是不敢挑战陈雨然的权威，找他求安慰来的。

    讲真这出，他挺意外的。

    昨夜陈雨然确实说过，一早就想养只猫，奈何有了臭豆腐没精力养。

    但他属实没想到，陈雨然是真的一点都不挑。

    猫妖照样吸。

    吸不算，还要一起睡！

    离谱。

    啼笑皆非着摸了摸臭豆腐的狗头，李敬道。

    “行了行了，多大点事。你都那么大的狗子了，要坚强。”

    称不上是安慰的安慰，令臭豆腐勉强好受些许，转头朝冰箱“嗷嗷”了两声。

    李敬见状也很懂，打开冰箱取了两根前天买的火腿。

    “等着，一会我给你化开加餐。”

    “嗷呜！”

    臭豆腐满意地嚎了声，摇头摆尾。

    外边的渣女，它不敢惹。

    那只猫，它同样不敢惹。

    好在还有李敬懂它，知道对它好。

    狗生艰难啊！

