    叶辰的声音依旧冰冷，鲜血并不能让他的怒火消散。

    他要这整个基地的人为聂无忌出气！

    “狂妄！”

    男人低喝一声，双腿更是微微分开，手掌也是摸向了腰间的武士刀柄：“年轻人，你会为此付出代价！”

    “要打就打少废话！”

    叶辰丝毫没有给他面子。

    现在的叶辰已经上头了，根本不顾及对方来的是谁，当初樱岛国的剑圣都死在了他的手中，更别说是其他的武士之流了。

    一群蝼蚁！

    “青木大人，还请您出手解决掉这个小子，他杀了我们不少的人！”

    “是啊，还请青木大人把他碎尸万段，给死去的人报仇！”

    众多武士纷纷对着男人弯腰鞠躬。

    态度极为诚恳，至于话语之中的意思更是，纷纷让他出手解决掉叶辰的。

    “青木？”

    叶辰对于这个名字也有些印象，前几天在滕川府当中，滕川正一和井上苍介口中交流的就是这个青木。

    怪不得他们如此客气。

    这个青木的实力，的确是不弱。

    就算是放在大夏的武道界当中，那也是顶级的存在。

    只可惜，他的运气非常不好，遇到了自己。

    “你听说过我？”

    井上青木在看着叶辰的诧异，也有些惊讶。

    叶辰冷笑起来：“不错，井上苍介说的。”

    “苍介？”

    “他在哪？”

    井上青木的脸色骤然一变，心里也是升起了一丝不好的预感。

    “他已经死了！”

    叶辰的声音随之响起。

    “混蛋，是你杀了他？”井上青木的眼中更是爆发出了逼人的怒火，其上更是遍布血丝，看上去非常的骇人。

    叶辰冷笑：“不错，是我杀了他，又如何？”

    “该死，要你死无全尸！”

    井上青木终于忍不住爆发了起来，身上的杀意更是达到了临界点，使得四周空气之中的温度都降低了不少。

    “正好，我也有此意！”

    叶辰目光一闪，掌心中的力量爆发。

    “受死吧！”井上青木怒吼，手中的武士刀也是在瞬间出鞘，身体更是迅速向前，这一刀带着磅礴的力量，由上而下轰然落下。

    这一刀的速度非常快，在四周的众人看来，拔刀的时候就是刀光落下的时刻。

    叶辰看到这一刀，其实也是有些惊讶。

    这种招式更像是武士刀当中的拔刀斩！

    威力很大，一般人在面对这一刀的时候，恐怕根本来不及反应，就算是真正的化劲巅峰在遇到这突如其来的变故，估计也会防备不急。

    只是，他遇到的是叶辰。

    叶辰虽然暴怒但是脑子并没有充血，反而非常的清醒，如此庞大的基地当中，若是没有什么高手，那是不可能的事情。

    所以他救人，也要保证自己的安全。

    刀光瞬间从叶辰的身上直接闪过，更是把叶辰所在的身影给从中间斩成了两半。

    不远处的众多武士和雇佣兵，纷纷露出喜色。

    真不愧是青木大人，一招就把对方给斩杀了。

    可是青木这边的脸色却不太好，因为他感觉自己的刀身并未受到丝毫的阻碍，就仿佛是砍在了空气当中，没有丝毫的受力点。

    这是根本不可能的事情。

    就算是刀锋再怎么犀利，那也不可能没有任何的感觉。

    正当所有人都诧异的时候，叶辰的声音在青木的身边不远处响起：“你的刀的确不错，只可惜，速度太慢了！”

    “什么！”

    这下，所有人皆是睁大了眼睛，其中尽是不可思议。

    青木大人的刀锋，竟然没有砍到他。

    而且还让他这么轻易的就跑了。

    “好快的速度！”

    青木心里暗叹，这个时候也是明白了过来，刚才他的刀落下的位置，不过是斩断了叶辰的残影而已。

    如此快的速度，让他都未曾反应过来。

    “是你太慢了而已！”

    叶辰摇摇头，单手紧握成拳，就这么平平无奇的向着青木轰了过去。

    在绝对的力量面前，一切花样全部都是白搭。

    因为力量可以破一切虚妄！

    “好强！”

    青木倒吸了一口冷气，他清楚的感受到这拳头之上的力量，恐怕已经超越了顶级武士，可是对方绝对不是神级武士的存在。

    因为神级武士杀人，只需要一招。

    仓皇之下，青木只能迅速的把手中的长刀横挡在胸前，想要通过这力量来抵挡叶辰的力量。

    轰！

    只是在他手中长刀刚刚举起的瞬间，叶辰的拳头就已经落下。

    强大的声音，如同爆炸版直接在两人之间炸开。

    青木只感觉一股恐怖的气息，直接顺着刀身向着自己的双臂之上爆发，然后身体也是承受不住这股力量，不断后退。

    后背更是撞在了身后的铁壁之上，再度发出一阵声响。

    脸上更是显露出一片通红，很是难看。

    喉咙处更是传来了甘甜的感觉。

    仅仅一拳而已。

    青木就已经落到了下风当中。

    “还没完呢，你们如此对待我的弟子，这个仇我会十倍百倍的偿还在你们的身上！”叶辰那轻飘飘的声音，再度在青木的耳边响彻。

    青木整个人都打了一个激灵，顾不得体内的翻滚，连忙运转力量向着声音响起的地方斩去。

    只是毫无疑问，这一刀又一次的落空了。

    轰！

    叶辰的身影猛然在他的另一边出现，然后手里缠绕的铁链，直接甩了出去，重重的落在青木的后背。

    青木的身体一个踉跄，向前跑出去两步。

    后背上的衣服更是被铁链打出了一道宽大的口子，其中的皮肤也是出现了血痕，鲜血顺着伤口不断滚落而下。

    那种火辣辣的感觉，让他浑身不舒服。

    可是不等他有所反应，叶辰再次出手，又是一记铁链，只是这次被青木手中的武士刀给挡住了，身体不退反进，刀身之上的气息爆发。

    在半空之中翻转，一连串的爆炸之声，刀气直接把整条铁链都给卷成了碎片，洒落在遍地。

    随后余势不减，继续向着叶辰所在的位置横扫而去。

    这一刀，让他身后不少的武士都暗暗加油，恨不得马上把叶辰斩落。

