    “方醒这是想干什么？陛下没发怒？”

    袁熙换了家小酒馆，可黄俨没来，来的却是全林。

    在全林拿出了黄俨的手书和信物之后，袁熙第一句话就问了这个。

    全林显得有些紧张，不时看看门外。

    “陛下肯定知道了，可没什么异常。”

    全林愁眉苦脸的道：“实话实说，陛下这般宠信方醒，咱家若不是跟着黄公公多年，早就退了。”

    袁熙得到了需要的消息，就敷衍道：“此时胜负还未可知，方醒就方寸大乱，到处去招揽人马，他是慌了。”

    全林摇头道：“他今日去了宫中，看着没什么异常。”

    袁熙对全林没什么耐心，就说道：“他若是敢露出怯意，那些人就会活吞了他……”

    ……

    “你在害怕？”

    散朝后，金忠拽住了方醒，一起去了兵部。

    方醒这几天到处去撞钟的消息无人不知，所以今天朝中群臣看他的眼神不大对，只有朱高炽依旧如常。

    到了兵部金忠的值房，一进去他就反手关了门，然后步履蹒跚的过来坐下，眉心皱出了层层叠叠的皱纹。

    “你这是急什么？难道殿下有什么不妥吗？”

    方醒摇头，金忠啪的一声拍了桌子，须发贲张的道：“那你自乱阵脚，这是为何？你想毁了殿下吗？”

    “你自己想想，你和殿下的关系几乎是一体，你这般胡闹，外面的人会如何想？”

    金忠怒不可遏的模样有些吓人，方醒苦笑道：“您听我说，我……”

    “说什么？”

    金忠喘息着道：“在外人看来，这多半是陛下和殿下之间不和，殿下害怕了，所以让你去到处找援军！你没看今日那些人看你的眼神吗？有多少是在窃喜！”

    “还有，你居然去找锦衣卫和东厂，那是在火上浇油！那两个地方名声极臭，你这是想让殿下的名声也跟着臭起来吗？而且犯忌讳啊！陛下没收拾你真是你方家的祖先保佑了！”

    “回家好生待着准备过年，哦，老夫倒是忘记了，你那个小妾到了京城，且等着三个妻妾打架吧！”

    “陛下的身体……”方醒指指皇宫方向。

    金忠的怒火瞬间消散，脸上的皱纹好似又深了些，颓然道：“三五年总是能熬的。你太操切了。”

    方醒摇摇头，“这话我只对您说，我对陛下的身体没信心。若是突然有了变故，殿下远在金陵，您说这个大局如何把持？您别忘了，那些人对殿下可没什么好感。”

    “你如何判定陛下的身体不行了？”

    金忠的胸膛在急剧起伏着，方醒心中不忍，“肥胖本就是大忌，陛下的肥胖还不是贪吃而来，这是一种病。”

    金忠摇摇头道：“老夫相信陛下！”

    方醒无奈的道：“那我提醒陛下把殿下调回京城来总没错吧？”

    “老夫就知道你是这般想的，你啊你！”

    金忠唏嘘道：“你这是在往陛下的心口捅刀子啊！”

    方醒不见愧色的道：“可总比殿下远在金陵，到时候措手不及的好！”

    “大明不能乱！”

    方醒低声道：“如是中途出事，那些藩王就会各自为政，然后……想想八王之乱。”

    ……

    “陛下，兵部金大人求见。”

    朱高炽散朝后在暖阁歇息，顺便听取孙祥的汇报，闻言皱眉道：“他的身体不好，为何来回奔波，有事不能让别人来吗？”

    这话好似要冷落金忠，可孙祥却知道，朱高炽是真的怜惜这位老臣。

    金忠一进来，朱高炽就指了座位。

    金忠没坐，说道：“陛下，臣请单独禀告。”

    孙祥没意见，马上告退。

    等他走后，金忠又说道：“陛下，没外人更好。”

    好吧，于是暖阁内的宫女太监们都消失了。

    这等优容罕见，可金忠却并未在意这个。

    “陛下，把太子殿下召回来吧！”

    朱高炽的面色瞬间变为冷淡，然后又缓和了些，“兵部为何说这个？”

    金忠指指自己的老脸，说道：“臣命不久矣，怕的就是家中的幼子无法支撑家业……”

    朱高炽何等人，马上听出了金忠话里的意思，再联想到方醒的举动……

    “啪！”

    茶杯落地，茶水溅到了金忠的袍服下摆。

    “陛下，臣只担心大明的江山。”

    金忠却未害怕，梗着脖子道：“大明如今外有藩王不安分，内有对殿下忌惮的臣子，陛下，您把太子放到了金陵，不妥！”

    朱高炽勃然大怒，喘息着道：“回去！”

    金忠起身道：“陛下，此事不急，不过您得仔细想想。”

    “去吧！好生养着。”

    朱高炽确实是宽厚人，换做是朱棣，金忠此刻绝对是没好果子吃，可他也只是发了一下脾气，最后还缓和了。

    等金忠走了之后，朱高炽独自一人沉默许久，突然问道：“太医院的人私下怎么说？”

    成大飘了出来，说道：“陛下，太医院说您的身体七八年无事。”

    朱高炽点点头，喃喃的道：“七八年足够了，足够朕理清大明的内患……只是那方醒却用这等方式来提醒朕，这是觉得朕高高在上，不好亲近了吗？”

    成大第一次主动说话了，声音就像是从墓穴里发出来的渗人。

    “陛下，兴和伯给您的那些药，我等已经验证过了，那些有病的猫狗吃了大多有好处。”

    “胡闹！”

    朱高炽不知道是说谁，成大却不怕他，说道：“陛下，兴和伯当年可是给了陛下蛇酒，作用颇大。公主当年也是他治好的。”

    这话的意思是，方醒有些名医的潜质，他说你的身体有问题，那你还真得要重视起来。

    朱高炽摆摆手，成大飘了回去。

    “那竖子……罢了，让太医院来人，给朕诊治一番。”

    ……

    “这一切都是你惹的祸。”

    若说大明谁最忙，夏元吉肯定算是其中的一个。可他还是‘逃岗’来到了方家庄。

    天气渐渐的冷了，无忧穿着棉袄在院子里跌跌撞撞的跑着。两条大狗也在追着，追上了就跳起来想去舔她的脸，然后躲避的笑声让人阴霾的天空下多了些鲜活。

    方醒和夏元吉站在前厅的外面，听着这清脆的笑声。

    “听着这笑声，我突然想丢掉这一切，就躲在家里，与世无争也好。”

    方醒轻喝了一声，两条大狗就回头看了一眼，然后无忧就趁机跑远了，跑向了方杰伦那边。

    看到方杰伦手中提着根棍子挥舞着，呼呼喝喝的让两条狗不许舔无忧，方醒的微笑很干净。

    夏元吉却满脑子的国事，皱眉道：“你这些年树敌不少，若是归家，怕是没好结果……除非殿下……说来说去，你总是在担忧陛下的身体，可你得知道，妄议陛下的身体就已经是忌讳了，你还闹腾着让人去猜测，分寸呢？”

    方醒的微笑渐渐消散了，“是，我是有些没了分寸，可陛下抛出了整顿藩王和军队的风声后却没了后续，这是什么？”

    他担心的是这些风声会给交替带来大麻烦。

    “你还是担心陛下的身体，你认为能有多久？”

    朱高炽的身体大家都知道些情况，长寿是万万没有指望的，那么现在不到五十岁的朱高炽究竟还能活多久？

    “陛下才稳住了朝政，已经有些革新的眉目，我希望能多些时日，可……”

    肥胖就是最大的原罪，方醒担心朱高炽哪天就会死于并发症。

    “可陛下最近却对自己的身体很乐观。”

    夏元吉觉得方醒的担忧有道理，及早把太子弄回来大家也心安。可总不能去逼皇帝吧？

    ——陛下，我们觉得您的寿命怕是不多了，赶紧把太子弄回来，就算是有什么意外也好接班啊！

    夏元吉觉得自己做不到这般冷酷：“太残忍了！”

    “我有些功利了。”

    方醒也觉得自己太过残忍，他本就做好了被朱高炽责罚的准备，可……什么都没有，他去上朝时，朱高炽依旧如故，甚至都没看到怒气。

    “我过分了……”