    私人管家微笑道：

    “我们只是对故障进行排查，如果问题不出在这里的话，那么也就是一两分钟的事情。”

    修理工率先进屋，那两名表情严肃的男子则是开始检查套房当中能藏人的地方，最后还打开窗户看了看，接着对望一眼微微摇头，转身走向了门口。

    见到了这两人的表情，私人管家威尔士微笑道：

    “真是抱歉，打扰了您的休息。”

    然后他从怀中取出了一张烫金色的卡片：

    “这是我们的一点微不足道的歉意。”

    方林岩接过来一看，原来是一张两百块的代金券，在这艘船上可以无条件使用，完全就像是现金一样的硬通货，于是他就点点头道：

    “那么好吧，晚安。”

    倘若是别人的话，那么估计还一头雾水，但方林岩身为肇事者之一，则是肯定对一切都心知肚明的。

    很显然，夤夜查房肯定是因为之前在温奇房间当中的战斗，只要是稍有经验的人都能看出，那里发生了十分激烈的战斗，甚至动用了枪械和手雷，关键是战斗的双方都神秘失踪了。

    对于船上的人来说，拥有枪械和手雷的温奇和那个与之战斗的人肯定是巨大的安全隐患，那么进行紧急排查也是正常的了。

    此时方林岩反正也不可能被认出来就是温奇，所以他当然就放心大胆的吃起了果盘里面的水果，然后选择了血腥钥匙，召唤出了朗度掉落的宝箱。

    再次面对血腥宝箱的三选一，方林岩陷入了沉思。

    这一场战斗乃是不折不扣的遭遇战，对方并不会提前进行疯狂消费来榨取最后一丝潜力，所以选择通用点和潜能点貌似也不错。

    不过朗度身上的装备和道具看起来也都很好，身上的鞋子在走路的时候无声无息，一看就不是凡品，那一把仿佛冰片打造的毒匕首，还有那张可以释放寒冰弹的卷轴，都给方林岩留下了很深刻的印象。

    值得一提的是，第三个选项本来是：有33%的几率获得该人物某项能力的卷轴。

    此卷轴从该人物掌握的所有能力（包括不限于基础能力，进阶基础能力，天赋能力）中抽取一项，成为可以供给任何人学习的卷轴。卷轴学习后的能力等级为原始能力等级/2，但最低为LV1。

    现在弹出了一条提示，上前说该名试炼者在生前拥有的所有能力（含被动）超过了八种，所以获得能力的几率提升至80%，其余不变。

    看到了这条提示以后，方林岩顿时兴趣变大了起来，便忍不住进一步询问了详细的抽取概率，在付出了500点通用点之后，获得了相对全面一些的解释。

    解释上说，当方林岩做出了相关选择之后，会有以下若干步骤。

    首先，会对落空和抽中进行一个随机的判定，落空的几率为20%，命中的几率为80%。

    接下来，会在抽中基础能力和未抽中基础能力这两种情况下，按照内部设定的概率做出判定，

    如果抽中了基础能力这个选项，就从所有基础能力当中随机选择一项。

    如果未抽中基础能力，则是进行下一个备选项。

    抽中进阶基础能力和未抽中进阶基础能力.....

    然后依次类推，

    只有层层叠叠经过了多项判定之后，才有可能来到最终的天赋能力抽取这一栏。

    在弄明白了其中的原理之后，方林岩叹了一口气，顿时就觉得兴趣缺缺了......

    所以他沉吟了一番之后，最终还是选择了B，抽取死者生前的三件道具（含装备），于是提示便接连不断的传来：

    “你获得了卷轴：寒冰闪耀。”

    “你获得了特殊剧情道具：威尔森的日记本。”

    “你获得了任务道具：羊齿蕨的浓缩汁水。”

    看到了提示以后，方林岩心中一动，首先就点开了第一项，手心当中立即多出来了一张卷轴。

    可以见到，这张卷轴制作得十分精美，金边，花纹都是一丝不苟，并且其材质应该是用莎草纸制造成的，同时还被浸泡了独特的胶状液体，表面摸起来有一种光滑的感觉。

    最醒目的就是卷轴中央的一块核桃大小的鳞片了，这鳞片呈现出白色金边，在灯光照耀下折射感很强，内部也是有着环状的层次感。

    方林岩的手指还没触摸到这块鳞片，就感觉到有一股冰冷的感觉传递过来，准确的说，应该是它在贪婪的吞噬着自己的体温。

    围绕着这块鳞片，被书写着十几个奇特无比的文字，看起来居然和这鳞片浑然一体。

    紧接着，一系列的属性就出现在方林岩的视网膜上。

    卷轴：寒冰闪耀

    类型：施法道具

    材质：亚龙鳞，莎草纸，人鱼胶，阔叶车前的液汁

    品质：黑色

    使用条件：精神大于等于6点，每当其被使用后，将会进入24小时的充能时间当中，如果将其放置于寒冷环境，或者浸泡于龙血当中时，可使其充能时间大幅度缩短。

    特效：将你的精神力注入其中，便可以激发出一发冰弹对目标造成轻微伤害，并使其被冻结在寒霜亚龙的吐息当中，持续时间为5秒。

    说明：在此期间内若是对被冻结的目标发起攻击，只能造成50%的伤害，并且使得束缚其身上的寒冰被打破，立即从冻结状态当中被解脱。

    说明：目标自身的冰霜抗性将会使被冻结的时间降低，但无论如何也会被冻结两秒钟。

    说明：使用此卷轴将耗费持有者最大精神力的50%。

    负面特效：这张卷轴的核心便是中央的这枚寒霜亚龙的鳞片，它在被杀之前的怨念渗透到了其中，所以每当有人激发这张卷轴的时候，都会有33%的概率被寒霜亚龙所诅咒，使其精神力上限临时降低15%。

    铭文：当你将它凑近耳边，你会听到有凄厉的呜咽声音。

    ***

    看着这玩意儿，方林岩忍不住皱起了眉头，

    有一句话叫做理想很丰满，现实却太骨感。

    这张卷轴交给近战职业用肯定是没什么大问题的，但是负面效果却对他来说太要命了。

    是的，对方林岩来说，真的是不折不扣可以用要命这两个字来形容，因为MP实际上就是他的生命线啊！

    摇了摇头之后，方林岩开始翻看掉落的第二项东西，特殊剧情道具：威尔森的日记本。

    拿到手以后，这玩意儿的介绍很简单，就只有两个字：读我。

    方林岩打开了这个笔记本以后，发觉被撕掉了厚厚的一部分，只留下来了薄薄的一小部分，第一页上的内容就令他颇感兴趣。

    1月7日，

    上面发来了消息，说是兰德尔这家伙即将公布的“AIRSONG”旗舰产品当中，有着好几项尖端技术都对我们很有用处，据说可以让我们的AI伊丽莎白的性能提升30%以上。

    1月9日

    卡莉那个小婊子在吊我胃口

    1月12日，

    真是气死我了，那个阿尔伯特真的是目中无人！

    我好歹也是集团亚洲区的执行董事，在总裁空缺的情况下，我就是权势最大的那个人，他不就是S.P.C.K特别行动部队指挥官吗，最好不要落到我的手里面，否则的话等着被送入调制室吧！

    2月7日

    看来传闻不是空穴来风，阿尔伯特尾大不掉之势果然是真的，他竟然主动来找我交易。

    3月4日，

    呵呵，兰德尔这头老狐狸还是终于屈服了，其实这也是意料之中的事情，只要他还想活下去，那么就得乖乖低头。

    3月8日

    针对兰德尔胰腺神经恶性肿瘤的针剂已经开始制作了，由瑞典的拉维利负责此项事务，他获得了使用辉瑞第七实验室的许可，要在两周内制备完毕。

    真没想到啊，拉维利这家伙竟然爬得这么快！他在五年前还在给我打杂呢！

    3月11日

    见鬼，这件事怎么会落到我的头上来，兰德尔那个蠢货怎么会想要来到泰城交易的？

    那岂不是说我要负责和他进行反转录病毒载体针剂的交易？我讨厌那个家伙，是的，他总是自以为是很高高在上的样子。

    3月14日

    一会儿开会的时候，可以让卡莉那个小婊子蹲在写字台下面给我搽皮鞋，哦哦，真是想一想都觉得刺激呢！

    ......

    方林岩本来是有些心不在焉的看着这玩意儿，但当他看到了后面的时候，双眼突然都发亮了起来。

    是的，因为他看到了自己最感兴趣的东西------反转录病毒载体针剂！

    此时的方林岩还回忆了一件事，在最初遇到獠牙那帮人的时候，他们就说兰德尔身上有通往五十一区的门票，貌似是个任务关键。

    由此就可以看出来，无论是兰德尔，还是这个威尔森所在的安莫雷亚集团，只怕都隐藏着巨大的秘密，以至于引来了其余试炼者/契约者的觊觎。

    沉吟了一会儿，方林岩继续看了下去。

    4月3日

    我就说之前有着不祥的预感，果然得到了应验，我派去接应反转录病毒载体针剂的人全部都被杀掉了，敌人貌似拥有非常强大的战力。

