    为了养精蓄锐看打猎，安红袖当晚早早就睡下，次日天刚刚亮，她就听着隔壁屋的动静，连忙从床上爬了起来。

    虽说是上山打猎，但说来也算是安红袖来到这个世界后第一次出远门，身为女孩子，怎么着也得把自己收拾一下。

    为了让自己显得干净利落，安红袖把平日披散的长发拧成两股麻花系在肩膀两边，然后挑了一件素净的衫裙换上。

    平日里安红袖懒得去弄这些，所以突然这么一收拾，清丽的模样愣是让自家爹看得一愣。

    “爹，要不，我换一身？”

    安红袖见安阳不吭声，以为是自己穿的不合适，低头瞧了瞧就想回屋换衣服。

    “别换别换！就这身挺好看的。过来先把早饭吃了，吃好了咱就出门，这会儿你长远哥也该来了。”

    其实安红袖的样子和穿越前的自己眉眼有那么几分相似，只是安红袖看上去要更加清丽一些，想来是年纪小的缘故。

    只是她这幅模样倒是一点都不像山沟沟里的村姑，反倒有那么几分大宅院里深闺小姐的模样。

    安红袖本就生的清秀艳丽，就是随便收拾收拾，都比一半姑娘要美上许多。

    听了爹爹夸赞，安红袖也不害羞，莞尔一笑，百年坐下吃起早饭。

    她吃的斯文又快速，没几下就吃饱了，家里其他人还在睡梦中，安阳让她把碗筷往桌边一放，便拿了门口早就收拾妥当的工具，带着她出了门。

    木门外，一个男人斜靠着墙，瞧见他们出来，立刻起身站好。

    高大的身影挡住了不甚明亮的日光。

    安阳一见来人，就是一乐，大手往男人肩膀上一搭，乐呵呵道：“长远你什么时候过来的，用过早饭了吗？要是没吃，叔家里还有点饼子。”

    “不用了阳叔，我吃过了。”男人憨憨的摇了摇头。

    他这么一转头，安红袖才看清楚。

    这男人长得很好看，一双丹凤眼更是深邃有加，五官立体完美，身材健美壮硕，小麦色的肌肤让他显得男人味儿十足，整个人瞧着就像是明星组合里的野兽担当。

    妥妥的帅气型男的标杆！

    只是，这张长远看着怎么感觉有点儿眼熟呢？总觉得像是在哪儿见过……

    安红袖忽然想起安氏先前对她说过话，当初要是没有她和秀才私定终身这事儿，她是想把自己和张长远拉上红绳的。

    “阳叔，袖儿妹妹妹也要一起去吗？”

    看见安红袖的时候，张长远有些意外，许是她这身衣裳，又许是她突然多出来的那份从容让他忍不住偷偷的又看了她几次。

    “嗯，袖儿也去。长远啊袖儿头一回上山，待会儿上了山，你可得帮叔多看顾着点。”安阳笑着叮嘱道。

    张长远似乎性子挺木讷的，听了安阳的话，也仅仅是嗯了一声，没再说话。

    安红袖总觉着自己是麻烦了别人，于是适时的也跟着说了一句，“长远哥，麻烦你了。”

    她微微一笑，看惯了她骄纵样子的张长远还真有点不适应，一双眼慌慌的都不知要往哪儿瞧了。

    打猎的都是三不五群约好的，所以跟着安阳他们越往前走，聚在一块的人就越多。

    这么热闹的事，要是换了以前，肯定少不了安海出来闹上一闹。但这次可能是被安红袖给打蒙了，倒是乖乖的留在家里，没过来胡闹。

    跟着人群上了山，没走多远，安红袖就被安阳拉着不让她再往上走了。

    安阳的理由很简单，女儿是个小姑娘，山上太危险，他不想让女儿受伤。

    为人父母，安红袖能够理解，所以她并没反驳，而是乖乖的听从。

    和女儿说好后，安阳转头又嘱咐起了张长远，“长远啊，这回就委屈你了，你妹她难得有心上山，你多担待着点，照顾一下她。”

    张长远顺从的应着，只是安阳一走，眼睛就又控制不住的望向安阳等人离开的方向。

    很显然，他也想跟着一起去打猎的。

    但他不能去，所以张长远郁闷的垂下睫毛，垂头丧气的样子就像一只被人抛弃了的小狼崽儿。

    见他这么失落，一旁的安红袖也觉得过意不去，于是瞧着打猎的人们似乎走远了许多，胳膊肘怼了张长远一下。

    “长远哥，你看他们都走远了，你就跟着去吧。你放心，我就在这儿，绝不乱跑，你要是不放心，就打一圈猎回来瞧瞧我就成。”

    张长远听了很心动，但想到安阳临走前的嘱托，还是摇了摇头。

    “我答应过阳叔的，我们就在这等着他们回来。”

    他坚持，安红袖也不好再怂恿，抱着双膝一蹲，就蹲进了草丛堆儿里。

    又过了一会儿，人们兴奋的声音渐渐的远去，白白上一趟山，却哪儿都不能去，安红袖闷的够呛，转头瞧见“自闭”中的另一位，杏眸流转，嘴角勾起一抹笑，凑到张长远身边。

    “长远哥，咱们两个闲着也是闲着，不如在附近找找其他的猎物怎么样？”

    张长远抬了下眼皮，“不安全。”

    蹲坐的腿都酸了，安红袖当然不愿意继续留在这儿，于是铆足了劲儿怂恿。

    “有什么不安全的啊，又不走远。我听我爹说，你是咱们村儿里打猎数一数二的能手呢，有你在，肯定没事的。”

    被安红袖这么一夸，张长远脸有点红。

    印象里安红袖好像不太喜欢自己，但这次好像有点不一样了。

    徐风拂过，安红袖的一缕发丝落在了他的鼻子上，痒痒的，软软的，张长远脸涨得通红，慌忙别过头，不敢去看她。

    为了可以到处走走，安红袖说的嘴皮子都快磨薄了，可说了半天也没见张长远回答。

    她甚至怀疑，张长远是不是真的很讨厌自己，谁知就在这时，男人闷闷的说了一句。

    “你想学打猎吗？”

    安红袖好不容易等来一句话，喜不自胜，当即激动的捣头，“想啊想啊，长远哥你要教我吗？”

    被对方一双大眼直直的盯着，张长远只觉得脸火烧似的灼烫，他不自觉的错开眼，然后故作镇定的点头，“嗯，我教你。”

    张长远把自己带来的弓箭拿到身前，然后开始教安红袖弓箭要怎么用，看到猎物要如何瞄准，怎么设置陷阱抓猎物等等。

    他甚至为了让安红袖能够看懂，还特意做了次示范，然后把自己的弓拿给安红袖，让她自己试试。

    安红袖上一次见到弓箭还是在博物馆里，而且还是隔着厚厚的玻璃。

    确切的说，这是她第一次摸真正的弓箭！

