    “崩坏”是一种无形的意志，从人类诞生开始便一直存在。是为了抑制这个星球上的顶尖文明的继续发展而引发的灾难，其主要表现为：疾病，瘟疫，自然灾害等。

    　　“崩坏”过后会从中所溢出一种导致生命体变异的能量，这种能量被称为“崩坏能”。

    　　被崩坏感染的人类变成了没有思维，只懂破坏的「死士」，它们和从崩坏中诞生的巨大怪物「崩坏兽」一同对这个世界造成巨大的威胁。

    　　唯一可以抵抗崩坏的，只有一些拥有「崩坏抗体」的少女，只有由她们组成的“女武神”部队。

    　　无限重复的败北，

    　　反抗命运的博弈。

    　　凡人与神的对抗，

    　　为世上美好而战。

    　　……长空市……

    　　长空市是位于极东地区的贸易中心，汇聚着全世界精英的世界级城市，是国际重要的金融、经济和科技中心之一。

    　　长空市作为一座21世纪初期崛起的新星城市，成为了国际大型企业与财团的投资与开发要地，其中最有代表性的电子科技龙头企业MassiveElectric社简称ME社，其总部就设立于长空市之中。

    　　同时这个都市中汇聚了世界上最高新的设备器材，都市中的教育机构涵盖了所有层面，从学前教育到高新科技的专门学府应有尽有，总计六所知名中学，十所大学与各类科研机构，数十万学生与教室职员生活其中。

    　　在2014年3月28日14：07：48的时候，名为【崩坏】的灾难降临在了这所千羽学园。从此此时此刻，这里就再没有学园的祥和与宁静，而是变成了地狱一般的场景，各种各样的怪物出现在了这里，她们缺乏艺术感，同时也有一个缺乏艺术感的名字——【死士】。

    　　它们是近代崩坏爆发的时候出现的新型的崩坏物种，是人类受到崩坏能感染之后转化而成的。低级的死士只有最原始的进食欲望，更高级的死士则会被赋予特殊的能力。

    　　但是唯一一点是肯定的，它们已经不属于人类范畴，甚至都不具备生命的特征。

    　　2014年3月28日14：07：48。在这一天所有人都照常上学，上班，赖床睡懒觉。

    　　一个十字路口旁，人们在等待着还没有到来的绿灯。远处的电视台播放着嘈杂且烦人的电视广告。

    　　但是这是人们经历过最漫长的一分钟。因为绝望发生在他们自己的面前。

    　　他们绝望的看着身旁的人化为攻击欲望极其强烈的怪物。没有人知道为什么会变成这种局面，也没有人知道面前的人到底是怎么变成这个样子的的。

    　　已经变成怪物的人摇摇晃晃的站起身子，一双眼睛早已暗淡无神，失去了作为人该有的神彩。张开嘴向着身前的朋友咬去。

    　　“啊啊啊啊啊！！！”

    　　自它咬开的地方，血液滴答滴答的顺着伤口落在地上。它张开带着血丝的嘴巴，贪婪并享受着对于自己来说的无上美味。

    　　惨叫的声音此起彼伏，这种血腥的场面出现在街角的各个地方。剩下的活人开始疯狂的逃窜起来。他们尖叫着拍打想要向自己咬来的怪物，可是他们的力量在怪物看来，弱小的可怜。

    　　然而…这些并不是最绝望的，无数的怪兽莫名其妙的出现在人们的面前。它们和人类变化的死士不同，它们有着雪白的外表皮，但是能力却是死士的数倍数十倍。

    　　有的状如蚊子，可是拥有着比人还大的体格，空旷的环境中，飞行的速度可以轻易达到音速。

    　　有的只是单纯的体型庞大，但是它的力量可达千斤。怪兽自数十米的楼顶跳下，大地留下了一个巨大的坑洞。

    　　坑洞周围的裂开了蜘蛛网一样的裂痕，高楼被震的摇摇欲坠，落石配合怪兽激起的气浪，将四处逃窜的人掀的七荤八素。

    　　在怪物面前，人类的力量毫无作用，轰鸣的声音从天空上传来，那是一群武装到了牙齿的军队。战士跳下飞机后迅速列队，素质一流。

    　　他们举起手中的武器开始一轮扫射。

    　　哒哒哒——

    　　枪械的声音不绝于耳，可是结果有一点强差人意。虽然消灭了一部分人类自己变成的死士，但是这点攻击对白色皮肤的怪兽根本就上毫无作用。

    　　它们晃荡着身体向着排列整齐的军队扑去，那里……还有着它们想要摧毁的存在。

    　　仅仅是几分钟，不仅仅支援来的部队全军覆没，这座城市中还活着的人可以说上寥寥无几了。除此之外，这座城市里剩下的只有漫无目的晃荡的怪物群了。

    　　一座世界中心等级的城市，在短短的几分钟化为一座死城。远处的电视塔还在播放着惹人讨厌的电视广告，但是现在没有人觉得它又臭又长。

    　　在长空市的偏远地区，这里相较于城区更为安静，同时也是学院区，数所学校坐落于此。

    　　此时此刻，一所公寓的阁楼中闪烁起一丝电芒。已经没有人能注意到这种情况，至于晃荡的怪物们，它们对于这种情况根本不予理睬。

    　　………………

    　　在流云的意识里，四周的环境不断旋转起来。有一种晕车的感觉充斥着心头，直到他的意识撑不住，迷迷糊糊的沉睡了过去。

    　　等意识回归，流云缓缓睁开眼睛，周遭的环境早已不是熟悉的模样。陌生的天花板，房间里摆放陌生的家具。

    　　流云并不知道自己现在在哪，也没有精力去关心这些问题，因为从身体深处传来的疲倦，无时无刻不在提醒着流云一件事：你该休息了。

    　　扶着床边费力的站起来，拖着疲倦不堪身体检查了一下房门。在反锁了房间的门后，流云就在门口摇摇晃晃的躺了下来。现在的他连睁开眼睛都觉得费力。

