    第2676章 银蛇城！

    同时，楚风也发现了银蛇城的所在。

    那个他一直以来所想要前往的地方！

    既然已经发现了目的地，那么楚风便也没什么可多说的。

    这会儿，便直接继续前进了！

    数日之后，银蛇城。

    这是一座位于神秘地下世界，相当庞大的城池。

    当楚风到达了这里之后，他就结识了这里的一些原住民。

    因为，他知道自己这样的外人，如果贸然进入银蛇城的话，那么后果肯定是不堪设想的。

    所以说，必须要在旁人的带领之下走进来才行。

    而银蛇城之中，最近也在举办热闹非凡的武道大会！

    因为。

    银蛇城是一群剑神界上的远古先民所建立。

    他们为了躲避当初的灾难，便是全部进入到了这地下世界之中。

    如今，一个个也意识到了危险可能降临。

    便也开始了武道大会！

    其目的呢？

    则是和楚风当初是一样的。

    就是为了找到一个强大的领导者！

    “哇，这就是武道大会吗？好热闹啊！”

    同行之人中，一个叫做苏雪的女子，不由得感慨了起来。

    因为，她根本没有见过这样的场面。

    因此，她这会儿已经是连声赞叹了。

    “那是当然！毕竟是五年一次的盛会，银蛇城所有的武道势力都来参加了！”

    另一个叫做秦武龙的人笑答。

    其实，他也是第一次来。

    因为五年前，他麾下的铁林宗规模还不是很大。

    所以说，并没有前往武道大会，而是准备发展五年再一鸣惊人。

    却没有想到的是，反而遇到了这样的情况。

    楚风和黄秋水，此时都走在最前面。

    他和黄秋水，却是在这个地方无意间遇到的。

    没想到。

    黄秋水他们最近，也来此地参加武道大会了，确实是非常稀奇。

    他们都没有说话，目光如电一样，扫视着周围的众人。

    以楚风的眼力，只是扫射一眼，就能大致猜出这些人，都是一个什么级别的实力。

    不得不说，这其中的很多人，实力都挺不俗的。

    其中，更是有一些实力更强之辈，俨然是如人中龙凤一般。

    尽管这样的人只是凤毛麟角，而且他们也只是初窥强者而已，真正的实力算不上特别强。

    但这也仅仅是在楚风看来而已。

    能到达如此级别，对于大多数修炼者来说，就已经算是很厉害了！

    然而很快，迎面就见一行人走了过来。

    这些人的目标，明显是冲着他们，楚风的目光微微一凛，脚下的步伐也逐渐放缓。

    除此之外。

    身旁的黄秋水却明显愣住了。

    因为这些人，就是冲着他而来的！

    “黄秋水，你好大的胆子。任务失败就算了，居然还不回宗门复命！”

    当先一人，立刻发话。

    从他的话语之中，楚风猜出了他的身份。

    这人明显是来自于黄秋水他们势力更高一级的天机宗，他们前段时间一直没有现身，没想到最终还是在这里撞上了。

    而黄秋水闻言，却显然没有发话。

    因为他并不知道，自己现在该说什么是好。

    他的脸色很难看，此刻也只是静静地站着而已。

    “黄秋水现在，已经是我的同道之人了。怎么，你们想要抓他吗？也得看看我答不答应！”

    楚风竟是主动站了出来。

    他拦在黄秋水的身前，显然是并不打算让对方在此撒野。

    “你又是什么人？”

    那个人看着楚风，目光中透露出几分凌厉。

    “我说了，黄秋水现在是我的朋友。你们想要找他的茬，但你果然得问过我了！”

    楚风的语气依旧凌厉如刀。

    “哼。”

    很显然，那人并没有打算听他的话，“你的朋友？真是可笑！黄秋水是我们天机宗的下属宗门之人，你又算是什么东西？”

    “那么……你们又算什么？”

    楚风语毕，强大的气场瞬间散发。

    男子顿时面色一沉。

    而站在他身侧的一帮人，则都是纷纷上前。

    这人带了有二十多个随从，而且，一个个都是修炼高手。

    此时纷纷上前，明显是想要以强大的力量，将楚风他们给镇压下去！

    但没想到，楚风却根本不买他的帐。

    “小子，我不知道你是什么人。但我却想要让你明白一点，招惹了天机宗，会是一个什么样的下场。”

    说完。

    这男子登时一步踏出。

    同时，他猛然一拳，朝楚风面门砸来。

    楚风不由分说，也是一招打出，直接迎了上去。

    砰！

    一声闷响。

    二人的攻势相交，竟然是谁也不让谁。

    不过，楚风只是静静地站在原地，但那个人却连退好几步，这才稳住了自己。

    “该死……”

    男子明显是心头一凛。

    再看楚风，他依旧是静静而立。眼神之中，却流露出几分不屑之色。

    “如何？还要继续吗？”

    微微一笑，楚风发出问话。

    那男子直直地看着楚风，却发现自己竟然是怎么也看不穿此人！

    所以，此人表面看似冷静。

    但他的心中，却是隐隐如同狂澜一般。

    “小子，算你有些能耐。不过你记住，待会儿武道大会上，天机宗，可不会给你好看！我们走！”

    言毕。

    他直接拂袖而去。

    身旁众人见状，也都跟着后面离去。

    看着他们逐渐远去的身影，楚风的眼神之中，却流露出一抹锐利之色。

    他静静地站着，却是若有所思。

    刚才那一幕，只是一个小插曲罢了。

    收拾了心情，一行人继续朝着银蛇城城主府而去。

    接下来，便是武道大会的开始！

    一直等到他们的身影彻底消失，黄秋水这才来到了楚风跟前。

    他微微颔首，就显得恭恭敬敬：“楚道友，真是多谢你出手相助了。”

    “哎，别这么说。”

    楚风却不以为然，“你我既然相识了，那我当然该为你出头了。不过话说回来，刚才那人是谁？”

    “他叫做唐玮，乃是天机宗中，一个实力强大的长老级人物。”

    黄秋水回答。

    长老……

    楚风笑了笑。

    看来，自己也是无心插柳啊。

    一上来就招惹了天机宗的长老，现在黄秋水就算有心，对方也绝对不会再收纳他了。

    这么一搞，黄秋水怕是得铁了心地跟随自己。

    (本章完)

