    一顿饭下来，除了谢轻正常之外，剩下的四个人都多多少少有点别别扭扭的。

    不过在参加慈善酒会这件事上，倒是出奇地达成了统一意见——都去！

    谢轻差点给气笑了，丸子和谭冰卿挽着手，俩人状似很有话聊。

    其实她看得出来，这俩小姑娘都在装忙，想要避开身后两个欲言又止的男人。

    她作为唯一一个可以置身事外的人，着实是看了一场好戏。

    不过到底还是向着女生，谢轻小手一挥，直接让司机载着她们三个姑娘去了全香江最有名的造型工作室。

    至于两个男生，爱跟不跟。

    毫无疑问的，即便等三个女生做造型要等很久，宋承骁和问永宁也毫无怨言地跟着去了。

    这间造型工作室有两个老板，在香江摸爬滚打了多年，靠着精湛的手艺和口口相传的口碑，在香江成为了一块金字招牌。

    香江上流社会的名媛贵妇不少都是他们的客户，还有一些顶级艺人也会经常光顾。

    要不是老板之一的阿Ken多年前跟谢轻有过合作，两个人是旧识，谢轻也没办法插队领着两个小姑娘过来这边做造型。

    谢轻在香江的车驾是一辆低调的宾利，但是她的车往工作室门口一停，司机下来替自家大小姐拉开车门，谢轻身上披着白色的西装外套从车上下来，脸上戴着黑超，气场十足。

    惯常接待名媛贵妇的工作人员很有眼力见儿地开门迎客，虽然谢轻对他们来说是生面孔，但是这通身的气派不用问也知道是贵客。

    都不用谢轻说什么，她的助理已经过去跟接待人员沟通。

    一听是老板特意打过招呼的客人，接待直接把三个人领上楼。

    这间工作室店面很大，当然能劳动老板亲自操刀的客人并不多，还有其他的造型师会负责给客人做造型。

    三楼是贵宾区，在两个老板的专属区域，比一楼二楼要清净得多得多。

    罗顽顽和谭冰卿都化身谢轻的跟屁虫，而宋承骁和问永宁要是长相太过出挑，可能会被接待人员当做保镖。

    刚上到三楼，接到消息的阿Ken就迎了上来，见到谢轻脸上的笑容就无限放大。

    “我的天呐，这是哪阵风把您这位仙女给吹到我这个小地方来啦？快让我看看，好久不见，你怎么越来越美？！”

    阿Ken是一个长相清秀的男人，皮肤白皙光滑，整个人收拾得十分精致，这和他的职业有一定的关系。

    而且见到谢轻张嘴就是不停地赞美，好话不要钱似的往外蹦。

    跟在谢轻身边的罗顽顽倒是觉得这个阿Ken很有眼光，他也觉得小姐姐是仙女呢！跟她英雄所见略同！

    “你打住，这些虚的留着给别人用吧。时间紧任务重，我们五个人要参加今晚的慈善酒会。”

    谢轻伸出一只手，止住阿Ken的商业吹捧。两个人也算旧识，可以，但没必要。

    “啧啧，变身霸道女总裁就是不一样，女王范呀。”

    阿Ken惯是嘴皮子溜，被谢轻堵住说了一半的好话，也不恼。

    “所以你知道该怎么给我收拾。这是我两个妹妹，别太夸张了，按照她们各自的气质来吧。”

    谢轻讲求效率，现在都下午了，酒会是七点，她们时间并不宽裕。

    “好嘞，交给我吧。那这两位先生呢？”

    阿Ken打量了一下谢小姐带来的两个女孩儿，都是样貌出众的条件，他就喜欢这样的客人，他能最大限度地发挥他的创造力。

    不过是在是杵在三位小姐身后的两位男士存在感太强了，阿Ken不由得要问一嘴。

    “他们啊，你随便找个人给他们打扮打扮就行。不用太花俏。”

    谢轻回身看了“哼哈二将”一眼，跟丸子二人同仇敌忾。

    “您放心交给我，我先让助理带你们进去做下护肤。”

    阿Ken目光闪闪发亮，心里头其实并不认同谢轻的话。

    来这里做造型的女性客户很多，男性客户也不少。

    但是女性客户普遍长得都不算差，可男性客户模样俊美帅气的就不多见了。

    而模样俊美帅气又气质出众的，就更是难得。

    今儿谢小姐居然一带就带了两个极品来！

    这让阿Ken面上不显，可心里却十分激动。

    谢小姐说随便弄弄，他却是摩拳擦掌，想要给两位风格各异却同样出色的男士好好打扮打扮！

    省得他的搭档总说他只会给女性客人服务，在男性造型上面是短板！

    他要用事实告诉搭档，以前是他没遇到值得他出手的对象！

    今天总算让他等到了，绝对要卯足了劲儿好好发挥发挥。

    目送罗顽顽被领走的背影，宋承骁一回身就撞上阿Ken火热的眼神，他愣了一下，有点不解。

    为啥这个造型师看他的眼神这么吓人？带着狂热的光芒？

    他哪儿知道，那是因为自己过分帅气的外表，激发了顶级造型师的创作灵感。

    “先生贵姓？我叫阿Ken，很高兴为您服务。我一定会给二位打造出完美的宴会造型的！”

    阿Ken一点都不见外，凑过来自我介绍，还信誓旦旦地喊出宣言。

    宋承骁和问永宁对视了一眼，都有点被这位超级有激情的造型师给惊到了。

    香江不愧是国际化大都市，这里的人真的超努力呀，工作这么有热情。

    “我们得体就好，不用太刻意。”

    宋承骁清了清嗓子，有点不忍心打击这位热情的造型师。

    “天呐，您二位条件这么好，怎么只是得体而已呢？谢小姐她们三位一定是艳压全场的，身为她们的男伴，您二位可不能输哇。”

    同样身为男性，阿Ken特别希望男士不光只是简单得体就够了。

    男性同样应该注重打扮，尤其是在社交场合，完美的外形绝对是加分项。

    人都是视觉动物，在任何场合，良好的气质和出色的外表，都会给人一个非常好的第一印象。

    所以阿Ken坚决不认同宋承骁的意见，尤其是这两位男士还非常的年轻，就像两个发光体一样的存在。

    这么好的条件，不好好收拾一下，岂不是暴殄天物？

    阿Ken极力说服宋承骁和问永宁，倒是歪打正着地说中了他们比较在意的点。

    今晚的慈善酒会，去参加的都是商界名流以及各行各业的精英，本来就在跟他俩闹别扭的两个小姑娘，打扮得美美的去，难保不会有其他男孩子闻香而动。

    他们一定要跟去的原因之一，就是想守护住自己的女孩儿呀。

    这么一想，阿Ken的话听起来就特别有道理！

    “好！那就拜托你了！”

    宋承骁和问永宁异口同声地说道，目光无比坚定。

    “太好了！我一定使出浑身解数，让两位成为全场最佳。”

    阿Ken体内熊熊的造型之魂也被点燃了，他深深觉得自己肩上的责任重大，前所未有的使命感在敦促着他！