    第589章 入侵暗龙会   

    “黑泽？”

    

    “你怎么会来这里？”

    

    林涛感觉到气息的骤然靠近，第一反应就是迅速转身，准备迎战。

    

    没想到，却是黑泽。

    

    身边还提溜着几个家伙，直接扔到了暗龙会大本营的大厦天台上，嘴巴全都被封住，只能是发出低沉的呜咽声。

    

    在这个高度的风声里，根本听不出什么。

    

    “这是……什么人？”

    

    林涛之前一直在应付半兽人，只是听过黑女的声音，根本不认识中年人等人，只觉得是几个普通人，满脸都是陌生。

    

    不过，能被黑泽处理的人，一定有问题。

    

    “他们就是研究你手里这些东西的专家，我觉得你可能会用得上，就给你带过来了。”

    

    “还有什么，需要我帮忙的吗？”

    

    黑泽淡笑着回答。

    

    似乎这对于他来说，只是一件稀松平常的小事。

    

    “你一直跟踪我！”

    

    林涛却是直勾勾的盯着黑泽的眼睛，冷冷开口，试图从他的眼睛里，找到一点儿端倪。

    

    黑泽被这个反问，弄得一愣。

    

    心中毫无准备，一下子不知道该怎么回答。

    

    “我在巡查司大楼的时候，被一个叫做黑风的家伙跟踪，或者说，是一路引导着我，将那些暗龙会安排的炮灰，送到了我的面前。”

    

    “挨个浪费我的时间，最后引诱我，进入了邹氏集团的地下，落入了遍布半兽人的地狱之中，差点儿就让我将小命留在下面！”

    

    林涛不是咄咄逼问，而是有理有据的分析起来。

    

    “但是，从离开了巡查司大楼之后，除了暗龙会的成员，根本没有人知道我在做什么，甚至都不知道我在什么地方！”

    

    “偏偏就在我逃出生天之后，你就恰好的出现，还拿着和我手中的资料，想匹配的专家！”

    

    “而且，很准确的找到了我的位置！”

    

    黑泽愣住了。

    

    心中一万头草泥马在奔腾。

    

    你们姐弟俩，还真是聪慧的过分！   

    敢情，就是欺负我一个呗！   

    黑泽眼泪都快要下来了，不带这么玩的！   

    “那个……你听我狡辩，啊不是，我给你解释！”

    

    “这个都是巧合！”

    

    黑泽强迫自己冷静下来，这种时候，可不能因为这个和林涛闹的不愉快，要不然的话，天黑之前灭不掉暗龙会，他就真的凉透了。

    

    “我姐姐在哪里？”

    

    没想到，他刚说了一句话，林涛满是激动的声音，已经传入了耳中。

    

    好小子！   

    你这么聪明，不怕早死吗？

    

    黑泽顿时被噎住，所有想要用来巧言令色的言语，全都被林涛这一问，给弄了个稀碎，根本不知道该怎么回答了。

    

    “这个……她不在这里，只是嘱咐我，过来帮你一把！”

    

    “你懂得，我只是个干活儿的。”

    

    “其他的事情，我就算是知道也不能乱说，姑奶奶会干掉我的！”

    

    林涛盯着黑泽的眼睛，确信他不是在说谎，也是点了点头。

    

    “暂时就将这些家伙，还有东西留在这里，你负责守着。”

    

    “我去解决掉暗龙会！”

    

    说完，林涛将主机什么的，一股脑儿的塞到了黑泽的怀里。

    

    还不等他开口，林涛已经是纵身而起，冲向了暗龙会大本营所在的大厦。

    

    气势汹汹，锐不可当！   

    “简直就是一头猛龙！”

    

    “怪物！”

    

    黑泽望着这一幕，忍不住的感叹，无论是林涛的境界提升速度，还是这份果敢勇猛，都是前所未有的存在。

    

    恐怕未来的十几年，乃至几十年，整个世界都要为林涛的存在，而颤抖！   

    那些个心怀鬼胎的家伙，将会真真切切的感受到，什么叫做来自古老东方的恐惧！   

    轰！   

    思索间的功夫，林涛已经是化作一道流光，重重击碎了办公室的落地窗玻璃，像是一柄出鞘的利剑，撕碎了空气，直接冲到了暗龙会会长，以及一帮高层的面前。

    

    “你们好啊！”

    

    踏着一地的玻璃碴子，林涛目光森森的看着这些人，十分冷淡的打了个招呼。

    

    “终于见面了！”

    

    “你居然没死！”

    

    暗龙会的会长，第一时间就认出了林涛，他不知道看过了多少次林涛的照片，此刻自然是一眼认出。

    

    但是，这个声音落在林涛的耳中，反而是变相承认了他的身份。

    

    “果然不错！”

    

    “你就是暗龙会的会长！”

    

    “你刚才就是在这里，一直盯着我在邹氏集团的一举一动，一直期待着，我死在那个所谓的地狱之中，是吧？”

    

    会长惊掉了。

    

    他没想到就这么一个下意识的问题，居然会暴露自己的身份，一时间呆滞在原地，完全不知道该说点儿什么好了。

    

    “你……你想做什么？”

    

    会长傻了，其他的高层可没有犯傻，看着林涛这幅凶神恶煞的样子，立刻激动的大叫起来。

    

    “不要以为，你能从那个半兽人巢穴里逃脱，就真的是很厉害了！”

    

    “我们暗龙会里，可还是有着黑暗帝国的大人物，不会比你差！”

    

    “不不不，在那位大人物的面前，你就是那小蚂蚁，只能是等死！”

    

    听着这些个高层的碎碎念，林涛实在是烦心，顺手抄起手中的血浪，就朝着其中一个高层扔了过去。

    

    嘭！   

    血浪本身的锋利，加上林涛扔出去的强悍力道，顿时将其中一个高层撞飞了出去，整个人直接钉在了办公室的墙面上。

    

    那可真的是抠都抠不下来。

    

    “这……”   

    会长和其他的高层，顿时像是被封住了嘴巴，半个字也说不出来了。

    

    无比的骇然与恐惧，像是无形的潮水，凝聚而起，瞬间将他们彻底淹没其中，一阵阵的窒息感觉，几乎让他们当场去世。

    

    “不是有黑暗帝国的大人物吗？”

    

    “马上让他滚出来！”

    

    “或许，我还可以让你们死的痛快点！”

    

    “否则，地狱里的那些半兽人，将会是你们的前车之鉴！”

    

    林涛说着，手中亮出了两只针剂，里面装着猩红色的液体，光是看一看，都能感觉到其中的骇然气息。

    

    会长和几个高层，自然清楚那是什么东西。

    

    脸色大变。

    

    “快去！”

    

    “赶紧去喊前辈过来！”

    

    “快啊！”

    

    会长带头大叫，所有的高层都急了眼。

    

    整个暗龙会的办公室里，顿时乱作一团。

    

    

    

