    第1723章分开

    “什么？那么厉害的诱虫药，只要琢磨一年就能做出来？”纪贞娘惊道：“那一年后戎贼岂不是要再来杀了咱们？！我不想再打仗了，太可怕了，我还没生儿子呢。”

    说着又自己哭起来，口中喊着谢成、珠珠，说着命苦之类的词儿。

    顾锦里无语了：“闭嘴，你号丧呢？本来你能长命的，老是这么哭，老天爷可能觉得你是想死，没准就让你立马蹬腿去世。”

    纪贞娘怕死怕鬼信老天爷，听到这话赶忙闭嘴，双手合十朝天拜拜：“老天爷息怒，信女就是哭着玩的，您老别介意。”

    顾锦里头疼：“得亏你是生在府城的富户人家里，要是生在乡下，你就是个说东家是非，道西家八卦的泼妇。”

    “胡说，我才不会那样！”纪贞娘瞪着顾锦里，见高雷氏不善的盯着她后，赶忙闭嘴，鹌鹑般缩在马车角落里。

    高雷氏道：“你要是再不把你的臭脾气给改了，等谢成升官后，铁定要休了你。”

    纪贞娘可不怕这个，略带得意的道：“不可能，我家相公最喜欢我了，是无论如何都不会休掉我的，只会好好待我一辈子。”

    先前几年她那般对他，他虽然难受，却照样待她如珠如宝。

    高雷氏冷笑：“那是他年轻，且没有见过真正的大家闺秀，才会被你这只鱼眼睛给蒙了双眼。如今他立下战功，名字报到了京城兵部，没准皇上都知道了。戎贼又走了，估摸着能升官，这要是升官了，兵部大人们见他年轻，许他个闺女是很有可能的。京城大人家的闺女可比你这贱商孙女强多了。”

    纪贞娘听得惊骇：“不可能，兵部的大人们怎么可能看得上谢成？那些大人家的小姐都是要配给官家子做原配正室的，不会给谢成做妾！”

    高雷氏笑了：“谁说做妾的？是休掉你，再娶大人家的闺女。京城大人们爱纳妾，庶女一大堆，很乐意用个庶女来巴结立功的武将。”

    这，这？

    纪贞娘吓哭了，哭得相当凄惨，还自言自语起来：“要是相公真的休了我去娶官家小姐，我该怎么办？呜呜呜，我会死的。”

    高雷氏道：“你要是不想被休就对谢成好点，把该学的都学了，别太懒，不然你连照顾将士亲眷的能力都没有，凭啥给谢成做正妻？”

    仗是打赢了，可接下来的日子并不轻松，各种琐事一大堆，而陇山府三座城池还没夺回来，大楚跟戎贼必定还有大战。战时后方太重要了，高雷氏不想纪贞娘太没用，拖累谢成、小鱼、韩氏她们。

    “我，我会好好学的，雷姑婆教我，我再不闹腾了。”纪贞娘拽住高雷氏，跟拽住救命稻草似的。

    高雷氏一把推开她：“这种话你都说多少回了？老身信你才怪。好自为之吧，学不好，被休的是你。你这还没儿子，无子当休，这可是现成的休掉你的理由。”

    “呜呜呜~”纪贞娘又被吓得哭了。

    顾锦里受不了了，马车还没挺稳当就掀帘子下了马车，问跟车的冯进：“牛婶子跟五金他们可回来了？”

    戎贼败走的喜庆事儿，牛五金他们一群小子也跑去看热闹了。

    冯进道：“回了，没坐马车，抄的近道小路，估摸着该到后门了。”

    顾锦里听得放心了，把高雷氏扶下马车后，一起进了别院。

    纪贞娘赶忙跟着，一路小心翼翼，可高雷氏不教她了，她是吓得不轻，以为高雷氏不管她了，是巴着顾锦里不放。

    可顾锦里要做药，还要去看毒虫，观察毒虫习性。

    纪贞娘跟着转，看得是恶心吐了。可她怕顾锦里她们不管她了，是忍着恶心跟着顾锦里忙活，还主动要求帮忙。

    顾锦里没跟她客气，让纪贞娘去做喂虫的活计，把纪贞娘给恶心吐了几回。

    吐得有点猛烈，顾锦里被恶心到了。

    可纪贞娘又不能不教，只能道：“你去找章嫂子，给章嫂子帮忙，她是伯爵府出来的，管庶务是一把好手。你别挑活计，跟着章嫂子好好学，定能学到不少本事。”

    “好！”纪贞娘如蒙大赫，可又觉得顾锦里是在嫌弃自己，就把这话问了出来，模样还有点要哭不哭的：“你们是要孤立我，要我自生自灭吗？”

    顾锦里无奈了：“我做的是药，而你要学的是怎么管家、照顾亲眷，两者不搭边，你去找章嫂子学是最好的。”

    纪贞娘听罢，这才高兴起来。

    顾锦里怕她得意忘形，又交代道：“这次去了要认真学，不能再敷衍了事。”

    她道：“等秦小哥跟你家谢百户回来后，咱们应该就要分开了。到时候可没人再帮你管着亲眷们，你要是学不好，管不住她们，以后到了驻地，出事了就得你自己收拾。”

    纪贞娘惊了：“我，我们会分开？”

    顾锦里点头：“当然。这都到西北了，戎贼也赶跑了，总不能还待在一处。等再过一段时日，西北这边平定下来后，应该就会分驻地驻扎了。咱们几家可能会被分到相邻的驻地，但不可能在同一个驻地。除非咱们几家人里只有一家的男人升官，其他的作为属下一起跟着升官的哪个，才能去同一个驻地。”

    然而这不可能。

    秦小哥、谢成、牛叔等人都立了功，按照功劳来算，每个人都该升一两个品级。

    纪贞娘听得恐慌，看着忙活着配药的顾锦里，不住的掉眼泪，

    顾锦里无语了，朝她摆摆手：“别做这种傻样了，打从启程来西北那天起，大家就都知道，咱们这群同行的人会分开。”

    “我，我，呜呜呜~”纪贞娘哭得有点凄惨，她是真的害怕跟顾锦里她们分开。

    要是分开了，她管不住亲眷不说，再碰上几个同品级的夫人，那些夫人不喜欢她，跟她做对咋办?

    “别哭了，为了你以后好，赶紧找章嫂子学本事去。”顾锦里停下手里的动作，看着纪贞娘，无比认真的道：“你都二十岁了，是一个孩子的娘了，不再是小姑娘，我们可以帮你，但更多的事儿要你自己担起来。”

    纪贞娘习惯了顾锦里骂她，突然这么正经的教训她，纪贞娘是慌了，站在原地，久久不动。

    (本章完)

