 虽然，秦归内心想要对半分！苏洛却诧异道：“你那边到底什么情况，我不久前分给你数百亿灵石以及灵药，都没了？”

“来来，我给你算算账，你小子前些年逼着我给军部数百万将士，升级灵石待遇，普通将士每月一千灵石，上面兵团长和军团长更高！”

“你知道每月光灵石发出去多少吗？”

“最低三十亿起步！”

“这还是最基础的，实际上要高出一成，因为人员职务不同！”

“还有战死的同袍，后代是武者，你总不能用金钱去补偿人家吧，那也太欺负人了，只能用灵石做抚恤金。”

“还有立功的，受伤的，这只是一个军部！”

“还有各地早些年立下规矩，但凡击杀土著武将，越往上奖励越高，这更是一笔大支出！”

……秦归说完，直接蹲在地上，毫无一代神武尊的风度。

说实话，苏洛没出道那些人，秦归欠了一屁股债，东挪西凑的勒索灵石，但是远远不够。

现在稍微富裕一切，想要维持庞大开支，很困难的。

苏洛轻声道：“这么一说，每月总开支，在百亿灵石以上？”

“差不多。”

秦归老老实实承认，唯独不敢在苏洛面前装有钱人。

苏洛轻声道：“其实，我们开支并不大，我在中荒皇城调查过，单单是一座皇城，每个月那边以物换物的交易量，就在千亿灵石以上！”

“咱能和人家比啊，人家地大物博，遍地都是灵药！”

秦归语气中有几分嫉妒，又说：“咱们地面上遍地杂草还差不多！”

苏洛双手背后，随后狐疑问道：“你给我说这些干啥，这又不归我管，再说，你们四府还有军部，欠我多少灵石了？”

秦归讪讪道：“你不是生财有道嘛！”

“我警告你啊，别再去校盟薅羊毛了，一年薅个一两次我就不说了，你这隔三差五就去薅一次，这是头驴也被你薅死了。”

苏洛轻声警告秦归，别太过分了。

校盟这一亩三分地，那是苏洛的。

秦归嘀咕说：“我也没去薅多少东西啊。”

“薅了多少，你心里有数，校盟麾下百万黑甲精锐，各大院校每年持续扩招新生，灵石灵药虽然丰裕，可皆是用在学员身上，每年消耗极大。”

苏洛身为盟主，虽然常年不在校盟，可有些消息还是瞒不住苏洛。

特别是秦归，简直丧心病狂，隔三差五去校盟打秋风。

秦归只能转移话题，狐疑道：“你打下中荒二地，接下来要做什么？”

“平了南三地！”

苏洛眼神闪过冷冽的杀气。

秦归不由担心说：“南荒会不会与我们开战？”

“不会，南荒没这般魄力。”

苏洛笃定南荒不会为外域南荒三地全力出手。

先前苏洛和南荒，打的那么凶，先后数次大战，让南荒损失惨重，始终无法压制这位洛帅。

最近一年来，苏洛被囚禁于中荒。

南荒完全可以趁机进攻防线！但南荒没有这么做，那是因为苏洛还活着。

只要苏洛活着，南荒便会心有忌惮，忘不掉当初苏洛率部百万精锐，剑指南荒皇城的气势。

南荒不想承担，苏洛这边的全部攻击。

所以外域发生一些事情，若不是太过分，南荒不会开启全面之战。

最起码，南荒若动手，必然拉上西荒和中荒这两家。

毕竟三家一度被苏洛，弄得那般狼狈，皇城都被苏洛干过。

眼下，苏洛淡然道：“魏震，传令十大军团，前往南荒三地！”

“是！”

魏震闪身离去。

秦归忍不住说：“还以你报私仇的名义？”

“不然你想用什么借口？”

苏洛反问。

秦归哑然，发现以这个借口，的确最为恰当，也符合苏洛的行事风格。

毕竟当初苏洛因为平乱军将士的战死，一怒之下，杀穿整个南荒，那恐怖战力，至今让南荒土著和妖族难忘！如今苏洛为苏家族人报仇，师出有名，只为私仇！秦归轻声道：“帮我个忙，我四府的年轻人，需要见见血。”

“那你可要抓紧些，平乱军抵达后，不会等任何人。”

苏洛闪身离开此地。

离去前，苏洛嘱咐赵无空，淡然道：“今日过后，中荒二地再无古城，你去漠北请求再借调两个军团，驻守这里，务必保证这条通往中荒内域的通道，安然无恙！”

“是！”

赵无空眼神坚毅，知道苏洛在担忧什么。

苏洛身边的五头猛虎，还有大魔王王凤麟，黑衣禁卫大统领叶流，可都虎踞内域，将来出现大变故，必须保证这边能随时出兵救援他们。

苏洛的命令，没人能小觑。

军部百将之首，论功劳和付出，苏洛一手缔造整个校盟辉煌，打造的平乱铁军，横扫六合，地面上，九大帝国无人敢撄其锋芒！而在五荒，面对异族，平乱军未尝一败，死守我华夏国门，死战不退，这便是平乱军！只要平乱军镇守的神之眼，从来没有告危过！遥想四五年前，那时候尊者被称之为守护神，代表国内最高战力。

可苏洛崛起于中原帝校，开创武者新时代，让毕业生皆是王，代表着用不了几年，便能成尊。

这份贡献，在这个时代，足以奠基苏洛年轻一代领军者的名望。

况且苏洛数次出手，力挽狂澜，拯救全面防线。

纵然是秋雨亭，一位气血百万纳的强者，面对苏洛依旧会尊称一声……洛帅！这份功绩，无人能忘，也无人敢忘！苏洛率部要平了南荒三地，目地很明显，为以后打下基础！至于是什么样的基础。

秋雨亭了解苏洛，看出最本质的目的。

秦归也看出来了！一旦南荒三地被打穿，不用怀疑，日后苏洛若是实力足够，必将率部直接打到南荒皇城，一路横扫过去。

至于为什么不选在南荒七地，或者是当初的第二战场，也就是南荒二十地！这两地备受南荒侧目，一旦动了，很容易引起南荒核心层的过度紧张。

 