
　　一路上莫林都没有说一句话，直到他走到唐果和默文居住的小院子，听到里面劈砍剑的声音，他用力握住拳头，终于忍不住低声咒骂一句。

　　莫林深呼吸一口气，现在他还不是默文的对手。

　　本来他是不打算这么快对付默文，但对方的做法实在是让他太愤怒了。

　　南希一直跟在他的身边，默文居然还能下死手，只能说没有将他放在眼里。

　　那么，就不要怪他不客气了。

　　他是无法对付默文，可他能借别人的手来对付默文。

　　如果他对外暴露出默文恢复剑气，并且短短时间提升到大剑士的实力，不仅如此，还暴露对方现在是一个全系魔法师。莫林嘴角划过残忍的笑，没有哈弗洛克家族庇佑的默文，谁能护住他呢？

　　至于哈弗洛克家族会庇佑默文？不存在。

　　他会让哈弗洛克家族的人对默文只有恨意，绝对不会保护对方。

　　一个不能为家族所用，反而给家族带去无限危险的人，哈佛洛克家族的人容得下他吗？

　　不仅容不下，还会对默文下大陆追杀令，到时候来追杀默文的人不计其数。呵呵，气运之子又怎么样，天才又怎么样，被这么多人追杀，他逃得了吗？

　　唐果其实已经发现莫林在外面，外面那么浓烈的杀气飘荡进来，不感觉到都不行。她没有动，甚至示意默文不要动。

　　“走吧。”

　　莫林最终盯着门看了看，没有敲门的意思，带着人离开。他没那么傻，现在就对上莫林。

　　“阿果果，莫林怕是不会善罢甘休。”

　　唐果：“我知道，不过他好像将仇恨放在你身上，认为你是杀掉南希的。”

　　“这个没关系。”默文反而是没有那么担心，什么都冲着他来挺好的，免得他们盯着阿果果。

　　系统那边一直盯着莫林，看着他一个人将自己关在房间里面，也没有自言自语，就是很沉默的样子。

　　不过系统发现莫林脑子里那个东西，突然活跃频繁，趁着这个时机，他开始疯狂的破译起来。只有在对方波动的时候，他才有破译的机会。

　　他觉得要和宿主大大说说，多刺激刺激莫林，那样对方就能和脑子里那玩意儿多多沟通，那他能有许多机会去破译对方的防御。

　　第二天，唐果和默文继续去山里。

　　前天那些怪物见到他们非常兴奋，踩着巨大的脚板哐哐哐就向二人跑来。明明长相有点丑陋，偏偏眼神期待，一副讨好的样子，默文都有些忍不住笑。23sk.Com

　　丑是丑了点，性子还是有点可爱。

　　唐果将之前炼制好的药剂给怪物们，默文一阵头大，当然他没有说什么。如果他能在这么多怪物手底下支撑住小半天，那实力能到圣剑士。

　　若是能和他们打个平手，对方不留情的话，他就的实力应该可以无限接近剑圣。不过，这些都要配合他的魔法使用才行。

　　他和怪物们交手的时候，魔法元素虽说很亲切，却没有和莫林交手那种，魔法元素都能为他掌控那种感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5713章 魔法世界传说（62）免费阅读。https://www.23sk.com 