    

    魏安然躺在床上，虽说脑子里昏昏沉沉，却一副无所谓的样子，丝毫不急。

    虽然医不自医，但自己身上的毛病，她还是知道一二的，这病不是突然得的，而是这几年“不敢病”，如今才撑不住了。

    她心里明白久病难医，如此便也不怕了，就等着把这病给熬过去。

    她这边躺着的不着急，楚安洁倒是急得不得了，忙让林姨娘炖了清淡的鸡汤，来觅尘轩探望。

    自打大哥哥的婚事定下来，他们大房那边就忙的脚不沾地，再没时间往觅尘轩跑。

    虽然她一个未出阁的小姐没法子做什么抛头露面的活计，但因得秦氏还要掌管家务，各院婆子们来报的那些鸡毛蒜皮，就都交由她去问去管，虽说女儿家免不了去夫家管下人，但她毕竟只是楚家一个庶出的小姐，整日跟婆子们扯皮，熬得是心力交瘁。

    如今见了魏安然，却比她那模样还要憔悴。

    不说脸颊都瘦的凹了下去，眉眼间更是一副病相，竟有几分死气沉沉的模样了。

    她忙走上前去，问了杨嬷嬷几句，又坐到魏安然榻边，递给她一个雕刻精美的九连环。

    “这是大哥哥托我带来给你的，说近来太忙，没法来探你的病，在外面看见个小玩意儿，想说买来给你解解闷。”

    魏安然摩挲着手里的九连环，笑着说：“我又不是小孩子，生个病还需要玩具哄着。”

    楚安洁低头看到她手边的医书，长叹一声，“大哥这几日心里也不舒服，那天特意去四叔院里给他请安，却被四叔差人打发了，面都没见。”

    魏安然听她说完，心里就明了了，目光也带了分疏离，“原来，大哥哥送我这东西，不是怕我无趣，是想让我去四叔面前给他说说好话？”

    楚安洁被她这么一看，再难受也只能笑着往肚子里咽。

    大哥当时把东西递给她时，确实说过这种话，只是自己怕说的直白惹三妹不快，才没直接提。

    “府上的人都知道，四叔和谁都不亲，唯独只对三妹一人好。你开口，他肯定会给几分薄面的。”

    “二姐难道不知道为什么四叔和府上人都不亲吗？还不是因为在他没成这探花郎之前，人人都来踩他一脚，谁也瞧不起他。”

    魏安然把手里的东西递给杨嬷嬷，接着说：“如今倒是好了，大哥哥都怕惹他不快，知道他的地位了。可二姐想想，四叔见了这个大侄子，能说什么好听的话吗？难道要说，真是长江后浪推前浪，这婚事抢得好啊！”

    楚安洁局促地坐在那儿，脸色也不好看。

    魏安然叹了口气，“二姐回去跟大哥说罢，四叔不见他，还是看在叔侄一场的份上给他留了颜面，还是不见的好。”

    “然儿，我不是……”

    “二姐，这事跟你没有半点关系，我说的那些也只是针对大哥哥的所作所为，你别往心里去。大哥找我做中间人，你又何尝不是。可这中间人难做啊！”

    楚安洁一听这话，更是忍不住心底的委屈。

    她向来听话，也没人问过她愿不愿意，东西一塞，跟吩咐下人似的就让她来，她跟三妹关系是好，但这种事情，他们大房不占理，又有哪个愿意做说客？

    自打这婚事一定下，她就知道母亲做错了，而且错的离谱，可她能做什么？是跟嫡母促膝长谈，或者使使小性子在她面前闹上一场？

    若她是嫡母亲生的，还能一试，但她只是个庶出，真这么做了，搅黄了这门婚事，最后只能落得全家人的埋怨。

    她一个庶出的小姐，别说跟嫡母撒娇了，就是连关心都得揣摩，生怕送不到她心坎里。

    魏安然给她递了个帕子，“林姨娘如今可还好？如今暑气正盛，我记得她体内有燥火，便让杨嬷嬷提前准备了几副败火调理的草药，只是这一病忘了。如今你来了，便带回去给她，方子也都写好了，不够可以去外面抓。”

    “老奴这就去给二小姐取来。”

    杨嬷嬷正往外走，迎面碰上急急忙忙的楚四爷，“四爷怎的这会就回来了？”

    楚怀行摇了摇手里的油纸袋子，“我是陪着大人出来寻几套古籍，正好路过一个小摊卖蜂糖糕，想着三丫头刚进京不习惯，送些蜂糖糕来给她解一下思乡之情，她在屋里吗？”

    “在的在的，您进去吧。”

    楚怀行急匆匆撩开珠帘，把蜂糖糕往桌上一放，“丫头，蜂糖糕你快些吃，尝尝是不是扬州的味。我还有事，就先走了，回头有什么想吃的就托人告诉我。”

    “四叔就别忙活了，如今暑气正盛，你身子才刚好些，别回头又给累坏了。”

    “笑话，天热还活不了了？”

    楚怀行摆摆手，头也不回的走出了房间。

    只是这从头到尾，他都没搭理楚安洁一眼，别说打声招呼了，就像她不存在一样，视若无睹。

    楚安洁没想到四爷这么不待见大房，如今也是坐不住了，随便塞了个由头，就带着人匆匆离开，那药和药方都是杨嬷嬷又派了人追上去送的。

    楚安洁回到自己院里，衣裳也没换，直接就往林姨娘那儿走。

    “姨娘，这是三妹妹托我给你带的去火调理的草药，还有药方，让你按时吃，不够便拿着这方子去抓药。”

    林姨娘眼神带了笑，却注意到女儿一脸的难过。

    “这是怎么了，三小姐给送了这么多东西，你怎么还难受起来了？”

    “姨娘，我在三妹妹房里说话时，正巧四叔去给她送东西，他看都不看我一眼。”

    “四爷？”

    林姨娘重复了一句，摇摇头，面色不虞，“他心里记恨咱们呢。”

    楚安洁忿忿然，“又不是咱们设计抢了他的亲事，他记恨咱们做什么？”

    “你管他做什么，他想恨谁就恨谁。但是他恨咱们，对咱们的日子有一点影响吗？你是指望着大夫人和大哥儿过活的，跟他四爷一点关系都没有。”

    楚安洁心里一颤，低下了头。

