    顶级宗门无论走到哪都非常有牌面，在这近万人之中，前面几家宗门周围依旧比较宽松，一点都不显得拥挤。

    萧凤山一只手抓着他降落下来，瞬间就感受到了众人的注视，魔宗无论是出尘弟子还是史三金这个长老，见到他后，齐齐行礼，后边众人弟子更是齐声喊道：

    “见过前辈！”

    说真的，夏凡的称呼在魔宗是最难喊的，叫前辈，年纪不对，修为不高，叫道友，差辈了，总不能叫他柳祖夫君吧，到时候不光他们尴尬，还会让别人看了笑话。

    所以自从上次云海书院的事结束之后，魔宗内部就统一口径，年轻一辈，修为化海以下的见他就叫前辈，执事长老行礼就好。

    声音震耳欲聋，令人侧目，可谓是牌面十足。

    现在的夏凡，早就成了魔宗的招牌性人物，更是所有年轻弟子崇拜的偶像，最关键的是，人家是柳祖的夫君，这也太顶了些。

    搞得魔宗很多年轻的男弟子对一些年长的异性前辈都跃跃欲试，被打断腿的都不止一例了。

    总之魔宗的毒峰一脉最近生意极好。

    要是夏凡知道因为自己在魔宗之内刮起一阵不良之风，肯定会找个地缝钻进去，这也太丢人了些。

    这也就是在魔宗，弟子性格随心所欲，放云海书院，道宗这种循规蹈矩的宗门，逐出师门也不无可能。

    “前辈，好久不见！”夏凡对着史三金笑道。

    闻言，这位一身黑袍，浑身上下散发这狂放之姿的老头不由的扶须大笑道：

    “没想到当初的娃娃都长这么大了，前段时间在云海书院我就想与你聊聊，但看你状态好像并不怎么好，没事了吧！”

    夏凡轻笑着摇头，随即看向了一旁的玄合道人不禁一愣。

    “怎么，不认识了？”玄和道人轻笑道。

    还是如当年一般上善若水，以德服人。

    “认识到认识，不过最近看道士有些不顺眼，前辈别在意，等有机会有个叫玉洪的牛鼻子，我非得刨了他家祖坟！”夏凡说完后不由得冷笑一声。

    这番话顿时让老道士一愣，还未等他询问出个所以然，远处就传来了一声尖叫：

    “卿儿，你面纱呢？是谁！！！”

    这声略微刺耳的惊呼顿时让前方几家顶级宗门之人都安静了下来，随即齐刷刷的看向了天香门的方向。

    毕竟天香门弟子的面纱代表着什么，大家都心知肚明。

    果然，在年轻一辈颇具艳名的陆卿，此时脸上的面纱已经消失不见，这在天香门的队伍中显得有些鹤立鸡群。

    因为在场的近百名天香门弟子，只有位于队伍最前方的长老脸上没有面纱，就连陆卿的师父，周玉兰，脸上还是白纱遮面呢，稀有程度，可想而知。

    而叫喊之人正是陆卿的师父，周玉兰，此时她一脸声怒喝，但眼角之中却有藏不住的惊喜之色，喜上眉梢。

    因为以她的了解自然知道，这应该是自家弟子将那小孩给拿下了的标志。

    虽然内心狂喜，但装还是要装一下的，要不然她们天香门的面子往哪放？

    叫喊的同时，她一把握住了自己徒儿的手臂，但很快就面带愁容，连忙传音道：

    “你怎么还是完璧之身？”

    闻言，陆卿看向师父不禁一阵无言，同时脸上微红，好在是传音，要不然她今天就活不起了都。

    “只...只是向他表达了心意，就将面纱摘了！”

    听到这话，周玉兰眉眼之间的惊喜渐渐消失，这回才是真心实意的生气，传音道：

    “你怎么这么完蛋呢，你就不能将生米煮成熟饭再回来？”

    “早知道你这么没用，当初我就将机会给别人了！”

    陆卿：......

    还未等她回话解释一番，就听到她师父再次传音：

    “行了，你看为师的，别乱说话之道吗？”

    说罢，周玉兰连忙上前一步来到自家长老身前道：

    “长老，您看......”

    天香门为首的是一位样貌中等之姿，但却颇具女人味的女人，虽然年纪不小，但驻颜有方，看起来就像三十多岁的人一样，山芙长老。

    说话之间，二人眼神交流的都快发出一通电报了。

    山芙长老瞬间了解情况，然后对着陆卿发问道：

    “你的面纱被谁摘下的？”

    被众人盯着，陆卿的脸瞬间爬上了一抹绯红，虽然在场之人没有她的师妹，但是被师姐，长辈等人注视，更羞耻了啊！

    闻言，她只能默默的朝着魔宗夏凡的的方向看了一眼，其中含义，不言而喻。

    见此，周围之中，无论是年轻弟子还是宗门前辈，皆是哗然，默默在心中为陆卿竖起了大拇指，敢和人家魔宗老祖抢男人，牛，果然是牛！

    其中莫惊春，李观棋，萧凤山等人立马化作了吃瓜形态，一副事不关己高高挂起的模样。

    在场的众多弟子，除了佛门的光头和尚，谁望向夏凡的眼光中不充满着敬佩之情，强啊，家里有大腿贤妻，外面艳遇不断，而且还是天香门的女子，难怪修为攀升的如此之快。

    平衡了，原来不是我天赋不够好，而是我缺了道侣，尤其是天香门的道侣。

    平衡是平衡了，但嫉妒也让一些人面目全非，质壁分离，年轻一辈中，中意陆卿的年轻才俊也不知凡几，这一下，彻底完犊子了。

    闻言，山芙长老深吸一口气，款款走向魔宗阵营，最后来到史三金前方站立道：

    “魔宗准备怎么处理此事？”

    史三金：？？？

    我他妈就是一个长老，你是不是以为我是宗主啊，不对，就算是宗主左狂生在这，恐怕也得抓瞎，这谁管得了。

    但面对人家长老上前询问，他又不能不理，毕竟天香门的那群女子一个个的，都是疯子，你可以骗她的钱，但你要是骗她感情，要不她死，不要你成太监。

    而且这面纱都摘了，根本没有回旋的余地啊这是。

    随即有些无奈的盯着夏凡，眼神示意，发出了一通电报，大概的意思就是：“小子，别看着了，你自己闯得祸老子我背不起了啊！”

    反倒是萧凤山没有那么多顾虑，在后面抬起一脚踹了过去，瞬间夏凡就自动来到了山芙长老面前。

    紧接接一把拉过史三金笑道：“师叔，弟子最近修行上出了些岔子，总觉得...”

    还未等他说完吗，史三金大喊：“不好，你要走火入魔，命不久矣，快随我来！”

    说罢，二人一个闪身...溜了...

    就离谱，堂堂魔宗此处的负责人，天象长老，直接溜了。

    不跑不行啊，这事，谁摊上谁难受，少说被吊打一顿，严重者，被柳祖惦记上也不无可能。

    此时夏凡也懵，一脸的不知所措，艹，他把这件事给忘了。

    当初莫惊春等人也就是惊讶一番，反应虽然很大，但也很快就过去了啊，为什么还要他经历这种事？

    看着山芙长老直勾勾的盯着自己，他忍不住的咽了口口水，干笑道：

    “您...吃了吗？”

    山芙：？？？

    可能是看出他的紧张，也可能是知道自己此行的目的，她将目光看向了魔宗其余的化海高层，但马上，魔宗的那几位执事也化鸟兽散，仅仅一瞬间就消失得干干净净，剩下的都是一群魔宗年轻弟子。

    顶级宗门-1

    这番景象可谓是头一次了，什么时候魔宗之人这么心虚过，哪怕是与异族厮杀之时他们都能做到死战不退，但此时，他们跑了，眼下实力最高的魔宗之人恐怕就只是夏凡这个年轻人了。

    “夏凡是吧，你在魔宗什么身份我不管，但你准备什么时候与卿儿完婚？”

    “婚约都订下了这么年，以前你年纪小，但现在总该履行婚约了吧，况且卿儿的面纱已经被你摘了，你要是不认账...”

    说着，山芙身上升起一股威压，直直的将他锁定，生怕这个主事的人也跑了。

    今天当着天下众人的面，我天香门弟子的面纱被摘了，这可是大事，况且她也是想为宗门做贡献，她有什么错！

    “前前前...前辈，不是我...”

    “哦？你是说我卿儿冤枉你了？这面纱不是因为你摘的？”

    偷换概念，妥妥的偷换概念，但谁让他人微言轻呢，家里大人都没得了，夏凡心里苦啊！

    “嫁到你魔宗有些不可能，这样吧，婚事就在我天香门举办，时间就定在这次驰援不祥之地之后，等一切尘埃落定，你与卿儿完婚，如何？”

    场面一度过于血腥，看的周围之人津津有味。

    钱芊与玄合道人若有所思，表示学到了。

    李观棋轻摇折扇，心里恭贺有情人终成眷属。

    莫惊春则是一脸问号，你成亲，那我师妹怎么办？

    佛门和尚单手执礼，轻声喊了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    其惨烈程度，可以堪比大型社死现场。

    前世没有遭遇过的催婚，这一世终于补全了。

    此时夏凡有些骑虎难下，他现在也不知道该说些什么，只能将目光投向不远处的陆卿，眼中中充满了求救之色。

    你倒是说话啊，管管她不行吗？要死人啦！

    陆卿此时也有些于心不忍，但此时的她身体完全动不了，已经被她师父定住了。

    只能给他一个自求多福的眼神的同时，心里也有些期待，如果这事定下来了，那她就真的熬出头了呢。

    “前辈...我...”

    还未等他说完，远处一道流光闪过，史三金在空中大喊：

    “不好，萧凤山那小子快死了，只有你的童子尿能呲醒他，快随我来！”

    说罢，抓起夏凡就跑，瞬间就消失的无影无踪。

    气的山芙长老连连跳脚大骂魔宗之人无耻，而在场的魔宗的年轻一辈，皆是不敢言语。

    ......

