    项云施展出六字真言密咒，最后一记法印，同时牵引了暮夜体内的六字真言，一掌朝着她天灵镇压而下，便是要将其彻底镇杀！

    感受到强烈的危机袭来，暮夜双目血光大放，仰天发出一声尖利嘶吼！

    “啊……！”

    澎湃的灵力伴随着真神境强者的神域之威，直接发散，血光如潮倒卷而上，竟是生生拖住了项云的法印，令他身形一滞，每前进一步都艰难无比！

    至此危急之时，久经战场经验的逍遥子三人，自然知道把握时机。

    几乎是项云施展出六字真言密咒的同时，逍遥子已经祭出了手中玉尺，玉尺在虚空中穿梭的同时，他双手飞快掐诀，身形闪转腾挪，双足绽放出星辰般的光芒，在虚空中步罡踏斗！

    转瞬之间，天山上空，竟是隐隐浮现出道道星辰，一共一百零八道星光浮现，看似绚丽的美妙场景下，却蕴藏着一股惊天杀机！

    逍遥子、金刚智、空然三人，虽然都是天龙世界当时绝顶的人物，或许武学造诣，各有千秋难分高低。

    但若论妖孽的天赋和创造性，逍遥子却是当之无愧的三人之首，否则逍遥派也不会留下如此多的传世之绝学。

    眼下这座大阵，正是他耗费无数心血钻研而成的绝杀之阵！

    “诛仙大阵！”

    不惜消费体内大量灵力，逍遥子在虚空中构画出一副星空阵图，与天穹之上的一百零八颗星辰，产生了一种玄妙至极的联系。

    旋即逍遥子与金刚智，空然三人，毫不犹豫的入阵，当三人站在阵盘中心，整个阵盘便开始运转。

    与此同时，天穹之上，一百零八颗星辰也陡然移动方位，一股磅礴而神秘的力量，跨越虚空直接汇聚于阵盘之上。

    大阵爆发出璀璨的光华，三人的身躯豁然被光芒笼罩。

    最终三人竟是化作了三柄巨大的星光剑影，剑气裹挟无边杀机，冲破云霄！

    “诛仙！”

    随着逍遥子威严无比的声音，在天地间炸响，三道剑影撕裂虚空，冲上天穹，朝着暮夜袭来！

    暮夜也感到了危机逼近，当即以血鞭与飞刀向着三道剑影轰击而去。

    然而，这诛仙大阵的威力极为惊人，不但借助了天地星辰之力，也将三人的精气神，几乎爆发到极致。

    这一击，可谓是破釜沉舟，乃是三人最后的底牌！

    三柄诛仙剑，直接穿过了血鞭与飞刀的阻击，剑影飞袭而止，朝着暮夜的神域刺入，撕裂出三条裂痕，分别自暮夜的神庭、大椎、丹田三处命门，飞袭而来！

    这一刻，暮夜的猩红的眼眸中，终于露出了一丝惊慌之色，强大如她这位真神境中期的强者，此刻竟然也感应到了，一股死亡的阴影笼罩而来。

    在生死攸关之际，暮夜也彻底疯狂了，嘶声咆哮着。

    “你们休想毁灭本座！”

    一口墨绿精血喷洒，暮夜全身血光更甚，那神域之威，再度暴涨，竟是将三柄诛仙剑向外推移，连同项云的镇印也向上推动！

    与此同时，暮夜还暗中传令给天山上，那名虚神境的幽神族战士，令他前来相助自己！

    此刻，项云等人都是倾力一击，只要等她缓过这一轮绝杀攻势，哪怕受创不轻，也足以抹杀耗尽力量的众人。

    那幽神族强者见到这处战场的激烈，吓得是心惊胆战，但却不敢违背暮夜的命令，立刻朝着这里飞袭而来，手中仙兵直接锁定了，对暮夜威胁最大的项云。

    眼看局面又要发生巨变，项云眼中厉芒涌动，心中大喝出声！

    “轮回之光！”

    刹那间，项云脑后，一轮混沌般洁白纯净的光华亮起，光芒照耀之下，暮夜那强大的神域之力，竟是如同冰雪遇到了骄阳，迅速消融，威势锐减！

    一瞬间，项云手中的佛门镇印，以及逍遥子三人所化诛仙剑影，骤然朝着暮夜冲杀而去！

    “什么……！”

    感受到死亡危机降临，暮夜骇然变色，而此刻那名冲杀向项云的幽神族强者，也是吓得身形一滞，不敢冲杀上前。

    然而，就在他迟疑的一瞬间，一根血红的长鞭，却是突然缠住了他的脚踝，一股巨力拉扯之下，他身形一闪，便直接被暮夜拖到了身前。

    面对自己的队友，暮夜毫不犹豫的一爪，在对方呆滞的目光中，穿透了他的天灵，将一枚幽闪闪的神格取出，一把捏碎！

    “轰……！”

    神明之晶化为一蓬精纯的血光，环绕在暮夜周身，化为了她保命的屏障！

    而此刻，项云的镇印，以及三柄诛仙剑影，也一同轰击在了这道血色屏障之上！

    “轰隆隆……！”

    虚空中，一道耀目的血色光球，骤然膨胀放大，如血日当空，最终又轰然炸裂！

    恐怖的风暴席卷天地，天山四面布置的隐蔽阵法，已是轰然爆裂，漫天雪花亦是飘扬而下。

    同时，山巅之上，逍遥派连绵的宫殿建筑，摧枯拉朽的化为齑粉，唯有东面的清风殿，在一道已经破裂不堪的淡金色光罩包裹下，幸免于难。

    巫行云等人逍遥派弟子，也被劲风卷飞，如秋风扫落叶，直接被余波震成重伤。

    足足十余息时间过去，当呼啸的劲风肆掠而过，那股仿佛要毁灭一切的威能，才渐渐平息，众人也终于能够抬头视物。

    虚空中，三道鲜血染红的身影，无力的坠落而下。

    逍遥子、金刚智与空然三人，此刻身上皆是伤痕累累，血肉模糊，只有微弱的呼吸，显示出他们还活着。

    而烟尘与雪花弥漫的虚空，有两道身影，缓缓飘落，在一片废墟上相对而立。

    此刻项云身上的金光，以及眉心的神纹印记，都已经消失，气息虚弱到了极点。

    他身上鲜血淋漓，连覆盖在躯干上的晶凝神甲，都已经出现了多处破损，最严峻的伤势还是在他左腹，被一柄血色飞刀，直接贯穿。

    此刻，一股极度冰寒尖锐的气息，正在他体内疯狂肆虐，仿佛要将他的身躯生生冻结。

    而此刻的暮夜，看模样也同样凄惨至极，方才虽然以那名队友的神格，挡住了项云等人的绝杀一击。

    但此刻她身躯之上，仍旧被洞穿出三个拳头大小的血洞，墨绿的鲜血汩汩流淌，神体也如一件破裂的瓷器，布满了细密的裂纹，气息虚弱无比。

    更要命的是，此刻她的身体中，还在不断的溢出黑气，原本美貌的娇颜，此刻裂纹遍布，黑气弥漫，显得是狰狞无比。

    即便如此，暮夜那一双暗淡的血眸，仍旧死死的盯着项云，眼中带着一股浓郁到无法化解的怨毒。

    暮夜拥有着高贵的幽神族血统，以及强大的战斗天赋，从出生到现在，这还是她第一次遭受如此重创。

    此刻她神体已经到了近乎崩溃的边缘，甚至连神格都受到了一些损伤，即便日后恢复了伤势，恐怕自己的修为都会有所减弱。

    而这对于她来说，是绝不能接受的。

    造成她如今下场的，就是眼前这名羌神族人，此人不但拥有强大的实力和诸多秘宝，更有着令人“既惊且恨”的狡诈心机。

    暮夜眼中的怨恨之色，渐渐转化为了冰冷杀机，同勉强运转体内一丝灵力，朝着项云一步步走来。

    这一战还没有结束，她已经下定决心，一定要斩杀此人！

    无论是为了防止留下后患，还是为了对方体内的顶级神格，她都绝不会放过项云。

    感受到暮夜身上的强烈杀机，虽然体内神力几乎耗尽，项云仍旧是一言不发，只是竭力握紧了手中剑柄，积蓄着最后的力量！

    生死之战，不死不休！

    项云无数次经历生死边缘，早已经磨砺出一颗强大，且坚韧的心。

    即便此刻身体情况已经糟到了极点，但只要还能出剑，他便不会认输！

    似乎是感受到了项云身上散发出的强大意志，在靠近项云十步之遥时，暮夜脚步一滞，眼中露出了一丝犹豫之色。

    但也仅仅是一瞬间的犹豫，暮夜身形突然加快，爆发出体内最后的一些余力，手中握着一柄纤细小巧的血色飞刀，化作一道血芒，朝着项云的脖颈，狠狠刺来！

    就在血芒逼近身前数尺之遥，项云也瞬间动了，将方才短短片刻间，所积蓄的力量爆发，猛然抬起剑身，向前一点！

    与那道血色寒芒对碰！

    “铛……！”

    一声惊鸣，项云只觉得虎口一麻，苍玄巨剑终于是脱手而飞，身形也是不受控制的向后倒滑出去！

    这一击，挡住了暮夜的致命一击，同时项云的气力也终于耗尽！

    然而，眼前血光一闪，暮夜却是厉喝一声，竟是犹有余力，再度发出了一击，这一刀直接斩向项云的头颅！

    “项道友！”

    “师叔！”

    远处，瘫倒在地的逍遥子三人，以及一众重伤的逍遥派子，望着一幕，都是焦急万分。

    然而，此刻他们自身难保，根本无力出手相助项云，心中不禁涌起了一股悲凉与无奈

    想不到众人坚持到了最后，眼看着希望即将到来，但幸运的天平却是倾向了对手。

    项云一旦陨落，这一战，无疑宣告失败，紧接着，这方世界都会迎来暮夜近乎疯狂的报复！

    而此刻，面对生死危机的项云，心中却是极为复杂。

    此时，他看似到了绝境，实则却还有退路。

    那便是利用系统，直接返回升仙台。

    系统早在一月前便通知了他，升仙台与天龙世界的空间通道已经稳固，他可以随时返回。

    然而，若是他选择返回，固然可以逃脱升天。

    然而，天山之上的其他人，将会是什么样的下场？以暮夜的凶残和暴虐，根本是不言而喻。

    当产生这种想法的一刻，项云却觉得自己有些荒谬。

    他只是穿越到万界之中，某个时间节点的过客而已，这里发生的一切，将会对后来造成什么样的影响，对自己似乎都没有任何意义，生死关头，自然是自己保命要紧。

    然而，此时此刻，生死一瞬，他却是犹豫了。

    他想起了，逍遥子、金刚智、空然、巫行云、李秋水……这些人充满希冀的目光。

    更想起了后山雪地，那久久伫立，总是在后山崖边，凝望清风殿，露出傻傻笑容的女子，那一双明亮如清泉的眼眸，亮的如此纯洁而真实！

    项云忽然觉得这个世界是如此的真实，每一个人的生命都是如此的鲜活。

    他又怎能真的只当一个过客？

    

