    

    只是还没等他把钱还给豆沉鱼，就听见豆沉鱼威胁道：

    “裴司镇！你可不能再贪心了，我已经给你翻了十倍的价格，这几样古董虽然值钱，但价格直线飙升上去也没有那么快，不马上抛出去的话，我的资金也是被压死的，知道不。”

    裴司镇一本正经地说：“我给媳妇的礼物不收钱，你和我一家人不说两家话。”

    与其一直让豆沉鱼误会下去，还不如多说几句话讲个清楚明白。

    没料到裴司镇会说这种话，豆沉鱼愣了愣后就瞪了他一眼，微微有些脸红的否认道：“谁是你媳妇？谁和你一家人不说两家话，你不是一直想要跟我离婚的吗？”

    噢！不对，她和他连结婚证都没有，连离婚都省去了。

    “我们不离婚，等你成年我们就去领结婚证。”

    豆沉鱼：“……”

    哪壶不开提哪壶，有种自己把自己给坑了的感觉。

    算了，几个月没见的裴司镇跟变了一个人一样，以前那么惜字如金的一个人，今天却说了那么多的话，而且还全是这种话，两个人不是早晚都要一拍两散的吗？

    她和他之间都没有爱情这种东西发生。

    她还想败家成天仙美女后跟人来一场轰轰烈烈的爱情，还可以弥补上一世都没有谈过一场恋爱就死翘翘了的遗憾。

    不是像现在这样连一点恋爱的滋味都没有尝到就做了人家的媳妇。

    而且她才念高三，才只有十七岁，还是个女孩，不能早恋也不能早结婚。

    她和裴司镇现在的关系就等于是在犯法，好吧。

    尤其是她此刻还没有想出一个让裴司镇去隔壁房间睡的理由，要不把他赶出去的话，他左一声媳妇右一声媳妇的，能把她给叫晕，不知不觉中可能还会中了他的套。

    不期然又想到裴司磊那句早生贵子，她就更应该把裴司镇赶出她的房间，谁让他没有从前老实了。

    她突然好怀念裴司镇一句话都不愿意搭理她的日子，那个时候的她不要太安全，一点也不会担心裴司镇会不会对她做一些不一样的事情。

    现在却没了这份底气。

    赶出去才能让自个儿安全。

    豆沉鱼轻咳了一声：“裴司镇……领证什么的咱们不急，这六千块钱你也收好，咱们还是两家人说两家话的好。”

    裴司镇的眸光幽暗了一下，他把豆沉鱼当媳妇，可人家却不想要他，非要给他钱，非要不和他一家人，却忘了最重要的一点就是她有住在他造的房子里，那么想成为两家人也不行，同时这也是他当初最明智的决定。

    倘若这房子不是他拿钱出来造，那么他可能会被赶出去。

    他好难！

    无奈之下只能拿出杀手锏，卖惨道：

    “沉鱼！你我的婚事是母亲一手操办，你要是不承认我和你是一家人，那么母亲知道后肯定会难过，原来我们一直在演戏给她看，她却疼你入骨。”

    确认过眼神，裴司镇在耍无赖，故意搬出裴寡妇来压她，裴寡妇是她的弱点，她最不愿意伤害的人就是裴寡妇，不然早就说出真相，哪里还需要跟裴司镇同处一间屋。

    直接当裴寡妇的闺女不香吗？

