    万族战场上空，魔煞地尊和血章地尊看着离去的秦尘，彼此对视，眼眸中有着惊骇和郑重。

    “此子的确有些能耐，难怪能在万象神藏中斩杀那么多强者，连渊魂地尊他们都死在了他的手中。”

    血章地尊眼神冰冷，低沉道：“此人的防御，怕是比我等只强不弱。”

    “现在怎么办？”

    魔煞地尊寒声看着血章地尊，“若是让熔炎天尊知晓我们和他交过手，还让他给跑了，怕是麻烦大了。”

    两位强者相视一眼。

    麻烦大了！他们只知道秦尘在万象神藏中斩杀了渊魂地尊等人，却万万没有想到，秦尘竟然如此可怕。

    不惧困天魔枪的肉身，顶级的灵魂防御，还有魔灵之沙等宝物，这些因素合起来，足以让他们这些半步天尊都绝望。

    “我们是没办法了。”

    魔煞地尊寒声道，“以我们两个的实力，那小子足以伤到我们，若是靠的近了，我等都有危险。

    不过，当务之急，是不能让他逃走。

    否则这么多人看到我们动了手，若是让熔炎天尊知晓，你我都难逃责罚。”

    嗡！而就在这时，血章地尊身上的传讯玉简猛然亮了，他迅速拿出玉简，仔细一查看，脸色顿时变了。

    “怎么了？”

    魔煞地尊看过来。

    “熔炎天尊大人马上就要到了，当务之急，必须盯住那真龙族的家伙，决不能让他跑了。”

    轰！血章地尊话音落下，当即爆掠出去，朝着秦尘消失的所在迅速飞掠而去。

    讯息中，熔炎天尊已经以最快的速度赶来，而魔族乃宇宙最顶级的实力之一，要布置一个局，又有几个能逃出。

    万族战场原始星的一片广袤的古老森林中，秦尘潜伏其中，那眼眸中有着一丝忧虑。

    “怎么办？”

    “原先计划已经行不通了。”

    之前秦尘在知晓万族都在追杀自己的时候，便立即决定逃跑，当时他的计划是逃离这片区域，远远离开万族战场。

    可是，血章地尊等人的出现，让秦尘瞬间清醒过来，想要逃离这里这样的计划已经完全行不通了。

    万族战场虽然近期辽阔，但是，若是魔族、人族、妖族等势力强者都第一时间赶来，自己无论往哪个方向逃跑，都有危险，反而会像之前那样，与血章地尊和魔煞地尊他们迎头碰上。

    这一次还好，秦尘碰到的还只是血章地尊他们，可下次若是遇到一个天尊，那就彻底完了。

    因此，刚刚和血章地尊、魔煞地尊一次交战后……却让秦尘立即改变了计划。

    “他们俩都飞到这来找我，显然各族的动作非常快，估计是魔族他们第一时间就已经开始了布置。”

    秦尘暗道，从血章地尊、魔煞地尊和自己交战能够判定——魔族布局很早！恐怕现在魔族的天尊也已经尽快赶来，而星神宫和其它种族的情报，也不会比魔族差太多了。

    秦尘心中发寒，这么看来，自己现在怕已经被很多顶级高手都盯上了。

    “我现在往这片区域外界跑，注定是送死的行为，纯粹是找罪受，万族战场虽然浩瀚，但强者更是众多，各族定然是从各自的的营地赶来，足以将这里封锁得水泄不通。”

    “那我怎么办？”

    秦尘心中思索，“朝外界跑，危险，躲在这片区域，也危险，以天尊之能，和万族的手段，怕是能将这里翻个底朝天，就算是我躲得再严实，也会被找出来。”

    “除非，我能突破地尊境界。”

    秦尘目光绽放寒光。

    他已经了解到自己和天尊强者之间的差距，凭借自己现在的能力，想要躲过天尊的追杀，难度极高。

    关键是，秦尘不知道现在万族派出了多少强者前来，若是各族都盯上了自己，那么，恐怕到来的天尊高手都不会只有一尊。

    若是单独被一名天尊追杀，秦尘或许还有逃走的希望，可若是几名天尊一同围困自己，秦尘根本不敢想象自己如何才能逃掉。

    除非突破地尊境界。

    “只要我能突破地尊，实力必然突飞猛进，到时候……”秦尘心中极度冷静，现在的他，距离地尊境界只有一步之遥，突破地尊，并非没有可能。

    “人族小子，你若是想要突破地尊，我和血河倒是可以帮帮你。”

    洪荒祖龙在混沌世界中沉声说道。

    “主人，我也可以出手帮忙。”

    渊魔之主道。

    他也是曾经的天尊巅峰强者，虽然修为跌落了许多，但在境界上，远超如今的秦尘。

    洪荒祖龙他们也很郁闷，没想到刚来到外界，就遇到这样的麻烦。

    秦尘目光凝重。

    这么看来，突破地尊无疑是个最好的方法了。

    “不过，在这里突破是绝对不行的。”

    秦尘看了眼四周，这里太危险了，若是魔族天尊赶到，怕是很快就能搜寻到这里，一个顶级大族的手段，秦尘也不敢有丝毫侥幸。

    “想要突破地尊，我必须躲在一个相对安全的地方。”

    秦尘猛地拿出来万族战场的地图。

    地图之上，有着这片区域的诸多地方。

    “嗯？”

    突然，秦尘目光落在了其中一片区域之上。

    古颏秘境！秦尘思索着，旋即眼睛亮了。

    这古颏秘境，是这片区域中最顶级的一个秘境，其中危险重重，就算是天尊强者进入，也不敢肆意的出手。

    “按照道理，魔族的大营远在另外的地方，此地是一片中立区域，即便有魔族之人前来，也只会是普通魔族强者，而像血章地尊和魔煞地尊这等半步天尊级的的强者来到这里，只有一个可能，那就是进入古颏秘境历练。”

    秦尘双眼顿时亮了。

    “一切都解释的通了，血章地尊他们正在古颏秘境冒险，接到传讯，这才赶来这里，才能在魔族天尊之前赶到，时间上也对的上。”

    “这么说来，至少短时间内，古颏秘境应该是安全的。”

    顷刻间，秦尘就下定了决心，古颏秘境应该是他突破地尊，最合适的地方了。

    “应该能拖住一些时间。”

    嗖！秦尘瞬间再度出发，朝着古颏秘境悄然掠去。

    轰轰轰！而在秦尘前往古颏秘境突破地尊境界的时候，在距离这片区域各个方向的虚空中，一道道的流光纷纷掠来了。

    正如秦尘所料，万族的强者，从各个方向靠近这片区域，若是秦尘想着冲出这里，怕是必然会和他们相遇。

    

