    叶藏空率先带着几个弟子杀入海盗窝子。

    主要是担心这些海盗在走投无路的时候，会拿人质做威胁。

    当叶藏空杀光海盗窝里的贼寇，释放了那些被奴役的人们之后，他打算赶到海边，将剩下的海盗尽数剿灭。

    就见到一个独眼男人，鬼鬼祟祟的往后山走。

    叶藏空一直跟随，眼见独眼男人进了山洞。

    这个山洞另有乾坤，叶藏空在另外一个出口，看到了大批量装着金银珠宝的箱子。

    而这些箱子早早就已经装在一艘船上，这艘船所处的位置是有海水的。

    由于闸门的存在，使得船一直被困在狭小的范围内。

    只要闸门一开用，船桨轻轻一滑，它就能够迅速驶入海中！

    叶藏空那深邃的眼眸之中，不由得带起了一抹寒芒！

    “哼哼哼……”

    山洞里回荡着独眼男人放肆的笑声。

    “什么叫做塞翁失马，焉知非福，老子现在就是！”

    “大当家死了，现在只有我知道这里摆放着如此之多的金银珠宝！”

    “而这些，足够老子到高丽买上一座庄园，娶几房妻妾，挥霍一辈子！”

    就在独眼男人打开闸门的时候，突觉身后一阵冰冷的寒风，呼啸而来。

    他吓了一跳，只见眼前一花，眨眼间，就站着一个比女人还要美的男人！

    独眼男人第一时间感觉到了危险，连忙后退。

    他指着叶藏空大喊：“你是谁，你要干什么？”

    叶藏空面色冷清地看着独眼男人。

    从她那两瓣薄唇之中，吐出了如同冰块一样的声音：“天道轮回，所有的罪孽，都要被清除。”

    虽然此时的叶藏空手中并没有拿着武器，但是她给独眼男人的感觉，就像是叶藏空本身就是一把锋利无比的宝剑！

    独眼男人不停地后退，很快后背就碰到了一堵墙壁。

    他对着叶藏空大喊。

    “大侠！我就只是一个普通人，我也是被逼无奈才来当海盗的。”

    “这些经营珠宝都给你，我什么都不要了，只求大侠你放我一条狗命！”

    叶藏空绝世容颜之上带着的，是一种不近人情的冰冷。

    “现在求饶，太晚了！”

    话音落下，叶藏空立即抬起手。

    而在叶藏空抬手的同时，早有准备的独眼男人，突然一掌重重拍在了旁边的墙壁上。

    接着，独眼男人后面的墙壁，就像是扑克牌一样迅速翻转。

    本来独眼男人后背是贴着墙壁的，相当于两扇门一样的墙壁，突然翻转了一下。

    使得独眼男人直接就藏在了墙壁里头。

    叶藏空没想到，这个人如此狡诈，当下运起内劲，朝着这堵墙狠狠拍了过去。

    以叶藏空的实力，开辟眼前这堵墙壁简直是小儿科！

    可是，独眼男人的狡诈已经完全超出了叶藏空的想象。

    就在叶藏空的手，要碰到墙壁的一瞬间。这堵犹如两扇门大的墙壁，再一次发生了翻转！

    叶藏空的手并没有触碰到墙壁，反而因为其翻转，而使得叶藏空扑了个空。

    她顿时整个人都冲入了一个并不太大的小空间之中。

    随即墙外面就传来了独眼男人那猛烈的笑声。

    “虽然老子不知道你是谁，不过一路走好啊！”

    独眼男人那四无忌的笑声，充斥着叶藏空耳朵的同时。

    她那好看的两眼也同时瞠圆，只见眼前这小小的空间里，居然存放了一桶炸药！

    而此时，那炸药的引线，已经烧到了未点。

    “不好！”

