    “你想听听我跟钱梦竹的事情吗？”

    唐岚儿也不明白朱厚照为什么要提钱梦竹，不解地看向朱厚照。

    朱厚照见唐岚儿可算是用正眼看自己了，继续说道：“我跟钱梦竹认识完全是巧合，那天我在路边儿出画摊.....

    再后来我们越来越熟悉，互相都对对方有了好感，也没有什么轰轰烈烈的事情发生，只是互相都认准了对方。

    其实我向钱梦竹求婚的时候，她根本不知道我是太子。”

    唐岚儿觉得有些不解，你俩私定终身的很了不起吗？你想表达什么？

    朱厚照看出了唐岚儿的疑惑，说道：“我想说的是，我并不是在施舍你，我也没想利用太子的身份强行把你怎么样，

    我觉得我们两个人应该试着相处一下，看看我们是否适合对方。

    希望你能给我这个机会。”

    唐岚儿问道：“你说的相处是指什么？”

    朱厚照说道：“谈恋爱懂吗？就是以成婚为目的的相处，看看我们合不合适，如果合适我们再选择在一起。”

    在朱厚照心中唐岚儿性格内柔外刚，武功高强，是一个很有主见的人。

    自己对唐岚儿本来就有好感，一直也没机会说，今天趁着这个机会把事情说开。

    同意也好，不同意也罢，朱厚照又不是胡搅蛮缠的人，算是给双方一个交代。

    直接纳唐岚儿为妃这种事儿朱厚照也考虑过，但是朱厚照觉得让唐岚儿自己愿意才好。

    唐岚儿眨了眨眼睛说道：“那要是不合适呢？”

    朱厚照说道：“我尽量让你觉得合适，但是我会尊重你的选择，不会强迫你。”

    唐岚儿听懂了朱厚照的话。

    看来朱厚照是真的对自己有意，而且还很尊重自己，给自己选择的机会。

    唐岚儿想起了朱拱栩，天天在自己耳边念叨自己是天潢贵胄，好像自己要是从了他是多大的恩典一样。

    朱厚照好像跟他截然相反，并不依仗自己的太子身份，把选择权交给了自己。

    唐岚儿突然觉得有些感动是怎么回事儿呢。

    可能这就叫尊重吧。

    朱厚照见唐岚儿没反应便说道：“你不说话，我就当你是默认了啊。”

    “哼！”

    唐岚儿哼了一声。

    朱厚照笑了。

    唐岚儿也笑了，但是心里却不是滋味，有种欺骗人感情的罪恶感。

    朱厚照陪着唐岚儿聊了好一会儿，到时间来不及的时候才回宫。

    唐岚儿就觉得很奇怪，在确定朱厚照说的“谈恋爱”的关系后，自己好像进入角色进入得非常快。

    跟朱厚照在一起的时候就觉得很舒服，但是朱厚照刚走就觉得有些空落落的。

    和在朱拱栩身边的时候完全不一样。

    跟朱拱栩在一起的时候只是厌恶和敷衍，能离开他就觉得很轻松。

    唐岚儿不傻，她好像知道是怎么回事儿了。

    之后的日子，朱厚照经常来陪唐岚儿，要么练瑜伽，要么练武，去给孩子上课，或者是去百货商场处理事情也带上唐岚儿。

    唐岚儿跟朱厚照在一起的时候，觉得很好，但是离开之后就总觉得内心不安。

    正月十六的时候，女子会所终于营业了。

    京城的名媛贵妇们发现这个地方和自己想的完全不一样。

    原本以为就是一个姐妹们聚会的场所，喝喝茶，听听戏，聊聊天。

    没想到这里是女子的天堂。

    会所里的服务人员，都是经过宫中礼仪培训过的，就这个噱头就赚够了眼球。

    虽然不敢明目张胆的说和宫里的贵人享受到的服务是一样的，但是充分的满足了虚荣心。

    而且还有各种听都没听说过的服务，

    在会所里做了瑜伽之后，做个汗蒸，然后再做个保养，出来之后喝杯奶茶吃个马卡龙，美甲美发再做完，整个人都焕然一新。

    会所在京城的贵妇圈子里迅速火了起来。

    没有会所的会员卡，你都不好意思叫自己是名媛贵妇。

    而且光有钱还不行，还得有身份，还得有人推荐才能入会。

    得到太子妃赠送金卡的贵妇们，一时间成了圈子里最受欢迎的人。

    会所里名媛贵妇聊的话题都特高端，没那个身份地位话都插不进去。

    殊不知这些贵妇每天的聊天内容都会被服务人员记录整理下来。

    张永看着那些情报都惊呆了，怪不得太子当时让宫人培训服务人员礼仪的时候，还让自己培训了一些窃听套话的技巧。

    这天朱厚照以让唐岚儿帮忙看看女子会所运营情况的理由把唐岚儿约了出来。

    朱厚照像是之前承诺过的那样，让两人往好的方向相处。

    两人的感情也慢慢的开始升温。

    已经发展成两人在没人的时候可以拉着手走，道别的时候可以拥抱的地步了。

    但是朱厚照总觉得有什么地方不太对劲儿，却又说不上来问题在哪儿。

    人都说旅行能看出来两个人合不合适。

    朱厚照送唐岚儿回西山的时候，朱厚照说自己过段时间要出趟门，问唐岚儿想不想一起去。

    唐岚儿问朱厚照要去哪？

    朱厚照答道：“天津！”

