    “那一具尸体，是俄熊组织的人！”

    “血！！通道尽头有血，这通道尽头，好像之前，有人出手战斗！！”

    钟家的那个情报人员，在靠近之后，他也看清了石碑之后，那个漂浮在海面上，尸体的衣服！

    作为专业的高级情报人员，他也在第一时间，从那尸体之上，认出了那衣服属于哪个势力的！

    “要出去了，将船速，再放慢一些！”

    钟家家主在这个时候，沉声开口！

    钟家的大船之上，几乎所有人，身体都已经紧绷了起来，所有人，都死死的看着那通道的尽头！

    “前面，究竟是什么？”熊剑飞，也忍不住开口！

    哗啦啦！

    二十米，十米，五米……

    船，已经到了尽头！

    “这门上的能量，已经基本完全溃散了么？符文，也已经基本全部被磨灭。”

    “这石门上的符文，为什么有一种，封印的气息？”

    三米！

    在船穿过通道时，萧叶的目光，则在那一扇巨大，漆黑，上面刻满了现在已经模糊的诡异符文的通道最后一道门上，看了一眼！

    萧叶一眼，就感觉到了，那门上特殊的气息！

    为什么是封印的气息？

    萧叶的脑海里，也在那一刻，再度闪现出了一个念头！！

    唰！

    大船，开出了通道一半！

    甲板之上，所有的人，几乎目光都在这一瞬间，朝着四面八方看去！！

    “啊！！死，死了好多人！！”

    “那，那是什么，海上，好像有军队，在前方巡逻！！阴兵？那，那是传闻之中，阴兵过栈？”

    “灯塔！！你们看，海上，好像还有灯塔！！”

    “岛屿！！古城！！”

    “你，你们看，那，那才是真正百慕大最深处的东西吗？！！”

    轰！

    甲板之上，几乎在大船从通道之中，行驶出的那一瞬间，好像所有人的目光，都朝着四面八方，快速扫视！

    萧叶也同样！！

    薄雾！

    百慕大最深处，在进来之后，有着和百慕大外围一样的薄雾，只不过，这雾气比外面要淡上很多，可以看到很远！

    薄雾之中，距离船最近的，是一片海面之上，漂浮的尸体，以及几艘已经被打烂了的大船！

    前面各大顶级势力的大船，显然已经进来了。

    并且，他们在这里，曾发生了一场极为惨烈的战斗！

    并且，海面之上，似乎有巨大的水下植物，像是大树一般，偶然从水面之上长出，它们在海水之下的部分，也不知道有多庞大！

    不过，这些显然都不是什么重要的！

    萧叶扫视四周，萧叶的目光，在第一时间，直接就看向了正前方！！

    正前方，赫然有一座海上孤岛！

    并且，在海岛之上，赫然有一座极为古老，庞大，甚至城门足足超过二十丈高的古城！

    神秘，破败，威严，古老！！

    还带着一股死亡的肃杀！

    这座古城，一眼看去，就给人带来了一种异样的感觉！

    城很大！

    薄雾之中，在这里，已经能看到一个巨大的轮廓！

    并且，各大顶级势力的很多大船，此时赫然，也都停靠在了那一座海岛的前方，各大顶级势力的人，有人显然已经登岛进城！

    那座城的城墙之上，赫然有神秘诡异的身影走动。

    足足有超过二十丈高的恐怖城墙之上，有一队队冰冷的士兵，穿着沉重漆黑的铠甲，在巨大的城墙之上巡逻。

    远远看去，不知道他们是死是活！

    但是，远远的看去，那一股死亡的气息，让人有一种近乎窒息的感觉！

    轰！轰！轰……

    海岛之上，此时萧叶也能远远的感觉到，那海岛之上，有极为强大的气息，正在恐怖爆发。

    此刻，有人像是在海岛上战斗！

    “这，这城墙，可，可以建造出这么高吗？这起码得有二十多丈吧，得有六七十米高啊，这，这怎么建造的？

    二十多层楼这么高啊！！

    百慕大最核心处，就，就是这一座城吗？

    这，这是什么城？

    那城上的士兵，是人是鬼啊！！”

    熊剑飞扫视四周，他的目光，也在第一时间，被那一座城给吸引了过去！！

    “骸骨！！”

    “这么多骸骨么！！”

    “整个海岛边缘，全是一层骸骨？！”

    萧叶的目光，在古城上扫过。

    忽然！

    目光在扫落在城墙下的那小岛的边缘时，萧叶的目光，无声停顿了一下！

    白骨！

    那小岛的边缘，赫然全部都是白骨的堆积！

    白骨从海水之下，堆积到了海岛之上，远远看去，那像是海岛边缘的白色沙滩，但是凝目看去，却能看到，那是不知道多少万只的白骨！

    “这座城，应该不是普通人建造起来的城池。”

    “是先秦之前的练气士建造起来的？”

    “为什么我总感觉到有什么不对，这百慕大最核心深处，是不是太安静了一下，只有这些吗？”

    钟家二祖爷目光扫视，他看着这海面上的场景，他毛骨悚然，却又感觉，有些不对劲！

    这看起来，似乎并没有什么危险。

    “海水，是在流动。”

    “那海岛之后，应该还有东西，为什么我感觉到了一股荒古深渊的感觉，海上会有深渊么？海岛之上，有什么？

    各大顶级势力，这么多人登陆到了岛上，他们在岛上，都看到了什么？”

    萧叶无声之间，将自己身体之中的雷电法则，运转了一丝！

    萧叶的耳朵动了动，隐约在空中，像是捕捉到了一些什么！

    “加速，往前开！”

    钟家二代祖上，开口，忽然说了一句。

    “你们看水下！”

    “这海水之下，像是有什么很多尸体在动啊，这些尸体，像是在跳舞啊，还是女尸，你们快看！”

    熊剑飞目光，偶然之间，朝着海水之下看了一眼！

    他这一眼看去，眼睛猛地恐怖圆睁！

    他甚至倒吸了一口凉气，头皮发麻！！

    船在加速，萧叶和钟家二代祖上一行人，在此时，也不由朝着下方看了一眼！

    在他们这一艘船的边缘，海水之下，赫然真的有一道道穿着白衣，肌肤雪白的女人，在水下舞动！

    只不过，她们身上，根本都没有一丝活人的气息！

