 “你相信前世今生吗？”

    这女鬼不待见我，就在我准备离开的时候，又抛给我这样一个问题。

    前世今生吗？

    我沉吟了一下，刚准备开口的时候，这女鬼再次开口。

    “行了，你不是他。”

    “走吧，出去之后，将这里封死。”

    话说的再多，也是多余了，我从这里出去，这女鬼说我吃了那块黄肉，修为可以得到提升，可这一路走来，两个小时的时间，我都在不断的感受着自己的修为变化，可是愣是没有丁点反应，难不成是这黄肉过期了？

    反正对我也没有什么伤害，之前我寿元被抽，秦琼不也是帮我找了一片黄肉吗。

    总之现在不幸中的万幸是，那女鬼没有对我动手，至于她后面的那几句话，我也没有放在心上。

    从墓道里出来，高雄第一个冲过来询问我有没有事。

    “干爹，这地下墓道之中，没有什么什么东西，只是一条墓道而已，将青石板原封，剩下的该干嘛就干嘛吧。”

    听我这样说，高雄一脸懵。

    “确定不需要通知其他部门前来考察一下？”

高雄疑惑的问道。

    我摇摇头道：“不需要了，下面也没有什么东西，而且有些东西，让它在地下总比挖出来强，听我的没错，下面虽然没有什么有价值的东西，但是却有要人命的东西。”

    我这样一说，高雄也不再坚持。

    来到外面的简易房，屋子里面就我和高雄两个人了，其余的人都被支出去了。

    “江辰，这段时间不见陆晴晴和你一起，是闹分手了？”

高雄八卦的问道。

    我无语的看着他不知道该说些什么。

    “没有，她家里人把她接到京城去了，等我这边的学业结束，我就去京城找她。”

    高雄似懂非懂的点着头。

    突然提起这个，高雄肯定还有别的话想说。

    “是这样的，今晚上我有个宴席，想带你一起去，你……。”

    高雄的话还没说完，我装在口袋里的手机就响了，高雄识趣的没有再开口，我拿出一看，是蔡铭打来的。

    “什么事？”

我问道。

    “江辰，不好了，我风水协会的会员无缘无故的死在了外面，现在尸体刚抬回来，我和协会中的几人联手招魂，都没有将其魂魄招回来，你赶紧回来看看，这种死法有些异常。”

    蔡铭的声音落入我的耳朵，有人在庆阳市的地头上杀我风水协会的人，这是公然在打我的脸啊。

    挂掉手机，我看向高雄。

    “干爹，我风水协会出了些事情，有什么事情你打电话给我。”

    说着，我便离开了现场。

    此刻的风水协会之中，众人围着地上的两具尸体，正在做更深一步的研究。

    “老蔡，以你看来，这两位会员是被什么人杀死的。”

林源问道。

    蔡铭看着地上的两具尸体，也是略有所思，不敢断定是什么人杀的。

    “这两位会员的修为境界不高，只有二品上的实力，遇到三品修士都是死路一条，可是这是在我们庆阳市境内，对方敢毫不犹豫的动手，肯定是有所依仗。”

蔡铭说到。

    “还有，你看这两位会员的眉心，还有一道奇异的符文，这是什么东西我看不出来，我想只要搞清楚这符文的来历，就能知道这件事情大概是什么人干的了。”

    躺在地上的两具尸体，死法一模一样，可以看得出来是死于一人之手，全都是眉心的位置有道符文，除此之外，两人的脖子上都还缠绕着一圈麻绳。

    我用最快的速度赶到协会之中，看到地上的两具尸体之后，也尝试这召集他们的魂魄过来，可是愣是一点作用都没有。

    如果不是他们的魂魄被镇压，就是他们的魂魄真的烟消云散。

    在经过一系列的检查之后，除了尸体眉心上的符文外，并没有什么有价值的东西。

    “会长，你有没有看出什么？”

蔡铭在我身后问道。

    我摇摇头，问道：“你们是怎么发现尸体的？”

    “有人给我们打电话，说是在郊区的野地里发现了我们风水协会会员的尸体，要我们过去带回来。”

    “我们的人赶到的时候，人已经死了，除了这两具尸体之外，任何线索都没有留下，尸体被抬回来，我们几个联手招魂，想要问问什么情况，但是却没有任何作用。”

    “会长，你有没有什么发现。”

蔡铭将问题直接抛给了我。

    我看着这两具尸体的眉心还有脖子，脖子上缠着的麻绳，应该不是俗物，而且在他们身上还有一股若有若无的血腥气，身上没有伤口，自然就不可能出血，所以这血腥气应该是麻绳上面的味道。

    还有这眉心的符文，看似像是道家的东西，但实则上不是。

    不管是风水师还有阴阳师，基本上都可以算作是道家的旁支，不管怎么变都是万变不离其宗，但是佛宗和道家不同，佛宗的符文不能说百分之百和道家相悖，至少有些符文是通用的，想要区分二者，唯一的办法就是看符文上蕴含的道意了。

    不过，佛宗自诩是光明圣宗，所以他们所用到的符文上，基本上都是光明之力强悍，也就是说这些符文上的佛法之力更为强大一些。

    这两道符文虽然让人弄不清起什么作用，但是上面的佛法之力很强。

    “让协会的人留意，最近出入庆阳市的和尚，这两位会员的死不是意外，有家人的话好好安置。”

    说完，我抽出两张符篆，将符篆贴在了两具尸体的脑门上，等我将符篆撤去的时候，他们眉心处的符文也跟着消失。

    将这两张符篆收好，我让蔡铭去处理后续的事情，来到风水协会的密室之中，我将两张符篆放在桌子上，接着找来一只铜盆，用铜钱搭建清香形成八角塔状。

    紧接着，我将两道符篆丢到铜盆之中焚烧，接着那些清香也燃烧起来。

    “阴阳鬼路引魂归。”

    “三清符篆扫归尘。”

    “冤魂不散凝鬼气。”

    “癸丑转路阳走阴。”

    “上清下潜尘归尘。”

    “元始上聚七魂结。”

    敕令！    疾！    清香与符篆燃烧的青烟，全都朝着一个方向凝聚，我拿出罗盘，放在铜盆之中，看着青烟凝聚的位置，应该还在庆阳市内。

    我借助尸体上的符文，也只是勉强可以算到那凶手的位置。

    庆阳市这么大，加上风水协会的人并不能直接遍布开来，想要找到这和尚的位置所在，不是什么简单的事情。

    现在唯一的办法就是，让协会的人留意一下庆阳市的和尚。

    我从密室出来，蔡铭已经将这件事情给安排了下去。

    坐在椅子上，我深思了片刻，拿出手机给宋志杰打了过去。

    “我想着刚准备给你打电话，没想到你的电话就先过来了。”

宋志杰笑呵呵的说道。

    “我找你有正事。”

我拿着手机说道。

    “谁告诉你我的就不是正事了，我给你说，平凉市风水协会这边，最近出了一些事情，风水协会的人无缘无故的被杀，而且眉头上都还有一道符文，脖子上更是被人绑了一根麻绳，这麻绳是经过特殊处理的。”

宋志杰说道。

    我刚准备开口，话语权又被他抢了过去。

    “所以你在庆阳市那边要小心了，我觉得这是故意针对我们的，而且从这些尸体上我发现，这似乎并不像是道门中人，更像是佛宗的人下手。”

    “我们风水协会与佛宗向来井水不犯河水，他们这样公然出手，恐怕是来着不善，你自己要小心了。”

    宋志杰说完，我接过话茬说道：“你说的这些我都知道了，庆阳市风水协会的两位会员已经丧命了，而且那凶手现在就在庆阳市之中，我已经让协会的人留意了，你那边要是支撑不住，可以将协会众人带到庆阳市风水协会，必要的舍弃还是可以的。”

    谁知，我刚说完，宋志杰那边就呵呵笑了起来。

    “小子，你不要长他人志气嘛，这些人杀害风水协会的会员，也是捏准了自身实力，他们的实力我还不惧，不过还有一件事情你留意一下，我追踪协会会员被杀的事情，无意中发现了野修的踪迹。”

    野修？

    我一脸诧异。

    可能外人不清楚野修的意思是什么，说的通俗一点，野修就是旁门左道，不管现在的佛宗还是道家，亦或者是风水协会，都是有传承存在的。

    野修可以说就是拔苗助长，和魔道差不多了，不管什么办法，只要能达到最终的目的，这些人就会不计后果的去干。

    放在以前，野修多的不计其数，像什么马贼，土匪这些，都生活在深山老林之中，吃的是毒物，喝的是山泉，久而久之就有了自己的旁门。

    所以听到一些年长的长辈说起，古代的土匪吃人，根本就不是什么稀奇事。

    后来，正道不齿野修的所作所为，道门中人联手破法，将野修连根拔起，只是没想到现在又有了这些毒瘤。

    “野修的手段你没见过应该也听说过，现在我还在深入这件事情，等到有确切的消息之后，我在给你答复，至于这些野修会不会去侵扰你那边，我还真不清楚，不管怎么说，你自己还是小心的好。”

宋志杰说道。

    我嗯了一声，没有再说废话，直接挂了电话，真的是一波未平一波又起。

    临近傍晚，徐川那边打电话过来，说是要请客吃饭，这种好事自然不可能被我错过。

    来车来到学校，接了徐川和李梦瑶，听着他们两个的指挥，我只管充当司机就好了。

    “话说这大晚上的，这车子都快到郊外了，你们是要去哪吃，就算是野餐，也得有拿的东西才对啊。”

我无语的说道。

    徐川在后面，再也忍不住，开口说道：“别催，马上就到了，我带你去吃农家乐，再说了都是自家的生意，你还不给捧捧场。”

    自家生意。

    感情这里面有套路啊。

    徐川说完，李梦瑶开口说道：“这是我姑妈家的农家乐，正好今天开业，所以想叫我过来帮帮忙。”

    帮忙？

    感情还不是吃饭啊。

    “感情你们两个，这是给我挖了个坑，要我往下跳啊。”

我无语的说道。

    李梦瑶笑脸嘻嘻的说道：“这不事态紧急吗，关键时刻也找不到服务员，谁知道这开业第一天就这么火爆，谁让咱们关系好呢。”

    “大不了就是以后我和晴晴联系的时候，说了什么聊了什么我告诉你还不成吗。”

    “仅此一次，下不为例。”

我说道。

    等我们来到李梦瑶姑妈这里的时候，发现这停车场上早就停满了车，而且还有好多车子放停放在了田间地头。

    看来开业之前，这宣传是做到位了，否则也不会有这么多的人前来。

    将车子停好，我从车上下来，坐在车上的时候还没感觉到，下了车顿时我的鸡皮疙瘩就起来了。

这四周的温度有些低啊，就像是突然冲到了空调房一样，浑身凉飕飕的。

 