    <!--go-->    在古银疯狂的抽打下，忽地，苏青宇猛的抬起了头，因为动作很大，古银下意识的也看向了他的面部。

    他清楚的看到，苏青宇散发着淡金色光芒的双眸之中，竟闪过一道血色之光，而紧接着，古银就觉得大脑仿佛被针刺了一般。

    剧痛之下，脑海中瞬间出现了一片空白。

    大脑中的刺痛令古银紧紧地皱起了眉头，但也只是持续了三秒，他就清醒了过来，但身体却已经被苏青宇撞倒在地了。

    腰间更是被苏青宇的双腿紧紧锁住，手臂也被他抱着。两人的脸相隔不过一寸，呼吸可闻。

    “服不服？”苏青宇冷冷道。

    “服你个大头鬼，放开我。”古银大怒，用力的挣扎着。

    “输了不认么？刚才我要是愿意。你已经死了。”苏青宇也完全顾不得形象了。

    他此时和古银的身体密切的接触在一起，苏青宇有些惊讶的发现，这古银虽不是唐舞桐，但身体依旧十分柔韧，还富有弹性。

    而且还有一种温软的感觉。身上竟然还散发着一种很淡的清新香气，闻起来十分舒服。

    听了苏青宇的话，古银的反抗力也减弱了下来。

    是啊，如果苏青宇愿意，刚才那匕首插入胸口，他已经是个死人了。

    “我输了，你赶快起来。”古银说道，眼中却尽是不服气与恨恨之意。

    闻言，苏青宇也缓缓放开古银站起身，先面对着他后退几步，然后才转身向宿舍走去。

    古银在地上呆坐了一会儿，才重新站起身，缓步向宿舍走去，脸上满是挫败感。

    回到寝室，古银看到苏青宇已经坐在他那张床上冥想起来。

    古银想对他说些什么，但终究还是忍住了，哼了一声后，将自己的床铺铺好。

    和苏青宇的随意相比，古银的床铺上，铺着厚厚的褥子，不知是什么材料制成，但看上去又厚又软，还有一床柔软的棉被。

    他的衣物行李更是早已塞满了自己那边的柜子，桌子上还摆了不少。古银却像是懒得再收拾，赌气似的拉过被子蒙头就睡。

    而接下来的两天时间，苏青宇和古银谁也没搭理谁，各干各的事，而每次隔壁的伊莱克斯来串门，都被古银给瞪了回去。

    一来二去，350里的两人也知道隔壁的351里，住了一个瘟神。

    倒是苏青宇，隔三差五地跑到350，和伊莱克斯一起出去吃饭聊天，一来二去，还与伊莱克斯的舍友热络起来。

    新年度的招生工作终于完结了，新生宿舍楼里更是热闹了起来。虽然每一间宿舍都不大，但胜在是两人一间。外面热闹，但宿舍隔音却很好。

    “喂，今天就开课了，你还在这里傻坐着吗？”古银的声音将苏青宇从思绪中扰醒。

    他才吃过早点回来，正准备再恢复一点生命本源。

    “现在就开课了么？”苏青宇下意识地问道。

    这也是两人那天打斗之后的第一次交流。

    古银看也不看他一眼，淡淡的道：“还有半个时辰吧。”

    “哦。”苏青宇应了一声后就闭上了眼睛，精神意念则透过墙壁，提醒了伊莱克斯一声。

    他俩的确还不知道要上课了，而颜依依似乎今天也极为忙碌，吃饭都没有叫上他们一起。

    不过，古银没有听到下文，回头看向苏青宇，见他竟然又开始冥想了，忍不住低声喃喃道：“这人是脑子出了问题么。”

    说完，他头也不回的率先走出了宿舍。

    白色教学楼大门敞开，新生们穿着白色校服鱼贯而入，每个人左胸处都有象征着星月联邦学院学院的徽章标记。

    不同年级的学员，校服颜色也是不一样的，就像他们教学楼的颜色一样。

    等苏青宇急匆匆赶到新生教学楼的时候，正好听到了铃响，他飞快的冲了进去，在一层左侧第一间教室看到了一班的牌子，顿时毫不犹豫的走了进去。

    此时，宽大的室里已经坐满了人，挤挤攘攘的，而苏青宇因为是最后来的，因此空位已经很少，他好不容易才找到一个空着的位子坐了下来，身边的同桌是一名相当漂亮的小姑娘。

    只不过，这小姑娘的样子和他初见时的古银有点像，一副高傲的样子，仰着头，看都不看他一眼。

    坐下后，苏青宇这才来得及观察一下周围的情况。

    教室很大，和他同一班级的学员足有百人，按照新生一千人的规模，那么，新生班级应该是十个左右。

    他很快就看到了古银，实在是因为古银的相貌太出众了。他身边，前后左右坐的居然都是女孩子，而且每一个都不比苏青宇身边的女学员差。

    随即，他又看到了伊莱克斯，颜依依等人，不过在人群中，他却未能分辨出霍雨浩，倒是王东，一双粉蓝色的眸子，也吸引了不少女孩子，他和古银都极为显眼，两者似乎以这小小的教室为战场，进行对峙似的。

    “王东！”苏青宇眼中满是杀意，但此刻并不是灭杀王东的时机，甚至在苏青宇恢复巅峰实力之前，都不能轻易暴露自己。

    正在苏青宇沉思时，教室门口处走进一人，那是一名老妇人，鸡皮鹤发，花白的头发盘卷在头顶，一身白色长袍，身材中等。

    十分奇特的是，她有着一双十分明亮的眼睛，黑色的眼眸中精光四射。

    苏青宇从这老妇人的眼眸中感受到了一股不算太弱的精神意念波动。

    别看这老妇年纪很大，但腰杆却挺得笔直，几步就走到了讲台后面。无疑，她肯定是这新生一班的老师了。

    看到有老师进来，先前还有些纷乱的班级顿时安静下来，目光也都集中到了讲台处。

    老妇人的目光平静的从左扫到右，顿时，每个人都有种被她注视的感觉，一种无形的压力顿时出现在心中。

    “我叫周漪，是你们的班主任。我不确定你们能有多少人能跟我走过未来一年。但我要告诉你们的是，在我的班级，一切垃圾都不可能通过考核。我要培养的是天才怪物，而不是蠢货。”

    这位周老师的声音是一种很难听的沙哑，就像是敲破了的锣。

    听了她的话，不少学员脸上都流露出愤愤之色，能够通过考核成为星月联邦学院的学员，他们都是各大城市精挑细选出来的，在同龄人之中，绝对当得上精英二字。

    可在这位周老师口中却变成了垃圾、蠢材。

    苏青宇却很平静，他可是知道这位周老师的严厉，脾气也不好。

    “报名这几天以来，打过架的人起立。”周漪的下一句话再次震惊全班。

    “谁会承认？”

    就在全班都保持沉默的时候，有一个人却站了起来，正是原本毫不起眼的霍雨浩。

    霍雨浩站起来不是因为他诚实，而是他也了解这周漪老师，隐隐猜到这位周老师不会按常理出牌。

    看到霍雨浩起身，那人群中的王冬哼了一声，也是不甘示弱的站了起来。

    而古银，像是与王东真在争风头一般，也猛地站起身，更是指着后方的苏青宇说道：“我和他打的。”

    就在苏青宇还在吃瓜看戏，却没成想下一秒自己就成了一个瓜，看着周围同学，乃至老师的目光尽皆投来，苏青宇也只能硬着头皮站了起来。

    “这家伙！”苏青宇狠狠地瞪了一眼古银。

    随即让苏青宇有些惊讶的是，颜依依和另外一个女生，竟也一同站了起来，看神情，竟也是谁也不服谁。

    “难怪今天没和我们出去吃饭，原来是打架去了，这小妮子。”苏青宇不由有些无奈。

    全班一百名学员，站起的却就只有他们六个，顿时如同鹤立鸡群一般，成为了全班瞩目的焦点。

    “才六个？”周漪眉毛挑了挑。

    “真是一群废物。难道你们不知道什么叫不敢惹事是庸才吗？除了他们六个以外，其他人全都给我出去，绕着文化广场跑一百圈。谁跑不完，直接开除。”

    此言一出，全班一片哗然，这才第一天开学，课还没上，竟然就因为未曾打架要被处罚，谁能服气？

    顿时，有一名学员就站了起来：“老师，我不服。凭什么我们不打架就要被罚？”

    周漪淡淡的道：“因为是我说的。不服气你可以滚蛋，身为班主任，我有开除任何学员的权力。给你们一分钟，一分钟之内我还看不到你们围绕着文化广场开始跑步的话，全体开除。”

    一边说着，突然，一股恐怖的气息从她身上奔涌而出，那份强势的魂力波动压迫的在场每一位学员都有种无法喘息的感觉。

    一圈圈魂环随之从周漪脚下升起。

    两黄、两紫、两黑，六圈魂环迸发着难以形容的强势气息。

    这位周老师竟是一位六环魂帝级强者，并且配有两个万年魂环。不夸张的说，如果她想要收拾眼前这一百名小学员，易如反掌。

    当然，苏青宇并不在列。

    这些学员毕竟只是新生，重压之下哪还有人敢再反抗，全都灰溜溜的站起身向外走去，周漪的魂环也是一放既收，面无表情的目送着学员们走出教室。

    “提醒你们一下，你们只有一个时辰的时间。一个时辰后，没跑够一百圈的视为不合格。这是你们入学的第一场考核，不合格者，直接退学。”

    听她这么一说，学员们的动作顿时快了起来，出了教室很快就跑到了操场上。

    看着教室仅剩下的六人，周漪的脸色似乎温和了许多。

    看着他们几人，周漪满意的点了点头：“不错，总算还有几个有点血性的孩子。说说吧，你们是跟谁打架，又是为什么打架？”

    王冬刚要开口，古银却抢着道：“报告老师，我和苏青宇是室友，因为一点小事起了矛盾有所冲突。”

    周漪似乎很感兴趣的道：“哦？还是室友？谁是苏青宇？”

    苏青宇无奈，只能举手示意。

    “打得好，室友打架最好了，这样就有了竞争，也能促进共同进步。”

    “我们也是室友！”

    “我们也是！”

    说着，颜依依和另外一名女生，以及霍雨浩和王东也尽皆说道。

    闻言，周漪脸上流露出一丝比哭还难看的微笑，苍老的面庞似乎还抽搐了一下：“打架是好事，但我不太喜欢自己的学生互掐。”

    “记得，下次打架要打别的班的。咱们星月联邦学院的校规一向松散，为的就是发扬学员们的个性。”

    “所以，对于打架这种事儿，一向是视而不见的。就算是整个万族盟中，相互竞争也有不少，为资源，领地等等，经常会有打架流血的情况，这很正常。”

    “不过，万族盟中的事儿我管不着，但在学院中，还是也有一定的限制，我给你们讲讲。”

    “高年级学员不允许主动挑衅或者攻击低年级学员，一经发现直接开除。但低年级学员却可以向高年级学员主动挑战，但这需要有老师在旁边见证并非高年级学员欺负人。”

    “至于同年级的，打架随便，只要不出人命，学院一概不干涉。”

    “战斗，是提升自身战斗素质的绝佳方式之一。知道为什么我们万族盟中的魂兽强者众多吗？那就是因为，他们从小便生活在竞争激烈的万族界域中，各种压力下，爆发的潜能是无限的。”

    “正是因为如此，我们学院也是一直在借鉴魂兽学院，让学员之间相互竞争。”

    “要是你们以后能升入二年级，就可以去斗魂区那里去比拼了。获胜多的话，学院还发奖励呢。不过，现在嘛，你们也可以下去跑步了。”

    闻言，一旁的颜依依一愣，“老师，您不是说我们有血性么？怎么我们也要跑步？”

    周漪依旧面带笑容：“可我没说过你们不用跑步啊！刚一开学就跟室友打架，你们真有出息。既然这么有出息，考核难度也应该比别人高一点。”

    “更何况，你们也应该和同学们同甘共苦嘛。你们跑一百圈的结束时间和其他人一样。咦，一不小心这都过去有一会儿了啊！”

    苏青宇直接扭头就走，顺带还拉了拉颜依依。

    而王冬还想说什么，却被霍雨浩拉了一把，两人也毫不犹豫的转身就向外跑。

    古银虽然心中郁闷，但还是跟着几人跑了出来：“这周妖婆简直是个疯子，算我倒霉！”

    ……

    ……

    <!--over-->

