    “为什么，为什么对你们没有任何作用？”

    轩辕永宁无比震惊，脸色很是难看。

    他发现自己的魔煞之气，对轩辕子晋这些人，根本没有任何的作用。

    “大哥，难道你还不明白吗？你所得到的这一切，都是我们故意安排的。哈哈哈……”

    轩辕子晋放声大笑。

    其实，他也不知道为什么会这样，只知道有人暗中给他们每人一块玉佩，让他们戴在身上。

    至于对方是谁，他不需要知道，也不想知道。

    他只想杀了轩辕永宁，而且后当上太子，最后坐到皇位之上。

    “哈哈哈……”

    其他人也跟着笑了起来。

    “大哥，今天的一切，都因你之前太猖狂了，所以会落到今天这个地步！”

    “大哥，我劝你还是自刎吧，弟弟可不想染上你的鲜血！”

    “大哥，你还等什么呢？快点动手吧，我们也好早点回去！”

    这群地狱皇族的皇子们，你一言我一语地大声喊着，丝毫没把轩辕永宁放在眼里。

    而轩辕安歌却一直站在最后，更没有说话，但是他的嘴角却露出一抹耐人寻味的笑容。

    “好了，废话就不多说了，你是时候上路了！”

    轩辕子晋冷笑一声，直接大步上前，抽出手中的长剑，轰然之中，毫不留情地朝着轩辕永宁刺过去。

    “去死吧！”

    轰！

    然而，就在这时候，轩辕永宁忽然爆发出强大的力量，右手猛然一震，直接抓住轩辕子晋刺来的长剑，猛然一甩，把那把长剑反弹回去，绕着轩辕子晋的脖子转了一圈。

    噗！

    顿时一股鲜血从轩辕子晋的脖子上喷出。

    众人瞬间寂静下来。

    轩辕子晋更是瞪大眼睛，不可思议地看着面前的轩辕永宁，张了张嘴。

    碰！

    但是，他的话没有来得及说，他的脑袋直接从脖子上掉了下去。

    鲜血喷射，如同是喷泉一般。

    无头尸体剧烈地颤抖了几下，轰然倒地，躺在地上不停地抽搐着。

    轩辕永宁拿着那把长剑，抬头看向眼前的皇子们，冷冷地说道：“你们真的以为我被你们控制住了吗？”

    “不，你们错了！”

    轩辕永宁感叹地说道：“我之前的力量确实被道九言吞噬干净了，更意外地得到了那团魔煞之气。”

    “但是你们真的以为那个魔灵就能控制住我吗？”

    “换句话来讲，你们确实成功了，可就在那个魔灵既将控制住我的时候，他被镇压了。”

    “于是，我吞噬了他，得到他的所有力量！”

    “这魔灵出现的如此突然，难道我会不怀疑吗？”

    “你们，错了！”

    他向前一步踏出，挥剑直接朝着眼前这些皇子斩了下去。

    呛！

    一剑斩下，直接将其中一个皇子劈成两半，而其他的皇子则轰然散开。

    轩辕永宁冰冷的眸子，看向他们，冷冷地说道：“因为我在等着你们出现！既然你们跳出来了，那就受死吧！”

    说完，轩辕永宁再次挥剑，斩向那些皇子。

    周围的强者见状，快速冲了过来，与轩辕永宁战成一团。

    可是，轩辕永宁的实力太强，虽说他们可以抵抗得住魔煞之气，然而却无法抵抗他的力量和招式。

    眨眼间，就有数人死在轩辕永宁的手中。

    “诸位，你们还在等什么？”

    其中一个皇子大声喊道：“今天不杀轩辕永宁，那么死的人就会是我们，大家跟他拼了！”

    噗通！

    然而，随着他的话音落下，一个黑影突然朝着他飞来。

    他快速后退，当看清滚落到自己面前的人时，顿时脸色变了。

    那是，他背后派来的一名强者。

    可是此时，这名强者已经死不瞑目了。

    “什么？”

    看到这一幕，那个出声的皇子，脸色无比难看，抬头看向轩辕永宁。

    他完全没想到轩辕永宁竟然如此厉害。

    不仅是他，就连其他皇子们，脸色也都变了。

    “还有你们的人，都还给你们！”

    砰砰砰！

    就在这时，轩辕永宁大笑，将面前的强者，纷纷斩杀，并且将尸体扔到他们的面前。

    那些皇子看到这一幕，神色变得极为惊恐，甚至有的人双腿发软。

    “死了，竟然全都死了！”

    一个接着一个死人被斩轩辕永宁斩杀，并且扔了过来。

    他们全都是一副死不瞑目的样子，脸上露出无尽的惊骇之色。

    这十几个皇子见到后，全都惊呆了。

    每个皇子也都不是简单的人特，他们也都留着后手，各自背后也有着自己的势力。

    而今天派来的这些保护他们的强者，竟然全都死了。

    此刻，轩辕永宁还在继续斩杀着，而斩杀的对像，则是那些隐藏在虚空中的强者。

    一道道身影被轩辕永宁从虚空中逼出来，并且成功斩杀。

    “你等，都该死！”

    轩辕永宁斩杀最后一人后，手持长剑，朝着这群皇子们，一步步走了过来。

    噗通！

    一名皇子直接跪下，他已经崩溃，无法再承受轩辕永宁的恐惧，他浑身颤抖，大声求饶道：“大哥，我错了，我不应该听信轩辕子晋的话，我真的错了，求你饶了我吧！”

    “大哥，看在我们是兄弟的份上，饶了我吧，我以后一定乖乖地听你的话！”

    眨眼间，除了轩辕安歌之外，所有人都跪在了地上，大声求饶。

    轩辕永宁依旧朝着他们走来，速度很慢，他很诧异地看了轩辕安歌一眼后，脸上露出冰冷的笑容，对着那些跪地求饶的皇子说道：“饶了你们？如果换成刚才的话，你们会不会饶了我呢？你们会吗？”

    当然不会！

    这句话，大家心里都明白，可是谁也不敢说出来！

    “大哥，我们可是亲兄弟呀！”

    一个皇子抬起头，大声说道：“大哥，你已经坐上了帝位，而且我们也没想过要当皇帝，我们是受了轩辕子晋的欺骗，他说你会杀光我们，所以我们才……”

    可是他的话还没有说完，一道剑光闪过，一道鲜血喷出，他捂着脖子，瞪大着眼睛，不可思议地看着轩辕永宁，随后整个人缓缓倒了下去。

    轩辕永宁冷哼：“轩辕子晋没有骗你们，我确实想杀光你们。”

