     “楚言，不好了。”

江盼梦犹豫了一下后，开口道。

    但是她才刚说出一句，楚言就一摆手，打断她，然后指向其身后的芙蕊。

    “芙蕊，憋住，不许笑。”

    说完，重新看向江盼梦：“她不笑了，你继续。”

    江盼梦的神色顿时变得分外古怪。

    古怪的情绪，也在四周蔓延开来。

    楚言一抬手，从储物指环中摸出一张灵石楠木制成的座椅，坐了下来，静静地看着众人——演戏。

    “哇！不行了，我不玩了！”

最后乌丝兰玛张牙舞爪地先开了口，她“恶狠狠”一瞪楚言，对众人道：“我就说过嘛，这个家伙很奸诈的，全身都流淌着蚊子都不叮的可耻血液。

    你们这些人，是骗不了他的。”

    此话一出，现场的气氛顿时就轻松了起来。

    之前众人紧绷的脸色，也不禁露出无奈的笑容。

    “是我没憋住，不然的话楚言那个笨蛋，才不会那么容易发现破绽。”

芙蕊还犹自不服气。

    “我也觉得是这样。”

江盼梦认真点头，“我们有个破绽，所以才被楚言发现的。”

    “楚言，你告诉他们，你是不是早就发现了。”

乌丝兰玛显然是站楚言这一边的。

    “说出来多伤人自尊啊。”

楚言微微一笑道，“想吓唬我的话，下次最好来点真的，比如说，我给你们一个提议。”

    “什么提议？”

芙蕊好奇问道。

    “假装受伤的最高境界，就是真伤。”

楚言说道，“剩下的你自己去想。”

    芙蕊一愣，众人也都陷入沉思。

    过得片刻，芙蕊恍然大悟，怒道：“好啊楚言你个笨蛋，竟然诅咒我真的发生不好的事情！”

    气急败坏的芙蕊，被众人笑着拦了下来。

    看她的样子好像还很不服气。

    不过林妙然走到她耳边，说了句什么，芙蕊立刻面红耳赤，躲到一旁，再也不开口了。

    就在楚言疑惑林妙然说了什么话的时候，李修走了过来。

    看李修严肃的模样，楚言也正了神色，一挥手，招出十多张椅子，让现场众人都坐了下来。

    在场众人，都是好友。

    即便有的不是来自一个宗门，甚至不是一个国家。

    但是在之后修炼的过程中，都彼此扶持过，并且并肩走过生死之战，所以现在，说是兄弟姐妹都不为过。

    “都是一家人，有什么话，就直接说吧。”

楚言对众人笑道，然后视线落在李修身上，“是有什么重要的事情？”

    “我们想离开随心岛修行。”

李修说道。

    “嗯？”

楚言眸中露出一丝疑惑。

    “楚言，你不要想多了，我们并不是觉得随心岛不好，也不是觉得你对我们不好。”

苏见远赶紧在一旁解释。

    江盼梦也道：“楚言，你对我们的心意，我们都感受得到。

    我们想要离开随心岛，并不是想要疏远你，这和你一点关系都没有。

    我们要说的重点是——修行。”

    楚言目光微微一凝，旋即明白了过来。

    “你们需要的修行，不仅仅是境界方面的提升，还需要心灵的磨砺。”

楚言轻声道。

    “就是这样的。”

众人应道。

    见楚言一下子就明白了己方的意思，没有闹出误会，众人纷纷松了一口气。

    楚言此刻，也已经清楚了众人心中所想。

    随心岛的确是一处洞天福地，在这里修行，事半功倍，一日千里。

    但是修仙想要完成突破，一味资源的堆砌，永远会抵达一个上限。

    而且完全由资源堆砌的境界，只是看上去华丽，其实根本不够扎实，很容易出现诸多问题。

    想要突破这个上限，想要解决这些问题，就需要修士去磨砺自己的心灵。

    念头通达，也就是这个意思。

    众人如果始终在随心岛修行，虽然短期之内，的确会效果明显，但是长此以往，却是让众人经不住风吹雨打。

    到时候修炼过程中出现的一个小小心魔，就可能让一个人堕落，甚至是直接陨落。

    “楚言，我们只是离开随心岛，而不是离开你。

    我们依旧是天涯宗的弟子。

    只是不继续长时间留在随心岛修行，而是和普通弟子一样，去听上师授课，去接取宗门任务。

    通过这些，去拓宽和延伸自己的仙路。”

    说到这里，苏雨情温柔地笑了一下，然后继续道：“而且你不要忘了，你这里可是一处洞天福地。

    所以当我们临近突破的时候，肯定还是要到你这里来修炼的。”

    “嗯，我明白了。”

楚言点点头，看向李修，“李师兄你的修罗道，本就是依靠着杀戮才可以不断进阶。

    留在这里的话，虽然境界看上去会提升，但是实力方面，很可能会倒退。

    这一点，倒是我之前没有考虑到的。”

    楚言再望向其他人：“看来你们已经达成一致了。”

    “是的。”

大部分人都点头。

    “嗯？

你们几个留在这里？”

楚言发现还有少数几个人没有点头。

    “是呀。”

林妙然笑道：“我当然要留在这里了，我的清玉之体本就适合在灵气浓郁的地方修炼。

    而且我只需要在一些时候，去完成宗门任务就可以了。”

    除了林妙然之外，濮阳意和曾碧也选择留下来。

    “我抱你的大腿。”

濮阳意道，态度坚决。

    曾碧的原因就更简单了，她不是天涯宗弟子，虽然楚言已经不再禁锢着她，但是如今她也已经将自己视为楚言的炼丹师了。

    这其中也有意外的，那就是芙蕊、乌丝兰玛和沈晴。

    芙蕊在众人中境界最低，实力最弱，上一次斩灵路，差一点没有能够归来。

    所以这一次她选择离开随心岛，倒是出乎楚言的意料。

    见楚言望向自己，小芙蕊脸颊依旧红红，但是却挺起了胸前的罪恶，恶声恶气地一挥拳头：“看什么看，笨蛋楚言，我要去狠狠修炼，到时候吓死你。”

    乌丝兰玛的理由也很直接：“我以前还和你棋逢对手，现在却被你拉下来一大截了。

    要是我继续在你这里修炼的话，完全倚仗你的话，那就等于说我再也没有机会追上你了。

    哼，你可别忘了，我们之间还没有分出胜负呢。”

    其他人要离开的理由，则很一致，那就是希望通过更加艰苦的修行，来提升自己的实力。

    沈晴依旧没有什么话，只是静静看着楚言。

    不过从对方清澈的双眸里，楚言可以看懂对方的意思。

 