    这个林万真是有意思，黄三的弟弟是皇帝，真是人才。一直默不作声的破旭盗脸上也是扬起了笑容。

    “这里是萧城，城主老爷他姓萧。在萧城三百里外是萧尘家族的地盘。萧尘家族想必您也都听过。是著名的三大家族，与木易家族，欧阳家族并列。”黄三言语干练，直接把秦叶所要打探的消息一并说了出来。

    “萧尘家族？大旭王朝的一门两宗三族其余五个势力的人我也都看过，一些公子虽然没打过招呼，但也是有些印象。只是没有发现萧尘家族的人，这确实有些的奇怪。”秦叶口中自语地说了两句。

    “大人想必您还没有听说，萧尘家族在很早就宣布家族隐退，不问世事。到现在已经快一年了。”尖嘴猴腮的修士听完秦叶的话后连忙接上，主动地表现着自己。

    “那我问你萧尘家族在隐退之前可否遇到过什么大事？例如外界的冲击以及得罪什么势力？”秦叶再度对尖嘴猴腮的修士问道。

    “这个倒是没有听说，萧尘家主为人很低调，从没有听说过与任何势力发生大的冲突，整个东域东部就属萧尘家族比较和谐，动乱也是没有听说过。”尖嘴猴腮的玄师想了想后再度说道。

    “有意思，这就有意思了。没有内忧，也没有外患。无缘无故就宣布隐退，真是有意思。”秦叶一连说了三个有意思，足矣显示出他对萧尘家族的兴趣。

    “你下去吧，这里面并没有你的事情了。记得下次嘴下留德，切莫随意*他人。”秦叶对尖嘴狐腮的玄师说道，说完就让他下去，并没有难为他。

    “宗主，我们接下来去哪里？是去萧尘家族还是去木易家族的拍卖会？”破旭盗对秦叶问道，因为他听出来了秦叶对于萧尘家族的兴趣，所以问了一句。

    “既然萧尘家族离这里近那我们就先去萧尘家族拜访一下吧，我们是去用灵石购买，也不是上门打架，所以并不会有什么事情。”秦叶对破旭盗说着。打定主意后秦叶三人就朝着萧尘家族方向走去。

    萧尘家族是东域东部一个较为古老的家主，迄今为止已经有接近四百年的历史了，一个家族能够经久不衰，延续整整四百年已经是十分不易了。

    木易家族与欧阳家族比起萧尘家族完全就是暴发户。暴发户与贵族之间是有很大差距的，他们积蓄的文化底蕴以及骨子里面所形成的气质完全比不上贵族。

    萧尘家族内部，萧尘家族的族长坐在椅子上，拿起桌子上的茶杯喝了一小口茶水，自口中含了一会，之后吐到痰盂里面，算作漱口水。漱口完毕后开始轻轻地喝着小茶，看起来十分的惬意。

    在他一旁的紫面大汉来回的走动，这个动作他已经做了大半年了，每一次都是如此。看着一脸不急的大哥让他内心着急。

    “大哥，你整日除了喝茶闭目难道你不会做些什么吗？莫非你让萧尘家族就这样蜗居一辈子？”紫面大汉看着不缓不急的家主，口中着急地问道。与家主的沉稳相比，紫面大汉所表现出来的就是急躁。

    “二弟你坐，坐下喝喝茶，平心静气我们慢慢聊。”萧尘家族的家主慢条斯理地说道。

    紫面大汉看到大哥如此的模样，忍不住把袖子一甩，一屁股坐到家主的对面。拿起桌子上的茶壶直接倒满了一杯，一饮而尽。

    “二弟你浮躁的性子应该改一改了，你这样下去如何让你给大哥放心地把萧尘家族交到你的手上。”萧尘家族的家主仍然不缓不慢地说道。

    “大哥现在萧尘家族都要灭亡了，还谈什么家族继承？”紫面大汉气急败坏地说道。

    “谁告诉你萧尘家族要灭亡了？萧尘家族现在仍然是好好的，与灭亡根本占不着边际。”萧尘家族的家主再度说道。

    “大哥你就不要再自欺欺人了，自从上一次底下的灵脉突然消失，萧尘家族的弟子们根本得不到修炼，而你有不让我们另辟蹊径，反而是故步自封，这样下去用不了几十年萧尘家族就会自行灭亡。”紫面大汉口中说道。

    说到灵脉突然消失的时候紫面大汉的脸上不断地抽动，这是打死他都不会想到的事情。灵脉突然消失，这在东域东部的历史上从来都没有过的事情，灵脉只有枯竭，但是从来没有过突然消失。

    这个事件背后最大的功臣还是黑暗龙尊，黑暗龙尊在苑山的沙漠内显出虚影，与墨韵仙子对峙了片刻，随后施展出通天的手段把苑山沙漠之下的巨大灵脉抽出，放入了龙尊府内。这条灵脉正是萧尘家族的地下的灵脉。

    萧尘家族的族长也是有祖上的训示，祖上昔日曾言萧尘家族百年后会出现一场巨大的危机，也是前所未有的危机，度不过去家族必亡，度过后萧尘家族大兴。

    “二弟，祖上的训示你未曾听说过，这一场危机老祖宗早已为我们算好。不是大哥故步自封，而是大哥实在不敢动手，稍有任何的差池整个萧尘家族就会葬送在我的手上，所以我才召回萧尘家族所有的弟子与长老，这些你明白吗？”萧尘家族的族长见此后口中无奈地说道。

    “大哥此言当真？”紫面大汉听完后眼神一震，一脸惊讶地说道。

    “嗯，这个祖训只传历代的家主，其余只认识不知道的。你以为大哥不知道寻找其他出处啊，大哥也想。只是大哥不敢。”萧尘家族族长口中说道，说话的同时眼中也是闪现出无尽的悲哀。

    “那大哥是否知道我们萧尘家族到底有什么样的灾难？”紫面大汉再度问道。

    “大哥我若是知道早就想办法解决了，只不过我认为与一门两宗两族定然有关联。东域东部除了他以外，在没有任何的势力能够奈何的了我们。”萧尘族长口中说道。萧尘族长整日的时候喝茶也是在思考，灾难到底出自何处？想来想去只有这样一条可以解释的通。

    “报告家主，有个自称秦叶的人来到门口前来拜访，说是族长无论如何都要接受，他说他是来拯救家族的。”一位玄灵在门外高声喊道。

    “不见，告诉他们萧尘家族已经隐退，任何人都不见。”紫面大汉未等他大哥开口，直接把秦叶给回绝了。现在他正在忧愁之际，哪里有时间见一个默默无闻的秦叶。

    “且慢，我还有话要问问你。这个秦叶身边是否有人陪同？”萧尘族长对玄灵问道。

    “回家主，这个秦叶似乎颇有来头，身边竟然有着两位玄王保护。而且他手他来自东域南部，说家主要是不见他会后悔的。”玄灵继续说道。

    “东域南部那里面还有玄王吗？简直就是胡说八道。还不快把他们轰出去。”紫面大汉听到东域南部这四个字后更有些火大。东域南部自从普度身死后，就剩下武天顺一人是玄王。而武天顺胆小如鼠，有怎么敢踏入东域东部？

    “二弟你前去把秦叶几人请来，这个秦叶是难得的一个青年，我也是素有耳闻。最近闹得沸沸扬扬的仙人血脉也是出自他的身上，所以他不得不见。”萧尘家族的族长直接对紫面大汉开口道。

    “仙人血脉，这个世界上有没有玄帝都是一码事，玄神就更不用说了。至于仙人完全就是不存在的东西。大哥我们去接这个骗子能有何用？”紫面大汉一脸不服气地说道。

    “你在若不去我亲自前往了。”萧尘族长脸色微变，语气也是变得沉重起来。

    “大哥你去正厅歇着，我前去迎接。”紫面大汉见到大哥动了嗔怒。连忙站起身来走了出去。大哥身为三族的族长，地位在东域东部无比的尊贵，岂接见一个小小的秦叶？而且这个秦叶还是一个骗子。

    “破兄，你说萧尘家族会不会见我们？人家可是都已经隐退了，我们还在这死不要脸地赖在这不走，是不是有些丢人了？”特殊犯人看着久无动静的萧尘家族，对身边的破旭盗问道。

    “我相信会的。”破旭盗对特殊犯人说道。

    “你有什么根据吗？”特殊犯人听了破旭盗的话后再度问道。

    “我的依据是来的人是宗主，在宗主身上一切都是可能发生的。天罚之下都能活命，还有什么比这个更不可能的事情？”破旭盗口中再度说道。

    “你说的也对，看着秦叶胸有成竹的样子，萧尘家族十有八九会选择接见。”特殊犯人看了看身旁的秦叶，口中确定地说道。

    秦叶听着两个人的聊天并没有回应，现在秦叶满脑子里面都是在想着为什么萧尘家族会选择隐退，而自己见到萧尘家族的族长后又该怎样的沟通？

    就在秦叶思考的时候，萧尘家主的内部走出来一个紫面大汉，紫面大汉虎背熊腰，身材高大，比起秦叶等人高出了一头，而且表情严肃，并没有过于友善。

    这是一位玄王，而且还是巅峰的玄王，远胜于我俩。破旭盗与特殊犯人相互对视，得出了这样的结论，面对眼前的强敌两人不敢怠慢，一左一右紧紧地把秦叶护住了。

