    紫阳皇城。

    紫阳皇朝的帝宫，这个庄严的地方，此刻乱成一团。

    地面上，光滑的地面出现多处崩裂、

    站在朝堂上的大臣纷纷低着头，神情无比阴沉，脸庞上明显可以看到几分慌乱。

    一道身穿龙袍的身影正拿着一把重锤冲着帝宫四周的东西乱砸、

    地面，龙椅，周围的石柱，全都被他砸了个稀巴烂。

    “为什么，为什么！”

    “一群废物，紫龙山脉都守住，多守一天都守不住。”

    紫阳皇主发狂地怒砸着重锤，大殿上响起阵阵爆炸声。

    满朝大臣低着头，没有人敢抬头看一眼正在发狂咆哮的紫阳皇主。

    他们自然知道陛下为何会如此暴走，如同疯掉一般。

    紫龙山脉惨败失守的消息已经传到了紫阳皇城，玄天皇朝的大军已经占领紫龙山脉，正在整顿大军朝着紫阳皇城而来。

    一场席卷整个紫阳皇朝的危机正在压迫而来。

    紫阳皇主一番发泄后，手持重锤，咬牙切齿地坐在龙椅上，神情阴沉地扫视面前纷纷低着头的文武百官。

    “你们谁来告诉朕，接下来我们应该如何抵挡来势汹汹的敌军。”

    冷厉夹杂怒意的声音在大殿中回响。

    如今紫阳皇朝最稳固的防线被攻破，接下来玄天皇朝的大军将会长驱直入，杀往皇城。

    已经没有时间让紫阳皇主发怒，必须想办法将敌军挡住，否则等待他们的只有灭亡。

    说话间，紫阳皇主朝着他们的兵部尚书望去。

    兵部尚书杨杰毕恭毕敬地走了出来，“回禀陛下，紫龙山脉失陷，我们最重要一道防线已经被攻破。玄天皇朝大军的目标明显是我们的皇城所在。臣认为，我们应该在皇城之外布置各种防线，将敌人抵御于皇城之外。”

    “除此之外，臣提议，将紫阳皇朝所有大军，以及那些过来援助我们的其他力量都凝聚在皇城，跟玄天皇朝进行一场大决战。”

    杨杰语气沉重地说道。

    听着杨杰的话，朝堂上的百官也都在小声议论。

    虽然杨杰说的这个战略并非上乘之法，但眼下他们似乎也只有这么一个办法了。

    坐在龙椅之上，紫阳皇主的脸色无比阴沉，他的手掌按在龙椅上，手背青筋凸起。

    他自然知道杨杰这个建议并非什么好的建议，但眼下似乎只能这么做了。

    紫阳皇主冷厉地扫视满朝官员，随后望着杨杰，“那就按照你说的尽快去安排。杨杰听令，朕封你为主帅，紫阳皇朝所有军队都交由你指挥。至于其他势力的援军，朕来处理。”

    “臣遵旨！”杨杰双手抱拳，跪下领旨。

    “诸位！”紫阳皇主扫视大殿中的文武百官，语气冷漠地说道：“你们当中有些人生出了一些不该有的想法，朕都知道。不过，朕要告诉你们，紫阳皇朝还没倾倒，所以，你们那些小动作最好是先消停一下。否则击退玄天敌军后，朕会跟你们好好清算的。”

    冷厉的话语，让大殿中不少人脸色微变，下意识地低头，以免自己的神态引起圣上的注意。

    紫阳皇主双眸冷漠，缓缓开口：“接下来就让我们跟玄天皇朝决一死战吧！”

    朝中不少大臣已经在暗中转移资产，准备在玄天大军杀来之前逃离皇城，这样的动静，紫阳皇主早就知晓。

    对于这些墙头草，紫阳皇主恨不得将他们全杀了。

    只是如今敌军浩荡而来，不宜闹得人心惶惶，军心大乱。

    紫阳皇主才选择警告，而不是铁血铲除。

    与紫阳皇朝的压迫，紧张不同。

    玄天皇朝却歌舞升平。

    前线大胜，攻克紫龙山脉，正在挥军而上，不日就能攻破紫阳皇朝的消息，很快就从宫中传出了，万民齐贺。

    整个玄天皇朝，特别是玄天皇城，纷纷张灯结彩，每个人都在谈论前线大胜的消息。

    “洞虚境一剑，崩碎紫龙山脉。看来李太白也是醒悟过来了，只有他才能改变前线的战况。这一剑斩出后，相信用不了多久李太白就能突破洞虚境了。”叶辰看着手中的战报，嘴角微微上扬。

    前线大胜，再加上李太白更进一步，在他眼中都是值得庆祝的事。

    “拿下紫阳皇朝，玄天皇朝的气运将会大幅度提升，到时候，我就可以借助这股皇朝气运破入洞虚境。”叶辰自信地喃喃道。

    前线的大胜，叶辰简单地跟满朝百官提起，就让他们继续去忙手上的事情。

    大家各司其职，前线都在打胜仗，马上就要完成对紫阳皇朝的占领。你们这些负责大后方，玄天皇朝发展的文武百官，总不能拿不出成绩吧？

    叶辰的各种安排下，玄天皇朝文武百官带着前线大捷的兴奋心情，更加投入他们的工作，任务中。

    他们觉得陛下说得没错。

    前线都要大胜了，那些冲锋在最前方，开疆拓土。为的是什么，不就是给他们创造稳定的大后方发展，带领百姓走向富强？

    前线将士能为玄天皇朝立功，他们这些手握重权的百官一样可以。

    大家心中较着一股劲，都要将自己手中的事情做好，要跟身边的人比一比谁做得更好。

    满朝文武百官较劲着做事，玄天皇朝很多事情都在快速处理，各地的建设明显有着一定的改变与提升。

    此刻紫龙山脉上，白起正在整顿大军，横扫战场，将粮草，等补给进行补充。

    他们都明白，接下来他们的任务就是讨伐紫阳皇城。

    这将是他们这场战役中，最艰难的一战，比紫龙山脉发生的大战都要艰难。

    因为这一战，他们要面对，不单单只是紫阳皇朝的强者，大军。还有其他势力派来支援紫阳皇朝的强者军队。

    “大军整顿得如何。”

    白起望着蒙毅与赵云两人。

    蒙毅神情严肃地开口：“大军正在休整，等他们吃饱喝足了，就是我们对紫阳皇朝发起总进攻的时候。”

    “好，让大家都吃饱喝足，把刀刃都擦亮了。接下来的一战，将是紫阳皇朝覆灭之战。”

    白起洪亮的声音响起：“不管紫阳皇朝准备什么手段，没有人可以阻挡我们，我们的战旗将插到他们的皇宫之上！”

    对这一战，白起等一众天人境强者都明白，将是这场战争最后的战役。

    想到这，每个人的眼中都有着汹汹战意升腾。

    没有人可以阻挡玄天皇朝的大军，他们必定将玄天战旗插遍他们目光所至！

