    商郁看到这里，顺势将手机丢到桌上，英俊的轮廓淡然冷漠，“这点小事，不用汇报。”

    身为四大助手，这般场面早该司空见惯才对。

    这时，流云咽了咽口水，小步上前捧起手机，又提醒道：“老大，您……往后看。”

    其实，这段视频是望月发来的。

    流云乍一看到监控的时候，也觉得望月在小题大做。

    可是，当他看完整段监控之后，差点当场跪下。

    怎么一个牛逼了得啊。

    商郁浓眉泛起褶皱，斜睨着流云，眼底冷光湛湛。

    见状，流云清了清嗓子，指着手机画面，小心翼翼地说：“黎小姐，也在现场。”

    果不其然，话音落定的刹那，安静的内堂里仿佛凛冬降临。

    商郁眸光冷沉地对焦到屏幕上，薄唇紧抿，浑身透着极其危险的气息。

    监控画面不足五分钟，男人身上的气压却持续走低。

    流云半弯着腰，没一会的功夫，脑门就冒出了冷汗。

    完了，主子动怒了。

    满堂肃杀沉寂的氛围，让流云呼吸困难。

    不刻，视频播放结束。

    流云的手心全是汗，他收回手机，音色沙哑地解释道：“老大，这是望月黑进了道路交通系统调出来的监控视频，事情经过是这样的……”

    短短一分钟，流云将望月的话全部转述出来，说到最后声音越来越小。

    良久，商郁一寸寸掀开眼帘，眸深似海，“引爆游艇的人，找到了么？”

    流云面色一怔，连忙整理思绪，点头道：“已经有眉目了，追风正在跟进。”

    “让他彻查到底，有消息随时汇报。”商郁说着站起身，轻轻卷起下坠的衬衫袖口，神态倨傲凌人：“准备准备，回南洋。”

    “是，老大。”

    流云一刻不敢耽搁，出了门就开始联络航线。

    而今晚在南洋发生的事，只怕……落雨会被严惩了。

    她的职责是保护黎小姐，偏偏在危急关头，她成了被救的一方。

    也不知她是轻敌还是太大意。

    倘若那些人是冲着黎小姐来的，那后果不堪设想。

    ……

    当晚，帕玛时间深夜两点。

    商纵海满腹愁思地站在老宅门外，看着面前挺拔俊朗的商郁，“你何至于这么着急，那丫头不是没事吗？”

    商郁指缝中夹着烟，深邃的眸卷着危险和锐利，“等她有事，那就迟了。”

    商纵海无言以对，只能拨弄着手里的佛珠，看着远方的夜色重重叹息，“行吧，那你自己小心。还有，这次游艇爆炸，多半和你二叔那一脉脱不了干系。

    还有其他几个药堂的堂主，最近都在煽风点火，反你的人越来越多，你切记要多加提防。

    我知道你想保护黎俏那姑娘，但别忘了，有命才能更好的保护她，明白吗？”

    “嗯。”商郁淡淡应了一声，随即朝着商纵海微微鞠躬，转身就踏上了归洋的车队。

    这天夜里，商纵海目送着车队远走，捻了捻佛珠，望着夜幕喃喃自语：“老伙计，但愿这一次，我儿能保住你们家这最后一丝血脉。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

