    兄弟俩一觉醒来，就去找夏汐梓，想问问她有没有想清楚。

    谁知道，两人来到房间，就看到桌面上醒目的凤镯，房间内，空无一人。

    兄弟俩吃了一惊，冲进房内，拿起凤镯和跟凤镯放在一起的书信。

    上面写了兄弟俩如何算计他们的事。

    最后夏汐梓直接写道‘看在你们是外祖母亲人份上，我不会跟你们计较算计我的事，不过，郗家的风该停了’。

    这话是在警告他们不准插手郗家的事。

    兄弟俩大吃一惊，随后想到什么，只见骆元思转身跑到后山，当看到记载凤镯的书籍被人翻动过，已经明白一切。

    骆景山等在后山入口，看到骆元思失魂落魄出来，就已经猜到什么，但还是带着希望道：“哥，怎么样？”

    骆元思朝他摇了摇头，苦笑道：“当初你劝我的时候我就应该想到，他们并不会任由我们算计。”

    现在好了，船翻了，凤镯回到骆家，他们再也没有借口让两人接手青华山。

    骆景山心情沉重，毕竟两人都是造兵器天才，如今两人直接走了，带给青华山的损失有多大。

    还有二个月后的比试……

    此时的骆景山不敢想。

    “哥……现在要怎么办？”

    骆元思苦笑道：“还能怎么办，他们明知道我们所做的一切，一声不吭，不就是想拿到有关凤镯的书籍，取下凤镯离开。”

    轻嘲道：“我还以为只要我算计到位，他们就会乖乖的接手青华山，如今看来，我才是最傻的那个！”

    骆景山也不好再打击他。

    毕竟这样的事，对老谋心算的他来说，却实是一个很大的打击。

    此时已经回到帝都的两人，正坐在华家吃早餐。

    华鸿远看着两人，当初他被骆景山算计离开青华山，之后，联系不上汐梓，让他很是担心，正准备联系华家在外的人，去青华山要人时。

    某天夜里，一封信件发送到他邮箱里。

    之后的几天，他准备好一切，等着汐梓的指示，等她发来定位，准确无误的接走了两人。

    “阿凛，你现在怎么办？”

    他去青华山，毕竟已经登记过的，没有骆家的准许证，是不可以私自下山。

    墨凛不意在道：“等会我去器堂。”

    器堂是国家高级特工组，里面有精湛的武器，接受高级任务。

    华鸿远想了想，确实是一个好的去处，“行，进了器堂，青华山就算要人，国家也不会答应。”

    随后看向夏汐梓，“汐梓，你呢？”

    夏汐梓抬头放下手中的筷子，拿着纸巾擦拭嘴角，说道：“阿凛去器堂近几年不会有太多时间，正好手上有个大的实验。”

    华鸿远明白她的意思，可还是有些不爽，“骆家到底什么意思，为什么让你当家主？”

    夏汐梓把骆家和墨凛外祖母的关系跟他说了。

    听完后，华鸿远也是挺无语的。

    “行吧，你们自己安排，要是骆家私下为难你们，也不用怕。”

    两人点头表示知道。

    早餐过后，墨凛陪夏汐梓回了一趟墨家，跟墨奶奶说了凤镯和骆家的事。

    墨奶奶一顿唏嘘。

    “你们外祖母从未跟我说过骆家，既然凤镯是骆家之物，还回去也算是断了这份亲缘。”

    除了把凤镯的事告诉她，其余的事并没有说。

    在墨家吃了午饭，下午墨凛去了器堂，经过重重考核，经历几天时间，终于留在器堂。

    这几天，夏汐梓把郗家查个彻底，直接把郗家父子送进牢房，至于骆冰枫，因为她的姓氏，警局并没有对她做出严格的惩罚，关了几天就放了出来。

    只不过，没有生存能力的她，没有房子，没有钱，只能打着零工养活自己。

    她不是没想过回青华山，好不容易攒够车费来到青华山，却被门卫无情赶走。

    她打骆元思的电话，打骆景山的电话，都是无法接通。

    她知道，自己彻底被骆家放弃了。

    她无助的走在街头痛哭，她后悔当年的选择，要是没有违背父母之命，她现在的生活是不是无忧无虑。

    在把所有证据交给警局，夏汐梓就已经知道郗家的下场。

    不用打听也知道，骆冰枫能逃过一劫，并不是骆家暗中保她，只是国家不想跟骆家撕破脸皮。

    对此，夏汐梓并不在意，此时的她已经进入研究室。

    半个月后，骆家向国家提起墨凛的事，直接被国家打回申诉。

    这一刻，骆元思终于明白，墨凛和夏汐梓不接手青华山的决心。

    不过，他们是不会放弃他们，因为只有他们才能让青华山更加强大。

    三年后。

    夏汐梓从实验室出来，她身后跟着她的学生，对于这次的成果，一行人非常满意，脸上充满着喜悦。

    “老师，这次的实验真是太顺利来。”

    “要不是有老师在，就我们能顺利完成。”

    “老师，下次什么时候再进研究室？”

    经过三年的洗礼，夏汐梓有着很大的变化。

    成就、身份、还有名誉都有所提升。

    三年里，她和墨凛见面的次数很少，在知道各自安好后，两人放下情感，各自为自己的事业打拼。

    短短三年时间，墨凛一连升了好几级，如今除了必要的任务外，大多数的时间呆在帝都。

    每年春节，骆元思都会带着家人来墨家过年，过完初五，就会回青华山，每到清明节，又会带着一家人跟墨家一同去家乡给外祖母扫墓。

    期间，他们并没有提起让墨凛和夏汐梓回青华山。

    第一年来墨家时，凤镯也被他带下来，在墨奶奶执意拒绝收下后，临走时，留在了他们住的客房内。

    如今凤镯正在夏汐梓手饰盒里。

    她并不打算佩戴，自从看了凤镯的书籍后，知道凤镯是个存储空间，里面都是骆家毕生心血，记载着上千年骆家造器心德，还有一些古老的兵器。

    而如今，只有她能拿出里面的东西。

    在知道凤镯的秘密，只告诉墨凛，因为她不想引起关注，也不想再被骆家缠着。

    同时，她也明白，凤镯已经认她为主，那么这辈子，骆家就是她的责任。

