    虎死架不倒，虽然当年戚笼下山，刀术大减，但依旧保留着巅峰时期的余韵。

    结果在古月湖畔，被乱军围攻，重伤落入水中，若不是三年之后强夺大机缘，这辈子也就交代在这里了。

    虽然说大战之中，只论生死，不论恩怨，戚笼也没想在这十几万人之中，找到打碎自己脊椎骨的真正凶手。

    但若是真要计较的话，吕阀十大将中的几位，毫无疑问是把自己拖在自己战场上的罪魁祸首。

    双枪将董成、先锋使赵宁、披甲客、索命阎王刘唐。

    戚笼对这几个人是记忆犹新。

    若非指望着佛帅周子通能解决自己的伤势，当初把对方捡回来的时候，戚大匪首就有杀人泄恨的想法。

    但戚笼不知道的是，当初那一战，也让吕阀那几个大将印象深刻，或者说，记忆犹新。

    一个貌似普通的敌军探子，只一拔刀，仿佛就让人陷入阎罗鬼蜮之中，那无可避敌、却又汹涌澎湃的杀意，谁也不敢保证，一定能从对方的刀意下保住性命。

    结果大战过后，十位大将一合计才发现，貌似、大概、或许，打错人了。

    对此吕侯的评价是，一群蠢货，撞上了一个脑子不好使的，简直一家人。

    那一战下，人人带刀伤，董成爱若性命的小母驹，就差点被划开肚皮，董成心中一直记着这恩怨。

    “拿起你的刀，我们再斗一场！”

    白面董成一手驾着马枪，一手握着龙胆亮银枪，战意沸腾。

    戚笼低头笑了笑，朝着背后二人给了个眼神，同时在薛白耳中低语一句，待二人走后，镔铁枪向前指，缓缓道：

    “对付你，枪就够了”。

    董成俊目中杀意一闪，小母驹心意相通，缓缓向后退了十几步，这小马的心脏跳动声好似擂鼓，尾巴反复竖起，一个呼吸，两条血雾像是血练一样喷了出来。

    追风逐日！

    都说上等马是汗血宝马，流汗时汗如血浆，说明血气旺、神气足，爆发力强。

    但真正的神马其实是藏神入体，平常矮矮小小，根本看不出什么神异狰恶，但一旦爆发，便是风驰电掣，人的眼神根本追不上马影。

    换做武行的说法，便是练拳入血，血液全部藏在心脏之中，奔涌之际全部喷出，好似龙腾云驾雾，强横霸道的不可一世。

    戚笼眼一闭，只感到一条燃烧的巨龙朝自己迎面扑来。

    区区一匹马，居然炼出了龙形拳意！

    戚笼是不得不闭眼，不然这股猛烈的罡风就要伤了他的眼珠子，马的气血是人的数倍，像这种神驹，更是高达几十倍，想想看，拥有一个常人几十倍气血的大汉，打出一记龙形拳意，该有多么恐怖。

    更何况龙形之中，还藏着马形变化，没办法，谁让人家本来就是一匹马呢。

    念头一闪而过，戚笼便心脏一缩，感受到了那几乎威胁生命的危险。

    胸口、肩膀、脚面、喉咙，同时想是被一根针扎了一下。

    平刺心窝、斜刺膀尖、下刺脚面、上次锁项。

    距离小母驹退步，冲刺，可能仅仅过了半息的时间。

    戚笼真正意义上明白了什么叫做白驹过隙。

    然而同一时间，戚笼右步向后撤，耳朵微动，空门大开。

    ‘听风辨位？’

    董成面无表情，马枪中架，脊椎弓起，手握枪根，从上而下划入一个半圆刺入。

    飞鸟枪！

    就像是一只鸟儿乘风而落，天空是蓝色、是无比宽阔的，所以鸟儿乘风落下，蜉蝣于万物之间，同样夹在飞腾的巨龙和奔腾的神马之间。

    天地之间，谓之虚。

    在武人进步最大的三年里，双枪将董成的枪术是真正入了道。

    这一记枪，目标不是那四个要害之一，而是直啄戚笼脑壳，这一枪要正中要害，铁做的脑壳都要被啄开。

    道门阴，佛门横，这是武行中，关于从佛道二家思想，演化出武学手段的描述。

    枪身几乎弯如弓，叼向戚笼，然而就在脑壳前半寸时，被平平无奇的一记斜上方刺枪挡住。

    枪头与枪头撞在一起，发出‘叮’的一声脆响，质量稍差的镔铁枪枪头直接少了半截。

    磨开的枪尖差不多跟针尖一样细，普通人用毛线戳针眼都要戳个半天。

    就算是换成两个用枪的高手，相互对刺，十次之中，也最多只有一两次才能配合默契，枪口互中。

    但在这双方用尽手段，互相搏杀的关口，两口枪头竟然如此巧合的撞在了一起。

    董成轻咦一声，目光扫过，只见不知何时起，戚笼浑身变成了钝金色，包括双眼也是，双方眼神一撞。

    在那一瞬间，董成仿佛感受到了一股无比强大的执念。

    法界之中，坚固无能断者，却又不离人世之辈，谓之金刚！

    戚笼只通佛义，不修佛理，他的佛，最多只是肉身成佛。

    但他的心志，却真的如同大力金刚一般，以火燃烧一切烦恼污秽而达清净之地。

    所以洪小四祭拜金刚时，他才会那般不以为然。

    拜金刚不如拜他。

    戚笼并不是在听声辨位，而是在以佛门境界破对手的道门枪！

    以业火裹身却大力忿恶之念，去破对方枪术中的材与不材、物我两忘之意。

    戚笼收枪，拧杆做圆，枪身在掌心中高速旋转，绕身一圈，再刺出时，崩、拿、炸、点、缠做圆。

    三尺圆中，佛光大亮，佛陀千手，千手持枪。

    大无垢！

    “净土枪！”

    董成面色一变，肩与胯合、肘与膝合、手与足合，同时心与意合、意与气合、气与力合。

    加上人马合一！

    大六合枪！

    两口最强大的枪猛然撞在了一起！

    ……

    同一时间，薛白抬起了头，嘴巴咀嚼了一下，嘀咕道：“回头让老叔传我枪术。”

    洪小四可没空关心薛白的想法，两口八斩刀猛然架住两只白尸，嘴上的长刀往喉咙一抹，同时身影极退，手从怀里一掏，然后往对方喉咙部位一洒。

    刹那间，两具白尸被汹汹磷火燃烧。

    “戚笼到底跟你说了什么？”

    随着外围的葛家堡堡军被尸兵攻破，敢死队也在逃亡途中被陆续斩杀。

    二人的压力立刻就大了起来。

    虽然二人换了甲衣，但这一身活人气息却是怎么也遮掩不住了。

    若是在边镇，洪小四还有随军道人特制的尸人丹，但现在除了一些法术效果的磷粉外，其它一点手段都无。

    若非戚笼是‘眼’，他早就想尽办法跑路了，而不是跟着这个呆呆的少年背后胡闹。

    “老叔让我跟着感觉走，”薛白挠了挠头，“那便是这里了。”

    前方是一座巨大的尸坑。

    浓厚的血腥气还未彻底散干净。

    “你这是找死么！”

    薛白摸着下巴：“奇怪，好似有什么东西，却又好似没有，我下去看看。”

    话音一落，薛白就在洪小四惊愕的眼神中，一下子跳了下去。

    ……

    “你怎么会我周大哥枪术！”

    两枪相交之后，戚笼的镔铁枪拦腰而断，董成马枪的枪头有一个明显的弯曲弧度。

    董成头顶之上冒出了白烟，道家的拳术，天灵盖是一个要点，一旦裹不住劲，体内气血就会从中散溢而出。

    至于坐下小母驹，四根蹄子也反复踩踏着地面，有些痛苦的嘶鸣着。

    二人交手的方圆三丈地面，尽是翻开下陷的泥块，一面翻开，一面下陷。

    戚笼面色不变，只是两条膀子上，溢满了淡金色的汗珠。

    佛漆掉落，便只是铜体泥胎。

    他却一点也不在意，只是笑道：“你是在惊讶我会枪术呢，还是在惊讶，佛帅周子通没死呢？”

    董成顿时变了脸色。