
        嗖…嗖…嗖…

    萧逸与童烨三人，疾速飞行。手机端

    万里之距，不过多时便已赶到。

    两方人马，始终在对峙着，互相的气势间，虽已在不断爆发交锋，却还未真正大战。

    高空，剧烈的一股股气势，直搅得周遭风云变幻。

    “你在等什么？”刚才率先出言的年轻天骄，冷眼看着为首的魁梧大汉。

    “等你们先动手。”魁梧大汉冷笑一声。

    “别到时说我天虎猎妖队欺你们几个黄毛小子。”

    “当然了，我也在给你们机会，乖乖将东西交还出来，便放你们离去。”

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸与童烨三人，恰在此时赶到。

    萧逸的目光，看向了那十数个天骄。

    他们的怀，同样光芒闪烁。

    显然，他们身带着黑云学教的任务卷宗。

    萧逸也认得他们，同是接受黑云学教考核的天骄。

    “嗯？”十数天骄，看了眼萧逸等人，轻咦一声，却不语。

    “怎么回事？”童烨看了眼其一个天骄，“秦翊，你抢人家东西了？”

    “啧啧，大名鼎鼎的幻风秦翊，倒当起山贼来了。”

    “混账，童烨，我现在没兴趣跟你胡闹。”那年轻天骄，瞪了童烨一眼。

    “你认识？”萧逸看了眼童烨。

    童烨点点头，“认识，幻风秦翊，风刹殿的总执事。”

    “在黑云地域，这家伙是勉强能与我齐名的少数几个天骄之一。”

    “此事与你们无关，速速退离。”秦翊看了萧逸等人一眼。

    随后，冰冷的目光，看回魁梧大汉，“天虎猎妖队，我们间的账，也是时候该算一算了。”

    天虎猎妖队？

    萧逸微微皱眉，这支猎妖队他听说过。

    乃是黑云地域内规模最大的猎妖队之一。

    论武者实力，足以排入前五。

    “无关人等，速速退去。”魁梧大汉，也是天虎猎妖队的队长，天虎，同样对着萧逸等人呵斥了一声。

    “还是先把事情说清楚吧。”童烨冷笑一声。

    天虎同样冷笑一声，“这群家伙抢了我天虎猎妖队的东西，这么简单。”

    “再不退去，休怪我天虎猎妖队不客气。”

    话语落下。

    数百米之外，一道道武者气息忽然出现。

    一道、两道、十道、百道，不过片刻，飙升到了数百道。

    也是说，数百米之外，足有数百位修为不俗的武者，包围了这里。

    “原来你在等这个。”秦翊眼眸冰冷，看着天虎的目光，杀意凛然。

    天虎猎妖队，本有数百武者在此。

    如今加包围在外的数百武者，足足有近七百位武者。

    天虎猎妖队一直没有出手，等的，应该是这些援手。

    不过，萧逸等人这边，似乎也未逊色分毫。

    嗖…嗖…嗖…

    数十道身影，忽然从四面八方涌现。

    不过片刻，数十位年轻天骄，落到了这里。

    “哟，好大的阵仗。”

    “本是追寻任务卷宗的指引而来，没想到摊事了。”

    “话说，这是准备打架吗？赶紧的。”

    数十个天骄，你一言我一语的谈论着，眼尽是战意。

    显然，这数十天骄同样是黑云学教的参加考核者。

    且是和萧逸等人一样，乃是受任务卷宗的指引而来。

    “你们是何人？”天虎脸色一冷，在他的感知，这一大群天骄，没有一个是寻常之人，个个修为不俗，真正实力怕也是相当惊人。

    “我与秦翊的私怨，你们要插手？”

    真正让他感到忌惮的，是这一个个天骄眼的强悍战意。

    他不是普通人，而是一支大型猎妖队的队长，阅人无数。

    直觉告诉他，这一个个看似年轻的家伙，却皆是不好惹的狠人。

    “私怨？随便吧。”

    “如无意外，以后是要当同门师兄弟的吧，总不能斋看着。”

    “总不能看着你们一堆人，欺负我们的几个师弟吧。”

    数十天骄，玩味笑着。

    秦翊以及身旁几个天骄则眉毛一挑，“谁是你们师弟？”

    “斋看着？别是来拖后腿的不错了。”

    “你说什么？”数十天骄，霎时一怒。

    “幻风秦翊是吧，我听说过你的名字，今日一看，也不过如此。”

    “有些意思，看来，今日能战个痛快。”

    “……”

    数十天骄，激烈争论着。

    眼，竟是丝毫未将这近七百人的庞大猎妖队放在眼里。

    “混账，一群毛头小子，真当我天虎猎妖队是摆设？”天虎已勃然大怒。

    “最后一次警告，要么即刻退去，要么滚。”

    数十天骄，冷笑一声，不为所动。

    萧逸这边，童烨看了眼秦翊，随后快步走向秦翊。

    “秦翊，我有个问题问问，你们真当山匪，抢他们东西了？”童烨边走边说着。

    “没有，信不信随你。”秦翊随口回答了一声，“你做什么…”

    秦翊忽然惊呼一声。

    童烨却眼疾手快，一把在秦翊怀夺过了任务卷宗，随后脚步一瞪，顷刻退后。

    童烨打开任务卷宗一看，脸色一变。

    “啧啧，任务内容，竟然是屠尽天虎猎妖队。”

    “秦翊，你们几个，任务难度可不小。”

    “哦？原来是考核任务之一吗？”数十天骄，眼睛一亮。

    “我没记错的话，考核任务，是可以互相争夺的吧。”

    “完成得越多，时间越快，奖励越高。”

    “一群臭小子，找死。”天虎再也无法压抑心头怒火。

    “，杀光他们。”

    冰冷的宣言，从天虎口吐出。

    嗖…嗖…嗖…

    数百米之外，无数道利箭破空而来。

    “清一色的弓类武魂？”萧逸看了一眼，眉头轻皱。

    吼…吼…吼…

    天虎身旁，百道身影，发出一声声怒吼。

    “清一色的兽类武魂？”萧逸脸色有些凝重。

    在他的感知，这支猎妖队的武者，清一色天极七重以。

    其，还杂质着不少天极巅峰，还有几位无极圣境层次。

    那天虎，起码是无极圣境三重以的武者。

    至今为止，萧逸见过的无极圣境武者已经许多了。

    大概也能通过气息强弱，判断出大致的修为。

    如此一支猎妖队，配合无间，整体实力不俗，是去屠一些大势力和宗门都足够了。

    当然，这也才是一支真正能拍得号的大型猎妖队。

    天虎猎妖队，果真名不虚传。

    不过，数十天骄这边，却也非等闲。

    “来得好。”

    无数道破空利箭袭来，数十天骄冷笑一声。

    一道道流光，顷刻打出。

    ......

    第四更。（补）
  