    

    （为盟主“随风灬而下”加更第二章奉上！还掉债务一身轻松，哈哈哈。兄弟们，当当提前求一下11月1号的保底月票呀~~）

    沐凡眼睛死死盯着对方右手爪刃尖端滴下的血液，看着对方好整以暇的站好。

    他现在没有任何动作的半伏于地，左肩上先是一股凉意，然后便是火辣辣的疼痛。

    这是武器锋利到极点的表现。

    肩骨没有受伤，不过距离骨头已经很近，还好自己躲闪的快。

    思索间他的目光竟然瞥到对方手臂上开始出现愈合的迹象！

    细小的像素金属块不断涌动，在覆盖到伤口内时，沐凡瞥到一丝金属光泽，然后就看到对方重新恢复如新的手臂！

    “战衣自我修复能力……他的手臂为什么看起来不像是人类该有的手臂！裂口处只有翻卷的皮肤但是却没有被割裂的肌肉，有的只是被灌注金属前闪烁的一抹钢铁光泽！”

    嗞！

    一道火星浮起，那是入侵者将两柄爪刃相互贴近刮摩而产生的火花。

    “瞬间攻击强度超过23级，你……真的很强。”

    话音一落金属脚掌重重踏地，入侵者带着灭杀生灵的气势单爪狠狠斩来，目标似欲将沐凡斜斩一分为二。

    这次被扫中，沐凡必死无疑！

    右手抖动间液压杆再次急速旋转，化为幻影的一瞬间沐凡如机敏的猎豹弹射，与入侵者相对而冲，手中的棍风刀轮跟着身体移动却没有击出。

    这锋利到极点的爪刃是沐凡要直面的最大阻碍。

    一拳狠狠凿下，沐凡身影跳开。

    地上两道被深深犁出的痕迹！

    入侵者发起进攻后动作便一刻也不停歇，双脚深蹲借力，双手交错斩过。

    沐凡连续三个后翻，然后双手搭住悬梯边缘一个停顿。

    对方的双爪交错斩到一台没有启动的机器人身上。

    不到一米高的机器人身上瞬间出现一个“X”，然后零件沿着光滑的切面。哗啦啦散落一地。

    沐凡心尖直冒冷汗，这爪击的威力太恐怖了！

    眼神锁定了对方的爪刃，沐凡心中闪过一个念头——必须先把对方的武器摧毁！

    才能将双方拉到同一个级别对战！

    入侵者双手爪刃再次摩擦出火花，黑夜中对方的红色目镜显得无比可怖。

    左手爪刃、右手爪刃，必须同时破坏。

    否则以对方的反应能力一旦被自己破坏掉一处就难以进行第二次有效攻击了，下一次一定会想办法躲避的。

    那么必须想办法在一瞬间将两只爪刃都斩断。

    自己手中没有无坚不摧的锐器，有的只有一根沉重液压杆。

    所以自己必须依靠的只有狂热切割！

    只有形成无形刀轮的狂热切割才能够尝试从侧面进行拦击。

    可惜……

    想法是美好的，残酷的现实却让沐凡的境地进一步雪上加霜。

    入侵者双臂张开，如同正在迎接一名许久未归的友人，惨白色的版面柔性面具和沐凡那丑陋的小黄鸭面具对视。

    “飓风……陀螺。”

    干涩的声音响起，入侵者脚下咔咔两声瞬间组合出两块踏板装置。

    嗡的一声淡蓝色的光辉乍现。

    看到这诡异的一幕，沐凡没有轻举妄动，而是脚下微微后撤，双手握着液压杆抵在胸前。

    然后他就看到对方竟然……浮起来了！？

    这到底是什么对手，他身上的金属战衣怎么这么恐怖！

    浮起来的入侵者依然保持一种对沐凡敞开怀抱的姿势，但是沐凡心中的危机感却越来越强。

    右臂轻轻下放，左臂微微抬起，身形略微前倾。

    他要干什么？

    身形一个旋转，沐凡机警的后退半步。

    对方没有突进？

    不对！他还在旋转！

    以上身为轴心，双臂伸平呈一个斜面。

    整个人暴烈旋转！

    空气中传来被急速旋转的爪刃撕裂的声音。

    身形还在加快，甚至最后沐凡的眼睛已经跟不上对方自转的速度了，只能看到身影固定不动的旋成一道黑影。

    刺耳的声音传来。

    沐凡终于明白了对方所说的那句话的意思。

    这就是利用自身旋转形成的爪刃风暴！

    当入侵者身体再次前倾后，那倾斜的旋转切面，就如同一只带出飓风暴的爪刃陀螺！

    蓝光由淡蓝转为明蓝，入侵者身形向着沐凡暴射而来。

    那恐怖的气势让沐凡的第六感疯狂报警。

    夹杂着切碎一切的风暴涌来，沐凡如同那看到龙卷风拼命逃亡的人类。

    一个在追，一个在拼命的逃跑。

    陀螺在急速旋转的时候下哪怕再倾斜也不会倒下的，那撕碎一切的飓风不断左右摇摆，沿着沐凡的急速突进。

    沐凡经过道路上的所有铁制品在被那道飓风卷过之后直接变成一段段、一条条，碎的不能再碎了。

    甚至当沐凡冲到墙壁上跃起的时候，那道飓风将合金墙壁都扫出无数爪痕。

    飓风贴着墙壁，卷起一路火花！

    对方有着那湛蓝色喷涌的踏板可以随时情况下进行空中机动变向，大范围的攻击几次都差点扫到沐凡背后。

    已经有七八台机器人被对方切碎了！

    这种伤害程度究竟是不是人类！

    在黑暗吐息状态下，眼中呈现的是一种不符合外表的冷静。

    寻找机会！

    奔行的沐凡眼睛一扫前面，突然心中一亮。

    那是一道未成型的巨大环状钢架，应该是用来进行地下巨型管道铺设的。

    沐凡深吸一口气，向着那里急速冲刺过去。

    手指如鹰爪般张开，然后肌肉鼓动间以诡异的姿态一搓。

    嗡！

    液压杆在沐凡的掌心中开始急速自旋。

    背后的爪刃飓风越来越近。

    一大步踏上环状钢，然后借着冲刺的动力再一步踩上，整个人开始与地面保持平行。

    然后再一步，沐凡又向上跨了一大步。

    飓风已经计算卷到身后。

    就是现在！

    沐凡双腿猛地屈膝。

    砰！

    如同炮弹般弹射，沐凡高高跃向空中。

    滋啦啦~

    下方一道道火花卷起，飓风稍稍停顿就要向上飞来。

    但是沐凡这时已经腾飞到半空中。

    整个人在半空当中倒转身躯，头部冲下，手臂用力向后张起。

    噼啪的骨骼作响声从脊椎传递到手臂，再到五指！

    现在处于空间上方的沐凡清晰的看到那飓风的中心！

    对方并不是360度的飓风。

    所以，唯一的突入点就在上方！

    “救赎二段·千烈雨——压缩，百烈雨！”

    时间仿佛定格在这一瞬间，沐凡的右臂震颤间化为残影。

    在他的四周则瞬间浮出一道道黑影，如同静静悬立倒垂的标枪。

    但是从下方向上看去，却如同静止在半空的雨滴。

    奇异而炫目！

    看到那头顶垂直向下的漫天雨滴，红色的目镜急速闪烁。

    “危险。”

    飓风陀螺猛然倾斜！

    “给我……破开吧！”

    丑陋的黄鸭面具之后，沐凡眼中危险光芒闪动。        

