    有人曾说过：历史，就是由无数个偶然组成的。

    这话想想，也有道理。

    如果当初曹操不是玩了一手青梅煮酒，放走了刘备，已经趋于天下统一的大势，也不会彻底毁在赤壁和关中两战上。

    再如果当年，广武城下！项羽的射出的那一箭稍偏准一点，射中刘邦的要害，让他不能再蹦跶，也就没后来：“日月所照，江河所至，皆为汉土“的大汉！

    再比如今天，要是没有刘大嘴这么横插一杠子，可怜的萧寒，八成也要变成历史了。

    咦？说到这突然发现有点不对劲，这哥三怎么都姓刘！

    难不成，改变历史就本就是老刘家的活？

    就跟天选之子刘秀横空出世，把被王莽带偏的历史再强行拧回来一样？姓刘的是系统的人？

    咳咳，这个问题有些深奥，日后再详细探讨，现在且不去说它。

    回过头看看萧寒，他此时已经站到了内港一艘客船的船楼里，正饶有兴趣的打量着四周的陈设，对外面逼近的危险，没有半分的察觉。

    也是，这世道只有千日做贼的，没有千日防贼的！

    除了生下来就招人恨的皇帝，谁出门总带百来个侍卫把自己围起来？又有谁会一天到晚，草木皆兵，认为周围人都想害自己？

    如果真要有那样的人，估计他不是早疯了，也是快疯了，正常人过不了这种日子。

    在船楼上转了一圈，萧寒又下到了客船的内仓中。

    毕竟楼船空间有限，装不下他带的那么多人，这船肚子里的内仓，到时候也得住人，他自然也得看看。

    顺着楼梯下到甲板下面，萧寒伸手拍了拍墙壁，看着顶上的甲板没有灰尘落下，这才满意的对跟在身边一个汉子问道：“兄弟，您说这船我们要是包下，一个月得多少钱？”

    跟在萧寒后面的这个汉子，说来也巧，他正是是牙行的人！

    本来，这个牙人是受了他人的吩咐，今天是打个前站，来看看沙船的，谁知来到这里，正好遇见萧寒他们一行人！

    于是，在同行的这一小段路上，他就与萧寒随**谈几句，当得知萧寒此行也有寻船的意思，本着抓狗不耽误打兔子的原则，这汉子就把沙船的事一放，临时充当起了萧寒的牙人。

    “客官要包下这整艘船？那一天的挑费可得不少！”

    跟着下到船舱中，牙人的眼睛还没适应仓里的黑暗，就听到萧寒说要包下整艘船，心里登时就乐开了花！

    不过，做他们这一行的，早就在客户与物主之间，练就出一身喜怒不形于色的本事！

    所以虽然心里欢喜的想高歌一曲，牙人脸上却依旧是一副帮着萧寒着想的忧心模样，揉着额头说道：“不过幸好我认识这船主，可以代为说项说项！就是不知道，客官租这船，是想要租多久？”

    “租多久？”萧寒挠了挠头，有些不确定说道：“大概也就一两个月吧，时间不会太长。”

    “才一两个月？”牙人闻言，稍稍有些失望。

    本来他寻思萧寒能租半年的话，那这一趟活的佣金，就够他舒舒服服过一年的了！如果只是租一两个月，这佣金自然就会大打折扣。

    不过，等他再转念一想：这个买卖纯粹是他无意中撞到的，就跟天上掉的馅饼一样！根本没费多大力气就能吃着，牙人又很快释然了。

    “也行！不过价格这东西，我得去跟船主商量，这事就包在我身上，绝对不让你吃亏？现在咱先看看船！别等到时候，您再不中意！”

    想清楚的牙人痛快的点头，然后又不知从哪里摸出一盏灯笼，引着萧寒一行人在船舱中到处转了起来。

    老实说，这艘客船算不上好。

    尤其是里面的房间，别说比福船上那间美轮美奂的楼栋，就算是比萧寒下扬州时乘坐的那艘，也是远远不如！

    可惜，现在那艘船已经被冻在了冰面上，根本动弹不得，要不萧寒早就坐船来润州了，何必马车劳顿？

    一行人在船舱里左右闲逛，除了李义府跟刘姥姥进大观园一样，看什么都新奇。

    其他诸如小东等人，根本就没什么兴趣，只是单纯的溜腿罢了。

    不过他们也没想到，正是这么溜腿，却无意间免了一场大祸！

    因为，在他们下到甲板以后。

    外面港口上，那群接到命令，前来绑架萧寒的人就如同无头苍蝇一样，开始疯了一般到处乱转。

    “怎么不见了？刚刚咱的人不是说，他们朝这里来了么？怎么一转眼的功夫，就没影了！”

    在内港足足转了一大圈，别说人影，连个鬼影都没见一个，这群人的领头顿时急了，一双拳头都攥的咯吱咯吱作响。

    “老大，他们会不会已经走了？”一个手下路过这里看到了他，很狗腿的凑了上来问道。

    领头闻言，把眼睛一瞪：“走？往哪里走！这里总共就这么几条路，都找了没人，难道他们还能跳水里，游走不成！”

    “呃，这个可说不准，万一他们知道咱是来抓他们的，跳水也有可能！”手下在老大这里撞了一个软钉子，顿时有些悻悻的随口嘟囔了一句。

    “那就给我跳水里去找！”领头这时候已经是心急如焚，听到他的嘟囔，虽然也觉得不太靠谱，不过也是死马当活马医了！指着那个手下，就让他到水下看看有没有藏人！

    “啊？跳水？”

    领头的话一出口，这下就轮到那个手下傻眼了，机械般转头，看着那绿油油的江水，这家伙恨不得狠狠地甩自己两巴掌！

    这不是没事找事么？

    大冬天的跳水，先不说会不会得病，万一被冷水一激，手脚抽筋，那就别想再上岸了！

    “老…老大，我觉得，这水这么凉，他们又不傻，肯定不会下水！说不准，他们是在这附近那艘船上呢！”嘴角抽搐了一下，那个手下连忙苦着脸对领头人连连作揖，希望他别让自己跳水。

    不过，他那里知道，自己的领头这时根本顾不上这些！

    一想起家主的手段，别说是冷水了，就算是油锅，领头也得让人跳进去看看！

    “什么在船上？你真以为他们跟咱躲猫呢？快给老子跳下去看看！”

    领头人怒喝一声，抬腿就想要把人踹到水里。

    因为在他想来，萧寒那些人根本不知道他们会来，又怎么可能提前爬到船上躲起来？

    就算他们真的觉察到不对，爬船也不是那么快的事，有那时间，跳水不好的多？

