    “陛下亲自打针。”

    “这待遇……”

    “啧啧。”

    “我在御前为官这么多年，都没过这待遇。”

    堵胤锡现在算是明白了过来，敢情自己家这老皇帝刚才一直是在假装对长生特别迷恋。

    也因此，现在的他心情放松了不少，且在见到朱由校要给这丁国飞打针的一幕后，还因此觉得好笑，而忍不住说了几句。

    朱由校听后则回头看向了他，手里，把从李若琏这里拿到的注射器，朝堵胤锡晃了晃：“那要不要朕把这一针打给你？”

    堵胤锡忙摆手道：“别，陛下，臣怕疼！”

    “来一针嘛，长生呢。”

    朱由校说道。

    堵胤锡道：“臣不求长生。”

    “既然如此，那就还是赐给你们，尤其是你这个叫丁国飞的人。”

    朱由校说着就将装有水剂的玻璃瓶打开，用注射器抽空了里面的水剂，然后还排空了针管里的空气，并朝丁国飞后面转过来。

    “不要！”

    “不要！”

    丁国飞此时已经不停地摇着头，且很是痛苦地道：“皇上，这真的是长生药啊！你怎么就不信呢！你看看华太师，看看华太师啊，你不信草民，总该信华太师吧。草民真的受不起这长生药啊！”

    “谁说皇帝就想一直长生不死的？”

    “朕现在啊，就想让你长生。”

    朱由校回道。

    丁国飞扭动着光光的屁0股，不想让朱由校扎到他，且继续喊道：“皇上，草民真的不能打这针啊，真的不能打啊！皇上，求你饶了我吧。”

    一旁的华采寻倒是一脸渴望地看着朱由校手里的注射器：“皇上，要不你打给晚生吧，晚生要想打这一针，晚生现在很想。”

    丁国飞知道华采寻这是瘾发了，不由得喊道：“你安生点！你别坏了我的好事！”

    “我真的很想！”

    华采寻却很狂躁地朝丁国飞喊了一声，然后就挣扎着，就要去夺朱由校手里的那一针水剂，且因此额头青筋都冒了出来。

    朱由校见此越发的笃定这东西是什么。

    然后，朱由校趁丁国飞因为华采寻分神之际，果断一针扎在了丁国飞的股部，比前世给他打疫苗的护士的动作还要迅速。

    一扎上去，朱由校就果断且迅速的推完了药。

    丁国飞一开始还没感觉到，等他反应过来股部很疼时，朱由校都已经推完了药。

    丁国飞因此万分痛苦地哭了起来：“这，这，这真的打了吗？这，这下怎么办，我，我可怎么办啊！呜呜！”

    “这么痛苦干嘛？”

    “朕赐你长生，不该感动？”

    朱由校走到丁国飞前面来，见他如此样子，便问了一句。

    “哇，好爽！”

    但没多久，丁国飞飘飘欲仙起来。

    堵胤锡从旁回道：“陛下，可能他是因为感动的哭了。”

    “是吗？”

    朱由校强行憋着笑，就把注射器放进茶水里抽推洗了几遍，然后就把茶水倒在了地上，连带着茶杯也摔碎，接着才把注射器递收了起来：“这东西，朕亲自销毁。”

    接着，朱由校又对李若琏吩咐道：“把这两人押下去，严加审问，告诉他们，唯有告诉实情，朕才会在将来给他们再打一针。”

    “是！”

    ……

    “据闻，丁国飞和华采寻跟着他们进了圣驾驻跸在华府的别苑，只怕现在已经打完药了。”

    不久后，苏州富商胡亶这里，也对左敬祖和吴楠岱等人提起了朱由校在华府的事。

    左敬祖和吴楠岱听后同声笑道：“只怕已经上瘾了。”

    胡亶点头：“现在就等着丁国飞派人来告诉我们消息。”

    “真要等他染上此瘾，我们就能以此逼迫他改变国策，允许金融自由化，即便他还是不愿意，以此药的效果，也必会让他滥淫或从此神志恍惚，而难以再理国政，从此对天下的控制力减弱，只要他对天下的控制力减弱，其他人就不是问题！”

    左敬祖因此兴奋地说道。

    “话也不能这么说，他的信徒很多，不乏能人，所以，即便如此，我们还是需要一番功夫的。”

    吴楠岱说道。

    “那也比现在容易得多，这老不死的，就该早日沉溺于这些享乐中为好。”

    胡亶说道。

    “嗯，说是这么说，但还是不能掉以轻心。”

    吴楠岱继续说道。

    “等他染上此瘾后，建议先想办法让他放出二皇子，二皇子是诸皇子中最适合为储君的，崇尚无为而治！接着，自然是帮助二皇子夺位成功。”

    左敬祖这时候提议道。

    “这个可以，在西域握有重兵的七皇子就是二皇子的支持者，只要二皇子被放出来，不愁二皇子没有夺嫡的势力。”

    吴楠岱说道。

    胡亶点首：“嗯，现在关键是等他染上瘾，然后把丁国飞打造成老神仙，如世庙时的蓝道士一样。”

    “其实丁国飞不怎么适合做佞臣，此人市侩的很，易使好事变坏事，如果他当时没站出来，按原计划，直接把给你合成水剂的那位学者引荐给天子更合适一些。”

    吴楠岱说道。

    “说的没错。”

    左敬祖说着就拍了一下桌子道：“这个丁国飞别坏我们的事就好！早给他说过，不要自己站出来，他偏要。”

    胡亶无奈地道：“当时也是没办法，就他认识华采寻和那制药的，且他就是无锡的本地人，我们找别的人更容易露出马脚。”

    “老爷！丁老爷持贴求见！”

    这时候，外面传来胡亶一白夷奴仆的声音。

    胡亶因此笑道：“他竟然回来了，看来，应该没出什么大问题。”

    “快快有请。”

    胡亶回了一句。

    “想必他已成为陛下御前伺候的老神仙了，我们应该亲自去迎接才是。”

    左敬祖这时候笑说道。

    “有理。”

    吴楠岱和左敬祖一起回道。

    然后，三人就一起往外面走来，一见到丁国飞，就满脸堆笑道：“老神仙好！你这下子可算是富贵了。”

    丁国飞尴尬地笑了笑，只往后看去。

    这时候，外面突然冲进来大量锦衣卫。

    左敬祖、胡亶、吴楠岱三人见此怔住了。

    过了一会儿，直到李若琏进来时，三人才回过神来。

    “草率了！现在连从密室逃脱都来不及了，怎么办？”

    胡亶因此低声问道。

    “我揭发！我揭发！胡亶暗地支持不法学者合成成瘾毒药！以谋厚利。”

    吴楠岱先大声喊了起来。

    左敬祖看了吴楠岱一眼：“还可以这样？”

    然后，左敬祖想到大明现在的律例的确是检举揭发算立功，也就跟着道：“我也揭发！胡亶还意图给陛下打针！谋害陛下！”

