    白枫林到处都是白色的枫树，美的不像人间，然而却极少有人敢抱着游览的心情深入其间。

    因为这里是树懒的家园。

    游戏里的树懒慢慢悠悠的，却非常危险，它们有事没事就会丢出一些闪电，在白枫树的增幅之下，原本可能只会造成五十点伤害的这些闪电，瞬间就可以飚到五百点。

    据说，只要凑齐一身雷抗装备，就可以肆虐白枫林把树懒全家都打得生活不能自理。

    这个据说只存在于理论世界，因为苏墨至今都没见过雷抗装备长啥样。

    来福尝试了一下，走了一会就成了黑炭，只能狼狈的逃出来。

    树懒们并没有攻击他，它们只是习惯性地到处丢闪电，而这些闪电又可以存留一段时间，并且在遇到其他闪电的时候吸收壮大。

    消亡的过程伴随着新生，让整个白枫林都成了闪电的深渊。

    凶残的野狼来福：福莱斯，我路过白枫林，来找你玩了，你在不在家啊，@树懒之王福莱斯。

    然后他很有经验的趴在外面耐心等。

    虎王安格斯：啥时候来我这里一趟，指点我一下怎么阴人，我特么的快要受不了了。

    凶残的野狼来福：得等有机会才行，我又不是自由BOSS。

    虎王安格斯：虎皮裙给你一件，怎么样？

    凶残的野狼来福：那就明天吧，我到时候请个假去找你玩，咱们好好研究一下你的幻影分身。

    山狗首领卡多：来福你改名吧，别叫凶残的野狼了，改成贪婪的。

    凶残的野狼来福：名字只是一个代号。

    树懒之王福莱斯：好……呀！

    凶残的野狼来福：我现在进不去，你家到处都是闪电，有什么办法没有啊。

    树懒之王福莱斯：……等……一……等……

    凶残的野狼来福：我知道你说话慢，省略号就算了，虽然不算字数，但是作者君会被污蔑凑字数。

    树懒之王福莱斯：我杀了这些玩家就来接你！

    然后等了好几分钟，来福才看到以电影慢动作的速度向它走来的大树懒，有了树懒之王的存在，那些小树懒们果然都消停了。

    “哈……”

    “咱们边走边说，带我去那些玩家死的地方。”来福催促道。

    “哈哈，见到你很高兴，很早就想认识你了，刚才有一群玩家在杀我，耽误了一点时间。”

    “我也很高兴。”来福的高兴一点都不作伪。

    来到树懒之王所在的地方，地上果然还留存在这些没有被系统刷新掉的装备，来福屁颠屁颠的跑过去，比较了一下之后捡到了两件白银，还有两件属性非常好的蓝装。

    对此，树懒之王没有发表任何意见。

    从玩家的区域频道看，今天有不少人组织在一起杀树懒之王，于是苏墨就觉得自己的机会来了，他立刻用来福的身份来捡装备。

    好吧，顺便拜访一下刚认识的新朋友。

    只可惜树懒速度太慢，很多装备都刷新掉了，不然苏墨很可能收获更丰富。

    谁说只有刷BOSS才能发家致富，和BOSS做朋友一样可以。

    如果没有幸运值的爆表加成，即便是杀死几百个小BOSS，也未必能有两件白银装备的收获。

    【新世界】的BOSS非常的不值钱，几乎每个族群都有BOSS，大一点的族群很可能有几十个BOSS，究竟有多少BOSS统计不过来，但是如果有心杀BOSS的话，一个玩家一天干掉几百上千都不成问题。

    大部分的BOSS都能掉点东西，也有的丢出几个铜币就把玩家打发掉。

    想要单纯的靠杀BOSS赚钱练级，早晚赔的连裤衩也不剩。

    像树懒之王这种货真价实的BOSS，死了必掉好装备，还有非常值钱的稀有材料，本应该有很多人来光顾才是，实际上来杀它的人并不多。

    打不过，就这么简单。

    今天好不容易才有玩家过来送死，树懒之王很困惑的表达了自己的意思。

    “能不能想个办法让玩家多来几次。”

    “大哥，你太猛了，你从头到尾一直放大招，根本不给人希望，谁还会来光顾你的生意啊。”

    五人小队最多一个治疗，一个治疗连闯过小怪的封锁见到BOSS都难，这大概就是为什么树懒小怪和树懒之王全都是三十级的原因。

    杀玩家得到的经验全都被小怪给吃了。

    “哈，我明白了。”

    “还有，你不能老是每一次都把玩家全都给弄死了，你得给他们希望才行，隔三差五的也死一次掉点装备，我们带的装备都是系统大神给的，死了之后还会再给，没必要替祂省装备。”

    “来福大哥，你说的好有道理，我怎么就没想到呢。”

    “哎呀，你怎么也跟劳恩学，别叫我大哥，我也就是一个精英怪，比起你们差太远了。”

    “你聪明！”

    “还是让我叫你做大哥算了，大哥，我叫你做大哥，你教我玩闪电吧。你这种闪电技能实在是太厉害了，我有没有可能学会啊？”来福终于开始表露出自己来到这里的第二个目的。

    上一次，黄毛狮子居然看着它的操作学会了打断。

    苏墨羡慕的直流口水，思来想去，觉得怪物使徒们学技能和玩家应该不一样，它们似乎可以自己领悟啊。

    来福也是怪物使徒，是不是也可以跟别的怪物学。

    作为一个攻击型的宠物，要是能学会这种闪电类的技能，那来福金大腿的名号就能完全坐实了。

    “大哥，我来教你！”

    吃人嘴短拿人手短，刚刚才受到来福的恩惠，这会儿怎么可能拒绝。

    系统：树懒之王赐予你闪电的力量。

    得到系统的消息后，来福就觉得自己的体内似乎多了一些东西，但是它憋了半天，除了憋出来两个屁，什么闪电都没放出来。

    “还有咒语……”

    然后树懒之王花了一两分钟的时间才把咒语给来福念了一遍，并不是咒语很长，而是对方语速实在太慢了，如果这不是使用技能必须的咒语，它很可能听着听着就睡着了。

    树懒之王念完之后，现场立刻就密布闪电元素，幸好它收了回去，不然来福铁定变成****。

    这个法术的名字叫做【萨格拉的闪电领域弱化阉割版】，名头不是一般的唬人，萨格拉就是那个造成萨特帝国分裂，从而形成东大陆一分为三的罪魁祸首。

    原版应该叫做【萨格拉的闪电领域】，而树懒之王会的这个是弱化之后又经历了阉割的版本。

    