
　　“我这一辈子，从来没人扇过我耳光，就算是主人也没有！沃姆，你是第一个！”

　　基里艾洛德之神反手掐住了沃姆脖子把他提了起来。

　　“咳咳。。嘿嘿，秘技，奥特耳光！”

　　“啪。”

　　即便是被基里艾洛德之神提在半空中，沃姆依旧再次一个耳光扇在了基里艾洛德之神脸上。

　　“给我死！”

　　基里艾洛德之神左手变成血色，直接穿透了沃姆的胸口。

　　“什么？！”

　　穿过沃姆胸口的一瞬间，基里艾洛德之神感觉就好像穿过了空气一样，同时掐住沃姆脖子的手也感觉一松，沃姆整个人如同幽灵一样穿过了他的身子。

　　“极光虚影。”

　　沃姆用出了久违的极光形态的三秒无敌，拜托了基里艾洛德之神的钳制。

　　迪迦等人抓住时机，对着还未收力的基里艾洛德之神放出了大招。

　　“轰！”

　　这次攻击结结实实的打在了基里艾洛德之神身上，但是却被一层薄薄的紫色护盾完美挡了下来。

　　巴莱鲁瞬间反应了过来，连忙喊到。

　　“是基里艾洛德之神的能量免疫护盾，规则之下的能量攻击对他无用，要用体术！”

　　迪迦双手交叉在额头，红光闪过，他变成了红色的强壮形态。

　　赛罗跟雷欧师徒以及门矢士三人跳到了空中，同时伸出了右腿。

　　“雷欧飞踢！”

　　“赛罗飞踢！”

　　“卡修利斯骑士踢！”

　　三条燃烧着火焰的大腿从天而降，分三个方向踢向了基里艾洛德之神的脑袋。

　　“滚开！”

　　基里艾洛德之神再次握住斧与剑，拍向了踢过来的雷欧三人。

　　这样做固然是挡住了飞踢，但是乔尼亚斯跟强力迪迦还有变为巨力形态的沃姆同时握拳。

　　“U40重拳！”

　　“强力直拳！”

　　“沃姆冲拳！”

　　“砰！”

　　三枚拳头落在了基里艾洛德之神胸口与裆部，那他打退了上百米远，这时基里艾洛德之神第一次受到伤害。

　　巴莱鲁跟高斯立即跟跟上，俩儿一左右同时攻击。

　　“狂暴叠加，八重乱华！”

　　“日蚀形态，盾牌猛击！”

　　“挡！”天籁小说网

　　基里艾洛德之神佝偻着身子，手里的剑顶住了高斯的盾，斧子架住了巴莱鲁的剑。

　　“没有规则之力附加的帕拉吉装备，终究只是一块烂铁，给我滚。。。”

　　“哇达西哇卡密哒！！咦哈！”

　　这时，早就被基里艾洛德之神遗忘的檀黎斗不知道从哪里冲了出来，他胸口铠甲显示的血条已经到底，但就是最后一丝十分坚强的没有消下去。

　　檀黎斗举起手里那跟玩具一样剑用力劈在了基里艾洛德之神脑袋上，但是旁边却显示出了miss的游戏特效字符。

　　“纳尼？”

　　门矢士再后面大喊。

　　“檀黎斗！小心，你跟他的差距现在太大了，你的攻击没用！”

　　檀黎斗不死心，直接丢掉了手里剑，双腿死死盘在了基里艾洛德之神腰上，双臂也抱住了基里艾洛德之神的脖子。

　　“嘿嘿嘿，下地狱去吧。”

　　巴莱鲁看到天上结界泛起的光芒，明白了檀黎斗的想法，直接拉着高斯撤离。

　　“他想把自己的身体当做媒介，引导星灵的攻击落在基里艾洛德之神身上。”

　　基里艾洛德之神也反应了过来，手里的剑直接捅穿了檀黎斗的脑袋。

　　“呵呵呵呵呵，咦哈哈哈哈，我是不死的！！”

　　檀黎斗脑袋顶着大剑依旧在狂笑，这场面莫名的惊悚。

　　“这个家伙，到底是什么构造！”

　　“咻！”

　　天空上，一条直径八米的光之轨道炮对着基里艾洛德之神砸了过来，他连忙张开护盾，但是檀黎斗跟他贴的死死的，护盾自动也把檀黎斗给笼罩了进去。

　　“没用的！听说过避雷针吗！”

　　随即，檀黎斗松开双手伸出了护盾之外，那金色的轨道炮顺着檀黎斗的手进入了他体内，然后瞬间爆炸。

　　“轰！”

　　基里艾洛德之神被这股能量零距离击中，整个人如同断线的风筝倒飞了上千米。

　　“咳啊！”

　　基里艾洛德之神捂住了胸口吐出了一口紫色血液，檀黎斗趴在了他的面前，没有丝毫生息。

　　沃姆见到这一幕连忙说道。

　　“这家伙身体素质还是削弱状态，他只是能量强了而已！”

　　赛罗将两把头镖变成了月牙斧。

　　“趁他病，要他命！”

　　基里艾洛德之神深吸一口气，之前受创部位开始恢复，同时他的容貌开始转变，变成了加坦杰厄的模样。

　　“黑暗震爆！”

　　现在主导的是加坦杰厄，一记黑暗震爆掀翻了数千平方米的地板，冲在最前面的赛罗顶住了这股冲击，一刀砍在了加坦杰厄胸口上面。

　　“这。。。”

　　“没用的！”

　　加坦杰厄一圈打在了赛罗胸口，直接把他的血条打没了一半。

　　“赛罗！”

　　沃姆接住了倒飞回来的赛罗，赛罗捂着胸口说道。

　　“这家伙。。现在的身体强度有些可怕，小心。”

　　迪迦落在了沃姆面前。

　　“别激动，这六神融合体随着主导者转化，之前受到的伤害都会完全消失，除非一记必杀，否则都是徒然。”

　　很快，加坦杰厄的容貌再次变化成了基里艾洛德之神的模样。

　　基里艾洛德之神看着脚边的檀黎斗冷哼道。

　　“能伤到我你足以自傲了，可惜，到最后死的还是你。。”

　　“啪。”

　　基里艾洛德之神以为死了的檀黎斗竟然再次伸出了手臂抓住了他的脚踝。

　　“嘿嘿嘿嘿。。。我是。。不死的。”

　　檀黎斗虽然不死，但是受到的伤害却会如实反馈在他身上，此刻的他根本站不起来了。

　　“这都没死！？你到底是什么怪物！”

　　基里艾洛德之神有些感觉惊悚了，这个世界真的有生物脑袋被剑穿透，身体被轨道炮轰炸还能活着的吗？

　　“你以为我是谁？我可是神！”

　　檀黎斗吃力的抬起了头，对着沃姆那边大喊。

　　“把你们的卡带全部交给一个人，快！”

　　“卡恰！”

　　另一边众人无比默契的取下了腰间的卡带，丢给了沃姆。

　　沃姆接过那些卡带后看着自己腰带上的卡槽。

　　“原来如此，我之前还在奇怪为什么我们的腰带上有二十多个卡槽你的只有两个，在这等着我呢。”

　　基里艾洛德之神一脚踹开了檀黎斗。

　　“想要融合？没门！”

　　门矢士冲了上去挡在了基里艾洛德之神面前。

　　“想要过去就杀了我。”

　　“混蛋。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第624章，你以为我是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 