
　　他们戏班的死对头春喜班，原来也跟他们差不多，没多大出彩，不过是在这京城中，勉强能混口饭吃罢了。

　　但不知何时起，他们竟然有了属于他们自己的台本，凭着那新戏，在这京城中，声名鹊起了。

　　他有去看过他们的新戏，确实不错，短时间内很难有人能够超越。

　　但是苏姑娘给的这戏文，却让他看到了希望。

　　只要他们戏班好好排这出戏，定然能超越他们，成为一众戏班中的佼佼者。

　　陈班主按捺下心中的澎湃，连忙拿出一个钱袋来。

　　想到什么，他面露愧疚地说：“苏姑娘，你写的这戏文，我很满意。

　　不过，平时来我们这里看戏的，皆是平头百姓，所以我们赚的银子也不多，这是五十两银子，你且先收着。”

　　说到这里，他生怕苏晚嫌少，连忙补充，“若是苏姑娘信任我，下次等这戏排好，登了台，赚了银子，定当再另外给你酬劳。”

　　苏晚微微一笑，接过他递来的钱袋，“我自然是信得过陈班主的，那就这么说好了。”

　　陈班主见她这么好说话，反倒愣了下。

　　他手底下养了一大帮人，手头的银子并不多，他真怕对方嫌少。

　　但是——

　　“苏姑娘如此有才华，又这般好说话，我不该占你便宜。这样吧，我给你立个契书，这样你也能放心些。”陈班主正色道。

　　苏晚闻言，有些意外，没想到他竟然肯给她立契书。

　　其实他若不给自己立契书，她也不担心。

　　若是他后面用她的新戏，赚到了银子，不肯再付酬劳给她，那大家的合作，便就此终止，她不会再给他们写戏文。

　　但是对方却肯站在她的立场，保障她的利益，便说明，对方与她合作，是很有诚心的，并且是个能信之人。

　　想到此，她含笑道：“陈班主能这般为别人考量，很是让我佩服。这次就这样吧，等下次，若你们还愿意用我的戏文，再立契书不迟。”

　　陈班主愣住，“你不怕这新戏会火，到时候我不认账？”

　　“不会的，陈班主不是这样的人。我相信陈班主是个有长远眼光的人。”苏晚笃定地说。

　　陈班主听出来她的言下之意，目光不禁深了些，对方这是对自己写的戏文很有信心啊。

　　同时也在说，若他是个鼠目寸光之人，那大家的合作，便可到此为止了。

　　没想到对方年纪轻轻，竟有这般胸怀，还不骄不躁，着实让他有些吃惊。

　　片刻后，陈班主感慨道：“苏姑娘是个聪明人。”

　　“陈班主亦是。”苏晚含笑道。

　　“那就预祝我们的合作能够长久？”陈班主道。

　　“这得看陈班主和贵班的一众旦角了。”苏晚并没有立即应下。

　　她对自己写的戏文虽然有信心，但对方的班子若是太糟糕，撑不起新戏的话，即便这陈班主再如何有诚信，也是没有用的，她得另找别的戏班子。

　　这也是为什么自己的戏文被认可后，她没有要求对方立下契书的原因。

　　她也还需要再观望一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二十六章 她还需要再观望一下免费阅读。https://xs.23sk.com 