    男人看着她眼底的清莹，松开了她，温惜在男人的唇上亲了一下，就起身拿了睡衣去浴室冲了个澡。

    上午9点，温惜来到动岚。

    关于阮梦珂的事情，似乎并没有在公司里掀起波澜。

    一来阮梦珂本身没有很红，虽然偶尔耍大牌但都是霖那帮忙担着，在公司里面遇见真正当红的艺人嘴脸都是一副谄媚的样子。

    二来，几乎是刚掀一阵风波就很快被压了下来，霖那只觉得此刻这件事烫手起来，也不敢声张。

    办公室，霖那最近要开一个网剧，剧本她也用了点心思，男主是动岚的，女主是一个三线小花，目前已经谈的差不多了，就等着开机，她每天都要远程处理一些事情，正在忙着，就听到敲门声。

    霖那头也没有抬，“进来。”

    聪聪走进来，“霖那姐，你救救梦珂姐吧。”

    霖那一抬头，“怎么是你？”

    她站起身，走过去关了门，看着聪聪，“你过来做什么。”

    聪聪哀求着，“梦珂姐现在不吃不喝的已经一天一夜了，求求你劝劝梦珂姐吧，怎么说梦珂姐也是你去安城传媒大学选出来的。眼下能帮助她的只有你了，求求你了霖那姐，你也不会眼睁睁的看着梦珂姐被封杀吧，她才22岁啊，还这么年轻。”

    霖那叹息一声。

    看着聪聪一边哭一边哀求自己的样子，她也于心不忍。

    确实是她在安城传媒大学一眼就看中了阮梦珂，把她签到了动岚，许诺了她资源。

    阮梦珂的资质不错，一张无辜清纯小白花的脸，很适合一些清纯影视剧，签约动岚半年后，就拿到了何荷的电影。

    这一次，忽然莫名其妙的被封杀了，霖那也失去了一颗发财树。

    毕竟阮梦珂靠着何荷的电影已经贷款了一堆资源，现在突然封杀，无法兑现，亏的也是霖那。

    聪聪见霖那有松动，立刻继续哀求。

    霖那答应，见阮梦珂一面。

    阮梦珂离开公司后就回到了动岚安排的公寓，哭了一天一夜，从一颗苒苒上升的新星到现在忽然坠入万丈深渊，她怎么能受得了。

    她之前以为自己要红了。

    刷爆了信用卡满足自己的虚荣心买了很多奢侈品，现在都没有能力去还。

    霖那来的时候，阮梦珂哭的一双眼睛都肿成了核桃。

    看见霖那来了，阮梦珂跟看见救命的菩萨一样，“霖那姐，你帮帮我吧。”

    霖那看着她这幅样子，心里也觉得惋惜。

    “好了，快吃点东西，别哭了。”

    客厅里面，霖那也在想着对策，但是此刻，她第一步要帮阮梦珂把信用卡还了，但是还，也不是白还的，霖那跟阮梦珂签订了一个协议。

    就是让阮梦珂去某某平台直播。

    直播的收入给她。

    让自己当一个搔首弄姿的网红，按照以前，阮梦珂极为不屑且不耻，但是现在……阮梦珂咬牙答应了。

    “霖那姐，你帮我想想办法，温惜那个贱人是不会放过我的，我总不能一直直播吧，我后面还有很多戏要拍，温惜总不能一句话，我就什么都没有了。”

    霖那摇头，“你后面的戏，全部取消了。”

