    

    1849年6月10日。

    随着法兰西军队在罗马方面胜利消息经由《波拿巴报》与《立宪报》之手传遍整个巴黎之后，巴黎境内的神职人员为之欢呼起来。

    在神职人员看来，罗马的胜利无疑是教会复苏的前兆，同时也给了那些革命派一个重大打击。

    为了庆祝这场胜利，巴黎境内的所有神职人员在主教的带领下组成了浩浩荡荡队伍，队伍来到旺多姆广场后停下，并在主教的引导下祈祷。

    位于巴黎东北部的兰斯大教堂主教更是在罗马教廷……不，应该说是流亡罗马教廷的“建议”下，乘坐马车前往爱丽舍宫向热罗姆.波拿巴总统表示感谢。

    这还是破天荒的头一回。

    要知道在波旁王朝和复辟波旁时期，兰斯大教堂一直是历代波旁王室加冕的场所，兰斯主教在波旁时期享受的荣誉与地位也就可想而知。

    不过，随着复辟波旁的倒台，奥尔良王国的路易.菲利普在巴黎市政厅加冕，这象征着王权的来源由神权转变为了世俗的权力，兰斯大教堂的地位也就略显尴尬，荣誉与地位也逐渐被取消。

    哪怕是经历了奥尔良王朝18年的打压，兰斯教堂依旧享有较高的历史地位。

    主教亲自前来爱丽舍宫感谢，也足以令许多人感到惊讶。

    “亲王殿下，感谢您对于罗马的帮助！波拿巴家族为教皇、为上帝所做的一切都会得到上帝的垂青……”身穿大红色主教袍服、头戴一定扁平红色圆满的老人恭敬地向坐在椅子上的热罗姆.波拿巴表示祝福，并暗示他们将遵从罗马方面的旨意站在热罗姆.波拿巴这边。

    “感谢上帝能够让我为祂做一些力所能及的事情，我将会用我毕生的精力维护同庇护九世教皇的关系！虽然说教会已经不再是法兰西的国教，但是教会已经渗透到法兰西的方方面面，它已经同法兰西融为一体。”热罗姆.波拿巴同样也对教会投桃报李说：“我认为教会应当更深入地参与到公共教育事业的监管中，防止一些法兰西学生走弯路，我认为在法兰西每一个中学都应该配有一位教士，负责教授他们什么该做，什么不该做！防止他们误入歧途！”

    热罗姆.波拿巴的话令兰斯主教更加喜出望外，经受了18年打压的他们已经不再指望恢复到从前的地位，他们只希望能够在保住自己现有产业的基础上更进一步。

    现如今热罗姆.波拿巴总统给了他们机会，他们又有什么理由不去投效。

    对于兰斯大主教来说，法兰西的统治者不是他意属的尚博尔伯爵固然是一件遗憾的事情，但是教会总不可能在一棵树吊死。

    千百年来的法兰西教会早就总结出一条稳赢的经验。

    那就是，谁赢跟谁！

    只要他们能够让教会捞到好处，法兰西教会从不介意当国王，哪怕是魔鬼也可以！

    波旁王朝时期，法兰西教会就坚定不移的跟随者国王一起“惩奸除恶”，将教皇抓到法兰西监禁。

    拿破仑皇帝加冕继位之后，教会更是迅速改变了立场支持他加冕。

    现如今只不过是把当初的皇帝变为了皇帝侄子，身为“跪族”的教会再度向新任统治者表示臣服。

    “那真是太好了！”兰斯主教兴奋的呼喊了一句，那张布满皱纹的脸上露出了近乎谄媚的表情赤裸裸的道：“波拿巴家族能够守护法兰西真是法兰西的万分荣幸，我认为波拿巴应当世世代代守护这个国家！”

    “那就要取决于上帝与全体法兰西人民的意志了！”热罗姆.波拿巴眼神中闪过一抹不屑，嘴上依旧故作虔诚地说道：“如果上帝真的愿意让波拿巴家族守护这个千疮百孔的国家，那么他就一定会降下旨意，我说的对吧，主教先生！”

    “是的！没错！上帝虽然不能够口头传达，但是他委派他的仆人们会用实际行动来代替他说话！”兰斯主教点了点头对热罗姆.波拿巴回应了一句。

    对于一个有着1000多年传销历史的大型传销组织来说，为热罗姆.波拿巴做宣传简直是一件再简单不过的事情。

    别说像热罗姆.波拿巴这样实实在在、有血有肉的人，就算是一个虚构的人物，教会也能够让乡下的民众相信这是真实存在的人物。

    说到底，法兰西教士垄断了基层的话语权，闭塞了基层的信息通道。

    就在热罗姆.波拿巴与兰斯大主教交谈甚欢之时，门外传来了急促的敲门声。

    热罗姆.波拿巴指着房门眼神询问兰斯主教的意见。

    “轻便！”兰斯主教轻声说道。

    “进来吧！”热罗姆.波拿巴对房门外的来客的说道。

    佩西尼推门而入，他看了一眼兰斯主教随后向热罗姆.波拿巴汇报说：“总统阁下，旺多姆广场正在发生一起骚动！”

    热罗姆.波拿巴前所未有的严肃表情，在法兰西没有任何预谋的骚动无疑是最可怕的：“到底是怎么回事？”

    佩西尼向热罗姆.波拿巴说明了情况。

    原来一切骚动的缘由来自教士在旺多姆广场的祈祷，教士在旺多姆广场的祈祷刺激到了一部分山岳党的信徒，本就对法兰西共和国军队在没有经过国民议会授意，强行干涉罗马共和国颇有微词的他们一下子按耐不住自己的情绪。

    在一些人的有心引导下，山岳党信徒开始动用长枪短棒前往旺多姆广场对教士们进行“友好”的拜访。

    一场冲突也就在所难免的发生。

    人数与武器均占据优势的山岳党在第一回合就将旺多姆广场上的教士打的抱头鼠窜。

    平日里受人尊敬的教士们那里经历过这种情况，教士队伍很快便被山岳党驱逐出旺多姆广场。

    如果不是警察部队到达的及时，有些年老体弱的高级教士就会被他们活活打死。

    到达旺多姆广场的警察很快便控制住了局势，许多参与斗殴的家伙都被抓入了监狱。

    “总统阁下，一定要严惩这些暴徒！”兰斯主教叫嚣着要给那些家伙好看。

    不能够让教士的血白流了。        

