    第428章 第一次修炼这门功法，林婉雪五品了！

    这顿宴会吃得大家都很开心。

    苏辰喝多了，陪着岳父林开武送走客人后，回了林开武家里休息。

    然后用了秒睡技能，直接进入了深层次的睡眠。

    林婉雪陪着妈妈陆碧云清点今天家里收到的红包和贺礼。

    苏爸苏妈也去休息了，今天苏爸也喝了不少的酒，因为林开武喊来的陪酒的林家长辈，一直在陪苏爸爸喝酒。

    苏爸爸今天十分高兴，苏妈妈也允许他喝酒了，所以他今天喝了个痛快。

    大宝小宝今天也玩得超级开心，因为今天也来了很多带宝宝的宝妈，宝宝们凑到一起，嘴里一直有说不完的话题，虽然他们交流用的是婴语，外人听不懂，但是他们自己交流的十分兴奋。

    玩了一天，两只宝宝也玩累了，慕紫晴带他们去休息睡觉。

    苏梓涵五姐妹还在外面跟林家的同辈，以及还没回去的同龄人玩。

    因为武者大学开学在即，很多人都喜欢讨论这事。

    孩子们又喜欢聊天。

    甚至还开始了比武。

    大家玩的十分的开心。

    回到家里的时候，已经是傍晚五点。

    苏辰这会儿也神清气爽的醒来了，林婉雪给他送来醒酒汤，苏辰喝了个底朝天。

    虽然说他无需醒酒汤，就已经恢复精神了，但是，这是老婆给他煮的爱心汤，里面都是满满的爱意。

    很好喝。

    “老婆，谢谢。”喝完后，苏辰把碗递给林婉雪。

    林婉雪放下碗后，坐到苏辰身后，一边给他揉太阳穴，一边柔声说道：“老公，我们今晚在爸妈家里吃了晚饭，再回去。”

    “可以。”

    “舒服点了吗？”

    “很舒服。”

    “要不要再睡一下？”

    “不用，你老公我现在精龙活虎的！”

    “有多精龙活虎？”

    “试试不就知道了？”酒后刚睡醒，又看到温柔的娇妻在侧，苏辰很有‘食欲’。

    转身，就把林婉雪打横抱了起来。

    开始做大人的事。

    顺带运用阴阳双修功法，验证一番它的功效。

    “老公，今天好像不一样！”

    “哪里不一样？”

    “你真的更加的精龙活虎了！”

    “真的！我感觉很不对劲啊，我，我不行！我不要了！真的，啊，我感觉我要突破了！”

    此刻，院子里，苏梓涵她们五姐妹正坐在凳子上，一边嗑着瓜子，一边聊天吹牛逼。

    忽然，她们就感觉到她们爸妈住的房子那边传来了爆炸般的气血之力！

    她立马停止了聊天，震惊的望向苏辰和林婉雪住的房间。

    在厨房里准备晚饭的陆碧云也连忙跑了出来。

    “姥姥，怎么回事？”苏一诺问道。

    “你妈晋级了！”陆碧云欣喜的说道！

    因为她感觉到这爆发出来的气血之力，是五品武者的气血之力！

    而且还是刚刚突破之后，因为还没掌控好收纳气血之力而导致的气血之力外泄。

    五姐妹一听这话，立马看向对方。

    苏幼鱼用口型说：双修功法！

    然后五姐妹纷纷震惊。

    “天啊！妈突破到五品了！”

    “那功法也太强了！”苏可欣咂舌不已的说道。

    苏梓涵四人立马统一的点头。

    爸妈肯定是在房间里修炼阴阳双修功法，然后一下子，竟然就晋级突破了！

    从四品高级，突破到了五品！

    这功法简直是太强悍了！

    陆碧云听到外孙女们的话，一脸的懵圈，“什么功法？”

    苏可欣立马捂住嘴巴，绝美的小脸儿上浮现出一团红霞，一个劲的摇晃着小脑袋。

    然后跑回了客厅里。

    苏梓涵咳嗽一声，对陆碧云说道：“那个，姥姥，我去厨房里帮你做菜。”

    苏一诺抬头望天，说道：“我突然想起来，我还要去做一下今天对战后的笔记。”

    苏幼鱼和苏语桐纷纷找了理由走了。

    陆碧云一脸懵圈。

    不过也没多想，准备直接去找女儿，恭喜一番。

    只是她刚走到房门口，之前以各种理由跑掉的外孙女们又齐刷刷的跑出来了，一个拉住她的左胳膊，一个拉住她的右胳膊，还有抱住她的后腰，还有站在她面前。

    一下子就把她给带走了。

    并且小声的‘嘘’的说道：“姥姥，你别去打扰爸妈，他们俩在做羞羞的事。”

    “？？？”然后陆碧云听懂了‘羞羞的事’的意思，她笑着说道：“你们在想什么呀，你妈刚突破，肯定是在练功，怎么可能是那什么。”

    “姥姥，我爸妈是真的在那什么，他们在修炼双修功法！”还是苏语桐大胆一些，说出了这句话。

    --

    傍晚六点，当在厨房里炒完最后一道菜的陆碧云，刚好看到苏辰和林婉雪从房间里出来了。

    她立马关掉火，对帮她打下手的苏梓涵和苏幼鱼说道：“涵涵，幼鱼，菜已经炒好了，你们端去桌上，姥姥有点事，先去忙一下。”

    说完，陆碧云就出了厨房。

    “婉雪，妈有点事跟你谈一谈，辰辰，你先进屋里，饭菜已经做好了，马上可以开吃了。”陆碧云一脸笑容的走过去。

    “好。”苏辰点点头。

    苏辰进了客厅后，陆碧云把林婉雪拉到她的房间里。

    “婉雪，你突破到五品境界了！恭喜恭喜！”

    “谢谢妈。”林婉雪这会儿十分高兴，她也没想到，自家老公竟然真的有双修功法。

    她在三年前就已经抵达四品高级境界，但是一直没有突破到五品境界。

    上次服用了洗髓果后，也没有突破。

    这次，没想到只是跟苏辰睡了一觉，然后就直接突破到了五品境界！

    简直是太爽了！

    不仅自己爽了，而且境界还提升了！

    她太喜欢这种修炼方式了！

    “妈，你要跟我说什么事？”她感觉自家老妈特意把她喊到房间里来，不是为了谈她突破到五品境界的事，而是另有其事。

    因为五品境界这事，她妈完全可以当着苏辰的面跟她谈啊。

    没必要特意拉她到房间里来。

    陆碧云在房间里来回走了两步，最后一手打在另外一手心里，打定主意、想好措辞的望向林婉雪，说道：“婉雪，你这次突破，是不是跟你和苏辰用了双修功法有关？”

    (本章完)

