    为什么要花在这些莫名其妙的爱好上，富人靠科技，穷人靠变异，帕克叔叔都给你安排好了的，你好好等着变异不就行了吗，去科技侧找什么刺激，真是的。

    “我有……额，我可以攒。”本来想直接反驳的，可是一想到自己今天连自己这几年辛辛苦苦攒下来的7美元，估计连买一个螺丝的钱都不够，而且更不用说这钱还被花光了，一想到这，彼得就如同被泼了一盆凉水一般，心情一下就不好了，不过还是嘴硬的说道。

    “拿什么攒？一年三美元，两年七美元的零用钱吗？如果按照这样算下来的话，估计等到几十上百年后地球迈入星际文明的时候，你应该能够攒出蝙蝠战车的模型钱来。”对于这种完完全全想要败家的想法，艾伦下定决心要将他扼杀在萌芽之中，钱要用在刀刃上，科技侧的路子平民玩家是走不通的，那都是留给RMB玩家走的。

    君不见，哪怕后面汉默军工哪怕将钢铁士兵给造出来了，军方也只是兴致寥寥吗？其最主要的原因就是太贵了，而这还是在钢铁侠盔甲系列的削减般，要真的是按照钢铁侠的盔甲搞，整个美军能凑够一个小队就已经很不错了，更不用说如天文数字般的保养费和人工智能研发了。

    所以到了最后，军方基本上还是在走超级士兵强化的路子，虽然研发资金同样庞大，但是那可是能够直接造神的啊，说不定还能够长生甚至达到永生，虽然永生有点夸张了，但是对于高层来说有了希望就够了，而且关键是这些例子简直就是数不胜数，前有红骷髅，美国队长，后有绯红女巫，快银，绿巨人，而这些就是军方痴迷于超级士兵计划，甚至就算没有进展每年也会划拨庞大的经费的原因。

    “哼！说不定在这这个时间段里我就会有伟大的发明呢？！我一定会成为像蝙蝠侠那样伟大的超级英雄的，你就等着看吧，艾伦。”听到了艾伦的话，彼得冷哼一声，然后就又陷入了蝙蝠侠的魔怔中去了。

    看到彼得的样子，艾伦知道自己算是彻底的对牛弹琴了，也不知道要是彼得专心发展科技的话，会不会成为下一个钢铁侠？！哦，不，是蝙蝠侠，不过如果自己没记错的话，貌似自己穿越的时候，彼得已经继承了钢铁侠的遗产了，所以这是要叛出师门，欺师灭祖的节奏吗？艾伦不由得用手摸着下巴想到。

    ‘哎，算了，算了，不想了，接着去玩。’艾伦摇了摇头甩掉这些多余的想法，然后开始思考着接下来去哪玩。

    ‘不过，话说自己要不要过段时间去钢铁侠那里刷刷好感度？这样没准到时候托尼英勇就义的时候，把遗产都留给自己了呢？！托尼大叔，我突然发现我不想奋斗了怎么办？！’艾伦看着一旁的大厦投屏上显示着骚包托尼的照片，然后想到。

    “艾伦，我们是不是该回去了？！都快中午了，我觉得再不回去梅婶婶应该会生气了。”就在艾伦幻想着继承斯塔克遗产的美好生活的时候，彼得在旁边默默的说道。

    ……

    于是乎，在艾伦的诱拐下，彼得用光了最后的零花钱，两兄弟在游乐场玩了一下午，虽然因为资金的原因，一些项目都没有去，但是还是玩的异常的开心。

    等到晚上回家的时候，没有丝毫意外的，两人成功的被梅婶婶和本叔叔给数落了一顿，据他们说，当发现他们到了下午还没有回来的时候，两人甚至找遍了整个街区，就差去隔壁的地狱厨房找人了。

    “彼得哥哥，你要往好的地方想，至少我们今天度过了一个愉快的一天，不是吗？”看着一旁一脸怨念的彼得，艾伦浑然不觉的安慰道。

    “所以你这是在告诉我，今天我们出去，花光了我的小金库，然后还因为贪玩忘记了时间，结果惹毛了梅婶婶和本叔叔，所以导致今晚我们打扫整个屋子的理由吗？”彼得放下手中擦拭玻璃窗的帕子，一脸郁闷的看着拿着比自己身高还高的扫把，一副悠然自得的表情打扫着院子的艾伦说道。

    “彼得哥哥，你太消极了，什么事都要从好的一面去看。”看着消极的彼得老哥，艾伦劝慰道，毕竟自己今天还是花了别人的钱，正所谓吃人的嘴短，吃人的嘴软，不管怎么样，还是要安慰一下的。

    “……比如？”彼得面无表情的盯着艾伦说道。

    “唔……比如从现在起就你就要重新开始攒钱了？！”看着彼得的表情，艾伦思索了一堆骚话，可是也没想到该说什么，于是赶忙现编了一个理由小心翼翼的试探性说道。

    “呵呵！”这小屁孩太欠打了，彼得发誓，以后要是有机会，一定要好好的揍艾伦一顿，熊孩子，就应该接受社会的‘关爱’。

    ……

    就这样，又过了几天。

    艾伦还是每天一大早雷打不动的晒着太阳，依旧是咸鱼一样的过着一天，这种每天无时无刻躺着就能变强的感觉简直太令人着迷了，怪不得……

    而因为艾伦的早熟和机智，经历了上次的事情后，梅也开始在外面找工作了，而且听说就在不远处的一个服装店里当销售员，听说还是一个奢侈品店，工资还挺不错的，至少最开始一家人听到梅在那家店里上班后，还搞了一个不小的庆祝仪式。

    而本也还是接着在以前的地方工作，至于艾伦就是每天梅妈妈回来陪着他一起吃一顿午饭，然后便上班去，留着小艾伦一个人在家里优哉游哉的晒着太阳，过着爷爷辈的悠闲生活。

    至于彼得，则是早早的过完周末就跑去学校上课去了，也就只有每天晚上才能看得到他的人，而且根据艾伦最近的观察，彼得应该是有什么情况，每天回来都趴在阳台上一个人傻笑而且还不知道在笑什么。

    虽然艾伦没有证据，但是，哎，又是一个早恋的孩子。

    就这样温馨和谐的一家人每天按部就班的过着平淡且惬意的小日子。

    萌娃超人在美漫   

