    杀戮之都中的宇智波鼬不断收割天命，而在武魂殿之中，药师兜暂时接手了对武魂殿的天命收割。

    此时的武魂殿......不！供奉殿！

    供奉殿之中，两道强大的气势正在对峙，一者神圣光辉，只是周身散落的光芒便让人感觉无比温暖，仿佛置身与神明的怀抱一般。

    一者邪恶恐怖，幽紫的光芒散落大地，让人之感觉浑身发冷，如同置身冰窟。

    千道流看着面前如神似魔的比比东，神色十分凝重，虽然这里是他的主场，但是他现在完全没有把握胜过比比东。

    他虽然是九十九级极限斗罗，但他同时也是天使之神的仆人，而比比东则是罗刹神的传承之人，极有可能就是未来的罗刹神。

    千道流年轻时的雄心或许会不惧任何胆敢挑衅他的敌人，但是他老了，他有了牵挂也就有了弱点，如今武魂殿就是他的弱点。

    “比比东，你确定要与老夫继续对峙吗？”

    千道流冷声道，尽管心中有些打鼓，但他依旧装出了一幅底气十足的模样。

    比比东眯起了眼睛，她已经九十九级了，而且距离神考只差最后两考了，只需要奋力一跃，她便可以成为斗罗大陆这个时代第一位神明！

    百级之神！

    但是她并没有麻痹大意，因为这个时代完全可以被称作黄金大世，天才妖孽层出不穷。

    她的弟子宇智波鼬，以及他的弟弟宇智波富江。

    宇智波两兄弟自从全大陆高级魂师学院精英大赛之后便名扬天下了，也如同一座亘古神山一般压的所有人透不过气来。

    千仞雪处于第一梯队的末尾，真正的末尾，甚至有可能被第二梯队的人拉下去。

    其次还有天斗皇家学院的黄金一代三巨头！

    日向镜！君麻吕！药师兜！

    最多再加上一个李洛克，不过那个李洛克似乎凭空消失了，连带着那个叶泠泠也不是去了哪里。

    哪怕是武魂殿这么可怕的组织也无法确定其的位置，这让一直觊觎八门遁甲之阵的比比东有些烦躁。

    然后就是大陆第三梯队！武魂殿自身的黄金一代，胡列娜，邪月，焱，以及史莱克学院的唐三等人。

    如今武魂殿之中有宇智波鼬，未来还可能会有宇智波富江，第二梯队之中更是有了日向镜与药师兜两个，而且日向镜还埋藏在了天斗帝国内部，随时都会爆炸。

    老一辈有自己这位百级之神，年轻一辈又有那么多拥有成神之姿的存在......

    武魂殿统一大陆在比比东看来，那就是纯粹的时间问题。

    而且武魂殿统一大陆是必定的，也是十分轻松的，所以比比东来了，她来为自己掌权之后的日子做准备。

    “大供奉误会了，我并没有这个意思，只是想要让大供奉交出独孤雁而已，毕竟药师兜虽然是邪魂师，但他还有改邪归正的潜力与意向，身为教皇，我绝对不会放弃任何一个愿意改邪归正的魂师。”

    比比东话说的极为漂亮，哪怕是千道流也不能从里面挑出什么骨头来。

    不过千道流并没有要同意比比东要求的打算，他知道，只要控制着独孤雁，那就可以控制药师兜。

    哪怕药师兜人在教皇殿，他的心也会在供奉殿。

    但是如果独孤雁去了教皇殿，那供奉殿就真的可能会就此退出历史舞台。

    教皇殿的力量已经足够强大了，虽然老一辈的现役强者不多，但年轻一辈的强者实在是太过可怕。

    真正意义上的斗罗大陆年轻一代第一人就在教皇殿，虽然千道流对自己的孙女有信心，但他并不觉得此时自己的孙女可以胜过宇智波鼬。

    “当时的约定是什么？你忘了？”

    千道流提起了二人刚从天斗皇城撤出之后的约定，药师兜与独孤雁两人一家控制一人。

    比比东选择了药师兜，而千道流迫于那时魂力消耗严重，而且有伤在身，他并没有去争辩。

    如今比比东又打上门来，实在是欺人太甚了！

    “大供奉在说什么？什么约定？”

    比比东装傻，演技十分优秀，看的菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅都差点要信了。

    同时也看的千道流血气上涌，原本神圣慈祥的模样此时变得有些滑稽，如同一个发怒的普通老头。

    此时药师兜就在比比东的身边，如同一个普通人一般站在那里，刻意隐藏焦急，故作面无表情的脸颊暴露了他此时的内心活动。

    “那好，将药师兜交给老夫，老夫亲手调教他，一定会还给教皇冕下一个优秀的正义魂师。”

    千道流冷声道，他快要憋不住了，他第一次觉得这个蛇蝎心肠的女人竟然也会这么无耻。

    闻言，比比东很是自然的摇了摇头。

    “大供奉，药师兜已经拜我为师了，这件事恐怕不能从命。”

    比比东开口道，拜她为师自然是真的，不过比比东并没有要将教皇之位传给药师兜的意思。

    她现在只是需要一个手段来稳住药师兜，独孤雁绝对不是第一道防线，同时也绝对不会是最后一道防线。

    一个可以召唤死去之人为其战斗的魂师，比比东无法坐视不管。

    “药师兜，这是你的意思吗？”

    千道流看向了药师兜，他知道他绝对叫不醒一个装睡的人，所以他现在只能从其他地方破局。

    这个药师兜就是他破局的最好突破点！

    随后千道流看了一眼比比东身后的阵容，鬼斗罗鬼魅手持血腥三月镰，菊斗罗月关，还有至尊斗罗尘见君，雷龙斗罗......

    这样的阵容让千道流感到巨大的压力，关键是那个名为宇智波斑的亡灵强者并没有出现......

    一旦宇智波斑与比比东联手，那对于他，对于供奉殿来说，绝对是灭顶之灾。

    “大供奉，还请让小子见一见雁雁，这样小子才能放心。”

    药师兜开口道，声音不大不小，不卑不亢。

    见此，千道流知道，自己被将军了，而且快要被将死了。

    他不能坐以待毙，绝对不能！

    不过他现在也没有奋力一搏的力量！

    他并不认为药师兜召唤不出那个宇智波斑，他更愿意相信那个宇智波斑隐藏在暗处，随时都会给予他致命一击！

    “既然如此，那老夫便让你见上一见。”

    千道流冷声道......

