
　　朴志勋很擅长调节自身情绪。

　　不过，这并不代表他就不会生气、暴躁。

　　每日里，困在一方天地内拍戏。炎炎烈日下，穿着厚厚的古装、戴着假发，还要殚精竭虑琢磨台词、演技，对身、心都是一种折磨。偶尔，一句台词、一个镜头，往往要重复十几遍、甚至几十遍！

　　再加上，朴志勋有些心急，情绪变得敏/感也是很正常的事情。

　　泰妍、侑莉等人都有类似的经历，像朴志勋以前那样永远一副明朗、洒脱的模样才不正常！

　　上次朴志勋直接把一名演员赶出剧组，便已经展露端倪。

　　后来又发生过一次，幸好有侑莉在一旁安抚、劝慰，所以这次导演才给她打电话。

　　朴志勋虽说不会动不动就喷脏话、吼人，但面无表情的样子，就好像风雨欲来，更让人提心吊胆、战战兢兢。

　　侑莉对允儿解释着，换过衣服。

　　“姐姐等我下，我也去！”允儿听完，不知想到什么，突然说道。

　　“那你快点。”侑莉怔了一下，却没拒绝。

　　两人以前的关系很好，但是，随着侑莉踏入影视圈，尤其演员约签在朴志勋旗下，两人之间便多了竞争关系，很难再像以前那样亲密无间。当然，还是很好的朋友。

　　“是——”允儿应着，从厨房中取了什么东西出来，装好，直接出发。

　　刚刚从外面回来，也不用换衣服。

　　侑莉开车，一个半小时后，到达《海盗》片场。

　　刚一下车，两人便感受到一股压抑的气氛。

　　偌大的片场，包括演员的经纪人、助理等在内，将近200人，按理说，怎么也应该有阵阵嘈杂声才对。但是，整个片场，却出奇的安静，每个人就连走路、说话都小心翼翼，好似生怕动静大一些吵到某人。

　　包括副导演、摄像师、指导等人都抿着嘴，能不说话就不说话。

　　不自觉地，允儿的脚步也放轻。

　　侑莉倒是没什么异样。

　　“无关的散开，本来就热，都围在一起做什么！”两人没走几步，就听到朴志勋的声音传来。

　　刚好结束一个镜头。

　　话音落下，两人就看到围在外围的许多人好似潮水般迅速退去。

　　允儿悄悄吐了吐舌头。

　　去年她才和朴志勋一起拍了电影，但和那时的严肃、认真不同，这时的朴志勋明显带着一股烦躁之意，有点像是火药桶，一点就着。

　　这时，导演等人也都发现了侑莉的到来，齐齐松了口气。

　　人太多，导致呼气的动静太过明显，就连允儿都听到了！

　　顿时，好多人又屏气敛声，生怕朴志勋盯上自己。

　　现在的朴志勋不正常！

　　“李导演，辛苦您了，这是我们允儿。”侑莉和一众工作人员打着招呼，来到导演李石勋面前。

　　朴志勋还在中间。

　　“李石勋导演，您好！”允儿恭敬地和李石勋导演打过招呼。

　　“允儿小姐，您好。”李石勋导演和允儿打过招呼后，对侑莉说道：“麻烦你了，侑莉。”难得有休息时间，却还要来到片场，换做自己怕是会非常不高兴。

　　“没什么。”侑莉笑着说道，“我和允儿买了一些冰咖啡，麻烦导演让人发一下。”

　　“好的！”李石勋导演毫不犹豫地应了下来，招手让助理过来。

　　只要侑莉和允儿能把朴志勋安抚好，让他做什么都可以！

　　不仅演员会犯错，工作人员同样如此。战战兢兢，越是想着“千万别犯错”，便越是容易犯错，导致进度减慢许多！

　　允儿偷偷打量了李石勋导演一番，帽子、T恤、五分裤、拖鞋，看来也热得很。五官特征……嗯，给人一种“很好欺负”的感觉。不过，有朴志勋这样一尊大神，还是非正常状态，怕是换做任何一名导演都会给人这样一种感觉。

　　“侑莉、允儿！”这时，朴志勋终于看到两人，走了过来。

　　不说也明白侑莉是李石勋导演请来的救兵。他也知道自己的状态，但控制不住，偶尔也不想控制。

　　“OPPA！”侑莉、允儿齐声叫道。

　　“允儿怎么也来了？”朴志勋停下脚步后，看着允儿，问道。

　　“来看OPPA啊！”允儿上下打量着他，回答道。

　　看到了他之前的模样，没有表情，很吓人！幸好，现在有了几分笑意，柔和许多，不然还真有点怕。

　　“生日快乐。”朴志勋点点头，说道。

　　“谢谢OPPA。”允儿吐了吐舌头，说道，“嗯，更谢谢OPPA的生日礼物！”朴志勋送她的生日礼物，和送jessica的一样，是一个名牌手包。

　　朴志勋微微一笑，抬手摸了摸她的头。

　　允儿立刻察觉到了不同。换做平时，听到她这样的回答，朴志勋应该是在她头上敲一下才对！

　　“怎么又生气了？”侑莉这才开口问道。

　　一副薄嗔的口吻。

　　“呼——”朴志勋呼出一口长气，说道：“烦躁，身体里好似有一团火。”说完，看了看左右，又对两人说道：“来这边坐吧。”

　　把两人领到遮阳伞下。

　　尽管阳光已经不像中午时那般炙热，但余温还未完全退却。

　　一名助理，始终跟着朴志勋，帮他扇风。

　　衣服都被湿塌了！

　　另有助理把小冰柜搬了过来，拿出瓜果、饮料。

　　一同搬过来的，还有一台风扇。

　　“先不要吹风扇，等身上的汗干干。”侑莉开口说道。

　　助理已经清楚她的地位，立刻关了风扇。

　　允儿眨了眨眼。平时，侑莉运动后出汗，可是直接跑到风扇前吹风！

　　“允儿带的什么？”朴志勋递给两人一人一块西瓜后，问道。

　　“是我亲手做的蛋糕。”允儿把一直提着的东西拿了出来，放在小方桌上打开，说道，“今天不是我生日嘛。”顿了下，又补充道：“是水果蛋糕。”朴志勋不喜欢面包、蛋糕之类的食品，即便生日时吃的也不多。

　　两个巴掌大小的一个蛋糕，装饰着草莓和猕猴桃片，红绿搭配，很漂亮。

　　“嗯。”朴志勋点点头，没有多说。

　　“OPPA尝尝。”允儿没有在意他的冷淡，用小叉子叉了一片猕猴桃，送到他嘴边。

　　朴志勋张嘴，含入口中后，嚼了几口，再次点点头。

　　明显心思没在这上面。

　　坐姿都和家中不同，腰背挺得笔直，左臂搭在膝盖上，大马金刀。和两人说着话，双眼却关注着李石勋导演等人的动作——在安排下一个场景。

　　“靴子不脱掉吗？”侑莉忽然抬脚在他的脚跟处轻轻提了一下，问道。

　　“不了。”朴志勋收回目光，说道。

　　“又没有外人，还怕谁嫌弃你啊！”侑莉白了他一眼，说道。他穿的是靴子，又经常在水上拍摄，双脚什么情况，不言而喻。

　　“不行我捏住鼻子就是了！”允儿也没有故作矫情，直爽地说道。

　　“马上又要开拍了。”朴志勋拒绝道，“等一会儿吃饭时再洗一洗。”

　　“好吧！”侑莉没再强迫他，起身说道：“OPPA歇会儿吧，我和允儿去和雪莉打声招呼。”

　　雪莉也看到了两人，之前打过一声招呼。

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　允儿起身，似是觊觎已久，突然伸手在他的“小胡子上”摸了一把，而后飞快地缩手逃跑。

　　朴志勋无语地抽了抽嘴角，脸上的表情又柔和稍许。

　　“侑莉姐姐、允儿姐姐。”雪莉见侑莉和允儿过来，主动起身招呼道。没有和一众“海盗”在一起，都是男人，而且年龄大不少，没什么共同语言。而且，她的性子很是高傲。

　　“雪莉。”允儿把从朴志勋那里“顺来”的两罐咖啡递给雪莉。

　　侑莉“顺了”半个黑皮西瓜。

　　三人聊天中，朴志勋前去拍摄。天籁小说网

　　他不再面无表情，现场气氛顿时好转许多，能够清晰察觉到。

　　侑莉站到了最前方，使得朴志勋一抬眼、或者一转头就能看到自己。偶尔，帮导演传达几句话。

　　中间歇息时，就和朴志勋在一起，话不多。

　　朴志勋的脾气好似被一道水坝圈住，再不像之前那样敏/感，或者说控制住了。

　　允儿才发现，侑莉对他的影响居然这么大！

　　19点，天色渐暗，终于迎来了晚饭时间。

　　“你们两个穿成这样，是来喂蚊子的吗？”不知道是被两人影响，还是有了较长时间休息的缘故，朴志勋的情绪好转许多，一过来，就对侑莉和允儿说道。

　　短袖T恤、热裤、凉鞋，很是清凉。

　　“OPPA还笑！”允儿皱着小脸叫道。

　　她特意拿着一把扇子扇风，却没料到，大脚趾背部被蚊子叮了一口，就在朴志勋上次休息时，奇痒无比！

　　现在，她特别注意给脚扇风！

　　“扑哧！”侑莉忍俊不禁。

　　“也帮我扇扇。”朴志勋贴着允儿坐下，腿一伸，左脚和允儿脚并脚。

　　洗过脚，换了拖鞋，裤子挽到膝盖上。

　　两脚发白，大脚趾外侧有蜕皮的症状。

　　“OPPA没抹药吗？”允儿见状，也就没再玩笑，一边给他扇着风，一边问道。

　　“没抹药就不是这个样子了。”朴志勋回答之后，问道：“你们两个，是在这里一起吃，还是回首尔再吃？”

　　“OPPA选哪个？”在侑莉开口之前，允儿反问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百七十章 非正常状态免费阅读。https://xs.23sk.com 