    汇率一旦压不住，不但金管局投入到汇市交易市场的巨额资金，会面临大幅亏损。

    更严重的是会影响整个狙击外资的大局，把投入到狙击战役中的所有资金，全部葬送进去，甚至会导致整个港城经济崩盘。

    到得那时，他易钢，不但个人前途没了，而且还会成为历史的罪人。

    “是，我马上让人去办！”

    耿老也知情况已到危急时刻，急忙回应了一句，即刻打电话给下属部门，让他们迅速执行，按照易主任的布置，释放港币流动性。

    上午11点，离港股午间收盘，还有1个小时。

    港币汇率在金管局的疯狂压制下，依然在缓慢上行，华币的汇率跟随上涨，虽然不能改变今日的汇率剪刀差局面，但在国内相关部门的主导下，依然在尽最大限度的减弱两地汇率剪刀差越扩越大的未来预期。

    股市，恒指上行至22150位置，开始遭遇压力，缓了下来。

    债市、期市，020303为首的三支债券及衍生期货主力合约，在91元附近，也开始陷入多空交织的局面。

    由于港币汇市的震荡，股市、债市、期市的多头，有所动摇。

    苏越、聂远征、胡经理等人，想要一口气拉升盘面，在短时间内剿杀空头，难度正在急剧增加。

    “汇市的传导效应，开始扩散了。”

    苏越看着交易室几块大屏幕上，多空之间的变化，皱了皱眉：“希望易主任能找到解决办法。”

    ‘添越资本’此刻与国资已经连在了一起。

    他们此刻看似安全，赚了大把、大把的利润，但其实依旧命悬一线。

    对方在汇市上的反扑很猛，只要金管局那边没守住，整个局面就会顷刻间崩盘覆灭，空头的收割，会比先前更加猛烈。

    “苏总，市场上，关于港币流动性趋紧，短期内汇率会大幅上涨的流言，正在飞速扩散。”交易室内，一位市场观察员站起来说道，“发布这种消息的，有很多国外投资方面的媒体，甚至有许多关于港币未来会升值的，很具有分量的分析报告，也流传了出来。”

    苏越微微颔首，让他继续观察新闻方面的动态，眉头皱得更深了：“反应真快，这是要引发其它机构和散户投资者跟风，加剧港币的汇率上行。”

    “我们有办法应对么？”顾云汐紧张地道。

    明白了其中利害关系之后，她这心里，压力又变得沉重起来。

    “看易主任的应对方案吧！”苏越说道，“这个时候，我们已经帮不上什么忙了，只能先顾好自己再说。”

    “苏总，市场流言下，目前多头的筹码，有所松动。”

    罗云峰沉默了片刻，继续说道：“在这种情况下，我们想短时间内，逼迫空头斩仓，恐怕不太现实啊！”

    “不现实也得想办法。”苏越咬了咬牙，说道。

    时间并不站在他们这一边，港城的楼市、股市泡沫，是客观存在的，拖得越久，危机显现得越明显，空头占据的优势就会越大。

    如今，多头反攻，已然占据优势，速战速决，才是最佳的解决方法。

    “股市……”

    沉思了片刻之后，苏越突然双眼锐利地盯着恒指的走势，说道：“020303折价率已经不高，难以吸引投机资金大规模的涌入，我们唯一的快速逼空突破口，只有股市，外围股市最近一段时间涨势很好，这也给了我们反击的外部条件。”

    “还是那句话，AH联动，先从恒指期指上，先从做空的权重筹码上，打爆空头。”

    “然后只要有一家爆仓，或者扛不住压力斩仓，那么西泽的外资联军，也就会四分五裂，土崩瓦解。”

    “此时，除了做多，疯狂做多来压迫空头，没有其它取巧的办法。”

    苏越说完，郑重地看着顾云汐和罗云峰，认真说道：“将咱们投资到恒指期指上的资金，盈利部分全部抽出来，买进外资卖空最多的几支权重股票。”

    顾云汐和罗云峰各自应了一声，正准备迅速执行。

    苏越脑海中，突然间又划过了一个想法，收回了刚刚发出的指令，急忙抓起连通聂远征的电话，问道：“聂老，大手笔卖空恒指权重股票，建立了近20万手恒指期指空单，在此次做空股市中，堪称核心主力的，是港城巴黎投资银行的几支对冲基金，是吗？”

    “对的，是这家伙。”聂远征回了一句，问道，“小苏，你想说什么？”

    苏越难掩激动地道：“这家伙不是美资，实力虽然不弱，但跟西泽，不是一个路数，利益绑定没那么紧密，如果我们要分化外资联盟的话，从这家伙下手，是最合适不过了，我们先逼得这家伙跳脚，让他斩仓出局，从巴黎投资银行这里，打开突破口。”

    “你想怎么做？”

    聂远征大致明白了苏越的想法，心中也十分振奋，急问道。

    “聂老能了解清楚这家伙重仓做空的是哪几支权重股票吗？”苏越询问。

    聂远征回道：“这不难，他融券卖空，在港城各处大券商、银行都有根底，5分钟时间，我帮你找出来。”

    苏越点了点头，放下话筒，盯着股市行情变化，静等了5分钟。

    然后聂远征那里，就传来了消息。

    “总共8支股票，分布在地产、能源、银行三个板块上，标的是汇丰、海油、华银港城控股、恒基地产、长实……等8支。”聂远征仔细叙述了一遍，再问道，“小苏，你想怎么操作？”

    苏越眼神锐利，嘿嘿一笑，说道：“聂老，这家伙，在这8支股票上，共计卖空了多少资金？”

    “具体数目不知，但少说应该有30亿到50亿吧。”聂远征回答。

    苏越眼神中闪过一丝狠辣，沉声道：“那我们就先精准打击，打爆他这30亿到50亿持仓，逼他回补或者砍仓。”

    “这8支股票，都是恒指权重股票，咱们拉动这8支，也能带动恒指上行。”

    “也算是一举两得。”

    聂远征回思了片刻，哈哈笑道：“分而击之，小苏……真有你的！”

    俩人简单合计了一番之后，即刻放下电话，开始布置。

    苏越让顾云汐和罗云峰改变战略，集中资金，尽全力买进巴黎投资银行旗下对冲基金重仓卖空的八支股票。

    聂远征那边，也开始腾出30多亿的资金，全力买进这八支股票。

    两边联合，对巴黎投资银行旗下对冲基金，进行精准打击，逼迫对方斩仓或者回补。

    11点18分。

    汇丰、华银港城控股、恒基、长实……等八支权重股票，突然迎来了最为强横的买盘，万手大单铺满整个即时成交界面。

    八支权重股票的股价，如同突然升空的火箭一样，直线攀升，同时暴涨，令人无比震撼！

