    两阵对圆，花鲜生按捺下心急火燎少年急躁，先来一个攻心为上，骑着水牛跃马出阵。

    这个水牛就是那个水牛，水牛就是他的本体，尽管平日他可以人模狗样和人一样，回归牛身轻而易举。

    花鲜生人小声高，大喝一声：“兀那贼人，快将那个黑大个给我，还则罢了，否则我要你狗命！”

    对方的天暴亲自出马，一声冷哼，让气温下降了半度：“谁家小孩儿，恁没礼貌？报上名来！”

    又说：“爷爷我手下不斩无名之鬼，何况小童儿！你必须先报名，否则我不斩！”

    花鲜生差点没有笑出来，辛苦忍住，心道，你也不用报名了，你就是一个逗逼。

    不想占他不报名不斩规矩的便宜，花鲜生按照规矩说：“大丈夫行不更名坐不改姓，花鲜生是也！”

    那天暴觉得花鲜生报名新颖，值得学习，也模仿道：“本尊也是大丈夫行不更名坐不改姓，天暴是也！

    “现在可以斩你了，你没有问题吧？”

    花鲜生身为主帅，在口水战上赢了一阵，哪里还用自己动手？大喝一声：“杀鸡焉用牛刀！”

    对自己的将士征询意见道：“谁上去斩了那个天暴的狗头？”

    只听一声暴雷：“我去！”

    四十天使以及其他众生一起高叫，包括水牛。

    水牛也是母猪钻篱笆进退两难，给花鲜生当坐骑固然妙，上战场杀敌更高！两个都要争取！

    可是，还没有确定谁去，一骑已经越众而出。

    正是白马银枪小白脸罗成！

    那个家伙好战成性，哪怕娶了十五六个老婆依然野性不改，见到猎物，挺枪就上。

    花鲜生无可奈何一笑，本来想上个天使让他们自相残杀来着，这老白脸老哥不给机会。

    就这样吧，看你不吃苦头不知道苦头多难吃，但愿你别一蹶不振从此不举。

    马上随机应变追加任命：“特命我人族英雄小罗成出马，杀敌立功。”

    话没说完，只听咔的一声巨响，罗成的银枪和一只铁戟已经猛烈撞击在一起。

    对手也不是天暴，而是天暴的一个属下，名叫天轰，有名的悍勇无双，打仗不要命，有去无回。

    其实天暴开始是一心自己上，可是他的学习能力特强，一看花鲜生找人出马，他也照猫画虎搬了过去。

    罗成第一次交手就知道天轰是个劲敌，硬碰硬自己不过硬，恐怕会吃亏！

    罗成虽然是武将一个，却经营丰富，而且善于总结经验。

    导致他现在应变能力特强，立刻施展出一套罗家独创的枪法，名叫“燕山大雪飘”。

    他老家罗府就在燕山山麓，那里常年飘雪，罗成的先祖到罗成那里都是武痴，一来二去，就弄出如此一套枪法，比回马枪藏得还隐秘。

    从性质来说，这是一种比暴雨梨花枪更加飘逸的枪法，使出来让对手根本就无从捉摸。

    所以会让他先乱了心智，再乱了手脚。

    只见罗成的银枪舞动成一片白芒，转眼间就把天轰裹了进去。

    似乎是一场暴风雪，转眼之间就将他全身都用大雪盖住。

    燕山大雪飘，果然飘得漂亮，名不虚传，效果甚好。

    不过，这套枪法对付天轰并非特别适合，因为他作为天使，全身上下都特别敏感，就是感知能力特强。

    枪芒一到，立刻感知，并非只靠眼见耳闻才能防范。

    因为他有这个能力，所以罗成虽然搞得声势浩大虎虎生威，效果却微不足道。

    只是偶然抢锋扫过他的身体表面，让他感到疼痛。

    可是，这样他也难以接受，正所谓伤害不大，丢脸至极！

    堂堂天使被一个凡人压着打，还不如去死。

    这样一来，他就更加劣势了，本来严整的戟法也变得乱七八糟起来。

    如果这样下去，他堂堂一个天使，紧接着就会屈辱地失败。

    这个让观战智繇和天暴同步大怒。

    智繇恨铁不成钢地说：“天暴你搞什么名堂？你派的是什么玩意儿，连个凡夫俗子都敢打不过？”

    觉得还不解恨：“你干脆撞阴山死了算了，太丢脸了。”

    天暴也同步出声：“天轰！你个蠢货！你没有打过仗么？你不知道你是凡枪扎不死的货吗？给我去死！”

    天轰忙里偷闲还回了一嘴：“你刚说不死，怎么又叫我去死？即使不死，疼也难受，这都不知道？”

    虽然犟嘴，却也抖起精神，将铁戟舞成一阵狂风，将罗成的枪锋全部挡在外面，其间挨了好几枪。

    虽然不死，疼痛却难以忍受，他一个天使难受得叫成了丧家之犬。

    智繇见了，对天暴非常不满，又骂了一句：“天暴！你比猪苯！猪还知道偷嘴吃，你却束手无策。”

    天暴再次挨骂，怒气勃发之际，突然灵机一动：“偷吃？妙在一个偷字，我何不偷袭？”

    天暴虽然堕落，天家手段还是会不少，也就是以前会的，堕落以后并没有失去，眉头一皱。

    有了，就是这招！

    也不知道如何操作，突然一只大球平空出现，忽忽悠悠就飘向了罗成。

    那个球的大小，能把战斗的两个人以及他们的坐骑全都包裹起来。

    一旦被裹进球里，估计罗成就被裹成个圆蛋，再也不能乱跳了。

    罗成也是耳听六路眼观八方的战场英豪，一看球来要对自己不利，顿时就产生躲避意识。

    可是那个天轰这个时候就得理不让人了！

    他的铁戟陡然加快了速度，已经是之前的两倍，竟然将罗成给缠住，让他欲走不能！

    关键时候，花鲜生出手了！

    他的观察力因为二百倍与常人的灵魂力，甚至比天使还强。

    那个打球一出来，天册就告诉他，它很厉害，名叫“包罗万象”，简直什么东西都能包。

    人如果被包进去，就任人宰割了。

    花鲜生反应特快，你一个包罗万象长成球样，我就专门破了你个球。

    心想手动事成立刻发动，一枚叫作一箭穿心的神纹飞了出去。

    黑黝黝的样子很难看，形状如同一跟筷子，还是吃快餐的简易一次性那种。

    只是速度特别，后发先至，半路就截住了那球。

    一个庞然大物一个短小精干，看似很不般配。

    可是结果却恰恰相反，短小的一箭穿心果然一箭穿心，哧的一声，就穿透了那个大球。

    打球也干脆，砰的一声炸个粉碎。

    可是一箭穿心并没有停止，大球虽然被穿透，可是它并不是心，只是一个小小的拦路虎而已。

    一箭穿心神纹大展神威，如同一道乌光，径直扎进目瞪口呆的天暴心窝。

