
“两路人马？”

龙王叹了口气道：“是，其实我们了解的也非常少，所有的一切都是根据遗迹探险的一些古老壁画来推论的……”

秦阳疑惑的问道：“也就是说，你所说的都是猜的？”

龙王脸色有些复杂：“差不多，不过就算是猜的，应该和真相也是差不了多少。”

秦阳沉默了几秒，事情比他想的似乎还要复杂一些：“好吧，那说说这两路人马吧？”

龙王看着秦阳的脸，忽然笑道：“是不是觉得很不可思议？”

秦阳摇摇头：“有些震惊，但是却也能理解，毕竟外星人是否存在一直都是大家讨论的问题，而历史上遗留下来很多无法解释的事情似乎也只有用外星文明来解释才合理，如此一想，这一切都是真的也就奇怪的了。”

稍微停顿了一下，秦阳摊开双手：“既然外星文明都存在，那其他的一切也就很正常了。”

“是的，当你愿意接受一个最核心最关键的事务时，其他的一切也就无足轻重，或者说理所当然了。”

龙王感叹了一句，旋即进一步解释道：“就我们所知的情况，其实也并不复杂，甚至和我们平日所见科幻类影视作品的那些外星人情节差不多，一个星球，两个种族，为了生存，争夺资源而死战，其中一个种族战败，为了给自己找寻后路，他们释放出星空探索队，找寻适合生存的星球……”

“其中一艘探索船在弹尽粮绝之际幸运的发现了地球，然后他们降落地球，或许是出了什么问题，他们的飞船炸裂，探索船里的外星生命逃了出来，然后降落在当时的姆大陆上，或许是为了重新建造飞船或者建造能够释放信号的设备，外星生命利用自己所知提升姆大陆的科技水平，让姆大陆的科技水平在很短时间里得到飞速提升。”

“科技的迅速提升带来了很多弊端，和外星生命所在星球一样，或许为了资源，或许为了私欲，姆大陆爆发战争，因为科技已经提升到非常恐怖的地步，最终姆大陆文明被科技所毁，最后更因为引发地壳运动，整个大陆都沉入海底，姆大陆文明也因此成为失落文明。”

“外星生命原本目的应该是准备将地球变成他们的第二家园，然而姆大陆文明的毁灭也连带着毁灭了他们，因为一些未知的原因，他们留下了两种修行的功法，也就是我们的练气和练体法。”

秦阳如同听科幻故事一般的听到这里，忍不住插话打断：“搞了半天，我们修行的功法核心是从外星文明那里传承下来的？”

龙王笑道：“要不然呢，修行自古皆有，可总应该有个源头吧，像这样体系这么奥秘的修行之术，忙于果腹的远古人类，他们能够创造得出来吗？当然，我刚讲的很大部分是根据遗迹壁画推测和脑补出来的，很多事情的真实原因也不清楚，比如战争爆发的原因，外星生命为何留下功法，他们是否有将地球位置发送回去，他们的族人是否还在等等都是未知的。”

秦阳皱着眉头，好奇的问道：“传说的姆大陆文明距离现在已经上万年，万年的时间，沧海变桑田，那场战争恐怕早就打完了吧，或许这群流浪地球的外星人的族人早就彻底灭亡了……”

龙王摇头叹道：“是啊，上万年的时间，确实太长了，我们华夏文明也才几千年，二如今这个科技的发展速度，这一百年甚至五十年的科技发展速度超过数千年科技发展的无数倍，我们无从确定他们的母星上的情况，但是可以确定的是另外一族肯定占据了胜利，因为我们现在面对的敌人便是他们。”

秦阳将思绪从失落的姆大陆文明上收了回来：“我们现在的敌人又是什么情况，我们在和他们战斗吗？”

龙王点头：“从最初的零星哨兵，到现在的小队以及基地，可以预测的是，如果不能将对方彻底的消灭，恐怕地球将会沦落到他们的手里。”

“基地？”

秦阳睁大了眼睛：“他们在地球上已经建立了基地？那为何不直接干掉他们，核武器难道都不行吗？”

龙王叹了口气：“记得我说的吗，科技武器拯救不了我们的命运，能拯救我们命运的只有我们自己，这句话是有含义的……”

秦阳不解的问道：“为什么这么说？”

秦阳之前思考过这句话，但是却不明白其中的道理，发展到最后，不都应该是科技的战斗吗？

轰炸机，航母，导弹，核弹……

“他们所在的区域非常特殊，所有电子仪器全部都会失灵，根本无法使用，相对原始使用火药的枪械倒是能使用，但是却根本无法对他们造成伤害，他们的身体外都有一层很奇特的盔甲，这层盔甲免疫我们现在所有能使用的热武器，而能对他们身体造成伤害的只有一种武器。”

秦阳听到这里，似乎已经想到了什么，睁大眼睛脱口而出：“暗金武器？”

龙王点头：“是的，暗金武器能够破开他们身上的盔甲，普通人自然是不行的，至少也得是大成境以上的修行者手持暗金武器，方有可能破开他们的盔甲，对他们造成致命的伤害。”

秦阳下意识的问道：“这些暗金也是这些外星生命携带而来的？”

之前龙王曾经说过暗金来源很艰难，而且不属于地球，那就只有一个可能，来源于这些入侵的外星生命。

“是的，他们的盔甲的核心部位是使用暗金打造，杀死他们夺取暗金，获得更多的暗金武器，从而逐渐拥有和他们对抗的力量和武器，最初的时候很艰难，现在虽然局势变得越来越坏，但是我们掌握的力量也越来越强，唯一担心的是，我们根本无法确定他们到底有多少，有多强，多久来……”

秦阳听着龙王的解释，忽然插话问道：“他们都长什么模样啊？”

ps：

姆大陆文明，有兴趣的可以百度了解一下，或许是真实存在的哦~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50228567"  chaptername="第二千零四十八章  沧海变桑田">加入书签</a>
</div>
