    在这些人群之中，楚云姗见到了一个苍老的人影，这不是别人，正是她爷爷楚天雄。

    楚天雄看着楚云姗，还是相当激动、兴奋的，眼眸似有泪水夺目。

    他们分开很长一段时间了，都没有找到楚云姗。

    还让他担惊受怕了好长时间，生怕对方有什么事。

    若是楚云姗遇到什么事情的话，那不就糟糕、麻烦了吗？

    “还好云姗没事。”

    “可把老夫吓坏了。”

    楚家长老也都是惊喜莫名。

    若是楚云姗出事情，除了伤心之外，他们楚家那位可不会就这么算的。

    杨馨雪、凌双双等人也替楚云姗感到开心。

    “不对？”

    “云姗你踏入了阴阳境了？”

    楚天雄感受到了楚云姗体内的气息变化，当即的吐声道，一脸的震惊。

    “不会吧。”

    “云姗就算是天赋很厉害。”

    “可是踏入阴阳境是不是有些太快了，”

    一些长老听到楚天雄的话，不由的失声道。

    “不、不、不。”

    “这就是阴阳境的气息，云姗，你是不是踏入了阴阳境！！！”

    楚天雄看着楚云姗缓缓的说道。因为他能够感受到来自楚云姗体内的气息。

    那根本不可能是生死境。

    而是阴阳境。

    楚云姗看着楚天雄一脸期待的样子，不由的苦笑了一下，但还是承认了。

    这个也没有必要隐瞒。

    她和苏东皇不一样，不需要隐瞒这些，而且见到自己爷爷他们，她也很兴奋。

    “嗯，是的爷爷，我现在已经是阴阳境三品境界了。”

    楚云姗大方的承认，眼中也有着一丝骄傲，而她的话让得楚天雄一众人顿时倒吸了一口冷气。

    “真的是阴阳境！”

    “而且还是三品！”

    楚天雄不由的呢喃了两句，没有想到楚云姗不仅是踏入了阴阳境，而且还是站在了阴阳境三品境界。

    更是让得楚天雄相当的激动。

    楚家众人都是一脸懵逼，双眼之中有着难以言喻的惊骇之色，虽然楚云姗天赋不错，但是从生死境六品，直接跨越到阴阳境三品。

    这是逆天的节奏吗？

    “云姗姐，你太牛了吧。”

    “无敌了。”

    楚家一些天骄，都是惊讶无比，看着楚云姗失声道。

    “云姗，段氏唐门呢？听说是你和段氏唐门在一起。”

    “老夫带着楚家人这就去感谢他们！！”

    他知道楚云姗跟着段氏唐门，而如今楚云姗变得这么强，显然是和段氏唐门有关系。

    “什么啊爷爷。”

    “我早就没有和那些人在一起了。”

    “若是跟他们在一起，我还能有现在的境界吗？”

    楚云姗道。

    而且她爷爷还不知道段氏唐门的人都被苏公子杀掉的事吧。

    要是知道了，不知道会是什么表情。

    “啊？”

    “什么意思？”

    “不是？”

    楚天雄一脸惊讶的说道，他当时记得是云姗和段氏唐门的人在一起啊，

    “是苏公子带我到这里的，而我这一身修为，都是和苏公子有关系。”

    “爷爷您过来。”

    楚云姗笑着说道。

    “啊？”

    “苏公子？”

    楚天雄闻言，一脸古怪，不是段氏唐门，是苏公子。

    这苏公子又是谁？

    “苏公子，这是我爷爷。”

    楚云姗带着楚天雄来到了苏东皇身前，笑着说道。

    “是你？”

    楚天雄本来看着苏东皇的脸还是有些熟悉的，随后似乎想到了什么，当即失声道。

    这少年，不就是先前在三大凶地之外，和段氏唐门起过冲突的少年吗？

    “嗯？”

    “这位前辈，我们见过吗？”

    苏东皇笑道。

    不过看到楚天雄的表情，不由的疑惑，难道是见过面？

    楚云姗闻言，俏脸一红。

    自然知道楚天雄为何这么反应、

    “我。”

    “没没没，看错了。”

    楚天雄自然不可能说，他们之前在外面就注意上了他。

    他看着楚云姗似乎想要听她的解释，但是后者用眼睛示意，等回去在和你说。

    “咚！”

    而就在这一刻的时候，突然间太宫神殿之中，一道身材魁梧的霸道青年出现在了苏东皇身边，他迈出步伐。

    眼中释放出了诡异的光芒。

    “咻！”

    随着一道破空声音落出，这魁梧的青年，身躯沐浴着无与伦比的神辉。

    他忽然间立于七杀图面前，就在这一刻，七杀图，七道恐怖的杀生意志，朝着这魁梧青年而来。

    席卷着浩瀚的神威垂落而下。

    欲要厮杀魁梧男子。

    李天翔正是这魁梧男子，他感受到了杀生意志的席卷，脸色变得异常冰冷了起来，顿时抬起手掌，似乎有着霸道的力量与这七杀图抗衡。

    突的一声。

    李天翔顿时爆退了，身躯之上，出现了一道道触目可见的伤痕，似乎隐隐约约的能够看到森森白骨。

    “可恶。”

    “这七杀图，当真是不凡。”

    李天翔脸色苍白，咬牙切齿，

    当他踏入这七杀图之中的时候，便感受到了周围气息不断衍生，非常的可怕，其中有一段时间，还有着一种绝望感。

    李天翔虽然不过是小辈。

    但他比现场大部分的长辈，都要强许多。

    在五大域之中，那也是赫赫有名的天之骄子人物。

    幸好没有深入。

    否则就死了。

    众人见到李天翔凄惨的样子，瞳孔都不由的一缩。

    “七杀图，若真的这么容易得到的话，恐怕这也不是太宫神殿的压箱宝藏之一。”

    说话的是正是方才的青年男子，他的双瞳平静无比，蕴含着一道锐利堪破之意。

    “对啊。”

    “七杀图，据说是曾经太宫神殿之主，无意间得到的至宝！”

    有人附和道。

    “那我们该如何破解这七杀图呢？”

    此时有人吐声道。

    “不知道啊，七杀图想要破解很难。”

    “我们根本不知道到底是利用什么原理所制造的！”

    再度有人吐声道。

    “……”

    众人沉默了，不够现身的这些势力之中，自然都不是简单的人物。

    “我观外面有五尊石像应该就是战神像了吧，在外面也见到了不少的死人，我猜测，是不是在场的某位，或者某个势力破解了战神像的奥妙。”

    “既然能够破解战神像的玄妙，显然也能破解这七杀图真正的意义。”

    青年平静的说道，语气有着一丝诡异的波动。

    战神像。

    众人听到这三个字，下意识的看着立于楚云姗身边的苏东皇。

    眼中有敬畏。

    但始终没有说一句话。

    “云姗，不会是你破解了战神像吧？？”

    “这么牛吗？”

    楚天雄看着这么多人的目光齐刷刷的落在了楚云姗身上，不由的意外道。

    难道他孙女是个超级天骄？

    而这么多双眼盯着苏东皇，后者并没有感受到任何压力，他依然是平静无比。

    “爷爷不是我。”

    “是苏公子。”

    见到自己爷爷往自己身上甩锅的时候，楚云姗俏脸一红，有些不好意思的说道。

    “是他？”

    楚天雄、乃至楚家众人都是一脸震惊。

    他们没有想到破解战神像的会是这么年少的人物。

    就连现身的一些家族，眼神都有着一道锐利之色，眼眸深处，似有着一道阴蛰光芒流淌。

    苏东皇神色风轻云淡，双瞳平静无比，蕴含着淡漠之意。

    “……”

    “这位小兄弟，不如上前一试！”

    “看一下是否可以沟通这七杀图！”

