    “唉，不管是什么，我迟早都要为我的徒弟们报仇！”玄青道人说道：“并且，那谷底一直是我药神谷的地界，我迟早也要收回来！”

    听到这里，叶青阳也终于听出了端倪。

    这玄青道人，绕了好大一个圈子，终于开始说正题了。

    “所以呢？谷主的意思是？”叶青阳明知故问道。

    “叶天师！”玄青道人说道：“上次你来到药神谷，曾施展出无上神通，连我那震谷神兽，都差点被你杀掉！你的能力，老朽真是见识了！”

    “我觉得，以你的能力，应该可以对付谷底的那个东西！”

    “所以，老朽在这里恳请叶先生帮个忙，帮我为徒弟们报仇，收回那片神秘的山谷！我全谷上下，会无比感激叶天师的大恩大德！”

    “并且，作为条件，我将永远无偿为叶先生开放那片地带，您和林小姐，可以随意使用谷底！”

    “叶先生，您觉得如何？”

    叶青阳微微一笑。

    果然，这老家伙，不会白白给自己用药神谷这片富饶的地方，来做青州仙水的基地。

    这便是他的条件！

    只有自己帮他收回那片神秘的山谷，他才会心甘情愿的，让自己的仙水基地，在这里落地。

    这样也好，等价交换，合情合理。

    毕竟，白白使用这片地方，叶青阳多少也会过意不去。

    “和我详细说说那东西是什么样子！”叶青阳问道。

    “叶天师，说出来不怕你笑话！”玄青道人说道：“我接近谷底时，只觉得气血翻涌，完全抵不住那股威压，于是，我便撤了回来......”

    言外之意就是，他根本就没看到那是什么东西！

    “好吧！”叶青阳道：“大话我不敢说，但是这件事，我会尽力去帮你！”

    “那太好了！”玄青道人开怀大笑：“如果能收回那片山谷，不仅您和林小姐的仙水基地有了着落，我的长生炼丹计划，也会迈进一大步！”

    “希望我们合作愉快！”

    玄青道人伸出手。

    “合作愉快！”

    叶青阳与其握手。

    “聂枭长老，命人备酒菜，欢迎我们远道而来的客人！”玄青道人大手一挥。

    “好嘞！”

    ......

    ......

    与此同时，港岛，安家。

    一队人马风尘仆仆来到安家，受到了安家至高无上的待遇。

    然而那队人马领头的三个人，似乎不是很领情。

    他们正坐在会客厅，冷冷的盯着安昌国等人。

    “想清楚了么？安昌国！”冥王冷冷问道：“药神谷到底在哪里，我们要怎么抵达那里？”

    “冥王大人，这件事，我真的不知道！”安昌国道。

    “哼！”冥王冷喝道：“安昌国，你是老糊涂了吗？只要你配合我们，指引我们去那药神谷，找出叶青阳，我保你在X先生面前，功高一等，平步青云！”

    “我倒是想啊，但是，我的确不知啊！”安昌国说道。

    “哼，我看你是揣着明白装糊涂！”一旁的妖娆女人说道：“你别忘了，当初是X先生见你病入膏肓，命人送药神谷一半的地图来给你，让你去搏一线生机！”

    “现在你倒是活了下来，却是把X先生的大恩大德，都忘到了脑后！”

    “你说，若我将此事告诉X先生，他会怎么想呢？”

    妖娆女人面露阴狠之色，每一句话都是带着满满的威胁。

    “烟灵大人，我也想告知您，但药神谷确切位置，我的确不知啊！”安昌国道。

    “浑蛋！”

    妖娆女人银牙紧咬，怒气蹭蹭上涨。

    这时，却听安家管家的大喊：“安老，门外来了好多人，都是来见你的！”

    “我现在有事，不见！”安昌国道。

    “安老，他们都是有头有脸的人啊！”管家说道：“有恒丰证券的总裁、有环美影业的董事长、还有港岛风水第一人，陈天平大师......”

    安昌国突然一愣。

    这些都是港岛上流社会的人物，与自己的身价，不相上下。

    他们怎么突然来了？

    而且，还是在这个时候。

    “叫他们进来吧！是我叫来的！”冥王道。

    “大人，你这......”

    安昌国咬了咬牙，虽然不明白冥王为何叫他们，但话说到这份上，也不能不叫那些人进来。

    “去，把他们全部请进来！”安昌国对管家道。

    这时，一旁的安娜好不容易找到机会，急忙低声问安昌国：

    “爷爷，这冥王等人，到底是什么来头啊？你为什么那么怕他们？”

    安昌国无奈的叹了口气，只小声吐出两个字：“天启！”

    “天启？”

    安娜一脸迷茫，不明白天启到底是什么意思？

    不过，眼下也不便多问，便在一旁静静不做声。

    这时候，那几位有头有脸的人物，陆续进入会客厅。

    正是管家说的那三人。

    “三位，来的正好！”冥王说道：“你们三位，是我们X组在港岛的亲信，X先生也曾将药神谷的地图，赠予你们！”

    “但是，你们运气不佳，没找到药神谷的确切位置，安家却是找到了！”

    “如今，安家有药神谷的确切位置，却不肯提供出来，你们觉得，这件事该怎么办？”

    三人一听，顿时脸上闪现一抹嫉妒之色。

    “安老哥，这就是你的不对了！既然都找到药神谷了，就分享出来嘛，何必藏着掖着呢？”

    “对啊，药神谷又不是你一家的，只不过恰巧你运气好，找到了而已！”

    “安老哥啊！你不是这么小气的人啊！”

    三人阴阳怪气，实际上，他们都听说药神谷有延年益寿甚至长寿仙丹。

    所以，之前X组把地图给到港岛四份，他们三个也曾去找过药神谷。

    只不过连毛都没找到。

    “三位朋友，我们安家与你们也有一些生意往来，我安昌国是什么人你们也知道，我的确不知道药神谷的位置！”

    冥王听罢，咬牙道：“好吧，既然你这么最硬，那就别怪我不客气了！”

    “三位，请先断掉与安家的经济合作！并且，发动你们在港岛的一切关系，拆解一切关于安家的经济合作！”

    “是，大人！”

    三人异口同声。

    这个时候，安家人才知道冥王打的是什么算盘。

    这三人是港岛不同领域的大咖，若是发动他们的关系，安家则会损失掉至少70%的市场，濒临破产。

    “不要，大人，使不得啊！”

    这时候，安昌国的二儿子安嘉俊上前求饶。

    “滚开！”冥王冷喝道：“你们是敬酒不吃吃罚酒！”

    “你以为，我对付你们，就只是经济制裁么？”

    “哼！”冥王大手一挥，对身后手下道：“来人，把安家所有骨干成员，全部给我绑了，今天若是说不出药神谷的下落，全部都得死！”

