    使团就坐后，目光就不约而同的投向萧轩翊和苏菁洛，赞许者有之，有敌意者亦有之。

    而这大部分的敌意，都指向了苏菁洛。在这些使者的心目中，萧轩翊文武双全，是皇帝钦定的淳于旻公主的未婚夫，他的身边，绝不容许有其他女人。

    “众爱卿各自享用瓜果蔬菜，御膳房已经开始准备晚宴了。”皇上的目光也时不时的望向萧轩翊，只见他这个皇弟依然神情自若。

    “尊敬的皇帝陛下，感谢您对涂国的恩赐。楚王殿下武力过人，远超我涂国大部分的勇士，相信在他的带领下，我涂国一定会更加繁荣昌盛。”

    其中一名使者忽然站了起来，对皇帝称颂道。

    “这……”皇帝下意识望着侧首的萧轩翊，陷入了短暂的沉默。一边是自己的亲弟弟，一边是年年朝贡的番邦，实在是令人难以抉择。

    “使者稍安勿躁，朕的这位亲弟弟有话要讲。”终究还是位高权重之人，皇上还是深谙权策的，只是一句话就避免了与番邦的直接冲突。

    “贵国公主的确是国色天香，可惜翊早有了心上人，倘若要与本朝和亲，可另择其他皇室血脉，皇兄一定不会反对的。”

    萧轩翊拉着苏菁洛的手，一同站了起来，苏菁洛不知何时换上的百鸟裙瞬间引得万众瞩目。

    “莫非皇帝陛下从来都看不起我涂国？拿这个苏府的废物与我国淳于旻公主相比，以此来搪塞我们？”

    上次来访的使者倏的站了起来，险些打翻了盛有瓜果蔬菜的案几，那近乎逼问的语气让皇上的脸色都为之一变。

    好家伙，我苏府废物大小姐的骂名都传到涂国去了，没想到废物居然也能出名到这个程度。苏菁洛无奈的吐了吐舌头。

    “废物？本王的心上人岂能容你来诋毁！”萧轩翊淡漠的脸上突然涌现出阵阵杀气。

    “皇帝陛下，你的态度是什么？我涂国虽小，但是尚有勇士数万，且看我匕首可曾锋利？”

    那位带着匕首的使者没有接萧轩翊的话，而是将矛头指向态度游移不定的皇帝。

    皇帝的一念之差，两国就要兵戎相见，萧轩翊作为王爷，当然可以肆意放纵，可是皇上却是要纵观全局的，不然引得百姓怨声载道，这江山同样坐不稳。

    “我剑也未尝不利！若是涂国执意开战，本王定亲率一军，破汝首都！”

    萧轩翊一把抽出侍卫腰间佩剑，刹那间的锋芒让在场的众人心中一颤。随着他单手掷出，长剑竟直直插入大殿中的石缝。

    “皇帝陛下，您可要考虑一下。”另一位涂国使臣不敢直面萧轩翊，依然给皇上施压。

    “朕虽然也希望楚王殿下能与涂国和亲，可朕也会尊重楚王的选择，使者可另寻他人和亲，都是皇室众人，朕绝不阻拦。”

    如此一言，既安抚了萧轩翊，又提出了一个折中的法子，可谓是两全其美。

    “这么说皇帝陛下是不答应楚王殿下前去我涂国和亲的要求了？”

    这群番邦使团明显是来找茬的，无论皇帝提出什么样的方案他们都置若罔闻，一心揪着萧轩翊不放。

    “不答应又如何？”苏菁洛哪里还看不出来，终于忍不住开头辩驳道。

    “还望使者和你家国王三思，本朝与涂国向来交好，朕绝不会看不起涂国的，都且坐下吧。”皇上咳了一声，示意御膳房上菜。

    “哼。”涂国使团见饭菜端上了桌，暂时也没有继续提问，而是用本国特属的语言叽里呱啦交流了一通，最后似乎是达成了某种协议。

    “喂，下次皇兄说话的时候你最好别插嘴，这可是忤逆之罪。”

    萧轩翊用筷子夹起一粒花生米，慢悠悠的送到了嘴里。

    “楚王殿下，我叫苏菁洛，我不叫喂。”苏菁洛见萧轩翊这副样子，彻底无语了。

    “还有，你也是臣，皇上说话，为什么你可以……”

    苏菁洛努了努嘴，正是萧轩翊抛出去的长剑的地方。

    “本王懒得告诉你。”在萧轩翊看来，这无异于白痴在问问题。

    他是皇上的亲弟弟，也是面对皇位时毅然放手的楚王，皇上作为哥哥，当然也会给予他一些特权，例如……自由。

    “喂，萧轩翊，你为什么要用这种眼神看着我。”

    苏菁洛虽然是在和萧轩翊拌嘴，目光却依然游离在他和番邦使团之间。似乎是作为一名古医弟子的直觉，她总感觉这使团里有一种特殊的存在。

    “众爱卿，让我们一起为涂国使团接风洗尘，让两国友谊长存！”

    皇上将酒倒入铜爵，与殿中群臣遥遥相对。

    “陛下万岁！两国友谊长存！”众臣皆举杯相庆，等待皇上先饮。

    此时，番邦的使团中，有一位山羊胡的老者摸了摸袖子中的药囊，露出了十分隐秘的笑容。他刚刚的小动作，可是天衣无缝。

    皇上刚饮下酒，忽然头晕眼花，一阵阵刺痛从脑海中涌现。身边的皇后还没有察觉，还在面带微笑的看着群臣。

    “皇上，您怎么了？是不是有些不舒服？”皇后转过头来时，才发现皇上的状态有些不对。

    “朕……”皇上的话刚刚出口，忽然直直向下栽倒下去。

    “皇兄！”萧轩翊踢翻了案几，一个健步冲了台阶，全然不顾这君臣之间的天堑。

    “快传御医！”皇后娘娘也是一惊，失声喊道。

    “皇上！”群臣更是一阵骚乱，而番邦使团的使者则是露出得意的笑容。

    “我来。”苏菁洛以迅雷不及掩耳之势出现在萧轩翊的身畔，以望闻切迅速判断出病情。

    苏菁洛自袖中取出针包，三根长长的金针迅速封住皇上的穴道。

    “奇怪，这根本就不是中毒的迹象，为何脸色还会发青？难道病根是活物？”

    苏菁洛不疑有他，再度施针，以金针之特性驱赶病源。

    不一会儿，皇帝的脸色突然一片潮红，一个通体碧绿色的小虫自其鼻孔掉了出来。

    苏菁洛眼疾手快，再取一针将小虫钉在地上。

    “是巫术！涂国使团里有巫医想要害皇上！”

    苏菁洛终于知道为何自个儿会觉得这番邦使团如此奇怪了。

