    在一瞬间，这道韵流转的大印身上便是喷薄而出一道道金色皇威。

    隐隐之间，还有一道道龙吟之声传出。

    显得极其可怕。

    而大印也是在一瞬间，腾飞而起，在天穹之上，缓缓变大。

    不到片刻，已经遮蔽整个天空，覆盖天地。

    遮天蔽日，庞大不已，宛如一座泰山一般。

    威压滚滚！

    “去！”这一刻，大天帝皇眼神，一道金色光芒一闪而逝。

    紧接着虚空一点。

    天穹之上的大印对着陨幻天就狠狠砸去。

    显得威力无匹。

    而这一刻，眼见四面八方都是被可怕的武极围绕住。

    根本逃无可逃。

    陨幻天顿时冷哼一声，“这简直就是蝼蚁撼树！”

    话音刚落，他身上突然升起一阵可怕的魔气。

    紧接着，四周在天穹之上的魔云也是翻滚，咆哮。

    似乎有着一头巨大凶兽要钻出来似的。

    “镇！”陨幻天轻吐一字，抬手之间。

    一道道可怕的魔气在他身上环绕。

    手臂之上，更是浓厚。

    浓浓的魔道意志散发，可怕至极。

    只见他虚空一点。

    紧接着，整个人宛如闪电一般瞬间消失不见。

    只留下一道幻影。

    紧接着，直接出现在红衣女子面前。

    “你的一切都是本尊给的，现在居然反过来对付本尊，你有这个资格吗？”

    陨幻天看着近在咫尺的红衣女子，冷冷一笑。

    “什么！”红衣女子看着陨幻天突然出现在自己面前，脸色瞬间巨变。

    但一听到陨幻天的话，她整个人的眼睛再次血红无比。

    似乎是想起了一些往事。

    变得仇恨无比。

    “爆！”紧接着，红衣女子轻喝一声，随后一点虚空。

    周围的一朵朵血色的巨大琼花，猛然绽放。

    紧接着，一道道凄美之意散发，其中狂暴之力喷薄而出。

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声剧烈的轰鸣之声震动天地。

    天穹之上，宛如是炸开了一朵朵绚烂的烟火一般。

    威力无穷，一道道空间直接被震碎。

    可，就是这么强大的攻击，身在其中的陨幻天却是没有受到丝毫影响。

    在他身上，一道道魔气宛如毒蛇一般翻滚，似乎是形成了一道保护屏障。

    让所有攻击不得近身。

    “这不可能！”看着自己的攻击之下，居然未能伤害到一丝陨幻天。

    红衣女子直接愣住了。

    这不可能！

    他怎么可能这么强？

    万象境，真的如此可怕吗？

    可就在这个时候，陨幻天魔气滔滔看着红衣女子道：“你的一切都是本尊的，你拿什么伤本尊？”

    话音落下，陨幻天整个人身上的魔气一震，紧接着，一只大手探出。

    狠狠抓住红衣女子。

    对着地面狠狠一砸。

    轰！

    红衣女子根本来不及反应，直接被狠狠砸落在地面。

    溅起一阵烟尘。

    地面出现一个巨大深坑，红衣女子在里面，喷出一口鲜血，脸色惨白。

    而这时候，天穹之上的陨幻天则是没有理会红衣女子。

    转头看着已经落下的凌冽剑意。

    嘴角微微一翘。

    “机会来了！”

    “就是现在！”

    这时候，李子山和灰袍老者两师徒，看到了陨幻天此刻没有防备。

    瞬间眼睛一亮。

    知道机会来了。

    紧接着，两人直接幻化作一柄长剑，撕裂虚空。

    飞速斩下。

    嗡！

    嗡！

    两声剑鸣，两人的长剑，都是很轻松自如的刺入魔气滚滚的陨幻天身体之中 。

    两人顿时一喜。

    “成了！”

    “本尊屠魔了！”

    两人见状，大喜不已。

    可紧接着，他们两人的表情便是僵住了。

    因为，此刻在他们眼中，魔气翻滚的陨幻天，却是宛如泡沫一般。

    直接散开，化作虚无。

    “这是……”

    “残影？”

    两人面色巨变。

    他们刚刚刺中的，居然是一道残影。

    并且还那么真实？

    两人都是有一种不好的预感。

    “你们觉得，就凭你们这点儿微末实力，就想杀本尊，不觉得天真吗？”

    不知何时，陨幻天的身影，已经出现在两人身后，翻滚的魔气之中。

    一道不屑声音传出。

    李子山师徒二人，脸色瞬间一变。

    紧接着，回头就是一剑。

    可怕的剑芒，覆盖天地，撕裂天穹。

    道道剑痕之下，让人躲无可躲。

    可当他们的剑芒落下之际 。

    依旧是空无一人。

    “太慢了！”而就在这时候，一道声音再次从他们身后传出。

    紧接着，还不待两人回头，一只巨大的魔气大手突然拍在他们的身上。

    发出一声巨响。

    轰！

    一瞬间，两人感觉到自己体内，五脏六腑翻滚不休。

    整个人，直接不受控制。

    直接飞了出去。

    虚空之中，喷出数口精血。

    而这时候，陨幻天这才显露而出。

    周身依旧魔气滔滔，魔道的意志，依旧无匹。

    在迅速解决掉两人之后，陨幻天这才看向头顶的一方大印。

    虽说这一切说起来很慢，但却是在顷刻之间发生的。

    大天帝皇的大印，这才堪堪落下。

    “死！”

    眼见如此，大天帝皇冷哼一声，紧接着，大手猛然下压。

    那方大印飞速落下。

    轰！

    直接狠狠砸下。

    将陨幻天也是覆盖着，砸了下去。

    咚！

    一声巨响，大地震颤。

    地面被大天帝皇的大印，砸出一个巨大的深坑。

    把陨幻天也是砸入其中。

    见此一幕，无数人大喜。

    死了吗？

    这么可怕的一击。

    就是大天帝皇也是期待不已。

    可就在这个时候 ，那被镶嵌在大地之上的大印，居然缓缓升起。

    紧接着，众人便看见。

    那大印飞出地面。

    而在大印下方，陨幻天双手举着那方大印。

    就是这么粗暴的举了起来。

    “这么强大？”

    “这怎么可能？”

    无数人见状，脸色巨变。

    这陨幻天也太强了吧。

    被砸中了，不死就算了。

    还相安无事。

    更可怕的是，居然还能把大天帝皇的大印轻松举起。

    这也太可怕了。

    就是大天帝皇自己，那也是目瞪口呆。

    他可是知道，自己这方皇印的可怕。

    这么一击之下，就是尊者中期强者，也要变成肉饼的。

    可这陨幻天非但没事，居然还能直接举起他的皇印。

    实在可怕。

    “万象境，恐怖如斯！”大天帝皇忍不住心中自语一声。

