    李博明医者出生，又活了半个世纪，什么样的大场面，什么样的生死没有见过？但是在说到谢老夫人的时候诸多的感慨，让书香都极为动容。

    尤其是在说道那些受过谢老夫人恩惠的人，这些天一直跪在谢府的门前，为谢老夫人祈福，场面相当的壮观和感人。

    书香和李博明就在院子里值得细细的商量了一下午的药方，可谢老夫人的身体早就已经被病魔掏空，书香一直在想着有什么药物可以代替水晶兰。

    没想到今日竟然巧合竟然让她给碰见了，果然是善恶有报，，那位慈善的老太太就该受到上天的眷顾！

    这一次书香没有指示赵笙，哪怕那么一小丁点儿的水晶兰她都不愿意弄坏了，拿着小棍子在旁边仔仔细细的把它们弄得出来。

    “娘子，为夫帮你啦。”赵笙看到书香宝贝的提着那个小袋子，想要帮她拿过来。

    可是书香说什么都不肯，像宝贝似的抱在怀里，抱紧了怕弄坏，抱松了怕落到了地上摔坏。

    “不给，这个可是救命的东西我要自己拿着，你笨手笨脚的，别给我弄坏了”。书香说着还往旁边退了一步，似乎是怕赵笙要上来抢她的一般

    赵笙无奈，的确那东西也不是很重，所以也就放任了书香自己提着。

    不一会儿，书香又在山林之中发现了好几棵人参和铁皮石斛，这些都是比较珍贵的药材。虽然那几棵人参的年份都不是很大，而且又长在了高山上。书香还是很高兴，原因无他，因为身边有一个会功夫的男人呀！会轻功什么的，很帅啊！

    “那种人参你看到了没？快点快点，去给我弄下来！”

    “好！”赵笙放下了身上的两个大布袋子，又飞身往悬崖壁上爬去。

    书香在下面往后退，不是害怕石头砸到自己，而是害怕那些个石头落下来打到了手中的水晶兰上。

    看到赵笙在上面挖得热火朝天，书香还在下面蹦蹦跳跳的喊着：“你轻点轻点，别把根给弄坏了，虽然都是小年份的人参，根保存好一点药用价值也会高一些你知道不？”

    “知道知道”。赵笙在上面一边努力挖着人生，一边还要分出心神来回答书香的话。

    赵笙这一次的毒的确挺重的，已经过去一两个月了，可是毒素还没有完全的清除掉，浑身上下经常使不上力气，内功也没有办法用。

    龙其原本不想打扰小两口的安稳幸福的，可是见到自家主子踩在那么危险的地方摇遥晃晃，还是没有忍住，从不远处的树上飞了下来。

    站在了赵笙的旁边，伸出手扶着他的腰杆：“主子，您小心一点。”

    额……书香这才反应过来，赵笙的毒都还没有完全清除，让他爬那么高，万一摔下来怎么办？这时候有些焦急了：要“不你下来，让龙其去弄？！”

    “没关系的娘子，为夫的身体都已经好了呢，娘子要不要试试？！”赵笙说着，还从喉咙口里传来了低沉的笑声

    书香原本是有些心疼他的，可听到他在调细的话脸顿时红了个通透！这死男人，今儿个就没个正形。

    龙其在旁边扶着赵笙的手都顿了顿，脚下一个趔趄，差点儿没从半山腰给摔下来。他的主子啊，咋变成这个样子了呢……

    看到几大袋的丰收，尤其是手中还抱着水晶兰，书香也不想在山上多呆了，趁着天还没黑，想着赶紧给李博明送去。

    “娘子，还要摘什么吗？”赵笙的肩膀上一边扛着一个大玛袋，脖子上面还挂一个，里面装的就是比较珍贵的人参和铁皮石斛。

