    即便众人出门很早，到达B市公墓的时候，也已经接近中午了。

    车子停稳，洛晨曦跟在傅临琛身后下了车。

    “笨女人，别跑这么快，肚子都那么大了，就不能小心点吗？”身后，传来穆亦辰咬牙切齿的声音。

    然而，洛晨曦却像是没听到一样。

    她的注意力，已经完全被眼前墓碑上的字迹吸引住了。

    “爱妻段芷宁之墓……”

    傅竟轩低沉的声音，在她身后响了起来，“你妈妈的骨灰盒，是我今年才接过来的。原本洛家把她安葬在了T市，但是，我后来想想，你妈妈应该会比较喜欢B市，毕竟，她从小就在B市长大，又跟我在B市生活了很多年。当年收养她的段家夫妇过世后也在这里，她在这里，肯定会觉得比较温暖。”

    洛晨曦眨了眨眼睛，心头沉甸甸地，没有说话。

    她朝前走了几步，在墓碑前停了下来。

    墓碑前面，有一张段芷宁的照片。

    洛晨曦看了一眼，就被吸引住了。

    她跟段芷宁其实长得不太像，她的五官还是随着傅竟轩更多一些，但是，看到这张照片，她就知道，这绝对是她的亲生妈妈！

    她们两个有一双相似的眼睛，外表看来无辜又纯净，可眼底却隐隐有种逼人的英气，昭示着她们性格中果决坚韧的一面。

    就连穆亦辰，在看到段芷宁的照片之后，也暗自挑了挑眉。

    他小时候也见过段芷宁，不过长大之后印象就比较模糊了，看到照片，才发现岳母跟他太太十分神似。

    还在心里偷偷鄙视了傅竟轩一把。

    气质这么像，傅竟轩还认不出亲女儿，这智商……真是绝了！

    洛晨曦在墓碑前面站了很长一段时间，没有说话，也没有动。

    在场所有人都没有打扰她。

    直到最后，眼看已经接近正午了，洛晨曦才像是突然回过神。

    她转身来到跑车边上，把早就准备好的大把花束抱在怀里，轻轻放在了墓碑前面，然后，朝着墓碑的方向深深鞠了几个躬。

    无论是亲自搬花束，还是鞠躬，对于孕妇来说都是挺吃力的动作。

    穆亦辰见状，眉头微微一拧，但还是什么都没说，只是以深邃的目光注视着洛晨曦的一举一动。

    等她放下花束，穆亦辰也跟着走了过去，给段芷宁鞠了一躬。

    “岳母大人，第一次见面，我是晨曦的丈夫穆亦辰，我小时候也去过傅家，不知道您还记得我吗？以前您说过很喜欢我，还说我们两家关系这么好，我又长得好看，以后有女儿要是嫁给我就好了。现在，晨曦真的成了我太太，岳母您的眼光果然很好……”

    洛晨曦原本看到穆亦辰给她妈妈鞠躬行礼，还主动自我介绍，心里非常感动。

    可没想到，听着听着，就觉得这话有点不对劲了。

    什么叫“有女儿嫁给他就好了”？！

    穆亦辰还自己夸自己好看？！

    就算她妈妈生前真的说过这句话，那也只能是哄小孩玩儿的啊？