    三昧真火，乃是一种特殊的火焰，乃是灵火的一种，拥有莫大的威能。

    而且，火焰对于妖邪之物来说，都会有着一些克制，身为灵火的三昧真火更是如此。

    此刻那血色棺材被三昧真火灼烧，虽然并没有直接进入到了棺材之中，但是那恐怖的温度，绝对会让鬼影痛不欲生。

    至于那壮汉，仅仅只是惨嚎了几声之后便是没有声音了，很显然已经被三昧真火带来的高温直接弄死了。

    至于那鬼影，那嘶吼之声也是越来越微弱，到了后面，甚至连一丁点儿的声音都发不出来了。

    若是一般人，或许此刻当场就会收起三昧真火的，然后重新揭开棺材板，看看里面的动静。

    但是叶林却是绝对不会，前一世死在他手中的魔修没有一万也有八千，他可是清楚的知道，魔修对于卑鄙无耻素来没有什么底线的。你别以为现在里面没有声音了，指不定就是那鬼影的欲擒故纵，演了一出戏罢了。一旦叶林先开棺材板，那鬼影恐怕第一时间就会出出来结果了叶林的性命。

    归于鬼影的实力，叶林并不清楚，但是他却是知道，这鬼影的实力绝对要比他强大许多。若非是叶林看出了这棺材和棺材板对鬼影有着压制作用，兵行险招的话，恐怕他已经命丧鬼影之手。

    叶林依旧不断吐出三昧真火的，一刻不停地灼烧着棺材，没有任何停下来的意思。

    终于，在沉寂了十多分钟之后，棺材里的鬼影的声音再次响起。这一次，那鬼影显然也是知道叶林是绝对不可能放过他的，所以也不再求饶，而是用着世界上最恶毒的话语咒骂着叶林。

    叶林的回应方式很简单，就是直觉吞下一颗凝气丹。随着凝气丹的药力在体内爆发，叶林喷出的三昧真火也是变得更加猛烈。

    时间一点一滴过去，身处石室之中的叶林自然不知道究竟过去了多少的时间。他只知道，他已经接连服用了两枚凝气丹，以此来补充三昧真火对于自身真气的消耗。

    而棺材里，早已经没有了那鬼影的声音，固然如此，叶林依旧没有停歇。但凡有一丝不确定那鬼影已经死了，叶林就不会停下来。

    终于，叶林的精神力已然再也感受不到棺材之中有任何的魔气逸散而出，这才停止了喷出三昧真火。

    “终于死了了吗？”叶林皱了皱自己的嘴巴，长时间保持这个口型，嘴巴上的肌肉竟然已经麻木了，哪怕是闭上嘴巴这个动作也是做不出来了。

    好一会儿，叶林的嘴巴恢复了知觉。而这个时候在，叶林终于打算先开那棺材板了。

    小心翼翼地先开棺材板，并没有任何的魔气涌出，什么事情都没有发生。

    叶林这才长舒了一口气。

    看起来，那鬼影真的已经被三昧真火彻底炼化了。

    “这一次，的确是靠着运气，正好有这个血色棺材和棺材板克制那魔头，要不然以我目前的实力，恐怕也只有败逃一途了。而那魔头一出去必然会吸食人类精血，以此来恢复实力，到时候定然免不了生灵涂炭。”

    “不过幸好，魔头已经死了。那么就让我看看，这棺材里究竟还有什么东西吧。”叶林心中想着，目光便是投向了棺材的内部。

