    伴随着星辰元剑的剑气落幕，天道神宫的第一席天罡神将，也跟着在这一刻落幕了。

    时无明倒也是个狠人，知道自己怎么也活不下来，便在被剑气贯穿身躯的瞬间，施展了碎魂术。

    他可是听到了林天佑的话，说什么把他灭魂之后，他身上的力量都归绝天儿所有。

    灭了他还想吃他的力量，哪有这么容易的事情？

    他宁可将自己的力量碎掉，也绝对不肯便宜了龙皇的剑灵。

    是以，这一剑斩过之后，时无明立刻化作了宇宙的尘埃，半点力量都不曾留下。

    绝天儿那张绝美的俏脸微微一愣，没想到，这个时无明这么狠，竟然连死都不肯留下力量给她吃，实在是有些意外。

    “龙皇对不起，我没能留下他的力量。”

    她转过身，对着林天佑带着自责的声音，说道。

    林天佑却没有理会，而是快步来到时无明消失的地方，用真神之力探查了一下。

    “天罡级别的碎魂术，这怪不了你，就算是我出手，只怕也留不下他的力量。”

    林天佑开口安慰。

    同时他也有些惊讶，天道主宰的部下果真是厉害，连一个神将都能逼迫他使用真神之力才能打败。

    那遇到天道主宰本人，岂不更是会打的很艰难？

    “阴天子，我无论如何也要救出来，轮回之力才是我打赢天道主宰的[第八区 www.dibaquxsw.top]关键！”

    林天佑虽然认为自己现在不是天道主宰的对手，但他并没有半点畏惧，反而充满了战意。

    只要得到天子的轮回之力，他相信应该可以吊打天道主宰。

    “绝天儿，收剑回来吧，我已经使用了真神之力，恐怕秘密已经被发现了，趁着天道主宰没有找来，我们得先行离开了！”

    林天佑的神识已经发现有不少力量朝着他这边探来。

    只怕他的存在已经被人知晓。

    “是！”

    绝天儿也知道现在事态紧急，不能继续停留。

    林天佑灭掉了第一席天罡神将，这可是能让整个九天之地都为之震动的大事件。

    得抓紧时间撤离了。

    当下，她重新钻进了星辰元剑当中，而后宝剑一飞，落在了林天佑的手里。

    林天佑没有任何停留，第一时间收起了真神之力，朝着最隐秘的山林里飞去。

    第一席天罡神将死后不到半分钟，处在天道神宫庞物殿里遛犼的天道主宰心头咯噔一声，一丝不详的预感涌上了心头。

    犼还是桀骜不驯，虽然内心惧怕天道主宰，但它似乎也明白，天道主宰钟意它的根本原因，就是它的狂傲与桀骜不驯。

    它现在似乎并没有意识到天道主宰的表情有些不高兴，所以还是一副桀骜不驯的样子在那里不肯好好遛弯。

    结果天道主宰一脚踢来，犼那庞大如山的身躯，直接以超音速的速度飞了出去。

    痛的它发出杀猪一般的嚎叫。

    天道主宰并没有理会犼的惨叫，而是施展出了真神传音，大声问道：

    “时无明，报出你的位置，听到就立刻回答！”

    他问了一遍，却没有回应。

    于是又问了一遍。

    还是没有任何的回应。

    “让九天监督官，滚来见我！”

    他收起了真神传音，对着大殿的门外吼了一声。

    “参见主宰！”

    九天监督官接到了天道主宰要见他的命令，立刻便从自己的办公地离开，火急火燎的赶了过来。

    “第一席天罡神将去哪了？”

    天道主宰忽然问道。

    “回主宰，时无明大人似乎有事出去了，具体去了什么地方，我也不知道。”

    九天监督官立刻回答。

    “那你监督整个九天之地，可有什么不同寻常的发现？”

    天道主宰又问。

    “这……”

    九天监督官开始回想最近的工作，但似乎并没有什么让人注意的事情。

    可主宰发问了，他总得说些什么才行。

    于是九天监督官开口：

    “回主宰，我们监督魔族的人最近发现魔族似乎在调兵遣将，将他们所有的高手都聚集在一起，不知道是打算围攻敌人，还是另有所图。”

    “魔族无足轻重，他们想做什么就让他们去做，只要别违背了我制定的规矩就行！”

    天道主宰摆摆手，对魔族的事情一点都不关心。

    他看着九天监督官，声音凝重道：

    “我现在想让你查一下，时无明是被什么人杀死的！”

    “什么？时无明大人被杀了？”

    此言一出，九天监督官着实被震惊了。

    那可是第一席天罡神将，除了主宰，谁能杀他？

    “我让你当这个九天的监督官，你却连第一席天罡神将被杀的事情都不知道，我要让有何用？”

    九天监督官的震惊，更是让天道主宰觉得这个监督官是个废物，什么都不知道，什么都不晓得！

    “主宰恕罪，我一定把时无明大人被杀的详情调查清楚！”

    九天监督官立刻跪了下来，向天道主宰请罪。

    “不需要了，你已经没有资格留在天道神宫！”

    天道主宰抬手，对着九天监督官的额头一点。

    噗！

    也不见指芒飞射，那九天监督官的脑袋眉心处，便出现了一个血洞。

    他毫无例外，直接魂灭倒地。

    “小犼，把这废物的尸体吃掉，记的把血也弄干净，要是弄的大殿里肮脏，我灭了你！”

    天道主宰冷冷的扫了一眼还在地上装死的犼，命令道。

    犼不敢有半点抗命，连忙连滚带爬的跑了过来，将九天监督官的尸体吞了下去，并将地上的鲜血也舔尽。

    它知道，此刻天道主宰处在生气当中，不敢违背他半点意思，否则会死的很凄惨。

    “传令给监督堂，谁第一个将时无明被杀的情况调查清楚，我就升他为新的九天监督官！”

    天道主宰下达命令道。

    “遵命！”

    门口的神兵立刻将命令传到了监督堂。

    那些监督堂的工作人员听说自己的上司被杀，尸体还直接喂了犼，都吓的寒毛倒竖。

    同时又听说谁能完成任务，就可以当新的监督官，顿时所有人都来了精神，用尽他们的手段，开始调查起时无明的死因。

