    “这些人，竟然都变成了白痴。”某处房间之中，一个女人狠狠地拍在桌子上，说道：“这个异能者，太肆无忌惮了吧。”

    “竟然将我们这些人当成猴子耍啊。”这个女人气得不成样子。

    站在女人对面的男子开口说道：“豪哥这些人，干了不少坏事，说实话，他们死了，也没什么。”

    男子平静地说道：“不过，毫无声息，就能灭掉豪哥这一群人，并且见他们变成傻子，这一手，实在厉害，老实说，即使在异能者之中，他也算得上数一数二了。”

    “哼。”女人开口说道：“那接下来该如何呢？

    “继续调查吗？”女人带着几分不甘心说道。

    “先不要调查，档案封存吧，我看了没有一丝线索，当时的监控，上面都没有显示出来，而他们之间手机通讯设备里面，倒是查到了一通电话，这是金永涛前女友。”男子开口说道。

    女子眼睛一亮，说道：“那就是说，也可以继续查下去。”

    “先不要查下去。”男子微微摇头说道：“暂时，不要打草惊蛇，而且，这一位异能者，说不定，也在暗处盯着我们。”

    “对了，队长，上一次出现的宝玉，为何不让我们拿到手。”女子问道。

    上一次出现的宝玉的确引起很大的轰动，甚至连男子他们都给惊动了啊。

    他们是专门处理这种情况的部门。

    男子平静地说道：“不可以随便处理，宝玉不是那么好的东西，而且，佛门全力都盯上了宝玉，若是出了什么事情呢、”

    “宝玉既然是佛门圣物，就让佛门拿回去吧。”

    “是，队长。”这些人纷纷点头说道。

    显然，这一位男子在他们心目中，还是有着很大的威望。

    男子平静点头。

    此时的陈旭，倒是不知道，对方有一个专门侦查异能者机构，差点盯上了自己，只是因为对方队长谨慎，暂时放弃了。

    他此时正在家里看书。

    他昨日从图书馆带出来几本书，拿出来，正打算观看一会，忽然听见门铃声。

    陈旭神识一扫，露出几分惊讶之色。

    这家伙，竟然还敢来。

    陈旭走出来，给站在外面的雨萱开了门。

    今天的雨萱来之前，特意打扮了一番，换上一套白色休闲装，整个人看起来落落大方。

    “陈先生。”雨萱笑着点点头。

    “你好。”陈旭请这一位走进来，落座。

    雨萱说道：“这一次来，是来感谢陈先生，昨晚要不是陈先生出手，我恐怕后果不堪设想。”

    “没什么，对于我来说，不算什么。”陈旭平静地说道。

    雨萱感叹说道：“陈先生客气了，对你是举手之劳，但对我来说，却是挽救我的一次人生。”

    “说实话，昨晚过去，我也觉得不对劲，但是始终觉得他是我的男朋友，不会害我，结果没想到。”

    雨萱还是带着几分唏嘘，她对于自己这一位前男友，还是有着几分爱情。

    陈旭平静地说道：“从他的表现上来说，他只是想要吓吓你，没想到，那帮人，却是脱离了他的掌控。”

    “对了，陈先生，不知道那帮人，会如何啊？”

    “不出意外，他们一个个，都应该变成白痴。”陈旭平静地说道。

    雨萱顿时倒吸一口冷气。

    看向陈旭的目光，都出现几分畏惧，因为陈旭这一手，是让想象不到的。

    陈旭下手，这也太狠了吧，手下是一点都不留情啊。

    雨萱看了看陈旭，说道：“对了，陈先生，我还有点事情，先走一步。”

    “嗯。”陈旭看着几乎要落荒而逃的雨萱，笑了笑。

    雨萱连忙离开了，她本来是打算跟陈旭亲近亲近，结果，听见了这个消息，别说亲近了，心脏差点没吓没了。

    这一次的事情，真是让她害怕起来。

    陈旭负手，悠然而立，他最近看书，就是关于自己出现那座山。

    那座山，叫做腾空山，据说是有人曾经看过仙人腾空。

    “再次去哪里看看吧。”陈旭心道。

    当即陈旭开车来到腾空山下，迈步向着山上走去。

    腾空山环境保护相当不错，一片森林，绿树茵茵。

    陈旭走在上面，同时神识四处扫荡，发现这里的环境，跟平常的地方，都是差不多，根本谈不上，好与坏。

    灵气比起城里来说，的确要充足一些，但这也很正常，因为环境好。

    但是，这里并没有说是任何空间裂缝，或者说是阵法存在的痕迹。

    难道那天，真是一个普通的空间漩涡，那会不会有些太？

    陈旭明白空间之道，他自己最是明白其中原理，对于陈旭来说，想要将他凭空挪移走，实在有些困难，但是这偏偏成功了。

    这一点，实在是让陈旭想不通，若是陈旭没有青莲或者玄黄塔，说不定，这一次挪移，都有可能是葬身其中。

    应该是有人故意暗害我吧。

    陈旭分析道，至于能出手对付陈旭的人，那可是太多了。

    七大宗门，只要是不想让陈旭成长起来的人，都有可能。

    这一点，陈旭绝对相信，他们可不是什么开慈善的地方。

    陈旭深吸一口气，说道：“这么说来，还是挺有意思的，不如咱们就是继续玩玩吧。”

    陈旭负手而立，悠哉悠哉的说道：“别的不说，这里的景色其实也挺有意思啊。”

    正当陈旭想要说什么的时候，忽然听见一个个衣衫破空声。

    他眼神一转，下一步顿时融入虚空之中。

    而此地，则是快速来了几个人，其中有一位是女子，她正面对着几个黑衣人的围攻。

    “你们就是天煞门的人吗？“女子嘴角吐出一口鲜血说道。

    她的脸色透出几分苍白，刚刚与他们交手，很显然，这一位受伤了。

    “哼，你不需要知道。”这几个人根本懒得多说，直接纷纷出招，打算将这一位女子干掉。

    女子见此，脸上涌出一股红晕，随即整个身体都泛红起来。

    “不好，这是燃烧气血。”有人吃惊说道。

    他们看得出来这一种手法，是传说中燃烧气血之法。

    专门用来绝境爆发，只是他们没有想到，女子竟然能爆发出这一手来。

