    “烧了？”

    “是让你救树，又不是杀树！”

    “荒谬，简直荒天下之大谬！将树弄死，谁不会？还用你来教？”

    ……

    听到他的话，所有人先是一呆，随即全都怒吼。

    这丫有病吧！

    将众人说的一文不值，让他救治，居然要将树烧了……

    这颗菩提树是皇室玉家的命根子，几人拼命挽留，都生怕得罪陛下，被砍了脑袋，这家伙吹得牛气哄哄，本以为有什么妙招，居然开口要烧……真是疯了！

    玉神清也是一晃，差点没晕过去。

    本来张师信誓旦旦，说的诸多老者哑口无言，他觉得可能真有本事，听到这话才明白……你闹着玩呢？

    菩提树本来就快要死了，再烧，还怎么活？

    “怎么了？想救菩提树就动作快点！”见玉神清一动不动，张悬眉毛一皱。

    “救？”玉神清嘴角一抽。

    你确定这是救？不是看它还有些枝芽，想彻底弄死？

    “不错！”点点头，张悬双手背在身后，也不解释。

    “这……”

    见不像开玩笑，玉神清迟疑了一下，转身吩咐那位叫罗富的老太监：“按张师说的做！”

    虽然觉得对方烧树的举动很荒谬，但身为名师学院院长，再加上诸多传奇事件，让他疑虑，还是觉得有必要相信。

    最关键的是，这几位老者已经在这里接近两年了，菩提树没有一丝好转，可以说，死亡已然倒计时了，既然张师如此自信，不如死马当活马医，即便真死了，也可以说是命数使然，没其他办法。

    “陛下三思！”

    “别听这家伙信口雌黄，菩提树已经奄奄一息，再经不起折腾……”

    见真听了对方的话，让人取油取火，赵老等人全都满是着急，急忙上前。

    菩提树已经和病入膏肓的老人一般，随时都会挂掉，还要去烧，嫌死的不够快吗？

    “诸位别着急，张师乃名师学院……高明的名师，既然这样做，必然有他的道理……”

    差点将张悬的身份说出来，一想到暂时保密，玉神清当即改口。

    “名师见多识广，眼界宽阔不假，可……养药上，我们几人绝对是鸿远帝国最顶尖的，还从未听说过什么烧树，能够救药的！”

    见陛下被眼前这人蛊惑，赵老再也忍不住，雪白的胡须抖动，气不打一处来。

    他们是鸿远帝国养药世家最巅峰的存在，每个都牵扯一个传承，这么多年来，见过诊治药物的诸多病例，还从未听说过，烧树可以救药的。

    和饮鸩止渴一样，与药理完全相悖，绝对是不可能实现的。

    “是啊，术业有专攻，就算是名师，也不可能所有职业都会，毕竟，没人能有孔师这种本领！”又一个老者也道。

    传说，孔师不光是名师的鼻祖，更是精通诸多职业，甚至，现在流传的职业，有很多都是他编纂、整理的。

    眼前这位，就算是很厉害的名师，可……名师也不是什么都会，也有失手的时候！

    “这……”

    听到几位老者的话，玉神清心中也满是动摇，不过，一想起对方的身份，还是咬了咬牙：“诸位不用多说了，我意已决，听从张师的安排！”

    说话间，老太监已经带人将油和火折子带了过来。

    见这位陛下，关键时刻还能坚定的信任自己，张悬满意的点了点头，安排人将油泼的满树都是，一切准备妥当，这才将火折子点燃。

    “天下养药家族，没有一万至少也有八千，给药物治病的手段更是层出不穷，数之不清，你们几个，在鸿远帝国算得上不弱，难道就代表，已经知晓了一切给药物治病的手段？”

    不着急点油，张悬转头看向众人。

    赵老等人哑然。

    天下知识、各种传承何止数万，谁敢说都见过？

    就算当年的孔师，也不敢这样说吧！

    不然，也不可能路过一个偏僻的国度，被两个小儿，说的哑口无言。

    “菩提树灵性并非死亡，而是沉睡，你们没弄清楚就妄自下药，差点将其害死不说，还弄的整株树都有些不伦不类……”

    摇了摇头，张悬不再多说，手指轻轻一弹。

    呼呼！

    火折子落到油上，熊熊大火，立刻燃起。

    “真烧了……”

    赵老等人，一个个嘴角狂抽。

    和这株菩提树接触的时间长了，已然有了感情，看到被烧，心中还是难以割舍的。

    玉神清更是眉毛乱跳。

    火焰一起，再无法回头了，也不知道相信眼前这位，到底应该不应该。

    不理会众人的表情，看着眼前的火焰，张悬神色淡然，燃烧了片刻，眉毛一扬：“灭火！”

    “是！”

    几个护卫急忙上前，各自真气吐出，将菩提树笼罩。

    这些人最低都拥有踏虚境的实力，真气联合在一起，轻松就将火焰扑灭。

    没了火焰，众人这才看清，眼前的菩提树，已经黝黑，在没有半点生命气息了。

    也不解释，张悬两步来到跟前，对着树干就拍了过去。

    连续拍了三十六掌，沿着粗大的树干转了一圈，这才停了下来。

    后退了几步来到玉神清等人跟前，手掌举起，轻轻一捏。

    咔嚓！咔嚓！

    之前黝黑有些碳化的树皮，发出“吱呀！”的声音，猛地炸开。

    “这……”

    不知这家伙到底葫芦里到底卖什么药，赵老等人正想询问，突然全都愣住，一个个站在原地，浑身僵直。

    “这……怎么可能？”

    玉神清也急匆匆看了过去，这才发现，炸掉的树皮之中，一根只有手臂粗细的树干，苍翠欲滴，宛如枯树长出了嫩芽，只是被外面的腐朽包裹，无法发出来罢了。

    明明外面的树干已经干瘪死亡了，怎么树心里面，如此嫩绿？

    所有人都呆了，像是见鬼了一般，不明所以。

    见过不少药物的病症，可这种奇怪的事，却从未见过。

    甚至闻所未闻。

    “这株菩提树，并非死亡而是陷入了沉睡，灵性为了自保，藏在了树心，以保护根基……外面没了灵性支撑，自然开始枯黄，和死亡相似！”

    见众人不解，张悬淡淡解释：“你们没察觉这些，反倒觉得它已经死了，强行灌输灵性，差点就将这唯一的根基毁掉！真要成功，菩提树就是真死了……”

    “这……”

    众人全身一震。

    对方说的不错。

    灵性没死的情况下，强行灌输灵性，很容易引起反弹，弄不好就是玉石俱焚，同归于尽的局面。

    也就是说，幸亏他们没成功，一旦成功……菩提树等于是被他们硬生生治死的！

    “张师，菩提树……一直活得好好的，为何会沉睡？”

    玉神清忍不住看过来，其他人也满是疑惑。

    “这我就不知道了……通常情况下，应该是受到极大损伤，为了自我保护才会这么做！既然两年前，出现这种情况，是不是曾在那时，发生过什么变故？”

    张悬道。

    图书馆只是介绍了缺陷，并未解释出现这种情况的原因，就算是他，也不太清楚。

    “这……没有啊！”

    玉神清皱眉，摇了摇头：“两年前……名师学院老院长失踪，炼药学院的尤虚副院长曾来过一次，取了一根‘枝芽’离开，说是想培育试试，看能不能感应老院长的魂魄……其他时候，再没其他人接触过！”

    “尤虚？”张悬皱眉。

    这家伙，当初害得魏长风死去，为了让魏如烟报仇，还被关押在自己的府邸没放出来呢。

    怎么又和这株菩提树有关系了？

    “是！尤虚院长，也是养药大家，我也曾请他过来看过，没看出问题……”玉神清接着道。

    尤虚是学院养药最好的名师，他也邀请过，但也没说出具体什么病症，自然就没救治成功。

    “具体何种原因，现在追究也没了意义，还是先想办法让其从沉睡中清醒再说吧！”

    知道两年前的事，扯得再多，也扯不清，再说跟他关系不大，张悬摆了摆手，不在这个问题上继续纠缠。

    也明白这个道理，玉神清不再多说。

    身体一纵，再次来到菩提树跟前，张悬手掌再次在上面摸了一下，随即低头沉思。

    片刻后，手腕一翻，取出一个巨大的酒葫芦，拔开瓶塞，顿时一股浓郁到极点的灵气笔直升起，让人眩晕。

    “地脉灵液？”

    几位老者和玉神清全都眼睛一亮。

    凭借他们的眼力，自然可以认出，葫芦里的是地脉灵液。

    这种灵液蕴含大地之力，对药物有极大作用，是养药不可多得的宝贝。

    将灵液浇入嫩绿的树干，原本光秃秃的树上，顿时肉眼可见的，长出“枝芽”，一片片嫩绿的叶子，肆意生长。

    “这……灵性活了？”

    看到这一幕，玉神清和诸多老者全都激动的拳头一紧。

    重新长出叶子，而且肆意生长，就算再傻，也知道，这株菩提树沉睡的灵性，已经彻底苏醒了！

    地脉灵液，最多能让圣药更快速的补充灵气，可想让灵性苏醒还是做不到的。

    这位张师到底用了什么神奇手段？

