    “余温和小琪还是没有任何消息，”斗龙勇者说道：“我们要自己去找第六名玩家，还是先找到余温小琪他们？”

    “你先去找她们吧，我要一个人。”黑暗与殇说道。

    斗龙勇者知道黑巫鸦被击杀让黑暗与殇很愤怒，他也很生气，所以他不希望黑暗与殇一个人去做傻事。

    像是知道了斗龙勇者的想法，黑暗与殇说道：“我没有傻到一个人不做任何准备就去找那个男人报仇，你放心好了。”

    斗龙勇者看着黑暗与殇，他清楚，黑暗与殇决定的事情，轻易不会改变：“好吧，那你一个人小心点。”

    黑暗与殇点了点头：“知道了，还有你，遇到余温和小琪的时候也小心点。”

    斗龙勇者皱了皱眉头，他没明白黑暗与殇是什么意思。

    黑暗与殇拍了拍他的肩膀：“我就不解释了，你尝试着去推理一下吧。”

    说完，黑暗与殇便离开了。

    ……

    余温皱着眉头望着菜单：“小可爱被击杀了？”

    随后，余温就想清楚了很多事情。

    “原来，是骗人的吗，”余温用手指摩擦着锁骨：“剧本真是越来越有意思了。”

    与此同时，夏日公主这边，夏日公主也看着菜单点了点头：“原来是这样，差点就被骗了。”

    现在还没弄清楚状况的，就只有斗龙勇者了。

    其实，系统给所有玩家都发布了一个任务，那就是：

    【你被选中为地球英雄联盟中的叛徒，任务为：杀掉其他所有玩家。】

    包括黑巫鸦和斗龙勇者，其实也收到了这个消息。

    在英雄联盟顶楼上，黑暗与殇从爆炸的缺口往外看时，黑巫鸦本来想在黑暗与殇背后下手的。

    但是黑巫鸦最终还是没忍心下手。

    黑巫鸦没有想过，如果在英雄联盟本部对别的英雄下手会是什么下场，她本来也不擅长思考这种事情。

    最后，黑巫鸦还是决定放弃任务，顺其自然。

    斗龙勇者也收到了这个杀掉所有其他玩家的任务，当然，斗龙勇者也没办法对自己的队友下手。

    在黑巫鸦和斗龙勇者一起调查爆炸事件的时候，二人之所以没有说话，而是各自调查各自的，正是因为二人心里都有鬼。

    第六人自然也收到了这个任务，他在发现大厦爆炸的时候，立刻就明白了这是个机会。

    于是，第六人找到了一家武器店，利用自己超级英雄的身份搞到了一把狙击枪，并立刻来到英雄联盟本部旁的建筑物上等待机会。

    果然不出他所料，第六人利用狙击枪看到了黑暗与殇、黑巫鸦和斗龙勇者。

    至于第六人为什么第一枪打的是黑巫鸦，只是因为他的恶趣味，他想知道他一枪能不能打到黑巫鸦的胸口。

    其实第六人本来打算把黑暗与殇三人都干掉的，但是他没想到的是，自己第二枪的子弹被黑暗与殇轻描淡写的挥手给打飞了。

    不过第六人立刻就放弃了连干掉三人的想法，扔掉狙击枪，给黑暗与殇留下一个国际友好手势后，潇洒离开了现场。

    黑暗与殇在极度愤怒的情况下没有在第一时间意识到系统的陷阱，等离开英雄联盟本部后，黑暗与殇才意识到，自己被系统骗了。

    系统在一开始发布的杀掉其他所有玩家的任务，其实是阻止玩家完成通关任务的陷阱。

    这个剧本的通关任务是打败怪兽，这个任务当然是玩家人数越多越容易完成。

    但是，系统在一开始便设下了这个陷阱，系统想让玩家们自相残杀，这样的话，玩家的人数就会减少，完成通关任务的可能性也会降低。

    第六人显然没有意识到，甚至所有连黑暗与殇、余温和夏日公主一开始都没有意识到这其实是系统的陷阱。

    直到黑巫鸦被第六人击杀，玩家人数减员到五，黑暗与殇、余温和夏日公主才先后意识到系统的陷阱。

    系统所给出的通关任务，和系统给每个人发布的秘密任务，其实是冲突的。

    但是现在，对于黑暗与殇来说，这个剧本，这个游戏会变成什么样子都已经无所谓了。

    黑暗与殇现在心里只有一件事情，那就是让这个剧本的第六名玩家付出代价。

    第六人竟然敢在一开始就暴露自己的身份，也就代表他有一挑五的信心。

    “觉得自己很强吗？那我就和你好好玩玩，”黑暗与殇说道：“让你知道我的战斗方式是什么样子的！”

    ……

    另外一边，余温和夏日公主已经找到了斗龙勇者。

    “我找了你们好久啊，”斗龙勇者说道：“你们去哪儿了？”

    斗龙勇者找了半天夏日公主她们都没有找到，但是夏日公主她们马上就找到了斗龙勇者。

    余温和夏日公主两个人互相交流了一下各自的想法，把之前的猜测确定了下来。

    然后，夏日公主就质问道：“阿勇，你是叛徒对吧？”

    夏日公主这话一出，斗龙勇者就慌了：“你在说什么呢，我怎么听不懂啊？什么叛徒啊？”

    夏日公主叹了口气：“少装蒜了，我们已经知道了，你就是英雄联盟中的叛徒，受死吧！”

    “不不不，不是的，我没有伤害任何人！”斗龙勇者急忙摆手。

    “好了，别逗他了，”余温说道：“阿勇，我们所有人一开始都收到了系统的任务。”

    随后，余温和夏日公主就把自己的推理向斗龙勇者说了一遍。

    听完这些话的斗龙勇者下巴都惊掉了：“原来是这样啊，难怪阿殇让我见到你们的时候小心一点，原来他怕我会被你们杀掉啊。”

    “也就是说，小殇已经知道了系统的陷阱了，”夏日公主说道：“那我们就不用担心他了，以他的性格，一定一个人去找那第六个人报仇去了。”

    “不知道他会用什么方法？”余温说道：“我希望小殇别给他个痛快的。”

    余温的表情也很愤怒。

