    第936章问鼎省府老板交待的事情，要是再做不到，他这个秘书真不用干了。泡!书。吧

    今天晚上的事情，腾飞是理直气壮的，做了这么久市委书记的秘书，再到副省长秘书，腾飞的胆识和见识自然也是水涨船高。

    一个小小的派出所，他还是不放在眼里，尤其是见识了柳海的威风，腾飞突然变得很有信心。至少他了解到什么叫强势，什么叫先入为主。

    派出所的廖所，正在钟副局长那里请罪，其实，他心里一个劲地埋怨，也不知道钟局那个姐夫的老爸，当初是怎么干出来的这个混蛋，再傻B的人也知道，什么该碰，什么不该碰。象柳红这种国内大基金公司的经理，会是一个简单人物？

    于是他就在心里骂道，他老子当初怎么不把他射墙上？生出来这么个东西害人。现在不但害了钟局，也害了自己。

    现在连钟局自己也乱了方寸，廖所看到他有些发抖的身子，“你再确定一下，那个柳什么来着，真是张副省长下面，那个柳局长的亲姐姐？”

    廖所道：“千真万确，我已经打听清楚了，那个柳海，一直跟着张省长走得很近，他能爬到现在这个位置，就是因为张省长的关系，听说，他还救过张省长的命，两人是过命之交。”

    听到这里，钟局的身子颤抖得更厉害了，额头上汗珠滚滚。

    他说，去医院！

    两个人又连夜来到医院，那混蛋刚刚手术出来，躺在医院的床上咬牙切齿，一个劲地给这个那个打电话，要找人搞那个八婆。

    其实，被一个小孩子扎一下，又能伤到哪里去？可是偏偏那一刀，扎在腔门里，而且小苗苗当时只知道要对付坏人，自然用了全部的力量。

    据医生说，刀子深入有四五公分，破了肠子。医生是这个世界上最会推卸责任的动物，他们说，甚至还有可能，会引起大便失禁。

    这下可把这混蛋吓坏了，所以他一定要追究柳红的责任，而且要柳红亲自到医院侍候他，否则他就要柳红坐牢。

    正在电话里说着这些事，钟局就来了，他是什么货色，钟局还能不清楚？

    要不是自己姐夫的原因，他是不会理这事的。这小子到处打着自己亲戚的旗号，在外面招摇撞骗，然后贷款办了个电镀厂。这几年下来，他混了个身份百万，也算是一个小小企业家了。

    廖所先进病房，那混蛋就问，廖所，这个女人来了没有？要是她老老实实过来侍候老子，赔个二十万就算了，否则老子一定要搞死她。

    廖所还没有说话，钟局就进来了，上前就是一耳光，“你娘个麻痹，叫谁给赔你二十万。今天人家只是捅了你的屁股，就算是人家一刀捅了你，你也只能认命。”

    “啪——”

    又是一耳光，钟局也不管这混蛋四十来岁了，打他就象打自己儿子一样。打了两巴掌还不解恨，要不是廖局劝着，他连杀人的心都有。

    看到自己的靠山突然发怒，这混蛋就被钟局打懵了，捂着脸，半天没有缓过神来。

    钟局道：：“你娘个麻痹的，装什么死，马上跟老子去上门赔礼道歉。”

    廖所长，“这恐怕不方便吧！他有伤在身。”

    钟局火了，“就是死，也在拖到门板上，跟着老子去道歉。他娘的，好事没有，坏事一大堆。”他还指望着这几年扶正呢。市局的康局长，明年就要调走了。听说进厅级，钟局应该是最有希望扶正的人选。

    可是发生这种事情，道歉有用吗？

    现在张省长和省委书记，省长都是一路人，这稍有头脑的人心里都清楚。这混蛋得罪了张省长，自己还怎么上去？

    钟局吼了一声，带回去！

    廖所长有些犹豫，“这行吗？他还在住院！”

    钟局的心情十分不好，“哆嗦个屁啊，抬也要抬出去！”

    其实，这混蛋的伤势并不重，仅缝了三针而已，就是不让人扶，他自己也能走。为了让自己装得可怜的点，他那模样，简直就象在快死了似的，挺委屈，挺郁闷。

    他在心里想，到底得罪了谁啊？

    这背后难道真有什么大人物？

    赶到派出所，廖所发现巩凡新副局长也来了，巩凡新以前是个大队长，自从娶了纪委副书记的女儿之后，他的身价也水涨船高了。

    在这几年里，巩凡新已经是堂堂正正的副局长，与钟局有一拼。平时，他们两个就心对口不对的，两人心里谁都知道，只在康健余一走，两人到底谁上，还是个未知数。

    论资历，自然是钟局长一些，但是论背景，巩凡新现在有一个省纪委副书记的岳父，钟局就只能望尘莫及了。

    现在这社会，背景和关系决定了一切，资历再深入个屁有啊！

    看到巩凡新的时候，钟局心里很是不爽，他怎么来了？

    但是，脸上又不得不装出很热情的样子。巩凡新也是，上前道：“钟局，原来你亲自在处理这事？”

    巩凡新是张一凡打电话叫他来的，张一凡怕腾飞在这里不熟，不懂这方面的业务，容易被人忽悠。而且关系到柳红，他就想弄个明白，到底是谁这么大胆子，敢找柳红的茬。

    就算自己不出面，柳红凭着基金公司的身份，也能搞死他！

    当然，张一凡暂时还不知道对方的来历，但不管怎么样，只要伤害到柳红，就不能让他好过。

    巩凡新基本上了解到了整个事件的过程，他与张一凡是同学，张一凡都做到副省长了，他还是个副局，要不是当初胡雷帮他一把，把钱雪梅搞定，他还幻想在对自己表妹身上。

    这就是理想与现实的差别，娶了漂亮的表妹，这辈子注定就事业无成，娶了省纪委副书记的女儿，马上飞黄腾达。

    两个口心不一的副局长握了握手，巩凡新就道：“这位是张省长的秘书。他是来了解情况的。”这句话，已经彻底表明了张一凡的立场。

    廖所见过腾飞，看到他和巩凡新在一起，心里有些恐慌，一个副局已经令自己头大了，再来一个省长秘书，不头痛死才怪！

    不过，他很快就释然了，反正是钟局这亲戚惹出来的事，自己就算是有过，也大不到哪里去。他堂堂一个副省长，还会跟我一个小小的所长过不去？

    怕就怕在，钟局这老小子所责任推给自己。

    柳红的口供就在桌子上放着，巩凡新道：“这份口供，我带走了。腾秘书，我们走吧！”

    钟局一听就急了，“腾秘书……”

    腾飞摆摆手，“明天再说吧。”他看看表，都三点多了。

    他相信这些人，自己会处理这事，他腾飞只要把事情的经过了解清楚，就能知道发生了什么。结果不重要。如果他们处理不好，这还用说？

    自己找个地方吊死去？

    跟巩凡新走后，巩凡新道：“可惜已经三点了，要不我们找个地方喝点。”

    腾飞可不敢，明天一早，还要向老板汇报情况，他就与巩凡新握了握手，“辛苦巩局长了。要不是你，我还真拿不到这份口供。“巩凡新脸上微有些尴尬，自己是张一凡的同学，腾飞估计还不知道其中的关系，他这样就是见外了。不过，这个省长秘书，他也得重视，因为秘书是领导身边最贴近的人。

    巩凡新笑笑，“别这么说，我和你老板，胡少都是同学。”巩凡新说出这层关系，当然是让腾飞知道，自己不是外人。

    果然，腾飞惊讶地道：“哦，原来你和老板是同学，那就不用客气了，呵呵……”

    巩凡新拍拍腾飞的肩膀，“下次一起喝酒！”

    与腾飞分手，巩凡新本来想打个电话给张一凡，却发现时间太晚，他就望着腾飞那车子渐行渐远，不由叹了口气。

    PS：只差十六朵就过千了，呼呼！再努把力！

    感谢ZHOU0623和小叶打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

