    当这段录音放出来的时候，上官谦的脸色骤然煞白。

    就连袁晴晴都浑然一惊，赶忙从于枫的身上下来了。

    她紧张的看着于枫，神色再也无法淡定了，手足无措的看着上官谦。

    “谦少，谦少，这……”

    她的双眼中充满了惧怕的神色。

    “太子爷，您这是什么意思？”

    上官谦冷声道。

    他完全没想到，这个太子爷，竟然还有这一手。

    于枫这表情平静的笑了笑，道：“没什么意思。”

    “我这个人，就是喜欢录音，毕竟你也知道我的身份。”

    “要是我平时有什么话被人听到了，会引起误会的。”

    “不过，刚才你干妹妹说的话，我倒是很好奇啊。”

    上官谦的喉咙上下翻动，紧张的问道：“您……好奇什么？”

    “第一，你上官谦的人品问题，为什么要弄出这么个女人来，是为了专门让我钻这个套？”

    “第二，这个女人之前在网上火爆的那段视频，不知道是不是你幕后做的，我现在很怀疑你的目的！”

    “第三，你上官家人品不行，之前一直在说于枫的坏话，难不成，他也是被你诬陷的？还是说，他本来就是一个好人，却从你嘴里变了味道？”

    “第四，你口中的董家，恐怕也不会是你说的那个样子吧！”

    于枫板着脸，凝视着上官谦，诉说着这些。

    上官谦感觉脑袋上渗出了一层细密的汗珠，无比紧张。

    这一连串的问题，直接让他的人品受到了质疑。

    而且，眼前的这个人，可是掌握着袁晴晴的录音！

    这要是传出去，那还了得？

    不但合作的事情泡汤了，如果真的吧袁晴晴的录音散播出去……

    那季禾的热搜新闻，绝对有可能受到影响！

    他心中一凉，万万想不到事情会变得如此！

    “太子爷，您误会了，这都是误会啊！”

    上官谦急忙解释道。

    于枫却淡淡的冷笑一声，不予理会。

    上官谦急忙对袁晴晴使了个眼色。

    袁晴晴更是害怕，她可不希望这份录音，会成为毁了她的源头。

    “太子爷！您真爱开玩笑。”

    “刚才我也是开玩笑的，这录音我帮您收着。”

    “那个季禾就是个垃圾，虽然不是我被他侮辱，可我的好多姐妹们都被他侮辱了！”

    说着，袁晴晴就伸手去拿于枫的手机。

    但是，当她伸过手的那一刻。

    “啪！”

    一道响亮的巴掌声响起。

    于枫直接扇的袁晴晴整个人翻在了地上。

    他并不喜欢打女人。

    但是你侮辱了我的长辈，对我的长辈造谣，就凭这个，我就要打你！

    袁晴晴倒在地上，嘴角流着血。

    她满脸错愕的看着于枫，捂着自己的半张脸。

    就好像失去了知觉一样，现在的感觉，只有火辣辣的疼痛感袭来。

    袁晴晴疼的眼泪都出来了。

    “谦少……”

    她觉得委屈，叫了一声。

    而上官谦也被这一幕吓住了。

    他猛地清醒过来，急忙上前。

    “太子爷，您别生气，这个女人我来帮您教训！”

    于是，上官谦直接来到了袁晴晴的身前，将其拽起来。

    “啪啪啪……”

    一连串三个耳光，打在了袁晴晴的半张脸上。

    “你还敢对太子爷动手？吃了熊心豹子胆吗？”

    “混账玩意儿！你这脏手配吗？”

    “还敢勾引太子爷，你想得美！”

    上官谦再也不留情，将其扔在地上，像是扔了一个垃圾。

    随后。

    “砰砰砰……”

    上官谦一脚一脚踢了过去。

    脑袋上，腹部，背上。

    上官谦使劲儿的发泄着，不断地打在这个女人的身上。

    他确实很生气，不明白为什么会失败。

    难道是这个女人不行？

    不过，幸好还有别的准备。

    在他的眼里，就没有这种交易不成功的时候。

    “太子爷，您放心，我一定给您一个满意的答复。”

    说着，上官谦打了个响指。

    身后那些侍女纷纷走了上来。

    其中，有两名立坚美女来到了上官谦的身边。

    “太子爷，就让这两位陪您吃饭吧，刚才那个，我一定会好好处理她的。”

    上官谦恭敬道。

    于枫的脸色越来越寒冷，缓缓地站了起来。

    董生也不再坐着，也站了起来。

    “上官少爷，你觉得，我和别人合作，是需要女人来维系的？”

    于枫凝视着上官谦，问答。

    “不……不是……”

    上官谦心中一沉，似乎觉得惹到了什么。

    “啪！”

    于枫猛地出手，以迅雷不及掩耳之势，打在了上官谦的脸上。

    上官谦也感受到了那种疼痛，双眼瞪得浑圆。

    “我来江城发展，你请我吃饭，我给了你面子，你却叫一个喜欢曝光的小明星来侮辱我！”

    于枫走向上官谦，冷声道。

    上官谦有些呆愣，捂着自己的脸，欲言又止。

    “啪！”

    于枫再次扇了他一巴掌，将他的另半张脸打的血红，嘴角还流出了一丝血迹。

    “我与董生合作，你在背后嚼舌根子，现在想让我放弃？你算什么东西，敢对我的主意指手画脚？”

    于枫的身上更是散发出了一阵阵威严，令人不寒而栗。

    上官谦紧张而愤怒的盯着于枫，有些不知所措。

    于枫的身份可是龙头商会会长的孙太子，他不敢动。

    而且于枫手里还拿着录音，这可是关键的证据，对自己而言，是漏洞！

    正在这时，他看到又有一道黑影闪过。

    “啪！”

    于枫甩了一巴掌，再次打在了他的脸上。

    “你这干妹妹对我言行轻浮，当我是什么人？”

    “还想抢我的手机？你给她的狗胆？”

    “做人做事这么阴险，说你是上官家败类都侮辱了败类这个词！”

    于枫的一句句话，落在大厅里，所有人都被吓得有些不知所措。

    上官谦的那些守卫们，更是不敢动。

    只要上官谦说话，他们肯定会出手。

    但是，上官谦现在如此卑微的挨打，谁看不出身份高低？

    上官谦欲言又止，根本不知道说什么好了。

    他哪里想到到，对面的赵冯宇，就是于枫！

    他就是来打自己的！

    “啪！”

    于枫再次甩了一个巴掌，这一次，打的力量有些大了。

    上官谦直接被于枫扇倒在了地上。

    “以后，在我面前，别这么嚣张，你算什么东西！”

    于枫不屑道。

    上官谦哪里敢反抗，更不敢还嘴。

    他心中委屈，愤怒，涌上心头，却不敢发作。

    “我们走！”

    于枫和董生纷纷离开。

    忽然，于枫在路过上官谦的时候，顿足凝视。

    他微微俯身，小声道：“我之前听说了于枫的事情，也知道他实力很强。”

    “但是，你说这么多于枫的坏话，真的就不怕，他已经回来了？”

    “你觉得，你这条狗命在他的手里，能活多久？”

    刷的一下，上官谦浑身一颤，瞪大眼睛！

    ……

    定时发布，每天一万，今天发得早，嘻嘻，求银票，求银票，精彩得，马上就来了！

