    如果有什么事情发生。

    那或许还能让人防备，而像是这样，什么事情都没有发生，其实才是让人非常忌惮的事情。

    说不定这隐藏着的野狼什么时候就袭击过来了。

    而对方没有动手也会让一些犹豫不决的人心存侥幸，然后慢慢拖延。

    暴风雨之前总是特别宁静的。

    还好林光等人还算是有点经验的，现在只是在这边有些许顾忌而已。

    只要这残狼的人没有支援过来，他们还是没有什么必要担心的。

    而这黑玉果的争夺，才是最重要的。

    接连掉落的黑玉果，在这残狼等人到来之后，更加的难以抢夺了。

    这些凶残的家伙确实是让人有所忌惮。

    除了杜文他们有收获之外，现在已经没有人能够夺得这东西了。

    具体原因可能是忌惮，可能是觉得不值，或许都有。

    “准备走了。”

    林光脸上带着些许无奈，现在他的身上其实受了一点伤，刚才在抢夺的时候，残狼趁机给了他一些。

    不算是什么特别严重的伤势，但还是让他没有心思继续在这边。

    黑玉果的最终数量，只有四个。

    已经足够了，他也没有打算继续下去。

    现在剩下的黑玉果，估计还有两个没有掉下来，还需要一些时间。

    他没有想法在这里等待。

    林光开口，其他人点点头，没有反驳什么。

    放弃就放弃咯，这次收获还算是不错的。

    四个黑玉果，就算是交易，他们分配起来还是能够获得不少东西的。

    而且真正说动手起来，他们也没有多勤快，只是混一混而已。

    没有出多少力气，就获得这么多东西，这还是不错的。

    没有过多犹豫，也没有贪婪继续留下。

    残狼这些人在这里，确实已经给他们造成了麻烦，甚至他们都怀疑，他们已经叫人过来拦截堵他们了。

    林光完全没有想法跟对方在这里来个遭遇战的想法。

    直接选择离开。

    ————

    “老大，他们走了。”残狼队伍那边，有人已经确定了林光等人的情况。

    之前他们可是一直盯着林光等人，现在林光他们才消失，直接就引起他们的注意。

    “走，哪里那么简单，四个黑玉果，拿到我们的任务基本就完成了。”残狼说着。

    “黑豹，你单独行动，有什么事情联系我或则老大。”

    “跟过去。”

    “是。”

    在残狼对着黑豹开口之后，黑豹也显露出几分狰狞的笑容。

    点点头之后快速消失，随着杜文他们消失的地方过去。

    至于他们其他人，还需要在这里拿到这些黑玉果，虽然他们不一定可以全部拿到。

    但多少跟人买下一个两个，还是可以接受的。

    至于出售不出售，可由不得人了。

    作为血狼佣兵团的老三，残狼也知道什么人可以得罪什么人不可以。

    在这里，大部分的人，得罪一下都算不了什么。

    哪怕他们有朋友，背后有人，他们血狼也不是什么人脉都没有的。

    这种东西，基本上都是互相顾忌的。

    山林之中。

    杜文撤退离开。

    并没有多久，就感受到了一些特殊的情况。

    背后一股犹如猎人一般的目光，让杜文十分的警惕。

    犹如针刺一般的目光，还是十分容易判断的。

    有什么东西盯上他们了。

    “后面，好像有东西。”杜文还没有说话，光头就直接开口了，还看向四周的其他人。

    没有直接停下或则是转头。

    这样太过容易打草惊蛇了。

    “恩，我也感受到了，还不确定是蛮兽还是那些家伙。”林光也开口，口中的那些家伙自然是残狼等人。

    其实都已经有预计到了。

    “那我们现在怎么办?要先停下找出来吗？还是直接离开？”

    除了杜文之外的另外两人就有点顾忌了。

    现在他们这情况，回城会不会出问题，都有点让人怀疑了。

    这什么事情都还是有可能的，野外，解决问题，还是城内解决问题，这都是不一样的。

    这边可是在武国之外，莲花山脉，大部分区域可不用遵守武国的规矩。

    他们自然随意可以使用更多手段。

    而到城内，就他们自身也会束手束脚许多，一旦被抓针对抓什么事情，或则是暗地里做一些不好的事情，那就麻烦了。

    残狼等人算是亡命徒，这里的人，林光和光头算半个，杜文也只能勉强算半个，另外两人只能算是‘正规’那种武者。、

    搏杀其实也有，但基本上，都是那种‘正派’明面上的事情。

    现在忌惮，也都写在脸上了。

    被血狼佣兵团这样一个组织暗地里盯上，他们也会感觉到麻烦。

    “还不能确定呢。。”听到这话，林光回复了一下。

    其实自己也没有做出决定。

    在这里将对方找出来，甚至确定之后，将残狼他们都干掉。

    林光其实心里也有想过。

    本来他就不是什么优柔之辈，其实他有这样的想法。

    只是这次，他担心过来之后会出什么事情，这次带来的人，都是比较‘老实’一点的人，这样做，估计其他人会不乐意。

    到时候他们不敢动手了，减员了，那就真不好打了，对方三名源气境武者，还有十几个高级武者在一旁协助。

    作战经验甚至要比大部分部队都要强大。

    这如果不正经应对，出事概率极大。

    能不能说服人在这里动手，这才是他犹豫的点。

    而只要确定是残狼的人盯上他们，动手，在林光看来是肯定的。

    他不会这么随意的放弃这次任务，而血狼佣兵团，顾忌是顾忌，但要说随随便便放弃，那还没有必要。

    他跟其他人几人，可不一样。

    “杜文兄弟，你怎么看呢？”没有想出个结果，林光扫了一下，已经有点怂怂的两人，之后又看向杜文。

    光头的态度，肯定是支持他的，他都不用去想。

    而杜文，只要愿意帮忙，他们三个源气境后期，还是有把握的，特别杜文的实力，他之前可是都知道了。

    留下肯定是一个大杀器。

    他就担心，才来到这边，杜文也有他的顾忌。

    毕竟一大家人现在还城内呢。

    城内虽然安全，但也不是没有一些不要命的家伙乱来。

    虽然少，但是有。

    特别是得罪人之后，肯定会出现这样的事情出现的。

    并不是每个人都是老实人。

    “啊？”

    “要不，就先确定一下身份好了。”杜文扫了一眼四周，刚才也在感受后面的气息，十分隐秘，还转换了许多次位置，方向都有点不同。

    不像是蛮兽的动作。

    而对于他来说，这里的人愿意动手自然是最好了，得罪人一起得罪。

    本来他都想着，如果真的对方有想法，那他肯定要将他们都留下，甚至是他们背后的血狼佣兵团。

    其实，现在这情况，不管杜文怎么选择，都会得罪人的。

    不同的是，得罪林光，还是得罪那残狼等人。

    现在他就算是放弃分配支援，残狼等人也不确定他们相信不，麻烦说不定还随时到来，临时退缩肯定还是会让林光不爽的。

    而现在，他认识的许多人，可都是林光带来的。

    虽然关系圈还不怎么样，但算是多认识了人，打开了一些关系。

    如果这样得罪人，以后怎么样就不好说了。

    总体来说，就目前来看，林光肯定要比那些血狼残狼什么狼更重要的。

    而杜文，真正算起来也不是什么怕事情的人，真正遇到就面对，真正有麻烦就解决掉他们就是了。

    现在武者圈混久了，对于杀戮这些事情，他也十分的随意。

    平时滥杀无辜自然是不会，不过有什么是敌人或则是疑似敌人的存在，他肯定不会随随便便就放过的，或则是等着对方先出手的。

    得罪了，就雷霆出击了。

    杜文的话，让四周几人脸色都变化了一下。

    林光光头一条心默默点头，也大概知道杜文的态度了。

    另外两人就有点顾忌了，因为这事情，去和血狼佣兵团的人抬杠，至于不至于，他们就有点纠结了。

    本身他们的圈子，只能算是还可以，如果真的招惹到血狼这样的存在，哪怕前面有林光盯着，那出什么意外也不是没有可能。

    “林老大，这个。。”

    其中一人扫了一眼杜文，看着对方随意的样子，而且不像是开玩笑，转头看向林光。

    现在林光也在考虑了。

    他看得出来。

    甚至是，林光早就已经有想法了。

    “你们担心出事情？”

    “既然我在这里了，出事情了也是我扛着，你们担心什么，血狼的人麻烦，是因为他们做事不折手段，我可不担心他们这些。”

    林光扫了一眼两人，十分镇定的说着。

    不折手段这种事情，他也做过一些。

    不讲道理的人到哪里都会让人忌惮顾忌，但也会有人不怕什么的。

    林光就是如此，没有什么事情，他可以退缩，真的有必要了，他不会随便就让出利益的。

    这让出一步，那让出一步，那还要不要修炼了。

    除非血狼能够给出更大的好处，不然想要让他让出，或则是放弃黑玉果是不可能的。

    而血狼佣兵团能给不，这问题不用问都知道了。

    从之前对方那说话态度，还有后面探听他们消息的情况，加上现在可能还追踪他们，这如果不是想要暗地里下手，说出去都没有人相信。

    可能现在他们还没有确定要直接下手，但已经有想法了，这是可以确定的。

    只要确定他们威胁不到血狼佣兵团，他们只是临时搭建的队伍，手段就来了。

    各个击破，甚至是安插人让人背叛之类的。

    现在林光就想着趁着人还没有行动，人都还在，先看清楚再说。

    哪怕是失败了，三个人，也足够了。

    林光的话，让人沉默。

    也让人知道了林光的态度。

    想说什么，又闭上了嘴巴。

    之前来这边可是说好，确定好了谁是队长，现在说这些废话这些。

    也没有用，除非他们自己离开，以后都不合作。

    而这，如果血狼佣兵团真的盯上他们，谅解可能不会谅解，还被林光不爽就有可能了。

    杜文能想到，这里的人自然也可以想到。

    又不是什么傻子。

    “既然林老大已经有想法，那我们就听你的好了。”仿佛是认命了一样，反正林光都说了，有什么事情他都可以扛着。

    到时候出意外，解决不了，他们就跑路了。

    心里细细想着。

    不过脸上却不动声色。

    这种事情，自然不会放在明面上说。

    而林光扫了他们一下，也大概清楚这两人想法，心中已经有想法，以后减少合作了，不过这次嘛，因为黑玉果惹来的麻烦。

    也因为后面的任务惹来的，自然需要搞定好再说。

    不然哪里来的好处分配。

    这些人如果不乐意，那后面好处分配，自然也没有他们的事情了，林光还可以继续去找人。

    “前面停下休息，之后，我和杜文兄弟行动，我们摸回去看看，你们三人帮我们打掩护，聚集在一起，别人在找到机会。”

    对于山林，林光还是十分熟悉的，决定了之后，转头前往一条山溪方向，打算休息一下。

    实际上，已经盯上了后面的人，只是需要找个机会。

    “他可能会发现。。”杜文在这里插嘴了。

    对方又不是傻子，他们这样随意停下来，肯定能够察觉什么的。

    “发现了，就发现了，不会那么随意离开的，不然我们把黑玉果送走，那他们就得不到这东西了。”

    “只要自信，还是会盯着我们的，走了更好，我们就先离开去交易，至于他们后面想找麻烦，我就接着好了。”

    林光直接说着。

    这次，可是一个大人物需要黑玉果，他这才搭上线了，可不会这样随随便便就放弃。

    只要黑玉果送去，这血狼佣兵团，自然没有什么好担心的，而现在，唯一让他担心的是，对方是不是也是因为那位大人物。

    所以才这样专门过来抢夺。

    这其实也是有可能的。

    林光也知道，对方不可能就找了他一个人。

    这事情又不是唯一性，自然不可能就让一个人做，而且，延寿物品其实也不少，黑玉果只能算是在其中普通的一员。

