    ……

    因为姜山想要建黄金台的缘故，所以现在的清风寨对于黄金的渴望那是无比剧烈的。

    五样产品其中的四样分别是酒，盐，兵甲以及宝药，这些商人提前已经知道了。

    所以田豫便将主要的介绍目标，放在了一坛黄褐色的粘稠物体上。

    “这是稠糖，我们清风寨最新研制出来的珍品，味美如蜜，且香醇无比。”

    田豫神色极为郑重的用筷子在里面搅拌了两下，随后拖曳出一小团，分成几份递给了这些商人。

    如果不是有这些商人在面前看着。

    田豫甚至会学着姜山的模样，用筷子相互搅拌一段时间后，才会放进嘴里。

    没错，这所谓稠糖其实就是麦芽糖。

    因为小麦在这个世界上的地位，所以没有人想到会用小麦制作麦芽糖。

    而姜山虽然知道有这个做法，但却不知道具体的流程。

    所以最近才成功研制出麦芽糖。

    之前山寨的小麦并不多，大部分还是从函谷关购买的。

    所以麦芽糖主要是供给清风寨上层的这些人。

    其中最喜欢吃的就是田豫。

    这家伙明明是个颇为威严的人，但偏偏有时候会有一副孩子心性。

    而现在，张顺等人在姜山的嘱咐下，购入了整整二十万石小麦。

    在剔除部分今年用来播种的优质良种以外，剩下的完全足以制造出大量的麦芽糖。

    而那些商人在品尝完这些麦芽糖后，眼中的异彩已经快要控制不住。

    在随后的讨价还价中，田豫据理力争。

    盐、酒、兵甲、宝药都按照比市场略高一部分的价格进行贸易。

    五千斤的盐和五千斤的酒，换来了两万两黄金。

    二十件上品宝兵，一百件下品宝兵，五千件上品凡兵，以及二十颗宝药一共换来了四万两黄金。

    而一百桶五十斤装的麦芽糖，在还没有做出来的时候，就提前获得了一万两黄金的定金。

    谈判的途中，一件又一件商品的拿出，让这些商人心脏受到了巨大的轰炸。

    甚至从原本的惊喜逐渐变为了惊吓。

    换作任何人也想不到，一个小小的清风寨竟然能拿出如此之多的珍贵物品。

    最终，在这群商人有些呆滞的眼神中，这笔极为庞大的贸易协定，终于被成功的敲定了下来。

    不过商人们总共也只带了两万两黄金的现金。

    除了用自身的货物抵了一万两以外，剩下的四万两需要等待一段时间才能交付。

    这些商队的领队商量了一番后，让部分人将已经到手的货物送回去，再带着后续的资金回来。

    而他们本人却大多留在伏牛城中，一方面为了防止自己已经到手的商品被别人截流。

    另一方面也是由于对清风寨的好奇，想要更多的了解一下这个新兴的势力。

    仅仅目前的情况来看，清风寨的贸易潜力就已经堪比一个小型的侯国了。

    更别提这里的居住条件无比优越，各种神奇的物品也层出不穷。

    收到这个结果的姜山，感受着瞬间暴涨的资金，满意的点了点头。

    仅仅这一次，黄金台这个吞金大户的问题，就已经解决了大半。

    而且十万两黄金并非现在就要，只要等到黄金台建造成功时，将这些黄金摆放上即可。

    等到农忙结束，工匠充裕之后便可以开始修建了。

    之后的几天，风平浪静。

    但田豫带来的另一个消息，却让姜山心中有了一丝紧迫感。

    赵国和燕国境内的八十万大军，已经开始调动了起来。

    只等农忙时节的这段时间一过，运送淄重的农夫解放出来后，便会进行开拔。

    在这种关键的节点，此时的淮野之地暗地里也已经是波涛汹涌。

    虽然之前的约定是三方合力抗衡金狼王朝，并根据各自的出力程度和势力划分爵位和土地。

    但哪一方势力心中都有着自己的小九九。

    这般相互牵连之下，那错综复杂的形式，让人根本看不透其中的尔虞我诈。

    不过这些暂时还影响不到清风寨。

    在毛玠这段时间的管理下，清风寨中所有人的潜力几乎被压榨到了极致。

    绝大部分的人口被迁移到了汉水盆地中。

    函断山脉中原先的那些村庄和营寨，全部被改装成了军事营地和哨塔。

    姜山也将住所由清风山，搬运到了汉水盆地中部刚刚修建出雏形的汉水城中。

    而在虎威寨那五十万生力军加入后，农田开垦的速度也一致攀升到了每天十五万亩。

    当前汉水盆地开垦出的良田数量，已经达到了二百万亩。

    此时，在学堂中学习了两个多月的专业农夫，被分配到了各个乡镇之间，开始指导播种的进行。

    同时耕牛，曲辕犁和播种工具也各自分配了下去。

    在这农忙的时间段内，姜山停止了大部分的其他活动，专心的进行播种。

    甚至自身还亲自下田体验了一番。

    不过这也只是体现一下姜山亲民的形象而已。

    汉水旁一望无际的田野中，一粒粒金黄的种子，被极为细致的播种到土地当中。

    平整的田埂上到处都是挥汗如雨的身影，不过他们的脸上却浮现出了无比幸福的笑容。

    因为他们知道，这些种子代表的是无数的粮食以及未来幸福的生活。

    在曲辕犁，姜山的天赋能力以及耕牛的帮助下，这一次的播种难度比之前容易无数倍。

    漫山遍野的劳作画面，构成了一幅盛世美景图。

    而游荡在田野之间的姜山，一边和农夫打着招呼，一边感受着周围土地那勃勃的生机。

    随着农田一点点被栽满，一丝丝若有若无的联系隐隐传来。

    姜山心中闪过一丝明悟。

    这些农田上的粮食只要顺利丰收，每亩良田每年就会给他提供两点源点。

    两百万亩良田就是每年四百万的源点，虽然不多但胜在源源不断。

    更关键的是，这些良田只是开始，汉水盆地还有更多的荒野没有被开辟出来。

    而且天下也不只有函断山脉，这一隅之地之地。

    轻轻从地上抓起一捧肥到流油的土壤，姜山抬头北望。

    越过远方渺茫的大山，看向那更为广阔一望无际的平原。

    且先让他们去争，等到自己的基础稳固之后，便会一会这天下英雄。

    不过现在，将扫尾的工作处理好后，就先将锋芒收敛起来吧。

    姜山看向了旁边随行的田豫，毛玠擅长处理大局，所以主要进行大方面的规划和政务处理。

    而田豫有过治理一方的经验，所以在负责开垦田地等细致的工作中比较有优势。

    “通知张任他们，大网该收了，将鱼捞回来后就安心的看戏吧！”

    “诺。”

    田豫点了点头。

