    楚天煜说着，突然看向元贞，“先生？他们都弃我而去，你不会也离开我吧？”

    元贞急忙道：“大皇子，你放心，在下和他们不一样。无论皇子处境如何，在下都愿意永远追随你。”

    “真的？你真的不会背叛本皇子？”楚天煜激动地握住元贞的手。

    元贞点头道：“当然，在下是知恩图报之人。当初在下被璃王拒绝后，幸得大皇子收留才有容身之所，大皇子对在下恩同再造，在下又岂能见利忘义？”

    说着，元贞也握紧楚天煜的手，是一脸的忠贞，“大皇子，你现在好好养伤，你放心，王府里的一切我帮你打点。对了，如果睿王不要这些门客，他们又回来找你，你还要他们吗？”

    楚天煜愤怒道：“当然不要，这些个忘恩负义的东西，我才不要他们。先生，如果他们再来，你给我全部赶走，别让他们再踏进晋王府一步。”

    “好，我知道了！”元贞说完，便退了出去。

    他想，大皇子说得没错。

    睿王根本没想招揽门客，这一切都是他编的，到时候这些门客进不去睿王府，肯定会再回来找他。

    有了大皇子的这番话，那事情就好办了！

    -

    事情果然如元贞所料，到了下午，那帮门客气势汹汹地回到了晋王府。

    元贞早早的领着两排侍卫守在了门口。

    门客们一走过来，便愤怒地瞪着元贞。

    “元贞，你骗我们！你不是说睿王在招揽门客，要我们去投靠他吗？根本就没有，你这个骗子！”

    “就是，你还说睿王很爱惜人才。结果我们去投靠他，他连门都不让我们进，你让开，我们要见大皇子，要找他讨个公道。”

    听到这话，元贞冷冷一笑，“诸位，我什么时候说过要你们去投靠睿王？我连睿王都不认识，你们不要胡说八道！”

    门客怒道：“元贞，这话明明就是你说的，你竟然不承认？你还说睿王给了你五千两银子安家，他还请你喝酒吃肉，我们大家都听到了，你休想抵赖！”

    元贞疑惑地摸了摸头，道：“我什么时候说过这种话？哦，我知道了！是你们嫌大皇子落难，不想跟他过苦日子，才去投靠睿王，结果却被睿王拒绝！被睿王拒绝后，你们无处可去，又想回来投靠大皇子，所以就把错推到我身上？”

    “元贞，你好无耻！就算是这样，我们也是被你忽悠的，我们本来不想离开大皇子的！”众人气得快要吐血。

    如果他们手里有刀，真想把元贞砍成十八段。

    元贞冷声道：“忽悠你们？谁看到了？腿长在你们身上，我可没逼你们离开。你们要是真不想背叛大皇子，上午就不会走掉！”

    这话说得众人一阵脸红，他们支支吾吾，无话可说。

    的确是他们嫌弃大皇子在先，但如果不是元贞欺骗他们，他们也不会离开晋王府。

    这时，元贞看向大家，说道：“怎么？没话说了？”

    “他睿王不要你们，你们就来找大皇子，岂有此理，天下哪有这等好事？大皇子说了，他不会再要你们这种见利忘义的小人，你们赶紧走！”

    “不，我们不走，我们是被你欺骗的。你让我们进去，我们要见大皇子。”

    “对，你费尽心机把我们弄出大皇子府，一定有阴谋。我们要揭穿你的真面目，不让大皇子上你的当。”

    众人说完，撸起袖子就想往晋王府闯。

    大皇子再倒台，也不会让他们饿肚子。

    现在外面世道这么乱，没了晋王府的庇护，他们连吃饱饭都困难。

    他们当然不想放弃晋王府。

    元贞见状，冷笑道：“上午我请你们吃烤鸭的时候，你们但凡有一个人舍不得离开大皇子，他都不会赶你们走。如今大皇子已经知道你们背叛他的事，他现在很生气。”

    “他说了，如果你们再敢来晋王府，就别怪他不客气！”

    说着，他看向身后的侍卫们道：“来人，按大皇子的吩咐，把这些人赶走！”

    “是。”侍卫们说完，朝门客们一拥而上。

    只听“唰唰唰”数声，侍卫们抽出了腰间的宝刀。

    看到那泛着寒光的刀，大家才知道晋王府不是想进就能进的。

    他们恨恨地瞪着元贞，盛怒地拂袖，“哼！走就走，这样的地方，求我们我们都不来。”

    “元贞，你这个小人，你害我们至此，你给我等着，我们一定不会放过你！”

    那些人放完狠话后，一个个灰溜溜的走掉了，谁也不敢和晋王府的侍卫作对。

    看到这些人远去的背影，元贞无奈地摇了摇头。

    以楚天煜这作死的能耐，恐怕很快就会倒大霉，如果这些人再留在晋王府，可能只有死路一条。

    他今天赶他们走，说不定是救了他们。

    -

    接着，楚天煜又在床上躺了几天，才终于能下床。

    伤一好，他就迫不及待的带着元贞去巡视他的军马场。

    他现在已经失去一切，不能连军马场的管理权都失去，否则他就真的一无所有了！

    很快，楚天煜就带着元贞来到军马场。

    看着面前一望无际的草地，大批的军马，楚天煜冷声道：“先生，最近我失去了太多的东西，幸好还有这军马场。看来父皇他心里还是有我的，他还没有放弃我。我必须要振作起来，好好管理这个军马场，争取让父皇原谅我。”

    元贞道，“大皇子说得对，只要你好好管理军马场，皇上他一定会再器重你的。”

    “好，那本皇子先巡视军马场，看看本皇子一个月没来，他们没有好好做事。”楚天煜说着，就朝里面走去。

    楚天煜在军马场巡视一番后，发现这里井井有条，一切都和往常一样。

    他不由得赞许地点头，“先生，你看这些马儿被养得多肥壮，每一匹看着都矫健有力，雄壮威武。可见本皇子不在的这段期间，将士们也没有懈怠。”

    元贞笑道：“的确，不过这也有赖于军马场的好条件。军马场每个月都要花大量的银子喂养这些战马，所以它们才长得好。”

