 听到张振国的话，方志强微微愣了愣，如果不是因为遇到麻烦的话，张振国是不会轻易说出这样的话的。

包括之前的几次，也都是毕罗春给自己打电话说让自己回去的。

而且方志强也听得出来，这次的事情的确有点麻烦，至少在电话里三言两语的也说不清楚。

可是，现在的方志强真的不想抛下李潇潇和小爱李，随后就继续对着电话说道：“张总，具体是怎么回事？

能说详细一点吗？”

“方总，你还是回来吧！你再不回来，集团就要关门大吉了！”

张振国还没来得及开口，一旁的众股东都一个个开口大声的喊道。

方志强听着他们的声音，再度无奈的叹了一口气，集团接连不断的出问题，方志强已经够头疼的了，现在听到他们的声音，就更加焦虑了。

缓缓抬头，看着李潇潇那依然目不转睛盯着小爱李的目光，方志强知道，李潇潇现在最想要的就是自己能够陪在她的身边，自己的离开，只会让她担忧和不开心。

“这样吧，半个小时之后，咱们再一起开个视频会议，有什么事直接在会上说清楚，可以吧？”

方志强的声音再一次在会议室里传开，然而那些老股东却一个个露出一抹不悦的神色。

虽然方志强现在是明达的总裁，而且之前的演讲也发挥的非常完美，然而对于这群老股东来说，他们始终都觉得方志强就这样做一个甩手掌柜，实在是过于轻松，更何况，现在的明达集团还处于这样的水深火热当中。

“方总，反正情况我们已经跟你汇报过了，如果你真的执意不回来，到时候集团出了什么问题，可就不是我们几个的责任了。”

老股东们一个个再度口诛笔伐起来，而一旁的张振国则依然是一脸的淡然之色，沉默了片刻之后，再度对着电话说道：“那行，半个小时之后，我们等着你召开会议，到时候，我再把详细的情况跟你说一下。”

其实张振国给方志强打的这个电话，意思并不是为了让方志强回来，只是想让那群老股东看一看自己的决心和态度，然而现在看来，似乎并没有起到什么效果。

对于现在的张振国来说，唯一担心的就是什么时候能够把‘微型计算机’这个产品研发出来。

挂断电话之后的方志强再度抬头，有些不好意思的看着李潇潇，李潇潇也不经意的瞥了一眼方志强，不过依然什么话都没有说，之后就再度目不转睛的盯着怀里的小爱李。

“额……那个潇潇啊……”方志强有些勉为其难的吞吐开口，然而话还没说完，李潇潇就打断道：“不用说了，我知道肯定又是集团出了什么事，如果你要回去，就回去吧，我不会拦着你的。”

李潇潇打断了方志强，而且在说话的同时，她根本就没有抬头看一眼方志强。

虽然表面上是这么说，但是李潇潇的表情和语气里，都充满了一丝不悦，以及那一抹难以掩饰的不舍。

方志强自然看得出来，听着她的话，方志强就不由得往李潇潇身边靠了靠，轻轻伸出双臂，揽着李潇潇柔弱无骨的肩膀，温柔笑道：“傻瓜，我不回去，只需要开个视频会议就好了，二十分钟的时间，可以吗？”

“真的？”

方志强话音刚刚落下，李潇潇就一脸惊喜的抬头看着方志强，刚刚方志强打电话的时候李潇潇也听到了一点内容，李潇潇自然知道，这个时候集团是非常需要方志强的回归了，可是方志强最终做出的这个决定，让李潇潇发自内心的开心。

因为她很清楚，方志强是因为她和小爱李，才选择开这个视频会议的，如果是以前的话，他肯定二话不说就直奔机场了。

“我什么时候骗过你？”

方志强看着李潇潇那不可置信的表情，再度点了点头，语气非常坚定的说道。

“嘿嘿……”李潇潇顿时就露出一脸开心的像是小孩子一样的笑容，随后又伸出双手，环抱着方志强的后背，说道：“二十分钟……好像有点点长吧？

万一小爱李又闹了怎么办？”

“十五分钟。”

方志强听着李潇潇那撒娇的语气，顿时就毫不迟疑的如此说道。

李潇潇听到方志强这斩钉截铁的声音，随后就缓缓抬头，看着方志强的脸庞，伸出手帮方志强整理了一下领口，一脸认真说道：“强子，放心去吧，二十分钟也好，三十分钟也好，只要能够把问题解决了就好。”

看着李潇潇温柔体贴的样子，方志强脸上也不由自主的浮现一抹幸福笑容，随后对着李潇潇行了一个军礼，一脸凝重道：“是！长官！”

“瞧你那样儿！”

李潇潇笑着翻了一个白眼，随后再度拍了拍方志强的胸口，就看着方志强走出了病房。

视频会议的地点和上次一模一样，同样都是在卫生间，不过相较于上一次，方志强这次带给大家的震撼感显然是弱了不少。

可即便如此，明达会议室里的几个老股东也不由得咧了咧嘴。

“怎么回事，说说吧。”

方志强没有华丽的开场白，看着张振国以及众股东那一脸忧郁的表情，方志强就知道，这次的事情，显然是一个不好处理的事情。

“李总，你还说两句？”

张振国此刻转过头，看着之前那个一直说个不停的老股东，用试探性的语气开口问道。

谁知道，张振国的话音刚落，那个李总就站了起来，昂首挺胸道：“咳咳！是这样的，目前聚英正在销售我们已经注册了专利的‘微型计算机’产品，目前我们还没有研发出这个产品，面对聚英这样的手段，我们有几种应对手段，刚才张总也都已经跟你说过了，现在我们就是想听听你的意见，看看哪种做法比较合适。”

这个李总在方志强面前，倒还算老实，说出来的话也都是实话，没有一点添油加醋。

“既然会已经开了，我想大家不仅仅只是为了征求我的意见吧？

如果有什么内部矛盾的话，现在不说，想要等到什么时候说？”

方志强自然看得出来，这些个老股东说话越是这么低调，方志强就越觉得有问题，更何况，这一次张振国亲自给自己打电话，显然是这个问题他已经处理不了了。

随着方志强的话音落下，那个说话的李总也不由得微微低了低头，目光时不时的瞥一眼张振国。

而方志强也把目光落在了张振国的身上，随后再度开口说道：“张总，都到这个时候了，还要装深沉吗？”

张振国终于抬起头，看了看在场的所有人，之后清了清嗓子开口道：“首先，我认为起诉聚英是最不明智的决定，以我们目前的实力，即便起诉成功，也不会对聚英造成太大的损失，反而会让我们因为这件事而减缓研发进度，让聚英借助这个时机，占得更大的市场份额，而且这是最保守的预测，我们并不知道聚英还有没有其他针对我们起诉的应对手段。”

“其次，如果我们坐以待毙的话，显然也不合适，明达目前的实力虽然跟聚英还相差甚多，可毕竟是屹立于科技界多年的老企业，如果任由他们这样压榨，明达的底子会一点一点的被他们彻底抽干。

而且，我们什么都不做，就意味着给了聚英更多的时间准备，当他们在市场上真正立足的时候，我们这个产品就算是要彻底被雪藏了，发挥不出一点的价值，那样的话，对于我们明达的损失，也不仅仅只是产品无法销售这么简单了，在影响力上的损失，是我们所无法估量的。”

“而最后一种做法，就是我之前提出的，目前我们主研的几个项目当中，就包含‘微型计算机’，我认为我们目前先按兵不动，把研发资源优先使用在‘微型计算机’上，加快产品的研发进度，争取能够在三个月之内在华夏面世销售，那样的话，我们还有资格在华夏市场争得一席之地，而华夏是一个庞大的市场，这一点无需多说，只要能够占领华夏这个市场，我们就拥有了跟聚英分庭抗礼的实力和资本。”

张振国在说出这段话的同时，方志强也在一直不断的点头，对于张振国的提议和想法，方志强觉得非常好。

不过，至于那些老股东为什么会不同意这个决定，方志强很好奇，所以当即就再度对着众人问道：“你们觉得张总这个方案，有什么地方不好呢？”

 