    “大帅，之前天降血雨，雷霆漫天，到底是怎么回事？”

    此时见张横询问天地动荡的情形，何不干一阵后怕，心有余悸道：“你被那和尚抓走之后，兄弟们便向普渡寺要人，普渡寺不给，大家伙一言不合就打了起来。正打的上头，这天忽然就黑了起来，伸手不见五指！所有人都吓了一跳！”

    他对张横道：“后来雷霆漫天，血雨倾盆，动静闹的实在是太大，弟兄们与普渡寺的架也不打了，摸黑收兵回城。城内百姓也吓得不轻，到现在都没有几个人敢出门。”

    张横见他一脸惊容，说起之前的情形时，脸颊不住抖动，委实吓得不轻，笑道：“这是有大神通者伐天而战，才闹出这么一场动静来。现在风波已平，用不着再害怕了。”

    何不干愕然道：“大帅因何得知？”

    张横笑道：“这件事本就因我而起，是我岂能不知？好啦，具体发生了什么事情，你就不要多说了，我这有一根绳子，你拿了去长寿山走一趟，若是遇到兄弟们降不住的怪物，便用此绳绑了，连那些和尚一并带回城内。”

    他取出一根兽皮与毛发编织成的绳子，递给何不干：“去吧！”

    何不干拿着绳子一脸茫然：“大帅，这……这怎么用？”

    他不是蠢人，知道张横既然这么交代自己，这绳子定非同一般，应该是法宝之类的东西，自己若真把这绳子当成是普通绳子，那自己这个张府的新管家也就别干了。

    “这根绳子乃是四贤街上的刑皮匠给我做的，倒也有点威力，最近我琢磨出一点用法来，正要试上一试。”

    张横看了何不干手中的绳索一眼，笑道：“你且过来，我传你施展此绳的咒语。”

    这绳子是他当初在西山斩杀懈獠和妖狐、长蛇之后，让刑皮匠用蛇皮兽皮为自己打造而成的东西。

    最近他修为增长，境界提升，自然而然的便生出祭炼身边武器法宝的念头，而他随身神兵都生出了灵性，根本用不着费心祭炼，只有几根绳子灵性不够，被他日夜祭炼，如今已经生出来几分灵气，威力已然不小。

    只是法宝祭炼极难，正常情况下，若是要将这绳索炼制成一件随心法宝，起码得耗费几十年或者上百年的时间方可成功，但这绳索之中蕴含的道韵与张横真元极为相合，只是被祭炼了一段时间，便灵性大增，威力随之增大。

    虽然不曾用这绳索捆过人，但想来威力应该不会太差。

    这绳子是他祭炼的，他用起来自然无须念咒驾驭，但若是借给别人使用，那自然有诸多限制，是以专门创出一套咒语，用来施展此宝。

    且说何不干得了法咒，当即拿着绳子向城外走去，待走到长寿山上，便看到山顶杀声四起，几百名民团兵士组成大阵，正围着一头巨大的金甲僵尸合力攻打。

    那僵尸在中间咆哮吼叫，硬抗大阵而不倒，兵士们合力攻击之下，虽然将他打的不住后退，身体也破破烂烂，却怎么也杀他不死。

    大阵旁有一座废墟，原来的普渡寺不知什么时候被一股大力摧毁，上百名僧人倒在地上，翻滚呻吟，似乎都受了重创。

    何不干看的心惊，大声喝道：“藏龙兄，这是怎么回事？”

    曲典正率众降妖，闻言大声道：“何兄，你怎么来了？大帅府内必须有人坐镇，你不可擅自外出啊！”

    何不干道：“大帅已经安然返回，他差我过特来相助你等！”

    曲典大喜：“大帅回来啦？”

    正在围攻僵尸的众多兵士闻言士气大振，纷纷欢呼起来，本来围杀僵尸十分凶险，但得闻张横安全返回，即便是这些兵士都是沙场老兵，此时也难以控制喜悦之情。

    张横与他们同吃同住，传授他们练气修真之术，已经是所有人的老师，张横被人掳走，民团兵士眼睛都红了，这才跟随曲典前来攻打普渡寺，要个说法。

    如今闻听张横安然回返，所有人都松了口气，就连先天敕令大阵都稍微有点散乱起来。

    那被围困中间的金甲僵尸猛然一声嘶吼，一对骨膜翅膀倏然展开，双脚踏地，“轰”的一声将地面踏出一个大坑，碎石四溅之时，身子已经冲天而起，长寿山下飞去。

    “快拦着他！”

    “不能让这僵尸走喽！”

    民团兵士大吃了一惊，阵法重整，几百人飞天而起，要去追杀这僵尸，勿使他走脱。

    无奈这金甲僵尸背生双翅，速度极快，众人阵法虽强，联合飞行速度却慢，眼见就要追不上了，曲典大急：“这僵尸厉害的紧，若是被他走脱，日后麻烦可就大了！”

    正焦急时，只见青光一闪，将那飞逃的金甲僵尸束缚住了，随后在僵尸怒吼声中，捆着它飞回长寿山，落在了何不干身前。

    几百兵士站立虚空，齐刷刷的看向何不干。

    何不干哈哈大笑：“这是大帅赐我的法宝，你们看什么看？羡慕吧？哈哈哈哈……”

    说到这里，伸手对着面前捆成粽子般的僵尸指了指，那捆着僵尸的绳索上符文疾走，发出淡淡清光，将这僵尸悬空浮起，并不下落。

    何不干跳到僵尸身上，如踩法宝，对众人拱手道：“大帅还在府内等消息，我先去了！”

    笑了几声，踩着僵尸向山下飞去，转瞬间扎入城内，消失不见。

    现场众兵士静默了好片刻之后，曲典方才吩咐道：“先把这些僧人都绑了，押到城内听候处置。”

    又对一营二营的营长道：“这些事情让下面的兄弟来做，咱们几个快去参见大帅！”

    张横此次被五叶和尚抓走，众人都吓得不轻，有的人已经存了杀死普渡寺僧人后，便自杀追随大帅的念头。

    好在这次张横回来的快，若是回来的再晚一点，还真不知道会发生什么变故。

    他吩咐下去之后，与毛新亮等人迅速下山，来到张横府邸，见到大厅里的张横之后，曲典还好，只是拱手道：“恭喜大帅安然回返！”

    毛新亮等人则跪倒在地，激动的不行：“俺就知道大帅不会有事，呜呜呜……”

    当时那五叶和尚法宝厉害，能收人拿人，俨然神仙佛陀手段，比寻常练气士的卖相高出不少。

    以至于不少兵士都觉得大帅这是被神仙收走了，怕是再也没有机会返回四方城。

    今日见张横重新返回，禁不住惊喜交加，涕泗横流。

    张横大感好笑：“老子还没死呢，哭什么哭？大丈夫流血不流泪，打掉牙齿和血吞！日后莫要如此小儿女状！”

    他将几人扶起，看向曲典：“刚才我返回家中时，发现四贤街竟然不见了，藏龙，你可知是怎么回事吗？”

    曲典不敢隐瞒，将张横走后，自己去四贤街搬救兵遇到的情形一五一十的说给了张横。

    “无缘无故的，就这么消失了？”

    张横大为讶异：“连告别的话都没说一句？还是在老子被擒的时候走的？他妈的，这也太没人情味了！”

    他想了想，伸手拎住金甲僵尸，大踏步向四贤街方向走去。

    待到了四贤街原来的位置后，就发现果然整条街都消失无踪，就像是从来没有存在过一般。

    “厉害！”

    “搬家搬到整条街都搬走的地步，我这还是第一次得见！”

    张横在附近街上来回走了几圈，忽然心生感应，看向街道路口堆着的一个小小的木盒。

    这木盒堆在街头，贴在墙边，没能引起任何人的注意，它与周围环境是如此的和谐，以至于无人觉察出它本身存在的不对之处。

    这木盒说是木盒也对，但前宽后窄，更像是一口小棺材，透露出一股陈旧古朴之气，似乎里面埋葬着无穷无尽的秘密。

    张横弯腰将这小棺材托起，眯眼看了看，轻轻一抖，棺材盖猛然飞出。

    轰！

    整个棺材震荡了一下之后，忽然向外喷出了一道黑光，在空中形成一口棺材，轰然落地。

    这棺材前头贴着一张白纸。

    白纸黑字四个大字：张横之棺。

