    

    更为恐怖的是，这一剑刺出，之前铺天盖地的剑气与杀气都仿佛找到了宣泄口，一股脑地奔涌了出来。

    仿若海口决堤，惊涛拍岸，恐怖的剑气混淆着杀气，简直令人的灵魂都要冻结住。

    楚留香的思维好像也被冻住了。

    这一剑不仅快，而且仿佛百年老酒，香醇醉人！

    虽然思维都仿佛被杀气冻结，但楚留香的身体却自然而然地做出了反应。

    这是无解的一剑！

    纵使上天入地，也难以逃脱！

    但楚留香就真的消失了！

    他似乎会瞬移术，就这么一晃，就消失不见。

    噗通！

    石桥下的水面，泛起阵阵涟漪，还有，

    一朵血花。

    纵使楚留香临敌机变，天下无双，但，

    他仍旧受了伤。

    这也是顾冲没有杀他的打算，否则就算是十个楚留香，也是难以逃走的。

    他还需要用楚留香将铁中棠引出来。

    铁血大旗门的铁中棠，当年曾在雁荡绝顶，与魔教教主独孤残大战三日三夜，最后以小天星掌力震断了独孤残的心脉，彻底奠定了天下第一高手的名位！

    之后更是如天骄神龙，隐没九天，只有一鳞半爪的事迹在江湖上流传，而就是这样，他也被江湖中人仿佛神一样的崇拜。

    作为当年“雁蝶为双翼，花香满人间”三人组的一员，顾冲也清楚知道，楚留香与胡铁花的功夫与昔年的铁血大旗门有着千丝万缕的联系，若这两人有着生命之危，铁中棠必然会重出江湖。

    ……

    中原武林被天门搅得风起云涌之际，远在西域的龟兹国，却在发生一场大战。

    黄沙莽莽，状若蛟龙。

    沙漠深处，龟兹国地界。

    腰挎长刀，桀骜彪悍上万马匪势力，杀得龟兹国的三千铁甲军节节败退。

    半个时辰后，场上尸骨如林，铁甲军在马匪的数倍力量之下，终于溃不成军，四下逃窜。

    而一个中年大汉，带着一群马匪高层，来到骑在高大骏马之上的顾冲面前，单膝跪下，恭敬道：“吾主，幸不辱命，龟兹国叛逆之徒的势力，已尽数击溃！”

    这位中年大汉五官轮廓粗豪显眼，带有一丝异域风情，脚踏皮靴，身上充满了风沙的痕迹的，而最引人注目的，还是他腰上的刀——海内十三件神兵利器之一的大风刀！

    这人正是沙漠之王，扎木合！

    而在他身后还有风里沙、半把刀、独眼龙……

    每一位都名震大漠，让扎木合这位沙漠皇帝也为之头疼的马匪头领，而今这群桀骜不驯的马匪，尽皆臣服在了顾冲面前，说出去，整个西域大漠，恐怕都不会有人相信！

    而，这一切，却是真真切切的发生在所有人的面前。

    “你们做的很好，我赏罚分明，这是接下来一年三尸脑神丹的解药，拿去吧！”

    顾冲随手扔下几个玉瓶，带着天门的两名天卫，头也不会的朝着一片绿洲走去。

    统合了大武林世界一部分黑暗势力之后，天门实力暴涨，高手也越发多了起来。

    天卫是顾冲特意组建的护卫队，每一人都有先天实力，共有二十人，这里只是其中最厉害的两人。

    一人持剑，一人空手。

    扎木合几人看见玉瓶，如获至宝一般，将玉瓶小心翼翼的贴身收好。

    这三尸脑神丹是以三种尸虫混合七草七花而成，每年端午若无解药，尸虫便会清醒过来，钻入尔等脑袋，吸食脑浆，啃噬脑髓，令服食者癫狂至死。

    这丹药是顾冲上一世就获得的东西，只是配置的材料难寻，哪怕他手握天门庞大势力，也是在最近才集齐所有材料，炼制出来。

    而扎木合等人，自然就成了第一批吃“螃蟹”的人。

    哪怕扎木合等人再怎么桀骜不驯，回想起三尸脑神丹发作的场景，也不禁打了个寒颤，那种滋味，他们再也不想品尝第二次了！

    顾冲骑马来到绿洲，只见在大些的池塘边上，有一片草坪，而草坪上此时赫然矗立着三座华丽的帐篷，一群群金戈武士围住了草坪。

    顾冲来到了帐篷之前，下了马，带着几个护卫进入其中。

    帐篷之中的人身份尊贵，本不允许有人护卫进入，但那些金戈武士并未阻拦。

    不是不想，而是不敢，他们之前已经吃过了苦头。

    在帐篷之内，是比外面草坪柔软百倍，也华丽百倍的羊毛毡，毡上排着几张矮几，几上堆满了鲜果和酒菜，好几个穿着鲜衣的人，正开开心心地坐在地毡上喝酒。

    最开心的是一个卷须虬髯，头戴金冠的红袍人，他高踞在正中的一张桌子后，左手拿着金杯，右手却搂着一个美女的纤腰，这人正是龟兹国王。

    在他身后还有一位长相勾魂夺魄，抱着一只曲头琵琶的少女，正是他的女儿，琵琶公主。

    龟兹王似乎极为高兴，见到顾冲后更为高兴。

    他当然有理由高兴。

    这一次石观音窃国成功，连他手下兵马大总管敏洪奎和大将洪学汉都背叛了他，本以为翻盘无望，准备绝望自尽之际，却得到了来自顾冲这位新晋的沙漠之王的帮助。

    在今天的决战之中，新任沙漠之王的势力大获全胜，王位再次触手可及，他又有什么理由不高兴？

    龟兹王看见顾冲进来，开怀大笑道：“我最最尊贵的客人，还请上坐！”

    “多谢！”

    顾冲也不客气，直接在最上首的位置坐了下来。

    龟兹王脸上绽放出红光：“这一次多亏沙漠之王的援手，小王愿意将女儿许配给沙漠之王，愿我龟兹国与沙漠之王的友谊天长地久，不知沙漠之王意下如何？”

    龟兹王身后的琵琶公主晶莹如玉的脸颊上，也出现了一丝动人心魄的红晕。

    “想靠结亲来拉拢我？难道你以为我不计损失的击溃龟兹国新王的军队，就是为了乐善好施，助你复国？”

    顾冲把玩着酒杯，一副似笑非笑的样子，而其他人的呼吸却一下粗重了，特别是帐篷内的金戈武士，已经握紧了刀柄。        

