    

    有专业鉴定机构出具的鉴定证书，东周的虎符应该不会有假。

    虽有残缺，但杨雨菲觉得年代久远，应该具有很高的收藏价值，而且叫价也并不特别夸张，用来给爷爷送礼也算是有面子。

    但问完之后杨雨菲心中又后悔了，陈二狗一出身农村，也没受过专业知识学习，眼界更不如自己，他怎么可能懂这些？

    并非杨雨菲瞧不起陈二狗，而是担心自己的问题伤害到他，毕竟人都要面子。

    叫价还在继续，在杨雨菲说话间，叫价已经飙升百万。但似乎已经到了临界点，绝大部分人已然放下叫号牌，显然没有再叫下去的想法。

    “两百万。”

    就在陈二狗笑而不语的时候，忽然就坐在他左侧的一名青年男子懒洋洋的举起手中叫号牌道。

    “呼，一件残品都叫到了两百万，谁这么豪啊？”

    “没见过这人啊！”

    “我也不认识，看来是个财大气粗的主，搞不好是个什么暴发户。”

    一片惊呼和难以置信的目光瞬间全部集中在了青年男子身上，在场不少人在楚州也是有些脸面的，但却并无一人认出青年身份。一掷千金的他，在一片狐疑目光中为他的身份增添了不少神秘。

    “好，这位先生出价两百万。两百万，请问还有没有出价更高的？

    两百万一次，两次，三次，成交，恭喜这位先生拍得东周半片虎符。”

    随着主持人一声激情呐喊，很快便眉开眼笑的一锤定音。

    但已然成为众目焦点的青年男子却似乎并没有半点兴奋，只是随便一挥手，坐在他旁边的一名中年男子便恭恭敬敬的去办理相关手续了。

    青年本人则继续闭目养神，似乎周围一切都跟他并没有什么关系一般。

    青年漠视一切的态度也吸引了陈二狗短暂好奇，而且就坐在自己旁边，所以也好奇的打量了几眼。

    青年二十四五左右年纪，五官端正，即便是罕见的大鹰钩鼻，似乎也并不影响他俊朗容颜。至少一米八的身高，身材板正，一身全是世界顶尖名牌，而且出手阔绰，绝对算得上典型的高富帅。

    “你笑什么？”

    见陈二狗嘴边忽然露出了笑意，杨雨菲不由得狐疑问道。

    “没什么，只是没想到省城有钱人这么多。”陈二狗微微一笑随口答道。

    “千金难买心头好，正常。”

    “但那玩意可不是东周的，最多是上周的。”陈二狗悄悄在杨雨菲耳边道。

    “不会吧？那虎符看着很旧啊！怎么可能是上周的？

    虽说现在有很多做旧手段，但来这里的大部分多少是懂些相关知识的，甚至不乏行家，怎么可能瞒得过这么多双眼睛？”

    本来陈二狗就想偷偷告诉杨雨菲一人而已，但没想到她一听立刻便惊呼脱口而出道。

    场内瞬间便彻底安静了下来，所有人都向二人投去了惊愕的目光。

    此时杨雨菲才觉感失言，但说出去的话就像是泼出去的水，显然再也无法收回来。

    “杨小姐是在说我鼠目寸光？”青年微微一抬眼，面无表情道。

    “你认识我？请问你是？”

    心中微微一愣，杨雨菲有些错愕的看向青年狐疑道。

    虽说四大家族在楚州风光无限，但却也并非什么人都能接触到，像杨雨菲这种很少抛头露面的更是。

    关键是对方认识自己，但杨雨菲却根本想不起来自己在什么地方见过他。

    “当然，哪有男人不认识自己未婚妻的道理。”青年极其平淡的道。

    青年此话一出，杨雨菲顿时面色唰的一下苍白了几分。

    陈二狗更是怒从心起，就像是在宣誓自己主权一般，面色阴沉的拉住了杨雨菲手。

    “你是想死吗？给我老婆道歉。”陈二狗愠怒对青年道。

    说话间陈二狗气走丹田，暗运起了土地传承功法。

    这是迄今为止，陈二狗第一次言不过三句便大动肝火，也是第一次大动干戈的动用了土地传承功法。

    倘若是别的事情，陈二狗尚可给他解释的机会。但事关自己女人声誉，绝不可能容忍。

    而且杨雨菲冰清玉洁，陈二狗绝对相信她的为人，所以根本无需去问什么青红皂白和事中缘由。

    “怎么好好的拍卖会居然变成了狗血三角恋？”

    “小姑娘貌若天仙，即便我这种有了老婆孩子的中年大叔都忍不住多看几眼，正常。”

    “漂亮是漂亮，就是眼睛不好。”

    “这话说到点子上了，也正是我想说的。一个衣着寒酸，一看就不怎么富裕。一个一看就是大家公子哥，这有什么好选的？”

    忽然的剧情变化看得周围众人一愣一愣的，不过大家似乎很快也投入了进来，不少人开始对陈二狗和青年二人品头论足起来，俨然就像是他们在为自己挑选爱人一般热情。

    不过，一番比较下来，大家很快便全部站到了青年那边。

    虽然陈二狗在相貌上不输那青年，但从衣着和言谈举止上来看，显然比对方差了一大截。

    虽然号称是杨雨菲未婚夫，但即便她被别的男人牵着手，青年也并没有表现出任何愤怒和醋意。

    “你在教我做人？

    好好多看几眼你自己的手吧！很快，他将不再属于你。”

    青年依旧一副懒洋洋的姿态靠着椅背，饶有兴趣的凝视着陈二狗，一副漫不经心的姿态道。

    “二狗，不要招惹这家伙，我们走吧！”

    此时杨雨菲心中已经完全明白青年身份，担心陈二狗一个冲动陷入万劫不复境地，所以赶紧紧握他手臂，想要将他拉走。

    但此时的陈二狗正处于盛怒之中，又岂是她一个小女子能拉动的？

    “他是你未婚夫吗？”陈二狗眉头紧蹙道。

    “当然不是，你怎么能这么想我？”杨雨菲心中一愣道。

    “那就对了，敢侮辱我陈二狗的女人，他必须付出代价。”陈二狗眼神中瞬间迸发出一抹凶光道。

    看得出，陈二狗对凌菲菲和黄宇昊均是恨之入骨。但即便面对二人，他也是淡定自若。

    微微一惊，杨雨菲还从没见过他如此怒不可遏的样子，心中一时间还真有几分害怕。?

