    一路上，李思则骑着自己的摩托车，向着机场赶去。

    希望能够在最后一刻可以看到还没有上飞机的老严，而坐在他身后的女人也是着急万分。

    来到机场门口，李思则停下了车子。

    “阿姨，到了，我们进去吧。”说完，李思则都顾不上将自己的车子放好，也不管身后追着的工作人员。

    带着眼前的女人向着里面跑去。

    因为李思则知道，要是这一面见不上，或许老严真的撑不过四月，到生命的最后时刻也没有回来的话，将会是一场遗憾了。

    此时的机场里面人还是很多的，女人着急的寻找着，想极力的在机场找到一个熟悉的身影。

    她喊着，可是没有一个回应。

    寻找了一会，李思则知道他们是没有办法再找到老严了，因为他们终究还是迟了，所有的迹象表明，这里已经没有了老严。

    女人坐在地上，丝毫不在乎地上的温度，只是静静的坐着。

    看到她悲伤的样子，李思则也不知道怎么出口安慰，想了很久，李思则还是决定让她自己安静的呆一会吧。

    过了很久，女人终于站了起来。

    “我们回去吧，或许我们就再也见不到了。”

    女人看了一眼李思则，回头看了看机场，她知道，错过的人，已经没有机会说再见了。

    回去的路上，女人跟李思则说了很多的话，但是李思则知道，那些话都是说给老严听的，只是老严已经不在这个城市了。

    “阿姨，我叫李思则，如果，我说如果老严活着回来，到时候我会来接你。”

    走的时候，李思则特意跟女人说了自己的姓名。

    当李思则再次回到唐家的时候，唐梦然已经醒了。

    “梦然，你醒了……”

    李思则刚想要说点什么，但是被唐梦然一把抱住了。

    这让李思则瞬间不知道该怎么办才好，想了一会，李思则才伸出自己的双手将唐梦然拥在了怀中。

    “李思则，我没有严叔了。”

    唐梦然慢慢在李思则的肩膀上啜泣了起来。

    这个时候，李思则终于明白，其实唐梦然什么都知道，只是没有说出来，包括早上的时候，为了让他们安心的离开，唐梦然都没有起床，也是装的。

    李思则知道唐梦然的心情不好，于是慢慢拍打着她的后背。

    老严跟唐正国夫妇出走的事情一时间不胫而走，整个滨海市变得情势紧张了起来。

    只是，让李思则没有想到的是，在他们走了之后的第三天，一个年轻人找到了自己。

    “你就是李思则？”

    看着眼前比自己大不了多少的人，跟审视犯人一样看着自己，李思则很不舒服。

    “好吧，既然你不肯跟我说，那我先说吧，我叫梁龙，是新来的局长。”

    自称是梁龙的人一开口，李思则瞬间不淡定了。

    因为他想起来，之前老严交给自己的信上面，就有一个人，叫做梁龙。

    李思则急忙从自己的包里将信件拿了出来。

    “你就是梁龙？那你跟老严的关系？”李思则刚想要将信件交给对方，但是马上又缩了回来。

    “你是说，这是老严给我的信？”梁龙看到李思则手里的信之后，显得异常激动，甚至有些失态。

    一时间，李思则都没有反应过来，而是静静的看着眼前的人。

    “对不起，有些失态了。”

    男子也是注意到自己的情绪，立马坐了回去。

    “在我来滨海之前，师傅已经在电话里面给我说过了，要我回来之后找一个叫做李思则的人，到时候他有什么事情，我全部都帮你。”

    看到李思则的疑惑，男子将自己的来意说了出来。

    “师父？”

    李思则有些疑惑的看着眼前的男子，不知道对方说的师父是谁。

    “就是你口中的老严。”

    后者看着李思则，李思则的眼睛也是瞪得老大。

    “他在别人面前从来都没有提起我，我是一个孤儿，他赞助我上学，教我做人的道理，直到我毕业，他带着我，让我叫他师父，前些年，我离开这座城市，但是当我再回来的时候，他已经不在了。”

    男子看着李思则，将自己和老严的事情说了出来。

    这时候，李思则才知道，老严一直都有着这么一个徒弟。

    “其实，他赞助过的孤儿很多，我只是其中一个。”

    看到李思则的震惊，后者又补充道。

    “那你既然是老严的徒弟，那我就相信这个信是给你的。”

    既然人家话都已经说到了那个份上，李思则还能怎么办，只好将之前的信拿出来交给了对方。

    梁龙将信拿在手里，打开看了起来，看着看着，突然又哭又笑。

    看到这个样子的梁龙，李思则实在不知道该怎么办才好。

    “其实，老严还有一个月的时间，只是出去旅游去了，不知道什么时候回来而已。”看到梁龙的样子，李思则实在不好意思的说到。

    “什么，你……我还以为，师父已经……”

    梁龙也是对于李思则无语至极，毕竟这封信当时老严交给李思则的时候，说的是叫李思则等他走了之后交出去。

    但是李思则可不知道是他哪个走，还以为是旅游去了之后。

    “唉，不知道还能不能见上他一面？”

    梁龙看着手里的信件，久久出神。

    “行吧，既然这样，师父在信里面也交代清楚了，从今天之后，你叫我一声哥，我需要帮你将你手里的权力掌握在手里。”

    梁龙看着李思则，认真的说到。

    李思则一听，觉得有梁龙帮忙，倒也不错，但是似乎他又做不到什么。

    “你放心，既然答应了师父，师父在走的时候，已经有了你那几个对手的资料，到时候我会一一给他们一个安排。”

    梁龙的话一出，李思则就是眼前一亮，看的出来，老严这是在最后留了一手。

    只要将对手的把柄送到眼前的梁龙手里，到时候肯定让他们吃不了兜着走，人都没有了，李思则还怕什么不好对付的。

    想到这里，李思则还在心里默默的感激老严。

