    “梅林啊！”

    “赫敏，你到底对马尔福说了什么？”

    “哈利，你看见她的表情了没，简直像吞了大粪蛋一样。”

    罗恩一路上惊叫个没完，直到回到公共休息室还是如此。

    可惜赫敏没有回答。

    当他们回到公共休息室的时候，所有人都以一种面临大佬的眼神看着赫敏，特别是男巫，就连双胞胎都一脸蛋疼的表情。

    ‘大佬’君临之处，小巫师们都悄悄避让起开。

    之后他们才窃窃私语。

    麦格芬听到一两句。

    “我听说高尔和克拉布那两个倒霉蛋今天晚上要住院观察了……说是总感觉……那个地方不对劲。”

    “我知道……我知道，他们不想让庞弗雷夫人治疗那里，非要去圣芒戈魔法医院去请一个男治疗师。”

    “是吗？真疼啊！”

    “嘶！……可怜的家伙，即使是斯莱特林也够可怜的！”

    就连珀西都一脸叹气的在赫敏前方走来走去，想靠近说些什么，最后还是一脸忌惮直接离开了。

    正当大家陷入对于赫敏大佬的崇敬畏惧当中的时候，公共休息室中一声爆响，然后凭空出现了一只家养小精灵。

    是多比。

    她身上带着一副十分可笑的双面纸牌衣服，

    一前一后挂有两个白色的硬纸板

    就像是那些麻瓜们游行给身上套的那些纸质游行标语一样。

    正面写着：

    ——反抗赫敏·格兰杰暴政，

    反面写着：

    ——无薪水，无假期，工作万岁。

    还有许多相似小孩的手指印。

    罗恩和哈利看着这一幕，一副想笑不敢笑的模样。

    憋得十分难受。

    所有在场的小巫师都十分注意着这个古怪的家养小精灵，万分好奇为什么她要过来找哈利他们。

    不过想也知道赫敏终于将家养小精灵们给惹毛了。

    以至于将赫敏她交给他们用来反抗奴役，争取薪水的计策反而回旋到了她自己身上。

    最后还是多比找见哈利踪影，高兴的小跑过来。

    “哈利，哈利·波特先生，多比被其他小精灵派遣专门打扫格兰芬多的公共休息室了。”多比兴高采烈地对他们说着。

    “他们罢工了！”

    “据说是因为格兰杰小姐将一些钱币和衣服偷偷放在了厨房中，惹怒了他们……多比来到霍格沃兹从来没有见过那么多小精灵如此生气。”她尖细的嗓音变得有些忧郁了。

    “总之，他们罢工了。”

    “在格兰杰小姐不去道歉，并保证不做同样的事情前，整个格兰芬多的宿舍的清扫处理工作就完全由多比一个人负责了。”

    “按理说这是不应该的……”

    “当然，多比是很开心的。”

    麦格芬小心看着赫敏。

    这番话让赫敏倒是没多少沮丧，看她的神色反而是更加坚定了一些。

    “虽然不是预期的，但是起码小精灵们敢于反抗了，这是难得的进步。”

    喂喂！这不是重点吧！

    麦格芬心中吐槽道，如果这么下去即使小精灵没有造反，估计其他小巫师先受不了了。

    多比一个人能够打扫过来格兰芬多这么大一个公共休息室以及宿舍吗？

    之后，麦格芬和赫敏又各自向多比抽取了一点血液，想要看看他们族群中到底有什么样的魔法能够影响其行为思想。

    两人的目的相同，但动机却差的十万八七里。

    那个羊皮卷系统更是直接触发了一个新的任务。

    ——【拯救小精灵】

    还是个系列任务。

    麦格芬感觉这要比淦翻伏地魔还要困难。

    它的最终目标居然是赫敏所提出来的愿景目标，在整个巫师界中提升家养小精灵的地位。

    ——这几乎不可能完成的。

    有太多潜在方的利益在堵塞这这种任务的完成。

    不过第一步，倒是很符合他现在的想法。

    ——【探索家养小精灵血脉中诅咒】。

    不仅能够弄明白这个魔咒能不能使用在虫尾巴身上，还能够获取大量的天赋点。

    看来禁书区的之旅势在必行了。

    ……

    随着进入五月份，气温开始逐渐回升。

    所有的一切仿佛都复苏过来，虫鸣鸟飞，绿意葱葱。

    猫头鹰似乎也适应了围绕着城堡上空中飞翔的火龙们，昼伏夜出工作，尽量避开火龙的作息时间。

    绿色从大地，树枝中不知不觉悄然冒出来，占据了整个城堡外面的景色。

    去外面放松心情，春游在黑湖边草地上，静静感受着清风拂面，听着虫鸣鸟叫是一件极为惬意的事情。

    唯一的有点问题是，

    小巫师们不能这么做。

    不仅仅是因为那十一个食死徒，连带着整个摄魂怪群体不知所踪，还因为霍格沃兹的考试将要临近了，就在五月份中旬。

    （麦格芬对食死徒一直踪迹不明感到忧心忡忡，食死徒就不说了，但大部分的摄魂怪不可能躲这么久不被发现的，它们是需要人类的情绪作为食物，这种情况是极为反常的。这些家伙不会真的去找伏地魔了吧？）

    （考试提前是因为乔丹·曼德拉与其他代表着新型扫帚【光轮3000S】利益方的人员向要求霍格沃兹董事会要求的，他们认为在比赛时间最好能够与考试相隔一段时间，以免影响魁地奇球手的状态。）

    这一切使得学生都需要迫使自己的大脑赶紧沉入到去年以及今年的魔法知识中。（因为上一学期的考试被取消，所以两个学年的知识点并排到一起考了。）

    比如魔法史中关于妖精与狼人的各种枯燥的条例法规；斯内普布置的一大堆关于生死水和缩身药剂，以及转化药剂的不同之处的研究报告；就连魔咒课的弗立维教授都给他们布置了关于【快乐咒】的论文。

    这些都使的麦格芬几人每天都在榨干自己的精力和脑汁。

    所有人都精疲力竭，烦躁不堪。

    但他们还算好的。

    乔治和弗雷德他们这个年级的普通巫师等级考试（O.W.Ls）就要临近了。

    这个考试比哈利他们的期末考试要提前一个星期。

    韦斯莱夫人虽然对他们的考试成绩不抱什么期望，但是架不住查理·韦斯莱还在学校。

    于是这个传奇的魁地奇选手被逼无奈就成为了双胞胎的辅导老师，以及督促监视者了。

    虽然孪生兄弟对于珀西的话满不在乎，但是对于查理还是很尊重的。

    所以他们也只能用尽全力来去进行学习。

    说到珀西，他也在准备（终极巫师等级考试）N.E.W.Ts，这是在学校中能够取得的最高学历。

    如果他要想去魔法部工作，就必须之这个资格证书上的各门课程取得优秀才行。

    比如就连麻瓜研究课这样冷门到极点，几乎没有几人报名的课程，也要取得优秀，才能在傲罗，记忆注销小组等部门工作。

    至于他一直心心念念想要进去的律法司，更是需要黑魔防御课，魔药课，草叶课，魔法史，魔法国际关系等好几门课程同时达到优秀才能有希望被录取。

    虽然前段时间的魔法部初步录取面试，珀西自认为表现良好，但如果进入魔法部工作，这个资格证书才是决定一切的胜负手。

    所以他越来越急躁易怒起来。

    任何一点小事，都能让他火冒三丈。

    特别是每天火龙时不时绕过城堡上空传来的吼声，让这家伙简直完全失去了理智。

    有一次差点拿着魔杖就冲出去，想要来一场屠龙伟业。

    火龙，家养小精灵的罢），被圈禁在霍格沃兹城堡，提前举办的考试……这些乱七八糟的事情让小巫师们心里积蓄了很多压力。

    使得整个格兰芬多的小巫师就像是即将煮开水一样。

    任何一点小事都能沸腾起来。

    其中情况最为严重的是赫敏和哈利，他们比珀西还要焦急。

    赫敏为家养小精灵以及那些课程的事情焦头烂额，而哈利整天除了用功准备考试之外，还要和伍德在城堡之间狭小的空间上方进行训练。

    至于麦格芬，他对于期末考试都是没什么着急的。

    狼人抑制器已经差不多改进完善了，即使再有某个狼人精通——‘郎姆斯特朗喷气式移动方式’也完全无法突破其封锁。

    他心里唯一焦急的事情，也就只有【血咒】，也就是说【纳吉亚】那条蛇的踪迹了。

    现在唯一有点可能让他放心下来的方法，就只有将小矮星彼得变成他的‘家养小精灵’这种情形。

    于是麦格芬每天晚上都在图书馆禁书区，查找有关家养小精灵身上的古代魔法的事情。

    实在不行，麦格芬甚至考虑过直接用摄魂咒来强令小矮星彼得来寻找伏地魔，或者用【魂器】来威胁伏地魔换取【纳吉亚】身上鲜血的做法。

    但是思来想去，还是将其按照原本的剧情来进行时最靠谱。

    可是现在剧情已经完全偏离轨道……活点地图在他手中，而小天狼星在海格那里养的膘肥体壮的，简直无法提了……再加上那些该死的摄魂怪已经掏出监狱的食死徒们，会不会真的寻找伏地魔，伏地魔还会如同剧情中描述的一样避开他的这些最忠心的仆人，只是害怕他们看见自己虚弱的模样吗？

    麦格芬不知道，他也不敢冒险。

    在这之间，唯一称得上好消息的是，在多日图书馆查找治疗后，那个家养小精灵身上魔咒，在他结合上天赋点，以及那个【死敌】系列任务完成后获得的半成品伏地魔黑魔法上经验，在加上在禁书区那些零零碎碎禁忌知识的总结，终于要拼凑出现了。

    ——【移魂幻影，碎片29/30】

    或许今天晚上就能知道成不成功了。

    午夜过后，麦格芬按耐住激动的心情后，挥动魔杖给自己施展了一个隐身咒后，悄声溜到了空无一人的公共休息室中，通过画像然后轻车熟路去往了图书馆的禁书区。

    但没想到的是，心情激动之下，没有如同平常那样打开活点地图，导致了从那个时候起，屁股后面就多了几个尾巴，而且不止一个。

    ……

    “哈利！哈利！”

    罗恩轻轻摇醒了哈利，他压低声音，极为细细地说。

    “借一下隐形衣！”

    “你要干什么？”哈利不由得跟着他压低声音。

    “诺！我发现麦格芬他每天午夜都不见踪影……”

    哈利的视线跟着罗恩的手指，看向了麦格芬的床铺，

    这家伙帷幔不知为何拉得紧紧的。

    这有点奇怪，麦格芬这家伙一般不这样做的。

    “这家伙肯定是知道一条去往霍格莫德的魔法通道……我就知道他和乔治，弗雷德的交易有着不可告人的目的。”

    “肯定是魔法糖果的进货渠道！”

    “我可是他们的亲弟弟啊！和最好的朋友啊1”

    “这都瞒着我！”

    罗恩抱怨着，鼓动着哈利将隐形衣从箱子底下拿出来跟踪麦格芬。

    犹豫了三秒之后，哈利就拿出了隐形衣和罗恩一同披上了。

    但是他们出来肖像通道之后，就不知道遇到了一个麻烦。

    两人不知道麦格芬去往了哪里。

    “麦格芬这走得也太快了！“

    “回去吧，明天直接问问他！”

    隐形衣下，哈利对罗恩说。

    “不，我必须要亲自发现他们的进货通道……先去旋转魔法楼梯那里，麦格芬他总要去……”

    “——啊！”

    “什么东西，哈利你别拉我撞我啊！”罗恩说。

    “我没！”

    哈利还没说完，就感觉自己腿上也有东西在触动，并且他分明听到有东西在咕噜咕噜响叫。

    他慢慢低头看去，却发现什么东西没有。

    “皮皮鬼？”哈利试探问了一句，声音有些发憷。

    寂静黝黑的走廊空无一声，一个呼噜呼噜的声音围绕着他们乱叫。

    不管这东西是什么，来者不善。

    在隐形衣下，哈利罗恩两人对视一眼，立刻心照不宣地形成共识，急忙回身向胖夫人的肖像画跑去。

    却没料到他们一转身，还没走两步就——

    砰！

    他们很结实的撞上了一个什么东西。

    “——啊！”

    三声长长的尖叫在走廊中回荡，接着铁盔甲哐噹哐噹跑动的声音，从远处传来。

    罗恩吓得一把就把隐形衣扯掉手脚并用的向胖夫人那里跑去。

    “哈利，快点！”

    可没等他说完。

    “罗恩？”

    赫敏的声音从空气中传出。

    随后解咒声缓缓响起，她穿着一件粉蓝色睡衣的声音出现在两人眼前。

    “你们到底？”

    ——啊！

    罗恩又叫了起来，他感觉一个热乎乎，毛茸茸，看不见的东西在自己腿边乱转。

