
所以，萧北七吩咐下来关于秦翘的事情，梁笙没有丝毫耽误，很快就安排了下去。

这一路行来，秦翘自然发现有人跟踪她，且跟踪的人还不止一路。所以她和萧北七分开后，行事越发小心和低调。几乎从未露出过自己的正面路，未免被人发现行踪，她还故意往西边行了一段路程。

等到确定再没有人跟踪她后，她才以老妇人的身份，重新往南边行走，并且进入神医谷的范围。

神医谷的入口，在南燕同大荣的交界处的天奇山上。翻越此山，便会看见那道天堑，仿佛被神用斧头劈开的一道天堑。直接将天奇山分为两处，一处归南燕所有，一处归大荣所有。

神医谷的入口，却只开在南燕。

或许是因为神医谷的初代谷主，是南燕人的缘故。因机缘进入了神医谷这个地方，并将收养的孤儿带回来养育，一代一代下去，便有了现在的神医谷。

天奇山地形复杂，一般人根本就无法登顶，只能在山脚范围活动。若深入，很可能迷路，或者遇上毒蛇猛兽，意外死亡。更何况，山顶的环境更恶，根本不是人能进去的地方。

秦翘早有准备，且对天奇山的地形十分熟悉，所以她在山中行走，如进入普通树林一般。遇到毒蛇猛兽，纷纷都绕开她行走，根本就不敢靠近她。

且她途中看见名贵的草药，还会停下，用药铲采药。当然，她此行回神医谷是有重要的事情要处理的，所以除非十分珍稀的药，否则她是不会停下的。

就在此时，她听到了笛音。

她赶紧停下脚步，用事先准备好的棉花塞进了自己的耳朵。她猜到自己此行回神医谷会遇到对她下蛊的人，却没有料到对方这么能忍，竟然在最后时刻才出现。

这一路上，她已经极其小心，对方还能追踪上她的行踪便只有一个可能。对方的手中，有母蛊！

只要母蛊在那人身上，那人便可以通过母蛊感应她的方向，再慢慢找到她。

她耳朵里虽然塞了棉花，但那笛音她依旧可以清晰的听见。她极力控制自己不被控制，越是反抗，头越痛。渐渐的，她眼前的静物开始模糊不清，头晕目眩，天旋地转。

最后时刻，她用一根银针扎在了自己的大腿上，此处穴位扎下去后极痛，她顿时恢复了一些神智，立即伸手点了自己全身几处大穴，封闭了自己的五识。

五识一封闭，她虽再也听不见那惑人的笛音，却忽然吐出一口黝黑的鲜血来。她强行封闭了自己的五识，蛊虫在她体内抗拒挣扎，想要冲破她对它的束缚，这才导致她受了内伤。

接来下，她的鼻子和嘴巴，耳朵和眼睛均流出黑色的鲜血来。秦翘知道此地不宜久留，加快速度上山。

对她下蛊的人在此处就吹笛子，试图用笛音控制她。可见，对方并不知晓天奇山的路线。那人或许跟着她到了山下，因很难在继续前行，这才选择吹响了笛子。

正如秦翘猜测这般，贺兰青阳和小瞳的确在山脚处。因为秦翘的反抗，小瞳这边也很不好受，脸色煞白，吹奏的曲子节奏越来越快，她的脸色便越白。

直到笛子破碎，小瞳快速的后退，并捂住胸口，吐出一口鲜血来。

贺兰青阳阴沉着脸，“你不能控制住她了？”

小瞳将嘴角的血迹擦掉，因为受了内伤的缘故，说话时十分虚弱，“她极力反抗，我的笛音并未控制住她。她应该……封闭了五识。”

闻言，贺兰青阳神情一怔，顿时恼怒的伸手掐住了小瞳的脖子，“你竟猜到她可能封闭了五识，为何还要继续吹奏曲子？”

小瞳本来就气息虚弱，被贺兰青阳这样掐着脖子，顿时开始翻起了白眼。他微微张着嘴，虚弱且断断续续的道，“小、小瞳……只是想……帮、公子、召唤回她……”

在他晕过去之前，贺兰青阳阴沉着脸将她丢了出去，“她若出了什么事，我会让你生不如死！”

小瞳摔倒在地，捂着胸口剧烈的咳嗽，他无法回答贺兰青阳的话，但心中却十分苦涩。

因秦翘对自己太狠，贺兰青阳控制她失败。他无法在继续跟下去，只能返回山脚下等秦翘再次出现。贺兰青阳是个聪明人，自然不会做胜算不大的事情。

螳螂捕蝉黄雀在后，贺兰青阳追着秦翘来到天奇山山脚下，萧北七的人也追着贺兰青阳的人来到了此处。萧北七早就对贺兰青阳有所怀疑，此时贺兰青阳出现在天奇山，那消失许久不曾出现的笛音也出现了。

萧北七心中，自然更加确定对秦翘下蛊的人，就是贺兰青阳。一方面他派人调查贺兰青阳身边有什么人是精通蛊术，另一方面，秦翘进了天奇山，还差点被贺兰青阳给控制，他很不放心，想要进入天奇山。

“公子，军中不可一日无主。”梁笙很是担心，天奇山从未有人活着出来过。

他虽不清楚秦翘为何会进天奇山，但他却不敢让萧北七冒险，进入天奇山这么危险的地方。

“军中的事情，暂时交给你处理。”萧北七看梁笙一眼，这一眼极具深意。

梁笙顿时听懂了他话中意思，“可是主子……”

“我心意已决，你休要多言。”萧北七面不改色，“盯紧贺兰青阳，他若敢有什么异样举动，直接将人拿下，等我回来处置！”

说完，他一头扎进天奇山。

在益州的时候，他已经弃了她一次，这一次，无论如何，他都不能弃她不顾。只是，当他越发深入天奇山才发现，世人没有对天奇山有丝毫的夸大之处，这里的确是人间地狱，活人乱入，必死无疑。

这里不仅有各种毒虫猛兽，稍不注意，还有可能踩空，掉落进自然形成的枯叶陷阱。陷阱住着的，可不是什么可爱的小动物，都是毒虫。

动作稍微慢点，就可能被分尸或者中毒而亡。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840828"  chaptername="绝不弃她">加入书签</a>
</div>
