    七个人挑战国服第一的万人行会，输了，在众人眼里都是虽败犹荣……

    赢了……那已经不能用凡人的心态来看待这件事了。

    这……简直已经突破了所有人的想象力。

    “真的赢了吗？”

    禅心道骨喃喃自语，一脸的不可思议。

    其他人更是难以置信。

    别说七个人了，七百个人，七千个人让他们去挑战华夏龙腾，他们也没这个胆色啊。

    “这还有假？”

    法力无边道：“多亏了各位帮忙守住城门，我们天龙教行事，素来有仇必报，有恩也必报，绝对不会让大家白帮忙。”

    “那个……”

    禅心道骨道：“从格林城到天龙城至少有半个小时的路程，你们宣战二十分钟不到就完事了……看来就算没有我们你们也能赢，这钱我们怎么好意思拿。”

    禅心道骨不是不好意思拿，关键是不敢拿。

    向来都是天龙教占别人便宜，自己占了天龙教这么大的便宜，以后指不定怎么往回找呢。

    法力无边摆摆手道：“有没有帮上忙是一回事，帮不帮又是一回事，你们为了什么帮忙也跟我没关系，但你们能在关键时刻挺身而出，这个情我们天龙教得记着，都拿着吧，不拿就是不给我面子。”

    “这……”

    禅心道骨见法力无边把话都说的这么明白了，也不敢在推辞，只得从桌上拿了两万金收进了口袋。

    其他人见禅心道骨拿钱，也纷纷将桌上的钱袋瓜分干净。

    “今天的酒，大家随便喝，算我的。”见众人把钱分光，法力无边道：“你们先喝着，我们还有事。”

    说完，天龙教几人起身，来到了包间里。

    看着天龙教几人离去的背影，禅心道骨等人心情十分复杂。

    并不仅仅是因为天龙教七个人就打败了华夏龙腾一万多人，而是因为这几个人身上属实有一种让人说不出的感觉。

    天龙教在游戏圈名声并不好。

    爱惹事，爱占便宜，滥杀无辜……凭喜好做事。

    所以先入为主的观念，让大家对天龙教打心底鄙夷。

    可如今大家有过一次交际后，几人突然觉得天龙教这群家伙比传说中要好太多了。

    现在是什么社会？

    有什么好处，大家都怕自己分的少，生怕别人多吃一口，哪怕是一起玩的好兄弟，为了一点钱都能背后捅刀子。

    但在这种环境下，天龙教却始终有自己的做事底线。

    虽然只有几个人，可无论面对什么样的强敌都会反抗，绝不认怂，关你是天王老子，惹了我都能把你往死里弄，弄不死你我就慢慢弄你，早晚有弄死你的那天。

    对于有恩与他们的人，绝对不会吝惜自己到手的利益，该还的人情，绝对不会有半点拖欠。

    游戏里人性的恶都被无限放大，欠钱不还那都是常有的事，哪里还会有人主动送钱还人情的。

    恩怨分明到他们这个境界，当真是有性格的很，哪怕他们行事卑鄙无耻，平日里还不招人待见，但禅心道骨这些人真正了解了这几个家伙后，却是无论如何都讨厌不起来。

    如果天龙教只是强大，大家对他们只有畏惧，心里还是恶心。

    但此时，六大行会的老大，已经彻底被天龙教几人折服，是发自内心的钦佩。

    或许，这就是真的玩游戏吧。

    能在游戏里遇到这群人，当真是三生有幸。

    扪心自问，如果换了六大行会任何一个会长，这种情况下都不会拿出这么一大笔钱来分给其他人。

    平日里大家口中所说的那种仁义道德在天龙教的行为面前，显得是那么虚伪可笑。

    ……

    另一边，王历等人已经在包间坐下。

    黛圆圆把剩下的钱全部堆在了桌上。

    一共五十二万的金币赔偿，六大行会分了十二万，此时还有四十万等着天龙教一伙人瓜分。

    四十个红色的钱袋，堆了满满的一桌子。

    这可是真正的金山啊，现在大家终于体会到了法力无边说过的话。

    虽然天龙教只有七个人，但大家搜刮的资源平均下来绝对不比职业级高手少。

    “四十万，怎么分？”

    看着满桌子的钱袋，大家口水都要下来了。

    玩游戏这么久，还是头一次见到这么多钱。

    “作为这次的主指挥，我拿十万你们没意见吧。”法力无边问道。

    “……”

    众人沉默不语。

    法力无边拿十万，显然是天经地义，没有他一手策划，七个人无论如何也弄不过上万人。

    这时王历也道：“虽然无边计谋超群，但如果没有我和圆圆救场，你们现在还在复活点出不来呢，更别说把他们堵在复活点了，我们一人拿十万，没问题吧？”

    “……”

    众人再次沉默。

    的确，除了王历和黛圆圆这两个顶尖高手的配合，换做任何人也不可能凭借着复活点的大门，把九千多人堵在里面，如果说法力无边是智力担当的话，王历和黛圆圆就是武力担当。

    大家自然不敢说什么。

    毕竟你得罪了法力无边，他也不能直接杀了你，最多背后阴你一把，得罪了王历和黛圆圆，现在就有可能当场去世。

    惹不起，惹不起。

    “还有十万，咱们平分？”百步穿杨试探着问道。

    “平分？”九星毒奶冷笑道：“知道谁拿的人头最多吗？如果没有老夫，是能一波清场？”

    “啊……我……”

    百步穿杨愣了。

    好嘛……九星毒奶说的也有道理。

    没有他的尸爆术，就算是王历和黛圆圆想要把九千人一波送进复活点，也是做不到的，没有九星毒奶，最重要的一环也完不成。

    “尸爆术是我给你的吧。”王历问道。

    “没错！待会分你钱。”

    九星毒奶伸手把剩下的是个钱袋也拽进了怀里。

    “擦擦擦擦！”

    见桌上钱袋被四人瓜分的干干净净，空无一物，百步穿杨直接怒了：“我们的呢？凭啥没我的？”

    “你凭啥拿钱？”大家反问。

    “要不是我被杀了，咱们也不起来啊。”百步穿杨屁贡献没有，歪理一套一套的，这特喵的都能成为他分钱的理由。

    “我靠，你还真是不要脸啊。”

    法力无边这个厚颜无耻的家伙眼感受到了后生可畏，忍不住道：“咱们都是给百步穿杨搞装备来着，建议他再出二十万给大撞和老贼分。”

    “支持！”

    “同意！”

    “没毛病！”

    众人纷纷表示赞同。

    “你们欺负小孩！！”百步穿杨哇的一声哭了出来。

