    好半晌，李老头才缓过神来，接受了自家孙女出去一趟就有了数不清的钱的事实。

    一想到那么多的钱，他都能感觉到自己的心脏怦怦跳。

    李明月担心地看着爷爷，“爷，不就是点儿钱么，你不用这么一惊一乍的，咱平常心，放平常心。”

    李老头啧一声，瞧瞧，他这孙女多淡定啊。

    几百万的钱，轻飘飘说‘不就是点儿钱么’，这多么雍容大气的气度啊。

    是他抚养长大的孙女。

    “嘘——悄声点儿，别让人听到了。”李老头压低声音，仔细叮嘱：“从今以后，咱们都要把嘴把紧，一定不能把咱家有了这么多钱的事给泄露出去。”

    他拧眉想想，有了主意：“以后咱爷两就用‘土’代替钱，提到那些钱，就说那些土。”

    这样别人就不会知道他家的大秘密了。

    李明月哭笑不得，那些土？

    亏爷爷能想得出来。

    却听爷爷说：“也别吃饭了，爷爷这就去周珩屋里，把那两箱土搬过来吧，对了，还有那黄土圪瘩。”

    李明月赶紧拦人：“不急，先把面条吃完，面条该坨了，那些钱......那些土也跑不了。”

    李老头觉得孙女心真大。

    他一定要去搬土。

    李明月没法子，只好和爷爷一起去周珩那里搬钱。

    周珩刚把最后一口面条给吃下去，然后就看到李老头爷孙二人来了。

    李老头看着周珩大敞的门，就忍不住心痛，“周小子啊，你就这样大喇喇把门敞开着，屋里这么多土，万一让谁搬走一点儿，你就哭去吧。”

    周珩有些懵：土？

    他还没想出个所以然来，就见李老头直奔那几个箱子。

    “哪些土是明月的？搬到我屋里去放着合适，报纸上说了，鸡蛋不能放在同一个篮子里，分开放也保险。”

    周珩明白过来了，土说的就是钱。

    这可真真是视金钱如粪土了！

    李明月在门口捂住嘴笑，看周珩也被爷爷整懵了，更觉得可乐。

    周珩给李老头指了两箱，说：“我替您老搬过去吧，挺重的。”李老头拦住他：“你屋里还有这么多土呢，你得看着，可别丢了。”

    然和爷孙二人就一人拎了一箱钱回北屋。

    回了李老头的屋子，李老头就把门关上，让孙女站窗口朝外面警戒着，然和自己去把地上放的一个木柜子给搬开。

    木柜子下面露出一个木板来，李老头掀起木板，下面赫然是一个洞。

    李明月睁大了眼睛，她怎么从来都不知道爷爷屋里还有这么一个洞。

    “爷爷，你这屋里的洞哪来的？”

    李老头吭哧吭哧地把两个箱子塞里面，把装金条的包袱也放在里面，然后把木板盖上，又把柜子挪过去压住。

    “这是你两岁的时候我挖的，就想着藏点儿什么东西也方便。”

    李明月好奇问：“咱家能有什么东西可藏的？”

    李老头突然顿住，哎呀，说漏嘴了，他赶紧弥补，“破船还有三斤铁钉子呢，咱家虽然穷，几块钱还是有的，秋收分了粮，那细粮也能藏这里面。”

    李明月“噢”了一声，着急面坨了，催促爷爷。

    “爷，快去吃面吧，有啥事，咱们边吃边说。”

    吃过饭，爷孙二人坐门沿上唠嗑，说这段时间的事。

    此时正是下午学校上课，砖厂上班时候，麦丽丽等人都没回来。

    正合适说悄悄话。

    “枣儿，你跟爷爷好好说说那些土是哪里来的？”

    之前周小子只说钱来得没问题，不用担心，当时他太激动了，也没顾得上细问。

    李明月回来的路上就打算好了，要和爷爷说实话。

    “爷，其实这次我们是去云州那边救人去了。”

    “救谁？”李老头糊涂极了，就孙女这小体格，需要跑那么远救人吗？

    “柏老先生的女儿，柏韵，她被外国的坏人给抓走了，我们去救她，把坏人给打死了，那些......土都是坏人的，被我们给缴获了。”

    李老头听得心惊胆战的，几连问发了出来。

    “外国的坏人，你去外国了？”

    “你这么小，怎么是坏人的对手，有没有受伤？”

    “你还打死人了？我的老天爷啊，把你给吓坏了吧？”

    李明月赶紧抓住爷爷的手安抚他，“爷，你别激动，我跟你好好说，你看我这不是好好地在这里么，那就证明我没事。”

    李老头一想，也对，然后跟着孙女的呼—吸—呼—吸节奏深呼吸几个来回，稳定了情绪。

    李明月轻声说道：“周大哥比那些坏人厉害，很容易就把他们给消灭了，周大哥护着我，没让我看那些人的样子，所以我没吓着。”

    噢，有周珩。

    李老头想起了周珩，忍不住庆幸，还好有周珩在，这小子还怪细心的。

    就冲这，以后得对周小子好点儿。

    李老头又问：“你咋知道那什么柏韵被人抓了？别人咋不能去救，偏要你们两个去啊？”

    他家孙女也不是救世主啊。

    李明月稍微犹豫了下后，凑到爷爷耳边嘀嘀咕咕说了几句话。

    李老头的神色渐渐变得震惊，然后转为不可置信，再然后是一脸玄幻的相信。

    听着咋那么玄虚呢。

    做梦能梦到这些？真神奇！

    不管咋样，事情就这样糊弄过去了。

    李明月问起那些钱，“爷，你有没有想花钱的地方？”

    李老头神情复杂地想了片刻，反问：“我想坐飞机出国，你说咱爷俩能办到不？”

    李明月怔了一怔，没想到爷爷这么新潮，这么向往外国的风景。

    她有些为难地说：“现在怕是不能，再过五年吧，再过五年或者十年，到时候就容易了。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “你咋知道的？”

    “呃，周大哥说的。”

    然后李老头就期盼起来了，整个人好像被打了一剂强心针，一下子活力四射，神采奕奕。

    “好孩子！赶了好几天的路，累了吧，赶紧去歇歇。”

    他又低声道：“你放心，那些土有我看着呢。”

    李明月哭笑不得，“不累。”

    屋子里的周珩把爷孙二人的对话全程不拉地听了个完整，不是他要偷听，只能怪他听力敏锐。

    没想到李明月毫不犹豫就把解释不了的事情往他头上推。

    这丫头。

    眼光挺准，知道他是石背村最有见识的人。

    虽然他也不知道为什么再过五年就出国就容易了。

    估计是李明月胡扯了，敷衍安慰她爷爷的吧。

