    第三百一十五章顺风顺水

    一大爷虽然没有二大爷和三大爷那样给丢了工作甚至给瘸了腿。

    但是一大爷家里也没有剩多少钱了。

    虽然这件事情多多少少跟自己有关系！

    但是，但是为什么其他人包括自己家的棒梗还有自己，要么是在医院里手术，要么就是在劳教所劳改。

    而自己也是身受重伤，伤到现在都还没有好，铁饭碗也没了。

    棒梗，小当还有小愧花，都还小，吃不好总是生病。

    特别是棒梗，几乎每个星期都要往急诊室里边跑一趟。

    还有许大茂，他不只是手给废了，腿给断了。

    甚至在前段时间秦淮茹跟许大茂一起过日子的时候，也发现了这许大茂，居然那里几乎什么都没有了。

    院子里的众人就这么天天倒霉。

    可是何雨柱偏偏他就十分的幸运，一路高歌从一个厨子给晋升到了扎钢厂的厂长。

    ……

    在何雨柱的房间当中。

    劳动部的主任站了起来，向着何雨柱点了点头，挥了挥手。

    “那何厂长我就不多做打扰了，请您放心，明天中午之前我一定会把资料放在您的桌子上。”

    “行，现在也不早了，你自己回去的时候路上注意安全。”

    何雨柱就柔声说道，便准备起身送一下劳动部的主任。

    “何厂长，我哪能让您送的？”

    “您忙您的，不用管我。”

    劳动部主任说完后，便赶忙向着门外走去。

    而在劳动部的主任离开后，系统的提示音便在何雨柱脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，在何雨柱的空间之中，便多出了五条金条，还有一个智能打理器。

    与此同时，系统空间的大小也增加到了二百四十五亩。

    ……

    在第二天的一早。

    秦淮茹家此时正围绕着一张大桌子吃着饭。

    只不过在他们面前，此时就只有两个野菜饼子而已。

    这几个野菜饼子还是秦淮茹半夜去捡破烂，靠着那些破烂卖来的钱给买来的。

    “小当还有小愧花你们乖，这个野菜饼你俩分着吃。”

    秦淮茹将一个野菜饼分给他俩。

    一半给了小当，另一半给了小愧花。

    随后秦淮茹又拿起另一个野菜饼子，自己留了一半，剩下的给棒梗吃。

    只见小当和小愧花两人，很快就将这一半窝窝头给狼吞虎咽的吃完了。

    “妈妈，我肚子还是饿。”

    “我还好饿啊。”

    小愧花揉了揉肚子说道。

    同时他的可怜巴巴的看着秦淮茹手中的野菜饼。

    “小愧花，你乖乖在家里呆着，妈妈今天已经找到工作了。”

    “要是没有东西吃的话，妈妈就不能挣钱养活你们。”

    若是平日里秦淮茹定然会将这棒梗窝头分给小愧花，但今天并不一样。

    因为平时秦淮茹就一直都没有吃饱过，若是今天再不吃些东西的话，那么去扎钢厂里干活，恐怕都会饿晕过去。

    特别是在钢厂里的保洁，工作可是十分累人的，秦淮茹总不可能空着肚子。

    在听到秦淮茹的话后，小愧花就只好将脸别了过去。

    秦淮茹在吃完窝窝头后，便对着身旁的小当说道。

    “小当你在家里要看好哥哥和妹妹，千万不要在惹事，知道吗？”

    “妈，我知道了，你放心。”

    “我一定照看好哥哥和妹妹的。”

    小当肯定的说道。

    秦淮茹在提醒完小当后，又将目光投向了一旁，还在啃着窝窝头的棒梗。

    “棒梗你现在身子已经这么虚弱了，千万不要到处乱跑惹事你知道吗？”

    棒梗无力的点头示意，没有说什么。

    随后秦淮茹简单的整理一下自己的衣服，便赶紧去厂里报道。

    ……

    此时在二大爷的家中。

    “妈的！”

    “刘光天这小子到底是在搞什么鬼？怎么就愿意去娶秦淮茹那个丧门星呢？”

    “自己吃饭都特么费劲，还有能耐去管那么一家子！”

    此时二大爷脸上的神色十分的愤怒，因为就在昨天晚上，刘光天扯着嗓子跟自己大吵了一架，都是因为那个丧门星。

    在天刚亮的时候，刘光天连招呼都没打，像是赌气一般的跑去上班了。

    “爸，这大早上的，谁惹你生气了啊？”

    刘光福洗漱完，向着二大爷询问出声。

    “还不是你那个糊涂哥！”

    “这日子过得好好的，突然就想要去娶秦淮茹。”

    “早上看到我，连话都不吱一声就走了！”

    二大爷越说越生气，一边还怒吼一声，拍了一下身边的扶手。

    “我哥要娶秦淮茹？”

    刘光福一边说着，一边疑惑的问道。

    “我爸，你说的都是真的？”

    只见刘光福的脸上，满是疑惑之色。

    “不就是秦淮茹那个贱人！我们院子里有名的丧门星！”

    “现在我们自己家的日子都过得这么难，要是把秦淮茹那个贱人给娶了，我们家这就是八口人吃饭。”

    “那到时候我们家的粮食岂不是要被秦淮茹他们一家给吃了干净，到时候我们吃什么喝西北风吗？”

    二大爷对于秦淮茹的评价可是极为的差。

    “我哥很的想要去娶秦淮茹那个寡妇！”

    在听到二大爷的话后，刘光福也是一脸的震惊之色。

    “孽障！”

    “我都不知道刘光天那小子到底是怎么搞的！”

    二大爷向着刘光福出声说道。

    “刘光福你赶紧去劝劝你哥，让他清醒清醒也好。”

    “不然你哥要是真的把秦淮茹带回家，我们家可是会被那个秦寡妇给害惨的！”

    刘光福猛地点了点头，随后向着二大爷出声说道。

    “爸，你放心，这事包在我身上。”

    “我已经想好计划了。”

    “你想到什么计划了？”

    在听到刘光福的话后，二大爷顿时出声问道。

    “你看看棒梗那个孩子现在都成了这样，秦淮茹都依旧不离不弃的，那她指定是舍不得抛弃棒梗。”

    “那么只要我们只要转移秦淮茹的注意力，让棒梗消失几天，到时候秦淮茹肯定会急着找棒梗，那么到时候她肯定没有心思想着这件事情了。”

    “那我哥，他不就没有办法了吗！”

