    “子川，走，去看我儿子了。”刘备在陈曦家院落中吼道。

    “稍微等等，等我换身衣服。”陈曦的声音从后院传了过来，刘备撇了撇嘴，直接坐在陈曦家正厅门口铺着熊皮的躺椅上。

    等陈曦出来的时候，刘备的面前已经摆上了茶水点心，虽说双方很熟，但是侍女们可不会在这种小节上怠慢，毕竟这可是刘备。

    “你怎么这么慢？”刘备上下打量了一下陈曦，随后面上浮现了一抹促狭的笑意，“该不会是金屋藏娇吧。”

    陈曦眼角有些飘忽，他发现最近这群家伙都喜欢有事没事嘲讽他一下，“这也不是什么大事，再说玄德公难道不允许。”

    “哈哈哈，我倒是乐见其成，只是这种做法可有些逾礼。”刘备笑道。

    “我还不至于如此。”陈曦有些蔫，摆了摆手说道，“只不过确实如你想的那样，留宿在我这里，还是趁早去接家眷吧，偌大的一处院落，没有几个人居住，人气不旺。”

    刘备笑了笑，大跨步的往出走，“其他人说不定已经到了，去晚了就不好了，晚上还有一场宴会，年节之前的宴会。”

    “终于能安稳的过个好年了。”陈曦笑着说道，紧跟着刘备就走了出去。

    目送陈曦离开之后，甄宓一脸郁闷的出现在正厅，碰了碰摇椅，随后一甩袖子，也出了家门，没走多久就遇到了自家的马车。

    “这冬风我真是受够了。”鲁肃抓着调侃他的郭嘉的衣领说道，“郭奉孝你给我改变天象，否则我将你这一个多月生活不检点的事情告诉嫂子。”

    “好的，好的，好的，我在变，我正在变，你赶紧松手。”本身就是弱鸡的郭嘉，被鲁肃拽着一阵乱晃。有些眩晕的许愿道。

    很快乌云破了一个洞，阳光只笼罩了鲁肃，顺带寒风在靠近鲁肃三步的时候也就自动扭曲了，郭嘉现在对天象的操控精细了很多。

    独自一个人沐浴着阳光。鲁肃很明显有些尴尬，众人也都摇头晃脑的跟鲁肃和郭嘉拉开距离。

    “哟嚯，子敬，你独自一人沐浴着阳光啊，感觉如何？”陈曦和刘备联袂出现之后。看着站在阳光之中的鲁肃笑着说道。

    “至少不冷。”鲁肃面无表情的说道，在场穿的最厚的就是他了。

    “我觉得这是一种心理疾病。”陈曦一脸沉痛的说道，“子敬，你有病，我觉得你有病，而且病的不轻。”

    “别闹了，我有病的话，你也肯定有病，华医师来了，自然就会知道。”鲁肃根本没将陈曦的话放在心上。

    陈曦翻了翻白眼没有说什么。而这个时候远处的旌旗也已经出现了，陈曦已经能看到打头的赵云了。

    一拉缰绳，赵云快速的闪现在众人面前，抱拳一礼道，“主公，云幸不辱使命。”

    “子龙，哈哈哈。”刘备看到赵云突然一笑，弄得赵云一头雾水。

    “不知云为何惹得主公发笑。”赵云不解的问道。

    “稍后就知，稍后就知，诸位各自去接家眷吧。”刘备笑着说道。并没有告诉赵云想知道的东西。

    “你感觉到了吗？”贾诩侧头看着李优问道。

    “没什么，只不过是个仙人而已，而且看起来还是偏向我们的。”李优扫了一眼天空，便朝着家眷的队伍走去。那里现在也不复之前的整齐了，各种杂乱的声音已经出现了。

    “见过家主。”齐刷刷一片的施礼声，陈曦有些头疼，混杂在所有的家眷之中，他才注意到貌似只有他的家眷全是女子，莺莺燕燕一片。好吧，还好有一个陈管家。

    “陈伯，辛苦了，管教她们恐怕也不容易吧。”陈曦嬉笑着对着陈管家一礼，对于这个在最困难时期不离不弃的老管家，陈曦一直保留着应有的尊重。

    “家主当不得如此。”陈管家赶紧回礼道。

    “简儿，兰儿，你们还好吗？”陈曦侧身尽量平静的说道。

    “夫君！”繁简和陈兰都有些按捺不住自己的内心的激动。

    “好了好了。”眼见她们两人都没有什么动作，陈曦走过去将两人缓缓地拥住，“感觉好久好久了。”

    “夫君!”繁简微微有些人前的惊慌，而陈兰的声音测接近某种慵懒。

    “你们还好吧。”陈曦将两人松开，然后后退一点，看着两女说道，然后上下打量了一下两人，“看起来还好了。”

    这个时候一个侍女将陈曦的女儿抱了过来，陈兰小心的接过来，“夫君，给女儿起一个名字吧。”

    “陈倩，就叫陈倩了。”陈曦小心的摸了摸还在沉睡着的陈倩说道，眼神之中流露出一抹缅怀。

    侧身往繁简的身后看了看，一干侍女也还是那么多人，没见有人离开，同样也没见增加。

    “上车吧，我们回家，想来这里我们还要住个几年。”陈曦对一众人招了招手说道，随后拉着繁简和陈兰就上了马车，“陈伯，看来还是要劳烦您了。”

    “我现在能做的也就这些了，家主。”陈管家一脸感慨，但又无比荣幸的跳上了马车，就像当年一样载着陈曦朝着邺城进发了。

    陈芸微微有些失望，陈曦确实看向了她，不过和曾经一模一样清澈的眼神说明了很多的问题。

    嗤笑了一下自己的想法，陈芸就再次恢复了原有的神色，跟着一干侍女坐上了马车。

    “见过叔父。”蔡琰走下马车，带着蔡贞姬浅浅的对着李优一礼，而李优的女儿也紧着蔡琰对着李优一礼。

    “也好，你的住处我已经给你选好了，如果不喜欢的话，可以告知于我。”李优和以前一样神色冷淡的说道。

    不过相较于住处，李优现在纠结的是蔡琰也老大不小了，他可是许愿给蔡琰一世繁华的，结果现在找个入眼的男子也不容易……

    “李师，好久不见了。”诸葛亮带着黄月英从另一辆马车上下来，对着李优欠身一礼。

    “孔明，看起来在沙场你成长了很多。”贾诩这时也扫了一眼诸葛亮，原本的儒雅，现在多了一抹杀伐的果决。(未完待续。)

