    “齐天大圣？”

    大鹏惊恐地看着孙小圣。

    这猴子为何会在狮驼岭？

    想到观音都被孙小圣打爆的场面，他就不寒而栗。

    这么一个狠人跑到狮驼岭来，铁定没好事！

    随着大鹏道出孙小圣的名号，狮驼岭顿时大乱。

    如今三界谁人不知孙小圣就是差点打死观音的狠人。

    连准圣都不放在眼里，搞得佛门鸡飞狗跳的牛人。

    若是愿意，随便吹口气就能荡平狮驼岭。

    他们这些小妖哪里有反抗的余地！

    一时间，狮驼岭上的十万妖精乱成了一锅粥。

    甚至还出现了逃跑的趋势。

    “都给本大王安静！”

    大鹏一声怒吼，这才镇住了属下。

    但也仅仅是镇住而已，根本消除不了他们对孙小圣的恐惧。

    仿佛继续待在狮驼岭上，随时都会被孙小圣弄死。

    除了小钻风之外。

    “你是道士请来的救兵吗？”

    小钻风抬头盯着孙小圣问道。

    他到现在都坚信那个道士所说的话。

    虽然完全不知道自己凭什么能战胜大鹏。

    只能说傻人有傻福。

    “呵呵。”

    “你说的不错。”

    “俺老孙就是来帮你的。”

    孙小圣淡淡笑道。

    没有什么道士，有的只是他这只猴子而已。

    不过，狮驼岭这么一个好地方，哪能便宜了佛门。

    佛门之所以选择让大鹏占据狮驼岭这么一个东西方交通的要道。

    无非是同时可以收取两个世界的保护费。

    从而获取利益。

    大鹏虽然自负，但他很清楚自己的定位。

    一个活在佛门保护下的纨绔而已。

    大罗金仙又怎样。

    佛门里还不是一抓一大把。

    若不是佛门这些年一直纵容他，如来一直保护他。

    就凭他那副吊样，早就被人打死了。

    所以这些年他在狮驼岭赚取的那些好处，小部分留给自己，大头都送去了佛门。

    毕竟燃灯和如来都说了，就算是神仙也免不了“人事”。

    否则，唐僧也用不着用紫金钵去换取真经书了。

    说白了，修炼就是争夺资源的过程。

    即便是西游量劫，也不过是佛门抢夺三界资源的过程。

    最终的目的都是为了成就圣人做的准备。

    可即便是成了圣，入了紫霄宫。

    人事依然无法避免。

    因为紫霄宫，洪荒世界里同样是为资源争夺而谋尽心机的过程。

    这就是现实！

    “妖猴！”

    “你可知本大王所做的一切都有佛门作为靠山？”

    “你敢动本大王，便是直接与佛门作对。”

    “你当真承受的起整个佛门的怒火吗？”

    大鹏冷着脸，低喝道。

    依靠着如来舅舅的身份，他在佛门，乃至三界作威作福。

    但他心里很清楚，这只是表象而已。

    亲兄弟都可以因为相互背叛，更何况是他和如来那种生搬硬套的关系网。

    所以，他必须守住狮驼岭的资源。

    用以巩固他在佛门的地位。

    有足够的利用价值，他才能得到如来的保护。

    这就是他的底气！

    “佛门的怒火？”

    孙小圣咯咯一笑，不以为意道：

    “承受不起，也承受了多次了。”

    “你不会天真的以为，俺老孙真的会在乎吧？”

    说着话，他撤去筋斗云，飘然落在大鹏面前。

    “不妨告诉你。”

    “这狮驼岭的资源，俺老孙眼红很久了。”

    “一直找不到理由争夺。”

    “既然佛门已经帮俺老孙铺好了路，也已经形成了一定的规模。”

    “那俺老孙就不客气的收下了！”

    闻言，大鹏瞳孔骤然收缩。

    仿佛看见怪物一样。

    狮驼岭的肮脏交易明面上是他和一群妖精在做。

    但天庭和佛门都不傻。

    他们心里都很清楚，这是佛门在背后插手弄出来的东西方世界的收费站而已。

    但大家都心照不宣。

    这么些年，天庭从未追究过狮驼国突然消失的事，就可以看出来。

    玉帝是不想招惹佛门，所以冷处理了一个国度的消失。

    不是玉帝胆小怕事。

    而是西游量劫本就是天庭替东方教偿还西方教的因果。

    这份因果太大了。

    大到需要用天庭几乎全部的利益去填补。

    连天庭的利益都可以牺牲。

    区区一国的凡人，有何不可？

    明明天庭都不敢直言的真相。

    孙小圣竟然毫无顾忌的说了出来。

    他是真不怕死啊！

    “呵呵。”

    “旧闻大圣威名，今日得见，果然名不虚传。”

    “但大圣是否太过天真了一些？”

    “与佛门的势力相比，你真的以为自己能守得住狮驼岭？”

    大鹏嘲笑道。

    他背后是佛门，所以才敢肆无忌惮的霸占狮驼岭。

    可孙小圣背后是谁？

    那些散落在各地的几个准圣大神吗？

    佛门才不在乎。

    若孙小圣强行占据狮驼岭，今后面临的必定是佛门无尽的骚扰。

    而是去昊天塔的庇护，孙小圣也会直接暴露在佛门的眼皮子底下。

    那观音，文殊，普贤等恨死他的佛门弟子会如潮水一般不停地进攻。

    就算孙小圣真的成就准圣了，猛虎也架不住群狼啊！

    “你说的不错。”

    “多谢你提醒了。”

    孙小圣耸了耸肩，轻描淡写道：

    “所以俺老孙可没打算当这个山大王。”

    “而是让小钻风来做！”

    说完，他和大鹏齐刷刷看向一脸懵逼的小钻风。

    这个只配成为人仙的小妖精，就是孙小圣选中的新大王。

    “至于你。”

    “俺家的花果山，有大又舒服哦！”

    孙小圣冲着大鹏抛了个媚眼。

    大鹏顿时吓得一激灵。

    不由得怀疑孙小圣有那种特殊癖好！

    当然，他可不会天真的以为孙小圣真的是请他去花果山做客。

    确切的来说，应当是囚禁。

    只要大鹏这个如来的舅舅被囚禁在花果山。

    佛门至少会忌惮一二。

    倘若如来心狠一些，直接断绝与大鹏的亲戚关系。

    那也无所谓。

    反正狮驼岭也不归他直接管辖。

    只要控制好小钻风。

    狮驼岭得到的利益就与他有关。

    只是佛门和他，谁分多分少的关系而已。

    “好一副如意算盘。”

    “但你未免太小看本大王了！”

    大鹏不甘心。

    明知自己不是孙小圣的对手，仍打算试一试。

    一旁的孙小圣却很淡定地打量着大鹏，笑呵呵道：

    “今天吃烤乳鸽似乎很合适。”

    “大罗金仙级别的烤乳鸽。”

    “就连如来也会羡慕的流口水吧！”

