    第四十四章

    案件引发了巨大的轰动。毕竟维克多明面上的身份，是欧洲某个小国的王子。王室成员在美国遇害，总是一件巨大的丑闻。

    但是希尔顿酒店的住户也不是那么容易就被调查的。警方知道，最好的办法就是扣留所有的乘客，挨个审讯。但是局长的一个电话，让下面警员放弃了这种想法。酒店内有不少有钱有身份的人，不可能随意的扣留的。

    严格来说，所有的顾客都算是受害者，所以几个小时之后，警方就放弃了对酒店顾客明面上的侦查。而负责这起案件的是波特兰南区重案组。也就是雷纳德队长负责的。可想而知这起案件最终会被查到什么地方去。

    其实苏源还有一种担忧，雷纳德或许会出卖他，将案件栽赃到他的身上，然后杀了他了结这件事。他也为此做了一些准备。但是最终并没有出现这种局面。雷纳德这个人，野心不小。但是算是少见的有一定底线的人物。

    苏源也在住了一晚之后，顺利的离开了酒店，回到了自己的出租房。之后他迫不急带的开始测试起自己的心灵干涉。

    念动力的表现，跟各种影视剧或者小说中描述的差不多。苏源能够感觉到，自己的意识似乎变得有型了。并且能够延伸出去。他尝试用它束缚眼前的台灯，然后轻而易举的将台灯抬了起来。

    之后是椅子，桌子，甚至床。一吨的念动力，比想象中的要好用的多。轻而易举的将房间内乱七八糟的家具全部举了起来。而后苏源开始尝试将念力施加到自己身上。

    在电影超能失控中，几个主角就能够轻而易举的做到用念力让自己飞起来。苏源的念力水准比不上后期的他们，但是一吨的力量，足够抬起一个人了。

    出租屋内，苏源的身体摇摇晃晃的漂浮了起来。不得不说，施加于自己比施加于各种物体要难得多。有一种自己搬起自己的对抗感。然而苏源知道这种感觉应该是一种错觉，是自己的常规思维在束缚自己。而一旦突破这一点，自然而然的就能够让自己漂浮起来。

    操纵着自己的身体，在房间内来回飞了几圈。因为只有一吨的力量，速度自然不可能很快。但是如果再一次遇到之前的任务，就不用这么麻烦了。他可以在黑夜直接从高空飞上去，然后从窗户直接干掉对方。

    念力毫无疑问是一种接近于万能的力量。如果运用的好，能够发挥出重重不可思议的效果。苏源操纵者自己身上的一把匕首，按照小说中御剑术的方式，让它在房间中来回的穿梭。

    这并不简单，匕首体积很小，他需要付出一定的专注力，才能够让匕首运行较为复杂的路线。而且如果速度过快，匕首甚至有可能脱离他的操纵。总的来说，念力的效果，在量上，是完全符合预期的。但是在精密操纵上，还需要大量的练习。

    锻炼了大半天之后，苏源离开了出租房，回到了尼克的家中。不知道尼克跟朱丽叶达成了什么共识，但是显然他们已经恢复了恩爱情侣的状态。只是满屋子的小礼物，让苏源不由得抽了抽嘴。

    “这是……”

    “是水獭族。他们感谢我之前处理丑巨人家族的事情。”

    “呵呵，很不错。尼克，你已经成功的召集到了自己第一批信徒了。”

    “拜托，你这么说，好像我是某种邪教徒一样。你知道的这不是我的本意。”尼克对此很是无奈。但是苏源却有不同的看法。

    “为什么不想这样呢？那些水獭族，大多数从事家庭手工作业。家电维修，水路电路整改，下水道疏通，墙壁粉刷，地板打蜡……整个波特兰的所有住宅区都有他们的身影。你作为一个警察，难道没有意识到这是一股多么巨大的力量吗？”

    “不是每个人都愿意做线人的。而且我也没有权利要求他们去这么做。”

    “你是格林，而它们是水獭族。这就已经决定了你的权利。更何况……他们似乎迫不及待的想帮你的忙。”苏源指着地上的一堆礼物说道。并随手从中挑出了一条手工毛毯。

    “哇奥。这条毛毯看起来很不错，反正你也不想要，送给我了。”

    “嘿，那是朱丽叶最喜欢的一件。”

    “你以后还会有很多的，尼克。这条就送我了。对了，你自己的事情怎么样了。”

    “没什么消息。我们找不到那个人，但是我每次离开家门，总是有一种若隐若无的被监视的感觉。”

    现在的尼克，还没有觉醒后期的超级五感，无法找到一个训练有素的隐匿起来的猎犬怪。这也是猎犬怪最让人头疼的地方。它们是最好的猎手。

    “你可以找水獭族帮忙。它们没什么战斗力，但是周围每个街区都有他们的人活动。让他们帮忙留意那个格林猎手。”

    “我说了，我没有权利要求他们为我做什么。”

    “你确实没有权利，但是打个电话，他们会帮你的，相信我。”

    说道电话，苏源的电话也响了起来。他拿起电话走到了门口。

    “我是不是忘了向你们要求撤退支援了。”苏源对着电话那头的艾德琳说道。

    “队长已经对前去询问的警察交代过了。但是我相信，即便是没有我们的帮助，苏先生也能够安全的离开吧。”

    “呵呵，那是我的问题了。不过我已经按照我的要求，完成了我们的约定，接下来该你们了。”

    “当然，苏先生。你想要什么？”

    “艾德琳女士，我知道你出身一个女巫传承世家，我要你们家族的魔法传承。”

    在这个世界，魔法存在，但是非常的罕见。同时魔法的传承也并不保守，原因很简单，能够使用魔法的种族实在是太少了。

    即便是女巫，其中大多数也并不能够直接使用魔法。只能通过各种魔药辅助，使用一些特殊的仪式魔法。像是艾德琳这种觉醒了念动力，能够直接用精神伤害他人的，其实在女巫中也是佼佼者。

    然而艾德琳似乎在这方面不怎么上进。家传一本厚厚的魔法书，她根本没怎么看过。只有需要的时候才去查阅。

    “你想要我们的魔法书？你应该知道，即便是女巫，或者男巫，也不是都能够使用魔法的。或者说，你其实是个男巫？”

    “这是我的问题，这就是我的条件。根据我的观察，你的魔法水准似乎很一般，可见那东西对你来说并不是多么重要吧。”

    “我可以答应你。但是那是我家族的传承，我只能给你复制品。”

    “我可以自己复制。”苏源当然不会直接要一个复制品，谁知道对方会不会弄点删减什么的。

    艾德琳犹豫了一下。

    “我答应你。”

