    注意到百里红妆眼中一闪而逝的冷芒，施宏超便明白了自家这位光明圣女也不是善茬，这一次的事情显然已经彻底将她惹火了。

    “圣女，整个圣会的人在知道这件事情之后都非常愤怒，会长已经放话了，他绝对不会让此事轻易揭过的，你可以放心。”

    听言，百里红妆微微点头，她对于光明圣会的能力还是十分相信的。

    “如果我没有猜错，今日会长恐怕就已经派人前往君家或者萧家了。”

    施宏超神色认真，其实他们知晓这个消息也不过短短时间罢了，再加上先前一直都在转移光明圣会的总部，来回赶路也花费了一些时间。

    “这些事情需不需要我出面？”百里红妆柳眉微挑，神色间透着些许玩味。

    “这就随圣女的心意了，不过会长现在已经出面，我们就算是赶过去恐怕也有些来不及了。”

    施宏超眼中透着思索之色，似乎是在思索着会长现在究竟进行到了哪一步。

    注意到施宏超的神态，百里红妆摆了摆手，道：“我相信会长，既然这件事情会长已经出面，我便也就无需理会了。”

    若是此刻的她也赶去，说不定的对方还觉得她仗势欺人，就这样交给圣会去处理，反倒更加合适。

    “是，圣女。”

    “你此行来这里可还有什么事情要告诉我？”

    “这是会长让我交给你的信件，除此之外便没有其他了。”

    百里红妆接过了施宏超递过来的信件，纤长的十指将其拆开，将其内容浏览了一番之后便明白了过来。

    会长在信件上并没有交代太多，只是让她好好修养，这件事情无需担忧，圣会一定会让君家和萧家明白惹怒他们的代价。

    除此之外，更多的是希望她能够好好钻研圣女水晶。

    “我明白了。”百里红妆收起了信件，“你告诉会长，我会尽力的。”

    “是。”

    随着百里红妆将事情交代好之后，施宏超也没有继续久留，而是迅速回去复命了。

    在这期间，百里红妆还和帝北宸去了一趟黑暗属性修炼者的聚集地，不过皇甫庭等人仍然在历练当中，尚未回来。

    “不知他们此次外出历练结果如何？”百里红妆眉眼间隐约透着一丝担心，“希望不会被他人发现端倪，否则就比较麻烦了。”

    “他们这些年来一直都隐藏得极好，按理来说是不会有什么问题的，你放心吧。”

    帝北宸脸上漾着自信而笃定的笑，从当初刚见到皇甫庭开始，他就对其十分信任，相信他的手段不会差。

    “北宸，现在君家和萧家都受到了打击，虽然还没有得知光明圣会的手段，不过短时间内他们想必是闹不出什么动静了。

    我们来到上层界也有一阵子了，最近正巧又没什么事，不如我们回一趟下层界，如何？”

    漆黑如墨的凤眸凝望着帝北宸，透着希冀和期望。

    当初因为北宸的病情，他们这才离开了天罡宗，而后本就打算要回去，却意外之下来到了上层界。

