    捷克弗里德有个致命的弱点。

    在传说中屠龙者捷克弗列德沐浴魔龙之血之后出现的不死身，刀砍斧砍、雷劈火烧、毒侵酒泡，都毫发无损。

    但他的后心位置因落入了一片树叶，没有溅到龙血，这是他唯一的破绽。

    所以有着唯一一个弱点，那就是在使用必杀技·猛龙暴风雪时，心脏部分会在不足十万分之一秒的间隙内毫无防备, 这个位置正好与传说中的勇者的弱点所对应的黄金叶子可谓是表里一体。

    “这就是魔级精英……实在是太强了，太爽了！”

    丁力再低头，看看自己身上的数个拳印，露出两行白牙。

    这男人的战斗就应该这样，对着往死里干，将力量与伤害都发挥到淋漓尽致。

    捷克弗里德远远盯着丁力，又看了看自己已经成窟窿的胸膛, 面露忌惮之色。

    这所谓半神实力出乎预料，让他是头疼不已。

    换算下来，刚刚双方的这场对战，自己吃了大亏，他打中对方一下，对方便能打中自己三四拳。

    对方拳法非常精妙，雄浑可怖，其中的雷光之拳，带有令他异常恐惧的毁灭力量，充满了无穷无尽的破坏力，那股力量在体内疯狂地流窜，破坏着他的躯体。

    尤其刚刚那一拳的攻击力，简直强横到了极点，比之前攻击力大了数倍有余，这么一击差点将他的身体直接击穿，并且直袭他的要害。

    就连神斗衣都开始破碎了。

    最为可气的是, 对方竟然是光着身子与自己战斗。

    再这么下去的话，即使自己拥有强悍无匹的身躯也会承受不住。

    只能用这一招吗？

    他猛然向着一处破损的墙壁伸出了手, 一个看似古朴的水瓶飞入到了手中, 他小心翼翼喝了一小口。

    “圣域的半神，我们只能死战下去吗？”捷克弗里德干脆提议道。

    “你想和解？你是怕死？”

    丁力抬头看向他，嘴角带着轻蔑笑容。

    “怕死？接下来我会用尽全力，希望你能活下来。”

    捷克弗里德须发怒张，嘴里流出了一抹猩红色的液体，低沉咆哮起来。

    他身上的小宇宙波动突然变得狂躁起来。

    并且在陡然提升。

    似乎刚刚喝下了瓶子的液体提升了他的力量。

    应该是某种药水。

    “怎么？还敢跟我凶！”

    丁力直起身，浑身的肌肉居然再一次膨胀。

    原本二米高的身躯，再次跟着拔高，小宇宙也跟着升级。

    “好吧，下面我就使用出真正的本体全力……”

    他看着满脸怒意的捷克弗里德，淡淡的低吼道：“八感小宇宙，火力全开！

    滋滋滋……

    他的身体顿时被一丝丝雷芒所缠绕，似乎是受到了雷电的刺激那般，那身肌肉急速膨胀，身体变得金光冉冉，一屡屡可见的白色热气从体表浮现。

    那一块块肌肉仿佛钢铁锻造似的。

    嘶啦！

    丁力健壮得令人难以想象，仿佛来自某個异世界的强壮生物。

    直到现在他才用尽了全力！

    猛龙暴风雪！

    捷克弗里德是倾尽全力地放出双头龙形状的拳头，双龙头直袭丁力而去。

    “那么让我看看你有多强。”

    丁力恐怖的身躯陡然消失在原地，骤然出现在捷克弗里德正面。

    周围地面都是猛然一震, 就连希路达相隔上千米远距离都能感觉地面狠狠一颤, 几乎站立不稳摔倒在地。

    “原子闪电光速拳！”

    丁力两条比寻常人大腿都要粗壮的手臂, 狠狠挥动起来。

    拳影连连，捷克弗里德的双头龙就这么被漫天的金色光之拳所笼罩，身体一时间遭受到了无穷的金色拳光所打击，原本的身躯竟然因此浮空而起。

    泰坦新星！

    给我下来！

    眼看对方身体浮空，丁力猛然跃起一拍，一只金色的大手掌浮现，又将对方狠狠地拍进了宫殿地面中。

    他弯下腰狠狠捶打捷克弗里德的身躯，地面继续轰隆隆作响，发出剧烈的震颤。

    捷克弗里德躺在大土坑上，随着巨拳的不断锤击，大土坑是随着对方的身体不断下沉。

    谷貍

    而在坑底中间，捷克弗里德身上的神斗衣轰碎，那个双头龙般的肩甲彻底消失，从里边掉出了一个红色眼球形状的物体。

    “我……我输了？”

    “我可是喝了龙之酒。”

    捷克弗里德不可置信，自己竟然输了。

    而且输得这么彻底，即使喝下龙之酒，将力量提升到了极限，也打不过眼前这个男人。

    他满嘴喷血，意识有些涣散，感觉自己的全身上下都散了架，再也使不出什么力气。

    原来杳马口中的半神竟然强悍到了如此地步。

    “龙之酒？是什么好东西？”

    丁力用念力将那瓶龙之酒给拿了起来，拔开瓶子盖闻了闻。

    好香啊！

    是酒，似乎是一种非常特殊的酒水。

    丁力闻着香味，忍不住嘬了口酒水。

    真好喝！！！

    想不到世间竟然会有这种美酒。

    咕嘟咕嘟……

    丁力顿时口干舌燥，仰起脖子几口便将瓶子里的美酒喝完了。

    一是酒水太好喝，二是他刚刚经历过一场大战，三是酒水太少了，也就400毫升的样子，比一听可乐多不了多少。

    “喂，捷克弗里德，你这是什么酒？还有没有？”

    丁力望向躺在地上喘息的双头龙同志。

    “你全都喝了？”

    “那是用魔龙之血酿造的龙之酒，可以大幅增强喝酒者的各方面力量，只是有些副作用，这个世界上只留下这么一瓶……你竟然全都喝了？”

    捷克弗里德看丁力的表情，有种看到猪八戒吃人参果的浪费感。

    “最后一瓶？”

    丁力无奈地耸了耸肩膀。

    早知道慢点喝了，至于有啥副作用自己还没感受到。

    反正自己的体质强悍，啥副作用都能轻易化解掉，即使是毒药吃下去，也最多拉个肚子。

    “捷克弗里德，你不打算吃那颗神丸吗？”

    “如果吃下神丸，你也许还有取胜的机会。”

    丁力提醒道。

    他已经看到了捷克弗里德手中的神丸。

    银河星爆已经蓄势待发，对方敢吃，他就放炮。

    “我……我才不想变成怪物！”

    捷克弗里德看向眼球形状的神丸，直接将神丸拍碎。

    他放弃了变强！

    “杀了我吧。”

    捷克弗里德喘息道。

    一个战士的最终归宿应该是死亡。

    丁力没说什么，走过了躺在地上的捷克弗里德。

    这个男人够爷们的，也并非什么恶人，没有为了力量不择手段，他也没想到补刀杀人。

    他只是拿走了对方神斗衣上的蓝宝石。

    不多时，他来到神殿最中心的奥丁神像前。

    就见希路达穿着一袭长裙正在向着奥丁神像祈祷，并撅着屁股背对着自己，很是虔诚。

    “这背影真美！”

    “好翘的臀啊！”

    丁力看着背影咽了口唾沫，那叫一个口干舌燥，这才发现自己的状态不对劲。

    为什么感觉裤衩变得好碍事啊？

    低头一瞧。

    好家伙！

    红旗飘扬，狰狞恐怖……

