    “按我看，她或许根本没有解林辰医生的毒！”

    世界医盟将结果公布出来。

    “不可能，我根本没有中毒！”

    伊织沙妃哪相信眼前的结果啊，吼道：“我知道了，你们是勾结在一起的，世界医盟偏帮着华夏中医组！”

    “伊织沙妃医生，这是检测出来的结果，并非是无凭无据的！”

    会长冷着脸道，对杀生丸药屋越来越不满了，每次都说他们不公平。

    林辰这时却开口道：“伊织沙妃，难道你没发现，你的性子越来越暴躁了吗？

    你也越来越不冷静了吗？”

    这句话也让伊织沙妃心中炸开，细细回想，自己确实越来越暴躁了。

    而往常的自己根本不是这样的啊！难道，自己真的中毒了？

    “而且，你的眼睛变得通红了，这些都是中毒的征兆！”

    林辰再度道。

    被他这么一说，镜头锁定伊织沙妃的双眼，人们发现，她的双眼确实变得通红了，满是鲜血般。

    “不可能，不可能！”

    伊织沙妃疯了似的摇头，却越来越难控制自己了。

    “解药，我明明逼你说出来了，我不相信那种时候，你还敢骗我！”

    “难道，你就不怕你的妻子，孩子他们死亡吗？”

    “林辰，你这是在同归于尽！”

    她疯了似的大吼。

    杀生丸药屋那边则脸色大变，这事，伊织沙妃可不能说出来啊！到了这一刻，他们也认为伊织沙妃中毒了！毕竟，如果正常的伊织沙妃，她是绝对不会说出这种事的！“什么？

    逼林辰医生说出解药？”

    “看情况，好像林辰医生的妻子与孩子被要挟了啊！”

    “伊织沙妃太卑鄙了！”

    听到伊织沙妃的话，礼堂炸开。

    会长与世界医盟的人也瞬间黑脸，大赛为了公正，向来是制止这种事发生的。

    没想到伊织沙妃却违反规矩了。

    “伊织沙妃，这也是你中毒的特征，失去理智！”

    林辰却冷笑说道。

    伊织沙妃被林辰提醒，发现自己确实口快了，也彻底明白自己是中毒了。

    “为什么？

    我明明没有中毒啊！”

    她不断摇头，根本想不明白原因。

    林辰见她死不瞑目，徐徐道：“很简单，从你威胁我开始，我就打算将计就计了，当然，我中了你的毒，这却是事实，只不过我想以中医的身份，亲手解去你的毒而已，而你们的毒，金汤正是最佳的中和之物！”

    轰！伊织沙妃脑海炸开。

    这一点，或许整个杀生丸药屋都不知道吧。

    她怎么都想不到，林辰居然找到新的解毒之法。

    “其次，我给你的解药，确实没有任何的问题，但是，你中的毒，并非是五毒云散！”

    顿了顿，他以两人才能听到的声音，低声说道：“你中的毒，确切来说，是来自我的血液！”

    伊织沙妃全身再度一震。

    林辰的血？

    她根本没见到林辰将自己的血放入毒药中啊！对了！她刚刚要挟林辰的时候，林辰被气的吐血了，嘴角都有鲜血溢出，难道是那个时候，林辰将自己的血放入毒药中？

    但是，林辰的血，为什么比五毒云散更毒啊！想到这里，她整个人颤抖，脑海更如火山爆开般。

    一股杀戮，血腥，战争的念头，强行霸占了她正常人的思维。

    而这股力量，正是来自林辰的血液中的血尸王之血。

    实际上，当伊织沙妃要挟林辰的时候，林辰便有这想法了。

    毕竟他桌面上的药材有限，想要调制出毒药很难很难。

    “最后一点，你以我的妻子，孩子，家人来要挟我，你以为我害怕了吗？”

    “告诉你吧，我的妻子所处的地方，比你想象还要可怕，你根本不可能在那里抓到她们！”

    “至于我爷爷，小姑他们，我的人，肯定会将他们保护好的！”

    “所以从一开始，我就没相信你的话！”

    林辰再度说道。

    “你，在将计就计！”

    伊织沙妃彻底明白了，再加上血尸王之血的发作，让她再难控制住自己，扑向林辰。

    “你可以这么认为，但你只需知道，我这么做，就是要将你们打的万劫不复！”

    林辰冷冷点头。

    “我与你拼了！”

    伊织沙妃扑了过来，要将林辰撕碎。

    可她哪是林辰的对手。

    林辰看似事后才出手，但出手之际，一招便是轰碎了伊织沙妃全身的骨头。

    “杀人，杀人了啊，华夏中医组的林辰为了不输，杀了伊织沙妃医生啊！”

    杀生丸药屋这边立即大吼，如抓到林辰的痛脚般。

    林辰冷笑一声：“杀生丸药屋，世界医学界的败类，为了赢，不择手段，整个参赛过程不知害了多少的人！”

    “你胡说八道！”

    草田龟气的大吼一声。

    “要证据是吧，好，我可以给你！”

    林辰点点头，看向人群某个方向。

    很快，御龙殿的人走了出来，将一份视频提供出来，更带着一名孩子与女人。

    在林辰参赛的日子，他便叮嘱御龙殿收集证据了，因为他相信杀生丸药屋肯定不会规规矩矩的比赛。

    “会长，请播放视频！”

    林辰将视频交给会长。

    会长立即在礼堂最大的投影播放。

    只见第一个视频，正是杀生丸药屋威胁黑巫师联盟的事！最终导致黑巫师联盟主动放弃了比赛。

    套路伎俩与当初诱惑林辰的时候一样。

    “哇，这，太阴险了吧！”

    毫无疑问，礼堂一片轰动。

    第二个视频，正是背地里出卖科技树小组的事！这一下，世界一片轰动。

    这杀生丸药屋为了赢，简直不择手段啊！黑巫师联盟，科技树小组，全部是被不正当的手段淘汰的。

    接下来，林辰又让孩子与女人站出来说话。

    这两人，正是副会长的孩子与妻子。

    本来，随着副会长的死去，他们也该被杀的，但却被御龙殿的人救了。

    “什么，副会长是被他们杀的！”

    “他们从副会长手里，事先知道了后两轮的考题！”

    “太卑鄙了，这可是世界医术大赛啊！”

    得到证据后，无人不怒。

    这样的杀生丸药屋哪怕赢了，整个世界也不会认可他们的。

    “库克先生居然是被他们害死的！”

    “可恶！”

    会长气的双眼通红，吼道：“我以世界医盟的名义，将不再接受杀生丸药屋，也不会再承认杀生丸药屋的医生身份！”

    

