
有了魔珠的保证，沈汝琛无比坦然的打着警的，一路来到了派出所。

录口供、做尿检……整个过程中，沈汝琛虽然顶着一张吊儿郎当的脸，态度却无比配合。

他这幅模样，愈发让众人感觉到，人家有底气，根本不怕被审问、被检查。

所以，沈汝琛大少爷真的没有嗑药！

不容易啊，在大众心目中的A省最大纨绔，却并没有如大家想象的那般不堪。

人家心里有着一条法律红线，哪怕被人蛊惑，也绝不碰触！

意识到这一点，警察们看向沈汝琛的目光就变得不一样了。

当沈大佬得到消息，阴沉着一张脸赶到派出所的时候，民警还主动帮沈大少解释：“我们接到了热心群众的举报，所以请沈少回来协助一下调查！”

“尿检已经做了，结果马上就会出来！”

民警似乎并没有帮沈汝琛开脱，但一个“协助调查”，就足以表明他们的态度。

果然，听到民警的这番话，沈大佬的脸色好看了些。

来到沈汝琛面前的时候，沈大佬没有一上来就是一通怒骂，而是能够忍着怒气，问了句：“到底怎么回事？”

“就那么回事儿呗。黄光头自己找死，想嗑药换刺激，我虽然纨绔，可我有脑子，不该碰的玩意儿，绝对不碰！”

沈汝琛翘着二郎腿，再次见到亲爹，他却有种恍如隔世的感觉。

虽然上次见到他老人家还是一个星期之前，但，他刚刚经历了一场“生死”，又亲眼看到自己死后亲爹的凉薄。

说实话，沈汝琛心里不是没有芥蒂——他以为的父子亲情，结果在亲爹眼中不值一提。

算了，他从小跟爷爷长大，本来跟亲爹的感情就不深。

妈妈过世后，亲爹又把他曾经的家庭老师夏雨婷娶进门，父子间的隔阂就更大了。

亲爸不只是他的爸爸，也是夏雨婷的老公，更是沈氏企业的老总。

他也应该调整对亲爸的要求，嗯，只要他老人家能够做到在外面还像个老子，其他的，都不重要了！

无欲则刚。

心里没有了期待，沈汝琛在沈大佬面前，也就开始放飞自我了。

什么规矩，什么敬畏，统统都被沈汝琛丢到了九霄云外。

反正他是纨绔，就是在沈大佬看来，他沈汝琛也只有一个作用——给沈家丢人现眼！

既然是扶不上墙的烂泥，他也就不难为自己了。

就像夏雨婷，明明讨厌他沈汝琛讨厌得要命，却还摆出一副慈母的模样，天天飚戏，累也不累？！

“沈汝琛，你、你——”

沈大佬被彻底放弃治疗的沈汝琛惊到了，他手指微微颤抖，指着沈汝琛，“你、你看看你现在是个什么样子？你的规矩呢？你的教养呢！”

“吊儿郎当！不务正业！你简直把我们沈家的脸都要丢尽了！”

原本，沈大佬不想在外面教训儿子。

家丑不可外扬嘛。

但眼前的沈汝琛真是太气人了，看看他这一身的纨绔习气，他眼里还有自己这个当老子的吗？

沈汝琛用事实告诉他，没有！

切，他能成为人人不敢招惹的纨绔，靠得可不是沈大佬这个老子庇护。

而是因为有爷爷的偏袒。

只要爷爷还在，不管他做了多么混账的事，爷爷都会继续疼爱他、照顾他。

当然，幡然醒悟的沈汝琛不会再做让爷爷伤心、劳神的事儿。

但，有了这样的“底气”，沈汝琛也就不会太过顾忌沈大佬。

呵呵，过去他在亲爹面前倒是不敢造次，可一旦出了事，人家沈大佬该嫌弃还是会嫌弃、该冷漠也照样冷漠。

所以……何必呢，本就不喜欢他的人，就算他再委曲求全、巴结讨好，人家也不会多看自己一眼，更不会对自己有所改观！

以后啊，还是纯粹些，不跟沈大佬玩儿那些虚情假意的戏码了。

“爸，什么规矩、教养？能当饭吃还是能当钱花？我在外面能这么风光，不是因为我多有教养、多守规矩，而是因为我姓沈！”

沈汝琛还是一副欠揍的模样，说出的话，更是能够噎死人。

他抖着腿，满不在乎的说道，“只要我还姓沈，只要沈家屹立不倒，我就能继续这般风光！”

“你、你——”沈大佬也算是见多识广、城府颇深的商场悍将。

早就练就了喜怒不形于色的本事。

但看到儿子这般模样，听到他的这些混账话，他、他根本就控制不住自己的情绪。

虽然续娶的老婆肚子里还有个儿子，但孩子到底还没有生出来。

且就算顺利落地，待他平安长大，也需要二十多年。

就算他长大了，他是否能成才，也在五五之数。

在这之前，沈汝琛都还是沈大佬最看重的继承人。

结果呢，自己的继任者，却是这般目无尊长、没规没矩、不务正业的纨绔模样！

就这样的人，沈大佬如何敢把沈家交给他？

“哎呀，老公，别生气，汝琛还是个孩子呢！”

眼见父子两个就要当着外人的面儿吵起来，挺着大肚子却还跟着丈夫跑来警局的夏雨婷赶忙站出来“打圆场”。

是的，你没有看错，人家这个打圆场是打了双引号的。

听听她说的那些话，表面是在劝架，实则是在拱火。

“孩子？他都快二十四了！我像他这么大的时候，已经拿着家族提供的创业基金开创了沈氏。”

沈大佬果然被“孩子”两个字气得够呛。

他恨铁不成钢的指着沈汝琛，“而他呢！你看看他，像个什么样子？”

“斗鸡走狗、吃喝玩乐，现在更是因为聚众吸毒而闹到了派出所——”

“聚众吸毒”四个字，让夏雨婷眼中闪过一抹异彩。

但很快，她又掩藏住了，赶忙说道：“这里面一定有什么误会。咱们家汝琛虽然爱玩儿了些，可也不是不知轻重的人。”

“再说了，就算、就算他一时糊涂办了错事，也肯定不是他的原因。一定是有人故意撺掇、陷害他！”

沈汝琛赞许的点点头，瞧，他的好继母就是这么会说话。

人家这一通说，好话歹话都让她说尽了。

明明挖了坑，却还一副为了沈汝琛好的慈母模样……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66238517"  chaptername="第398章  听说我是纨绔（十一）">加入书签</a>
</div>
