    从青州站上车的人有不少，闲谈之间，几乎都是在议论荆心集团的老总陈阳，带着山鬼刀前去洞庭湖的事情。

    主要是，马九阳办事确实给力，他把这件事渲染了好几个版本出来，然后发散出去。

    有的说，陈阳乃是神人转世，如今是找回来了自己前世所用过的神兵，但想要完全的化为己用，还需得炼化一番，而洞庭湖那边有一个隐世的铸造大师，可以帮他办成这件事。

    也有的说，陈阳是在降妖伏魔的时候，得到了这把宝刀，但因为这把刀曾经落入妖魔的手中，沾染了许多的血腥之气，所以，陈阳需要将刀上的血腥之气全部消磨掉，才能称心如意的使用。

    更有人说，陈阳是上古刀皇，山鬼刀其实就是他的本体，但流落在外数千年，如今需要利用一种叫做魔心石的东西，将其磨砺一番，才能重新合二为一。

    反正，这些各种各样的说法，都是将这件事情，渲染的颇有几分魔幻色彩，很能引起人们八卦闲聊的心思。

    再则说，荆心集团如今在青州市地位极高，尤其是之前和星巴巴集团签订合同之后，几乎是可以确定荆心集团在未来会具有百亿的年产值！

    也就是说，陈阳是个身家百亿的年轻富翁。

    有钱有名的人，他们的事情总是会比寻常人更加的引人注目。男女朋友跑去酒店开个房，多正常的事情啊，这要是出现在某明星或者某富豪身上，立即就会掀起热搜，搞不好还有某些粉丝悲痛欲绝，因为自己的爱豆属于别人了。

    陈阳这个年轻富豪的事情，又那么的玄幻，顿时就引起人家的津津乐道。

    陈阳一开始还是当做笑话在看，但是越听越不是事儿了，老马那个混蛋，到底是怎么传的消息，他居然听见有人拍着胸脯对人说，非常确定陈阳是得了花柳病，需要拿山鬼刀去洞庭湖那边，先用洞庭湖湖水消毒，然后找个风水宝地，把自己的小兄弟给切了……

    “靠，这老东西是不是故意的！”陈阳气急败坏。

    一旁的娜依已经从最开始见到火车的惊愕和好奇里清醒过来了，此时笑了笑：“陈阳，你们不是有个词语，叫做谣言可畏吗？我看啊，这八成是在传递的过程里，被人添油加醋了。”

    “没想到啊，你这才多久，成语居然学的这么好了？”陈阳哭笑不得：“再说了，虽然是谣言，但是我也没办法啊，总不能搞个辟谣组，专门到处对人家说不信谣不传谣吧？我没那个实力，也没那个精力啊……”

    一路上，陈阳就是在听自己八卦的过程里度过，终于是抵达了洞庭湖边的洪市。

    到了之后，出了火车站就有人接应。

    两个看起来颇为干练的中年人，在出站口看见陈阳之后，便上前自我介绍：“是陈阳陈先生吧，您好，我们是九州会洪市分部的人。我叫周标，他是赵锐。”

    陈阳点了点头，又看向赵锐，略微有些狐疑道：“赵锐兄似乎身体有些不适，好像是受到了一些惊吓啊？”

    赵锐惊愕的看了陈阳一眼，点点头道：“不愧是会长的朋友，居然一眼就看出来了……说来惭愧，我昨天确实是被吓坏了，若不是会开车，我现在估计也是尸骨无存！”

    陈阳一听，就明白了过来，问道：“你就是那个幸存者？”

    “对，就是我。”赵锐深吸了一口气，脸色有些苍白，似乎回忆起昨日才惨状他就有些不舒服。

    但事情肯定是要和陈阳讲明白的，他叹了一声：“最近世界各地都发生了许多异常事件，有人忽然变异，也有动物忽然变强，也有人觉醒了很奇怪或者很神奇的能力……总之，我们九州会，目前也是在全力调查这方面的事情，争取能够将这些发生了异常变化的人或者动物，先一步带到九州会进行看管。昨天也是接到了这样的一个报告，可结果……”

    周标这个时候开口：“先上车再说吧……这里人多眼杂。”

    火车站出站口，自然是来来往往全是人，确实不便。

    众人走出来上了车之后，赵锐才继续说道：“昨天，我们接到消息，有怪兽吞吃了渔民的鱼，而且数量还很多，我当即和三位同门过去查看。本以为就是个变异的动物，虽然是水里的可能对付起来麻烦一点，但也没当回事。可谁知道……”

    赵锐的脸上再无一点血色，眼神里满是惊恐：“那看起来非常漂亮可爱的一个小女生，忽然就变化成一个庞然大物，丑陋至极，张开了大口足足有两三米宽，一口就吞掉了我一个师弟……”

    “虽然他们奋力反抗，但在那巨大的怪兽面前，大周天境界脆弱的宛如鱼虾一般，顷刻间三人就全部死掉了！”赵锐满脸痛苦：“我当时以为只是个小事儿，就呆在车上没过去，没想到……就那么一眨眼的功夫，三人就全部死了！我吓坏了，紧张之下就踩了油门，结果车子一动，我才猛然醒悟过来，踩下了油门逃走了……”

    说到这，赵锐还有些羞愧：“唉，他们都死了，我却独自逃走，真的是……”

    周标在一旁道：“别说这些话了，谁也不是应该死的。你活下来，还能给我们带来第一手资料。否则的话，陈先生来了也是抓瞎。”

    陈阳直接说道：“你看见的那个女人，是不是长得犹如一个洋娃娃，很是好看，但她变成的怪兽，却是体型肥硕，看起来满身脓包的那种？”

    “对，没错，就像是陈先生说的那样！”赵锐立即点头。

    陈阳笑了笑：“那就没错了，这就是我一直在找的那人。此人是阎罗殿里修罗殿殿主白俊山的女儿，白云落！不过，她现在是融合了上古凶兽饕餮之魂，实力已然有筑基期了。确实不是你们能够对付的，哪怕是宗师，在她面前也只是食物而已！”

    “筑基期啊……”周标和赵锐，全都呆了，对于他们这些大周天境界的人来说，筑基期就仿佛是神一般的存在……

