    “兄弟，你若是以闵婷同学的身份来这里玩，作为东道主，我欢迎。毕竟是你把她送来的，我们得跟你说声谢谢。但是你在这搞一套，就没意思了。”程翰说。

    “这几个包是正品。”沈澈道。

    “你让人家专业的门店看看，这是正品吗？”温晓馨随手拎了一个普拉达的包包，冲着一旁缪缪的店铺的一个营业员说。

    缪缪店铺的营业员看到，扫了一眼，又摸了下，看到了袋子里的小票，迟疑道：“这……不是有小票么？是正规的发票，而且，从料子和针脚做工来看，是正品。我们缪缪家是普拉达下设的子品牌，但是我在普拉达专柜也干过，这是今年的冬季新品迷幻星空小公牛皮系列，售价好像是三万八。”

    气氛猛地一凝，沈澈看到闵婷对自己的好感度从“—1”上升到了“5”。

    才到5？这妞对自己的怨恨是有多大？

    当着这么多人面，给她三个名牌包包，才是5？

    “闵婷，把这个什么缪缪的包包还给人家，你这么多包，还要这什么缪缪干啥？什么杂牌子，都没听过。”沈澈道。

    缪缪店员冷脸道：“缪缪虽然是普拉达旗下的子品牌，档次远不如普拉达，但也不是杂牌子。”

    耳钉男脸瞬间通红，温晓馨和她男朋友也是面面相觑。

    卡地亚专柜的营业员一脸紧张的问道：“小姐，这表您看好了？要不要给您开票？”

    毕竟，这么贵的玩意，客人若是磕伤划伤了，可是肯定要赔的，到时候多尴尬。

    温晓馨瞥一眼她男朋友，见他没表态，只好道：“先算了，回头搞一块婷婷的那款高仿的先带着，看上去也挺不错的。”

    卡地亚专柜的营业员看一眼闵婷的手腕，道：“那应该是正品，钻石是真钻，在暖黄灯光下，真钻会有一种晶莹剔透的莹白色。这似乎劳力士的那款钻石皇冠系列吧，要十万多吧？”

    营业员看向闵婷问。

    闵婷有些含羞道：“具体我也不知道多少钱，我男朋友送的。”

    营业员若有若无的看一眼沈澈，这个手里拎着三个世界超一线奢侈品包包的男人，买正品包买出地摊货气势的男人。

    “好感度10”

    “每分钟获得10元金钱。”

    信息闪过脑海。

    看来是妥了，闵婷对自己的好感度是多少，每分钟就能获得多少钱。不过，这未免有点少？

    10点好感值，一分钟10元，一小时是600，一天7200元？

    这……

    程翰见自己的宝贝女朋友面色不善，特别是听到营业员说闵婷的手表是正品，要十万的时候，温馨的面部表情有些难以管理，几近失控。说不出是羡慕，嫉妒还是惊讶，质疑，还是愠怒，不解。

    同时，他还注意到，自己的宝贝女朋友看了沈澈一眼，并看了眼他手里的三个包包。

    沈澈抽空看了下手机游戏，矿工属性面板：

    矿工：沈澈

    年龄：19

    声望：77

    经验:1094/5000

    等级：4

    商城未开启

    幸运：1.1

    技能：库里的三分球真传，世界大师级钢琴精通

    “刚才是75，现在是77？看来声望增长比刚开始要难了。”

    ***

    “温馨啊，半年前买的水果6P该换了吧，要不咱去水果专卖店看看，给你换个新出的6SP？”程翰说。

    卡地亚手表四万多，饶是他一时间也拿不出，毕竟刚才买香奈儿的包包也已经花了两万多了。

    “行。”温晓馨应了一声，几个人往水果店里走去。

    闵婷，沈澈和耳钉男，在后面。

    三人站在那，沈澈拿出那个普拉达的包包，撕开外面的包装膜，清空里面的填充物，递给闵婷，道：“用这个吧，这个跟你更配。”

    “哦。”闵婷接过价值四万的包包。

    “那个还给人家呀，谁让人乱要别人东西？”沈澈说。

    闵婷依言，把包包推给耳钉男。

    耳钉男脸色更红，脸上肌肉抽搐，他的眼睛狠狠盯着闵婷的腿，恨不得看出花，然后又扫一眼沈澈，调出一个微笑道：“不用，留，留着吧……也不值什么钱。”

    “多少钱，一万多？是不值什么钱，不过，既然人家要咱留着，就留了吧，回去给你宿舍的舍友就是，也能搞一搞宿舍关系。走吧，你的6P也该换了，给你也换个6SP。”沈澈道。

    “啊，换手机？”闵婷有点懵，说实话她现在大脑有点乱。

    这沈澈怎么转性了？跟自己说话几时这么温柔过？

    之前对待自己，不都是一副“昨天你对我爱答不理，今天我让你高攀不起”的架势吗？

    不都是极尽羞辱挑逗之能事吗？

    怎么这么好？一下子送了三个高档奢侈品包包，还要换6SP？

    “唯一的解释是，难道鲶鱼效应？张睿的出现，让这个臭家伙产生了危机感？终于认识到老娘的美了，知道老娘也是有很多人追的？”

    在迷迷糊糊之间，几个人到了水果店里。

    “银色好看还是粉色好看？”温晓馨正在那里问她男朋友。

    闵婷进去，犹豫道：“我的6P似乎完全没问题？”

    “没问题也不行啊，有新出的就得要新出的，银色和粉色各来一部吧，毕竟你两个号呢，而且你的普拉达包包这么大，两个手机也放得下。小姐，来两部128G的顶配版。”沈澈对营业员说。

    “那我送温馨一个，就当是生日礼物。我用不上两个。”闵婷说着，看了沈澈手里的包包。

    沈澈看出来了，闵婷是不想送那么贵的包包给温晓馨。

    沈澈便道：“那来三个顶配版好了，你用两个，送你朋友一个。”

    反正游戏给了100万消费金，需要在三天内花完，而且必须花在闵婷身上，那随便买就是。

    闵婷这边想送，面色不怎么好的温晓馨，自然是不肯要的。

    但见自己的男盆友程翰，似乎也不是那么王老五，毕竟将近8000元水果新品，也不是路边大白菜，便在闵婷的执意下，半推半就的要了。

    程翰和耳钉男也没说什么。

    温晓馨瞥了沈澈一眼道：“那也算谢谢你了，不过，我问下，你现在和我们家闵婷是什么关系啊？”

    沈澈看向闵婷，闵婷低下头。