    玩家自从刚才对秦铮动手之后就觉得十分愧疚，他这人的战斗力实在是太弱了，要是一直这样下去的话，肯定还会误伤到秦铮的。

    所以越是这样玩家就越是不敢打，只敢在旁边束手束脚的帮助秦铮看着玩家的样子，秦铮也不好说什么，他知道这个时候要是玩家不站出来的话，他们两个人是很难对付这些家伙的。

    可是偏偏这个完全是因为对，因为对自己愧疚所以才不敢打的，要是秦铮在表现出来对玩家的不满，肯定会让人家更加激动。

    这样是凭借着秦铮，自己一个人顾着，周围的环境肯定是顾不过来的，周围的危机实在是太多了，至少秦铮现在还没有这样的本事。

    看着旁边那个束手束脚的玩家，秦铮有些无奈的叹了口气，现在他突然开始怀念起顶级大佬来了，要是顶级大佬在自己身边的话，就不会出现这样的事。

    他们两个人是各有千秋，不过秦铮始终觉得顶级大佬跟自己的配合能够更默契一点，在这个玩家这里虽然他进步很快，学得也很快，但是性格有些过于内向了。

    所以每次跟自己合作的时候总会出现些许的差值，秦铮没有办法跟他配合的那么默契，尤其是在这种情况之下，要是因为默契出现了问题的话，很有可能会他们两个人都造成非常严重的损失。

    “兄弟，我觉得你还是不要一直这样打，就算是误伤我也没有关系的，你大可以放心好了，难道我还会吃了你吗？”

    秦铮一边斟酌着自己的语言，一边委婉的劝告玩家，不过玩家却完全没有听进去，在听见秦铮这么说的时候，还以为秦铮是在责怪自己，连连向秦铮道歉。

    “对不起对不起，秦铮我真的不是故意的，你放心，我接下来一定小心不会再让你受伤的，你等我一段时间让我好好恢复一下！”

    这个时候他的情绪还没有彻底的恢复，所以说话的时候也显得格外紧张，秦铮看着他有些无奈的叹了口气，他这人还真是的。

    他的意思只是想要怎么样面对现在这种情况也不过看他的样子是完全明白自己说的话在这种情况之下，就只能秦铮一个人来应付了。

    他有一些头疼的按按自己的太阳穴，然后看着周围那一些怪兽陷入了沉思，如果只靠着这几个人，想要打倒这里所有的怪兽，太难了，自己没有办法定他们的位置才是最复杂的一件事情。

    周围的环境太黑，就算是秦铮把所有能够照亮的法宝都已经点亮了，也没有办法让这里的黑暗变得淡一些，这里就好像是一个能够吸收所有光线的黑洞，他们所有的光线落在这里的时候都会被污染。

    在这种全黑的世界里面想要对那些怪兽动手，简直可以说是男上加男看着这个玩家的样子，秦铮知道指望不上了，所以只能闭着眼睛开始沉思了，接下来应该怎么办？

