    第1580章 混个脸熟   

    漂亮女生朝车里看了看，道：“我找倪馨姐，她在车里吗？”

    

    说话间就已经看到倪馨了，冲她露齿一笑。

    

    糖糖刚戴好耳机准备听歌，这会儿取下耳机看过来，打量了漂亮女生两眼，确定自己不认识她，道：“我就是倪馨，你找我有事吗？”

    

    女生：“我是来跟你混脸熟的。”

    

    糖糖懵了：“啊？”

    

    蔡姐守在车门旁很尽职地想赶人：“抱歉，我们赶时间，今天暂时不签名和见粉丝哦～”   

    女生敛去笑，伸手就挡住了蔡姐想要关门的动作：“我不是粉丝～我真是来混脸熟的。”

    

    蔡姐轻呼了一声，她没挡住对方，反被轻易就格开了身体，心里不由轻呼这女生力气好大！   

    女生畅行无阻，一脚跨上车来。

    

    糖糖的保姆车是辆宽敞的商务七座车，中间的座椅被拆除安装在两旁，空出了能让人自由走动的空间，女生上来后就大喇喇地坐在了糖糖的对面，冲着她笑。

    

    蔡姐紧张了，生怕她是狂热粉丝，激动起来可能会伤了糖糖，忙挡在糖糖面前，警惕地道：“你到底有什么事？”

    

    女生赶紧双手高举在脸颊旁，一脸无辜地道：“别紧张，自我介绍一下，我叫纪华清，是刚刚被丁导敲定演剧里宫女的，就是倪馨姐公主角色身边的宫女，寡言寡语但是说话必一鸣惊人那位。

    我知名度不高，是圈内新人，你们不认识我不奇怪，所以为了和你搭戏的时候能配合好，这不就特地过来混脸熟了吗？”

    

    糖糖恍然：“哦，我想起来了，这个角色丁导确实是说还没定好演员的。”

    

    纪华清放下手，笑眯眯地道：“是啊是啊，半个小时前刚定下的，一确定我就过来跟我的‘小主子’报到了，以后请多多指教～”   

    蔡姐这才放松下来。

    

    糖糖看这女生也不过就是十七八岁的年龄，可能还更小些，五官精致柔美，短发精神帅气，穿着黑色的中性休闲服，坐在那里也是大大方方的，行为动作不算很客气，却奇异般地让人反感不起来。

    

    她挺好奇，这样的宝藏女孩丁导是从哪里找来的。

    

    车内3人还没真正聊开呢，车门边又出现了一个身影在往内探头。

    

    “倪馨。”

    

    糖糖转头看去，是小龚。

    

    她不着痕迹地轻蹙了下眉，想起微博热搜上那个莫名其妙算是“绯闻”的消息，对小龚就实在是提不起应对的兴趣来，态度疏远地道：“有事吗？”

    

    小龚本来以为车上只有她和助理蔡姐在，他过来找倪馨说话蔡姐自然会避开，没想到还有第三者，又被倪馨冷冷淡淡地招呼着，顿时就尴尬起来。

    

    “你……有时间吗？

    我想跟你说几句话。”

    

    又加了句：“单独说。”

    

    糖糖：“是为了微博热搜的事情吗？”

    

    小龚：“对。”

    

    糖糖：“那件事情我已经找人处理了，你还要说什么？

    直接说就好，我助理不是外人，这位……”她看了看纪华清，弯起唇角，道，“也是朋友，可以听的。”

    

    纪华清眨眨眼，明白她的意思了，很配合地笑：“是啊，我们是好姐妹，彼此都没什么秘密的～”   

    糖糖心想这小姐妹真聪明啊，知道自己是想借她的存在让小龚最好别说那些奇奇怪怪的话，还挺配合的，她喜欢～   

    小龚迟疑了下，终于硬着头皮道：“我想来想去，我应该跟你道个歉，把你卷入麻烦里了，因为如果昨天我早点跟着丁导离开的话就不会被狗仔拍到……”   

    糖糖：“都说了没事啊，我真让人处理了，而且丁导也发了定妆照的微博，我已经转发了，你也赶紧转发澄清吧，顺便可以加一句——‘我们当时只是在探讨剧本内容，请粉丝们不要擅自臆测，更不要胡乱组CP’，那样我会更感激你～”   

    小龚定定地看了她几秒，才点头：“好，我这就去。

    那我先走了，明天见。”

    

    说完便转身离开了。

    

    糖糖松了口气。

    

    纪华清好奇地问：“倪馨姐刚才说的就是微博上流传的你们在一起了的那条微博？”

    

    糖糖郁闷地点头：“果然所有人都知道了吗？”

    

    真讨厌。

    

    纪华清若有所思道：“真巧，我昨天晚上也是在那家餐厅吃饭的，我一看照片背景就看出来了～”   

    糖糖有些意外，她也住那家酒店？

    

    看来……家庭条件也是不错的呀～   

    纪华清笑眯眯道：“既然同住一家酒店，那我可不可以有时间就找倪馨姐你对台词啊？”

    

    糖糖：“……啊？”

    

    

