    “咳咳，我这不是看现场气氛有些沉重，想活跃一下气氛嘛~！”

    沈忧笑着脸，在那里打混说道。

    “我看你是想挨揍是真！”

    楚云冷眼看着他，外面陨石天降，恐怖的巨兽在那里厮杀。

    一颗颗陨石就在古树的不远处坠落，谁都说不准，会不会有一颗砸在自己头上。

    更让人担忧的是，古树能不能承受的了陨石的轰击。

    虽然前面已经有过测试，以他淬炼了不知道多少倍的剑气。

    都只能在树壁上划过一丝为不可见的白痕，但谁说的准，陨石的力量有多恐怖？

    “听天命吧！”

    林铸在一旁感慨道。

    以他们最高不过五阶的序列，在外面动辄就是七阶凶兽横行，陨石天降。

    除了苟着窝在这里，他们什么办法都没有。

    “轰~”

    树内洞天外，时不时有陨石坠落，震得古树一阵摇晃。

    树洞的众人则是一脸凝重的盘坐在那里，等待着老天的眷顾。

    牛大力和宋沐两人，不由自主的相依靠在一起。

    互相安慰着对方，想着回去地球后。

    要好好的在基地市中游玩个一遍，甚至宋沐说了，要带牛大力回家见父母的事情。

    “哎，问情为何物，只愿生死相许。”林铸在一旁突兀的酸溜了一句，眼神却是不着痕迹的落在发小的身上。

    “云子，你以为呢？”

    说着，他的目光往另一旁静静坐着的柳灵儿瞟了一眼。

    “......就你事多！”

    楚云眉头一翘，瞪了他一眼。

    他自然知道自己发小话里的意思，心中微微沉吟了一下。

    忽然起身，朝着柳灵儿的方向走了过去。

    边上的沈忧和牛大力等人，看到他的举动，都在那里会心一笑。

    心照不宣的在那里笑看着，老楚一步步走向那边明显有些局促的柳灵儿。

    “该死的，难道最后就剩下我一个单身狗了？！”

    沈忧看着老楚的举动，不由得在那里低声嘀咕道。

    他发现，要是老楚真的跟柳灵儿牵手在一起，那么队伍里。

    就只剩下他一只单身狗了！这是一个很悲伤的故事。

    “害怕吗？”

    楚云来到柳灵儿的身旁，很是随意的坐了下去。

    一如之前在学院里，两人相处的模样。

    柳灵儿开始微微有些不适外，后面慢慢的找回了在神武学院是的感觉。

    “有点吧。”

    她微微低头，在那里小声的说了一句。

    “你呢？”

    下一秒，她的脸上露出一抹狡黠的笑容，突然问道。

    “怕，怕的要死！”

    楚云一脸坦然，看着眼前虽然因为伤势的原因。

    脸色苍白的没有血色，但是那股子自信的气质，一如认识之时的柳灵儿一模一样。

    “噗~”

    柳灵儿听到他这种毫不掩饰的坦白，不由的在那里笑出了声来：

    “我还以为，你会来一句：怕什么呢！”

    “我有那么莽吗？”

    楚云不由得揉了揉鼻子，有些讪讪的在那里说道。

    “噗嗤~”

    柳灵儿看着他的动作，不由的笑了。

    两人渐渐找回了在神武学院时的感觉，自然轻松的气氛在两人之间升起。

    “在【帝都】那边，还好吗？”

    楚云低声问道。

    “还可以，在那里碰到了导师和林师兄。”

    柳灵儿笑着回答，说着将自己在【帝都】那边的轩辕学院生活的日子。

    一点一点的道了出来，有她被秦婉容赏识，收为学生等等。

    交谈中，两人渐渐的忘记了古树外的情况，在那里畅聊着各自分开后的生活。

    “所以，你那只彩色蝴蝶是梨池教授给你的？”

    柳灵儿听到楚云说起自己幻宠的来历，不由的在那里惊呼出声来。

    在她们柳家那边，当时对梨池教授那边是有些了解的。

    知道他那里有一只强大的五阶幻蝶，据说当时的梨池就是从一处神秘的地方得到的那头幻蝶。

    “你是说，梨池导师那边的那头幻蝶是在一处神秘之地里得到的？”

    楚云一怔，怎么都没有想到，只是一个闲聊就从柳灵儿那边得到了这么一个消息。

    “嗯，据说当时的梨池教授从那里得到了两枚幻宠卵。其中一枚，被他孵化契约成了自己的幻宠。”

    柳灵儿在那里低头沉思了片刻，回想起当时在家族里时得到的消息。

    “那只幻宠，听说是一头幻蝶，据说被梨池教授培养到了五阶。”

    “五阶？”

    楚云愣了愣，猛然想到那头七阶的幻宠--幻彩！

    何止是五阶啊！对方都已经是七阶了！

    他在那里吐槽着，如果猜的没错的话，柳灵儿口中的那头幻蝶恐怕就是楚云后面见到的那头七阶幻宠--幻彩了。

    只是关于这个，因为是自己导师的秘密，楚云倒是没有将其说出来。

    “嗯，不对。”楚云像是想到了什么，猛然朝着柳灵儿望了过去。

    “灵儿，你说梨池导师当时是得到了两枚幻宠卵？”

    楚云目光灼灼的看着她，那股子炽热的眼神，看的柳灵儿有些脸红的微微侧过了脸。

    “嗯，听家里人说，好像是的。”

    “唔......”楚云得到肯定的答案后，不由的看向了肩头上趴着的彩云。

    难怪，当时那头七阶的幻宠，会专门来给彩云治疗。

    这一刻，楚云算是明白了。

    彩云这个家伙，跟自己导师的那头七阶幻宠之间，恐怕关系不一般。

    “怎么了？”

    柳灵儿看着陷入了沉思中的楚云，有些担忧的在那里问道。

    “没事，只是想到了点东西。”

    楚云说着，下意识的伸出手摸着肩膀上趴着的彩云。

    “叽叽~”

    彩云有些奇怪的抬起脑袋，好看的复眼朝着自己的主人看了过来。

    迎上的却是自己主人满满的笑脸。

    “叽~”

    它伸出两根触角，在楚云的手上亲昵的轻轻摩擦着。

    楚云跟自己的幻宠逗弄了一会，才重新转过头看向了一旁的柳灵儿。

    “对了，灵儿。这个东西还你。”

    他从空间装备中，将那枚【传承之石】拿了出来。

    一手将其朝着边上的柳灵儿递了过去。

    “这个，你留着吧。”

    柳灵儿看着他递来的东西，脸色平静的在那里拒绝道。

