    “除此之外，你还有我的心脏为引，这样才能安然接受我的传承，否则，就算是体术再高，也无能为力！枉我那老友聪明一世，却是逃不过我的算计！”说道这里，白袍人明显有些得意。

    “心脏？”夜笑瞪大双眼，有些疑惑，自己什么时候，有了这白袍人的心脏了？

    陡然之间，夜笑不可置信的张大嘴巴：如果说他的体内，真的有这个白袍人的心脏的话，那么最大的可能，就是那曾经在秘境之中传说的那颗，被众人所封印的‘邪魔心脏’。

    按照在秘境之中遇到的，那名不知多少年前的老者所说的话，这恶魔的心脏，来源于一个一个极为强悍的邪魔。这个邪魔，甚至最终还是由大陆的传说中的守护者，亲自出手，方才将其斩杀掉。而心脏，则是集合了整个大陆，最为顶尖的强者，最终施展五行封印术，才将他封印住。

    而老者，也提出了许多的疑问，直到现在依旧徘徊于夜笑的心底。

    最终，在那片五色空间中，夜笑见到了化身巨鸟的小豆豆，与邪魔心脏所衍化出来的九级邪灵的大战。

    大战在雪嫣儿的帮助下，以小豆豆的胜利告终，但是那邪魔心脏，却是在最终时刻，化作一块血色晶石，进入了夜笑体内。

    好在这血色晶石在丹田世界中，倒比较安稳，夜笑也并未多想过。然而，今天这白袍人，却说，自己的体内，有着他的心脏。如果夜笑所猜测没错的话，那邪魔心脏，就是属于这白袍人。

    “你……你是邪魔？传说中的邪魔？”夜笑有些惊恐的看着这一脸和善笑意的白袍人，有些不可置信。根据那老者的说法，那邪魔不仅强大，而且杀戮无数，几乎将整个大陆都毁灭掉。

    难道，这就是传说中的：人不可貌相？

    “邪魔？”白袍人饶有兴致的看着夜笑，仿佛对这个称为，感觉极为有趣，“看来我那老友，对我很重视么。”

    “你说，什么才是邪魔？”白袍人看向夜笑，笑问道。

    夜笑闻言一怔，不假思索的说道：“屠戮无数，道德败坏……”

    “呵呵！”白袍人并未对夜笑说的有所评判，只是轻笑一声，“终有一天，你会明白，什么叫做真正的邪魔。”

    此时的夜笑心中，一片混乱。所有的事情在他脑海中翻滚，让他有些摸不清头绪。

    在这片大陆之上，自己眼前的这人，被称之为邪魔，而那守护者，与镇封这里的那些巨人影子，应该是一路。甚至，包括封印乾元剑的人，都应该是那巨人口中的部族。

    而这片大陆的存在，仿佛根本就是为了封印眼前这人的身躯，所以才存在的，五个封印位置，封印着白袍人的身躯。并有五大日级门派传承，镇立于其上。整个大陆之人，理论上来说，应该与那巨人黑影部族，也是同一路人。

    但是，自己体内最为亲密的剑灵，明显与这白袍人有着极为密切的关系。甚至，夜笑几乎可以断定，乾元剑，说不定就是这白袍人所拥有的神兵。

    自己修炼的功法《乾元决》与部分元决，都是来自于乾元剑，而乾元剑及剑灵，对自己的重要性，是不言而喻的。没有这两者的存在，几乎就没有现在的夜笑。

    如此说来，自己应该是与白袍人一路才是。可偏偏的，自己体内却是几乎可以肯定，有着那一部族的精血，因此，从血脉上来说，自己又应该与这白袍人处于敌对。

    如果是敌对的话，那自己与剑灵又该如何？可如果自己与白袍人一路的话，那自己与那巨人黑影一族，甚至与这片大陆，又要如何？难道自己要与自己的门派、兄弟、甚至家人为敌么？

    这种极为复杂的关系，让夜笑头颅欲要爆开，双手紧紧捂着头颅，痛苦的俯身……

    “唉！”白袍人轻叹一声，以他的见识，当然能够明白夜笑心中所想的到底是什么。

    “我，没有问你是谁，也不问你的出身来历。因为，你只是你！”白袍人的声音，在夜笑的脑海中，极速回荡着。

    夜笑怔怔的抬起头来，望着白袍人，“我，只是我？”

    “对，你只是你！”白袍人肯定的说道。“无论什么时候，这都是不容改变的事情。你心中，没有必要去困惑，也没有必要去为难，坚守你的本心，一切都有可能。”

    “只要你继续走下去，终有一天，你能够跨出这棋局，成为一个无可替代的存在。你的血脉也罢，你的功法也罢，甚至小乾也罢，都只是因为你才存在的！”

    许久之后，夜笑方才回过神来，重重的点了点头。好像明白，又好像似懂非懂，但是他知道，他只有继续走下去，直到有一天他能够改变一切。

    “好了，我马上就要消散了，我被镇封的五部分身躯，都含有无数能量，可以使你的修炼，更加顺畅一些。这第一部分，并不会让你的修为跃升太多，但是却也足以让你的根基，更加深厚。当你得到全部的无处躯体能量之时，你将拥有踏破这天地的力量，到时候，你和剑灵，也将明白所有的一切。”

    “希望，你能够尽快达到那一天。”白袍人的目光，注视在夜笑身上，目光中含有无尽的期待。

    “这能量的吸收，很简单，你只要运转乾元决功法吸收就可以，根本不需要炼化。”

    白袍人说完，转向剑灵，手掌再次放在乾元剑剑柄上。出神了片刻，缓缓说道：“小乾，我走了，我们还能不能再见，在你，而不在我，希望你也继续努力。你与乾元剑是一体，但是乾元剑的很多秘密你却依旧没有掌控，待到你能够将它的力量，发挥到极致，你就能，斩破这天地！”

    说话间，白袍人的身影开始慢慢消散，一双目光，有些不舍的望着剑灵和夜笑。

    剑灵脸上神色变幻，陡然高声喊道：“我……我应该称呼你什么？”

