    

    唐阮阮跟苏绣儿着急要去拉架，却被秦天成给制止。

    “坐坐坐，咱们吃咱们的，就当他们俩是耍猴的，看一乐呵。”

    苏绣儿扑哧一声就笑了起来，没有想到秦天成这么有意思。

    唐阮阮也是哭笑不得。

    “你怎么可以这么说他们？不怕他们俩收拾你？”她也是担心秦天成这身板。

    秦天成端着蔡婶子递过来的豆腐脑，看着上面满满的辣椒油，口水都要冒出来，先拿着勺子挖了一大勺塞到自己嘴巴里。

    “这有什么好怕的，反正我是军医，他们俩以后不想被我公报私仇，就不敢动我。”

    这话唐阮阮还真的相信，毕竟军医的地位，大家都清楚，特别是学护理的，如果早十年毕业，估计都是要送到前线做战地医护兵。

    有了秦天成的参与，唐阮阮跟苏绣儿也没有那么着急，而是坐下先吃豆腐脑。

    等他们吃得差不多，那俩人也打完了，肯定还是江北压制顾焱。

    “给我半年的时间，肯定能够打得过你。”顾焱很是不服气，他不认为自己打不了江北。

    江北端着豆腐脑，一脸的心疼。

    “这豆腐脑都要凉了，味道差了很多，都怪你小子不懂得分寸。”

    他搅拌一下豆腐脑，大口大口地吃了起来。

    顾焱憋气，他就感觉江北这个人脑子有病。

    江北把一碗豆腐脑都喝完，对着蔡婶子又要了一碗，这才有功夫回答刚刚顾焱的话。

    “你哥都不敢说半年后打得过我，你小子倒是能耐了，那我就给你半年的时间，半年后你小子要是打不过我，就老实地听指挥。”

    顾焱要拍桌子再干一架，只不过当他看到唐阮阮那有些头疼的表情，立马收了手，冷哼一声，“这可是你说的。”

    江北无所谓的点点头，“我说的。”

    这会儿江北拿着一张马牌，一口豆腐脑，一口马牌，烤得焦脆的马牌，配上绵软细腻口感的豆腐脑，简直是人间享受。

    吃完了饭，俩人就要走，唐阮阮才问道：“你们不给骆大哥带一份吗？他都不吃早饭的吗？”

    秦天成重新坐在唐阮阮面前。

    “小嫂子我跟你说一个秘密！”

    他刚要张嘴，就看到了旁边伸长脖子的苏绣儿，还有支棱着耳朵要听八卦的顾焱，直接示意江北干活。

    江一手提着一个人的衣领子，把苏绣儿跟顾焱提溜出去，给出空间让秦天成跟唐阮阮说八卦。

    “那家伙有厌食症，平时一天也就吃一顿，要不他怎么会瘦成皮包骨头？也就是你送去的食物他才吃得下去，我们给他带了也是浪费。”

    唐阮阮震惊地张大嘴巴，她从来没有想过是这么一个可能。

    “他不吃饭怎么能行？再说我给他带的只是药膳，都没有主食，他也没有表现出来不能吃呀？”

    她怀疑秦天成忽悠她。

    “我骗你做什么，谁不知道那家伙的厌食症到了很恐怖的地步，要不是必须活着，还要做任务，估计他早就自己饿死了自己，你可别不信，昨天他吃完，是不是要吐？带药味的他当药吃了，但是昨天那个汤，药味不是很重，他就熬不住，你前脚走，后脚我们俩可是废了好大劲没有让他吐出来。”

    说着这个话，秦天成还伸手擦了一把不怎么存在的虚汗，那意思是他们可辛苦了。

    唐阮阮有些半信半疑，但是又怕真的是如此。

    她让蔡婶子打包一碗豆腐脑，没有放辣椒油，只是放了熬的酱汁还有韭菜花酱，原本想着让秦天成带过去给骆肇尧，可听完秦天成的话，她把母亲让她带回去的豆腐脑塞给了苏绣儿，自己则是提着另外一份跟着江北和秦天成去了对面的科研大院。

    “她现在这样子，是不是叫做有了男人就不要朋友？”

    顾焱咬牙问旁边的苏绣儿。

    苏绣儿一昂头，“这不是废话，男人如衣服，朋友如手足，你不穿衣服，手足也能够冻掉，傻子都知道咋选。”

    这该死的比喻。

    顾焱抢过苏绣儿手里的其中一份豆腐脑，“我去给芳姨送过去，你滚回去吧。”

    苏绣儿确保顾焱不去搞破坏就成，其他的她可以纵容，反正她也怕亲娘念叨。

    唐阮阮一路上就听见秦天成说骆肇尧多么龟毛，还有他那么让人发指的习惯，在旁边笑个不停。

    一直到了院子门口，江北跟秦天成特别默契地站住不进去。

    “你们怎么不进去？”

    唐阮阮好奇地看着两个人问道。

    他们俩勾肩搭背的后退一步：“小嫂子，还是你自己进去吧，我们可不敢进去，怕被嫌弃，再说了，我们刚刚吃太饱，需要去消化一下。”

    说完俩人就跑了直接绕道了院子后面，准备爬墙头。

    唐阮阮哪里知道他们的小心思，还以为他们是给自己创造机会，她只是抿嘴笑了一下，提着豆腐脑推开门。

    映入眼帘的竟然是骆肇尧穿着那种老头汗衫，正在院子里练弓箭。

    这让第一次见到的唐阮阮，所有的注意力都在他那肱二头肌上，实在是太有力量感，特别是因为训练时间长，骆肇尧的那肱二头肌上都是汗水的光泽，这会太阳已经出来，阳光打在他的胳膊上，早晨的阳光还带着点金黄色，映衬之下显得他的肤色偏向于古铜色，特别的性感。

    唐阮阮不由得看痴了，下意识地吞吞口水。

    骆肇尧从唐阮阮推开门的时候就看到了她，不过他没有放下手里的弓箭，甚至还把手里的弓箭拉了个满圆，对着箭靶射了过去。

    等箭支上的翎羽在箭靶上不断地颤抖，他才收了弓箭，看向唐阮阮。

    “站在那边做什么？”

    唐阮阮这才被唤醒，立马把手里的饭盒打开摆在桌子上。

    “我今天吃了豆腐脑，想着你可能没有吃早饭，就给你带了一份过来，这个不是药膳，我想着你应该会喜欢吧。”

    她说话的时候，骆肇尧已经控制住轮椅过来，等她转头的时候，刚好对上骆肇尧的脸，特别是他额角不断滑落的汗珠儿。

    扑面而来的男人气息，让她腿肚子有些打颤，让她不由得想到早上被打断的那个梦。

    视线就定格在他的唇上，上面似乎带着无穷的魔力在对着她召唤。

