    缓步走到上次来过的“气质”十分阴间的小屋前，江北然抬起手敲了两下门。

    接着只听“吱呀”一声，木门就自动打开了。

    往里看去，屋里的装饰依旧那么阴间，甚至这回墙壁上还在不停的往外渗血，也不知是这小屋病入膏肓了，还是真有什么奇怪的东西被嵌在了墙壁里。

    这时一道火焰突然燃起，点燃了放在桌上的蜡烛。

    “请你下次来之前先递上拜帖。”

    唐婧冉的声音依旧是那么冰冷，丝毫不带任何感情。

    江北然听完行礼道：“抱歉，是我失礼了，那请问我现在可以进来吗？”

    “可以。”

    “多谢。”

    江北然点点头，让铃铛待在外面，带着墨夏走进了小屋中。

    在墨夏进来时，唐婧冉打量了他一眼，瞬间明白了上次江北然要去的鬼修之法给了谁。

    坐到桌前，江北然先是看了眼那个依旧死死勾住她脖子的狰狞小鬼，然后问唐婧冉道：“看起来你的驯服似乎并没有什么成效。”

    “因为他始终不肯告诉我他是因何而死。”

    因为上次被江北然教训过，所以小鬼在见到江北然时仍有些发怵，但那双死死勾着唐婧冉脖子的手确实丝毫没有放松。

    见状江北然用精神力检视了一遍唐婧冉的身体，并开口道：“作为合作伙伴，我不得不提醒你一句，你身体内部损坏的很严重，若是你继续让这小鬼这么缠着你的话，很可能会死。”

    “我本就是死人。”

    ‘艹！’

    江北然怎么也没想到唐婧冉会给他这么一个回答。

    虽然唐婧冉从头到脚，由内而外，包括声音都表现的不像个正常人，但江北然一直认为人家只是有个性而已，想不到竟然是个死人。

    那她是借尸还魂了……还是死而不僵？另外她为什么可以保持这种形态活着，甚至还能修炼……

    一时间，大量的问题在江北然脑中浮现，但他最想感慨的一句还是……

    ‘这是真他娘的鬼修啊，货真价实，如假包换。’

    但江北然也知道这些问题不能随便问，所以整理了一下被打乱的思路后继续说道。

    “好，当我没说，这次登门拜访我有两件事想要请你帮我解惑，一，请问你知道我身后这个鬼魂的特殊之处在哪里？”

    其实从江北然进门时，唐婧冉就注意到了一只跟在另一个男子身后的鹤袍鬼。

    所以听到江北然的问题后，唐婧冉回答道：“你指的特殊之处是什么。”

    其实从自己带着鹤袍鬼进屋时唐婧冉没有任何反应来看江北然就觉得今天自己恐怕不会有什么收获了。

    如今听到唐婧冉还反问自己，就更感失望。

    因为种种表现都说明唐婧冉明显也没见过这种鬼。

    于是江北然将请教的态度转为了学术探讨，描述道：“第一，他不能开口说话，第二，他能够给人传授功法，第三，他能杀鬼，而且是那种很难缠的厉鬼。”

    唐婧冉听完回答道：“那他生前的修为也许很高。”

    “也许？”江北然显然不满足于这样不确定的回答。

    “是的。”唐婧冉点点头，“我师父曾经教过我……”

    ‘竟然还有师父？’

    听到唐婧冉说出师父两个字时，江北然又是一懵，上次他才刚从唐婧冉这了解到鬼修都是独行的孤狼，怎么这么会儿又冒出个师父？

    将疑惑先压在心底，江北然继续听唐婧冉往下说。

    “生前越强大的修炼者，化成鬼后就会被封印越多的东西，记忆、语言、功法、感悟等等，一切的一切都会消失，通常会依据他生前的执念或者喜好来行动。”

    ‘原来如此……’

    听完唐婧冉的解释，江北然就觉得一切都顺理成章了。

    ‘这么看来鹤袍鬼应该是一个生前十分强大，且在围棋一道上登峰造极的高人。’

    “那……有什么办法唤醒他的记忆吗？”江北让尝试着询问道。

    “我不知道。”唐婧冉的回答依旧是那么干脆利落。

    “多谢赐教，那么第二件事。”说着江北然墨夏推到了桌前，“我希望你能教他修行。”

    “我从不教人。”

    “加钱呢？”

    “加多少。”

    ‘太真实了吧……’

    在心里吐槽一句，江北然思考片刻回答道：“五块地级下品灵石，外加一颗任你挑选的黄级灵丹，如何？”

    “成交。”

    “好，既然交易达成，那我得提两个要求。”

    “可以。”

    “一，我给的价不低，所以我要的不仅仅是教会他鬼修的四大气，还得教会他如何驭鬼和附身，这很合理吧。”

    “合理。”

    “二，帮他收服一只鬼将，辅助他战斗，最好就是……你应该懂我意思。”

    “我不懂。”

    “……”

    ‘我是在跟死人交流、我是在跟死人交流、我是在跟死人交流……’

    在心里说服了自己之后江北然继续道：“我的意思是，最好能让这个鹤袍鬼成为他的鬼将，可以吗？”

    “我尽力。”

    “行，有你这句话就好了。”

    对于这种系统完全不跳提示的人……俄，死人，江北然是一万个放心，所以也就不用再多说什么了。

    “墨夏，以后她就是你在鬼修道路上的老师了。”

    “是！多谢师父。”

    虽然这地方旧了点，黑了点，奇怪了点，鬼多了点，但之前在沼泽地生活过许久的墨夏早已习惯了这种环境。所以丝毫没有问题。

    两件事都搞定后，江北然看向唐婧冉说道：“好，你可以说出你的要求了，你想要哪颗黄级丹药。”

    “芝草丹。”

    听到唐婧冉这个要求时江北然先是一愣，然后就觉得她这个要求简直合理无比。

    芝草丹的作用是让死肉重新恢复活性，专治顽疾和旧伤。

    如果唐婧冉真的是个死人……这芝草丹完全可以做到让她的肉体完全“活”过来。

    “没问题，只是……想要让你的身躯彻底恢复活性，并且一直保持下去，一颗芝草丹可不够。”

    “没关系。”

    “……”

    ‘看来跟死人交流还是得直来直去才行。’

    “我的意思是，如果你还想要更多芝草丹的话，可以拿东西跟我换。”

    “好，等我想换的时候会找你。”

    “那就这么说定了。”江北然说完起身拍了拍墨夏的肩膀道：“既然想变强，就别哭鼻子，好好在这坚持下去，当然，如果你哪天放弃了，也可以寄信给我，我会来接你。”

    墨夏听完立即行礼道：“我一定不会让师父失望的！”

    “好。”江北然说完拍了两下墨夏的肩膀，朝着小屋外走去。

    “下回再来时记得先发拜帖。”

    就在江北然要走出小屋时，唐婧冉冰冷的声音突然从他身后传来。

    “记得了。”

    江北然说完关上了门。

    “主……主人家，您出来了。”

    就在江北然准备拿出卷云筒时，发现夏铃铛的双腿抖的厉害。

    疑惑间，江北然问道：“难道你也能看到那些鬼魂？”

    夏铃铛听完浑身一激灵，用颤音回答道：“主……主人家，您……您别吓俺，俺啥也看不到。”

    “那你抖什么？”

    “这、这、这地方阴气足的很……比……比俺村子后面那片乱葬岗还吓人。”

    江北然一听就明白了，这地方对于他和墨夏这样精神力强大的人来说没什么问题，但若是精神力不够强，就算是身为玄王的陆阳羽来时也是吓的不行，就更别说刚开始修炼的夏铃铛了。

    看着夏铃铛越说人越抖，江北然连忙吹出祥云带着她离开了这里。

    “呜呜呜……呼……”

    等江北然驾云远离了那“阴间”小屋，夏铃铛才终于慢慢缓过来，人也抖的没这厉害了。

    江北然见状递了杯热茶过去道：“抱歉，没考虑到你，下次若是你感到不适，可以开口跟我说。”

    “没有，没有，不是主人家的错。”夏铃铛一顿摆手，“怪俺胆子小，太没用……”

    “这和胆子小不小没关系，总之以后再遇到这种让你不舒服的情况，别憋着，跟我说。”

    “是……谢谢主人家。”夏铃铛一边说一边将茶杯接了过来。

    看着又拿出一卷书开始翻阅的主人家，夏铃铛一边喝茶一边在心里感慨。

    主人家平日里虽然看上去生人勿近的样子，但其实心地特别好，总是默默的为所有需要他的人做好一切准备。

    ‘俺真是跟到了一个很好的主人家呢。’

    ……

    寅时，江北然在又得到了一点【摄魂】后，十次系统选项又已跳满。

    没有丝毫犹豫，江北然直接驾着云找了处山谷降了下去。

    ‘嗯？’

    落地时，江北然惊讶的发现这山谷里竟然住着人，而且是整整一村子的人。

    而他之所以惊讶，是因为这山谷明显不适合人居住，没有肥沃的田地适合种粮食不说，连水源都没有。

    也正是因为这里明显不适合人居住，他所以才选择这里停云的。

    远远看着村口一个老人瘦的只剩皮包骨，江北然从乾坤戒中拿出一套破旧的麻衣递向夏铃铛道：“去村子里打听打听是怎么回事。”

    “是！”

    这样打探的活夏铃铛也不是第一次做了，所以在很熟练的换好衣服后便跑去了村子。

    大概才过去一盏茶的时间，夏铃铛就急匆匆的跑了回来。

    “主……主人家，不好了，这村子里的人都饿的要吃孩子了！”

    江北然听完叹了口气，从乾坤戒中拿出一袋子饼交给夏铃铛道：“去分给村民们。”

    “是！俺这就去！”

    “等等。”

    听到主人家喊住自己，夏铃铛连忙停下脚步说道：“主人家还有啥吩咐吗？”

    “把这些也带去。”江北然说着将一个乾坤戒抛向了夏铃铛：“这里面都是水袋，乾坤戒怎么用还记得吗？”

    “记得！记得！那俺去了。”

    看着夏铃铛的背影逐渐远去，江北然又长长的叹了口气。

    正如他所想的那样，这山谷既不能种地，又没有水源，住在这里除了等死以外根本没有别的可能性。

    至于他们为什么会住在这种兔子都不拉屎的荒凉之地，江北然基本也能猜个八九不离十，毕竟他见得太多了。

    这次大概过了一炷香的时间，夏铃铛才终于跑了回来。

    朝着江北然鞠了一躬后，夏铃铛低着头说道：“对不起，主人家，那些村民吃了饼，喝了水之后就非要跪俺，拉着俺不让俺回来，所以俺才回来的这么晚……”

    “没有村民跟着你过来吗？”

    “俺……俺跑得快，他们没追上。”

    江北然听完点点头，表示知道了。

    “主人家……还有件事。”

    “说。”

    “村里病了好些人……眼看着都快不行了。”

    江北然听完换上了一身道袍，又从乾坤戒中拿出一把拂尘道：“走，带贫道去看看。”

    夏铃铛听完立马咧开了嘴，她就知道主人家的心肠最好了。

    跟着夏铃铛来到村庄口，两人还没进去，就听到一个声音喊道。

    “女菩萨回来啦！女菩萨回来啦！”

    紧接着就看到一群人乌泱泱的朝着夏铃铛这边冲了过来。

    “大伙都让让，都让让，这位先生是来给村里人看病的。”

    村民一见江北然那慈眉善目，仙风道骨的样子，连忙让开两边，齐刷刷的跪在地上喊道：“神仙显灵了！神仙显灵了啊！”

    穿过人群，江北然回头问道：“谁知道病人都在哪。”

    这时村民里一个勉强还算体格强壮的年轻人站起来喊道：“俺带你去！”

    见道长点头同意，年轻人立马带着江北然进了村。

    进村后，一种荒凉感扑面而来，明明住着这么多人，却是一点烟火气都没。

    一个个瘦骨嶙峋的孩子偷偷躲在屋后或是窗口好奇的打量着他，身上连一点遮蔽之物都没。

    虽然见过许多这样的村庄，但江北然还是忍不住感慨。

    哪有什么桃花源记，那些因为种种原因远离家乡，躲到山谷荒野的百姓，他们的最终结果都只有饿死或者冻死。

    几乎无一例外。

