    

    洛晨曦想了想，把昨天跟唐黛绮的对话，简单地复述了一下。

    穆亦凌听完，立即变了脸色，“什么？唐黛绮昨天跟你说了这种话？嫂子，你……这么重要的事情，你当时怎么没告诉我呢？该死，这唐黛绮到底在想点什么？唐家和穆家的关系向来不错，她竟然这么对付你？”

    洛晨曦解释道：“昨天我们只是觉得唐黛绮说话的口气有点奇怪罢了，又不能确定别人是真的想对付我。唐黛绮的态度还是很好的，万一，是我想多了呢？总不能平白无故冤枉了人家吧？”

    说实话，到现在，她还有点不敢相信。

    曾经谦虚有礼，一点富家千金架子都没有的唐黛绮，现在会变得这么小心眼。

    穆亦凌气哼哼地说道：“昨天确实没证据，但现在，算是有实锤了吧？不行，这件事必须告诉大哥，让他找唐家的人算账去！”

    他说着，就要给穆亦辰打电话。

    “等等，你急什么？”洛晨曦赶紧阻止了他。

    穆亦凌皱眉看向她，“嫂子，大哥说了，无论有什么人欺负你，都得告诉他！我要是知情不报，会被打死的！”

    洛晨曦闻言，嘴角直抽抽。

    她老公真是凶名在外，看把穆亦凌这孩子给吓得！

    “你先别急，现在只是我跟小茜茜的猜测而已，根本没有实际的证据，证明事情背后就是唐黛绮在操纵，这个时候跑去唐家告状，万一唐黛绮留了后手，把自己撇清了，岂不是显得我们穆家很没道理吗？”

    穆亦凌愣了一下，不得不承认，洛晨曦说的很有道理。

    他气势一下子弱了下来，“这……总不能就这样算了吧？”

    洛晨曦抿了抿唇，沉默了一会儿，“先确定是不是唐黛绮做的再说吧。”

    她从心底里希望，是她猜错了，这件事跟唐黛绮无关。

    毕竟，唐黛绮是她在Y国皇家艺术学院仅剩的朋友了，当年年轻气盛意气风发的时候，那么多人围绕在她身边，她一度认为自己好友众多，可最后，还能有点交情的，只剩下了唐黛绮。

    她真的不希望，这最后的一点美好，也在六年后变了味。

    “还有，你先别把这里的事情告诉你哥，不过就是三块场地被人抢先租了，这算不上什么，明天我们继续看其他场地，慢慢挑，总能挑到满意的。我可不信，对方真能把整个伦敦的土地都包圆了！”

    洛晨曦都这么说了，穆亦凌只能点头答应下来。

    但是，他心里还是非常忐忑。

    没有把嫂子的消息第一时间报告给大哥，总觉得像是做了什么亏心事一样，他……他害怕啊……

    虽然到伦敦的第一天，就遇到了挫折，但是，洛晨曦并没怎么往心里去。

    她已经不是六年多前孤身来到伦敦求学的小孤女了，现在她的身后站着整个穆家，还有傅家。

    她可不信，有谁能把她赶出伦敦去。

    即便有小人在背后作祟，也只是让她浪费点时间而已。

