    清晨的第一缕阳光透过一层轻纱照进房间，正好打在床上红发少年的脸庞上，少年打了个哈欠，直起身来伸了个懒腰，糯糯的开口：“温迪，起床……”

    温迪晚上睡觉很不老实，经常会踢被子，导致法玛斯每天晚上都要起来给他盖四五次被子，后来法玛斯干脆直接把温迪抱在怀里，倒也省了不少事。

    但是每天早上醒来温迪不是枕的他胳膊酸痛，就是趴在他身上，让他差点喘不过气。

    习惯性的往身边一摸，原本睡着温迪的位置空空荡荡的，只有阳光和淡淡的塞西莉亚花香。

    狐疑的歪着睡到迷糊的脑袋，挺直背脊在床上呆滞了一会儿，法玛斯才想起温迪昨晚就离开了。

    微不可闻的叹了一口气，少年探出双脚下床，走进浴室开始洗漱。

    而在码头旁的万民堂中，原本应该是忙碌的清晨早餐时间，现在却天光忽暗，云松树枝燃烧形成的黑烟笼罩下，连空气中都凝滞着一丝死气。

    似乎是有人把万民堂的厨房烧了。

    “香菱，快来试试本堂主的最新菜肴，小鬼版仙跳墙！”

    烟熏火燎的厨房内，香菱拨开莫名的黑烟，烟雾中显出一只灰不溜秋的小胡桃。

    昨天才从蒙德回到万民堂的香菱无奈的用火扇拂开黑烟，看着胡桃端出来烧得黝黑的仙跳墙，以及那双透着无辜的梅花眼眸，不禁倒吸了一口凉气。

    胡桃一直都有着“无论做什么料理都可以百分百煮成一锅奇妙马赛克”的技能，在做黑暗料理这方面可谓无师自通。

    香菱对着一盘马赛克一样糊成一坨的东西陷入沉思，然后露出勉强的微笑。

    “那我尝尝……”

    看着小脸被熏得黝黑的胡桃，香菱装作迫不及待的夹了一筷子黑糊糊的蟹肉，闭上眼睛，故作镇定的放入口中。

    “太美味了…呃…”

    黑糊糊的蟹肉进入口中，香菱只觉得自己的味蕾被一万架马车碾过，然后就是火燎般的灼烧感。

    “好吃吗？香菱！”

    胡桃眨巴着自己的梅花眸，涂着黑色指甲油的手掌从背后盖住了香菱的肩膀，一只圆圆的白色小鬼突然从香菱面前的仙跳墙中钻出来。

    “哇啊啊啊！！”

    虽然现在是大白天，但锅里冒出的小鬼还是把香菱吓的大叫，而胡桃自己倒是在一边嘿嘿的笑，像是小孩子做坏事得逞的模样。

    “胡！桃！！”

    “诶诶诶？！香菱！我赔你梅花，你别追我！”

    被吓到的香菱瞬间反应过来，抄起手边的锅铲就往开始逃跑的胡桃追去。

    “你说好不吓我的呢？你个骗子！”

    “相信我，是你先说我做的菜不好吃的！”

    “锅巴！喷火！”

    香菱冲进厨房，一把抱起在炉灶旁喷火的锅巴，对着胡桃，猛地拉了下它的尾巴。

    这可是锅巴全身上下最碰不得的地方。

    一口猛火从锅巴的嘴里喷出，直接冲向了胡桃的屁股。

    “烧、烧起来了啊！香菱！！”

    胡桃在屋里窜来窜去，被身后的锅巴追着喷火，还不忘到厨房的墙边敲碎那颗散发着淡蓝，表面隐隐约约看得出有水纹的雨气石。

    “嗤……”

    水雾腾起的声音，随后，万民堂的灭火装置起作用，锅巴刚刚点燃的火焰被熄灭，香菱天蓝色的头发被完全淋湿，耷拉着脑袋。胡桃本就洁白、充满少女弹性的大腿沾上水渍后，更是增添了一种奇特的晶莹之色。

    但胡堂主无意欣赏香菱的身材，只是连忙收起自己视若珍宝的六角形帽子，死死的藏在怀里。

    雨气石制造的水汽停止，看着对方狼狈的样子，捂着脑袋的香菱和胡桃同时笑了起来。

    “别笑了，胡桃，老爹要是进货回来，看到万民堂这个样子，肯定会打死我的！”

    香菱看着一片狼藉的万民堂，冲到胡桃面前，狠狠的拍了一下胡堂主没戴帽子的小脑袋。

    胡桃果然是个捉摸不透的人，这个每天笑嘻嘻的小姑娘似乎总有无穷无尽的鬼点子和奇思妙想，眼中鲜活的色彩艳丽得像雪地里张扬盛放的梅花。

    总是一副游刃有余而又顽劣古怪的姿态，像只翩翩挥动翅膀的火蝴蝶，耀眼又难以亲近，直到与她结伴而行，才能隐隐窥见胡桃古灵精怪的壳子下极少出现的沉默。

    当然，现在香菱更想一枪戳死胡桃。

    西风骑士团的琴团长告诉她，蒙德的确有龙，但作为元素生物的特瓦林却没有龙肉，让这位璃月的小厨娘败兴而归。

    好在她一路上还收集了不少蒙德特色菜的菜谱，刚准备回万民堂试一试，这个可恶的胡桃就跑过来，非要让她尝尝新菜。

    香菱怀疑胡桃就是钟离派来惩罚自己的，她上次让钟离喝的火史莱姆豆浆，钟离那一脸便秘的表情，至今让香菱记忆犹新。

    “对不起嘛，你实在是太好玩了……我忍不住就想逗你。”

    胡桃一脸无辜的样子，摊开手掌。

    “我们可以一起收拾嘛！”

    胡桃一边说，一边绕到香菱背后，抬手揉了揉香菱湿漉漉的发丝，亲昵的咬住香菱的耳廓，粉色的小舌头轻轻的触了一下小厨娘泛红的耳朵。

    “你你你……谁要和你一起收拾……”

    感觉到耳边传来的呼吸和梅花香气，以及背后奇特的触感，香菱的脸一下红了，支支吾吾的拒绝。

    “哼……算了…不跟你……”

    计较两字还没说出口，香菱就听到胡桃继续了她的作死发言。

    “而且，我也没想到你胆子那么小嘛……”

    “胡桃！”

    香菱的小手往后一伸，刚好抓在了胡桃柔软的腰间，酸痛感传来，让胡桃不由自主的放开了抱着的小厨娘，往后一闪就要躲开，却被香菱抓着衣领拽回来。

    “现在！收拾厨房！”

    香菱的小脸近在咫尺，胡桃甚至都能看见小厨娘刘海旁别着的橘黄色发卡和燃烧着愤怒的淡金色双眸，还有脸上刚刚因为害羞产生的红晕。

    就在这时，拿着磨制好的霓裳花花粉的荧和派蒙走到了万民堂店前，诧异的盯着遍地水渍的后厨，还有浑身湿透，贴在一起的香菱和胡桃，荧愣了一下，捂住了派蒙的眼睛。

    “那个，我好像来得不是时候？”

