    孤陨身上的剧痛渐渐消失，他感觉之前作用在恐怖压力退潮般一拥而散，古朴气息的力量很快便流入灵脉之中，所过之处一片温润之感，他感觉自己的灵脉像是棵枯木，正在这股源力下发芽生枝，树的躯干也渐渐被扶正。

    “这两个孩子的畸形灵脉竟然…”

    化为面具的卡西莫扎感受到外界的变化，若是可以看出表情，此时定是满脸惊愕，“正在被修复！”

    在孤陨的感受中，时间已经失去了意义，周围呼啸的风、奔流的河、飘散的叶、炽心的光在一瞬间化为无有，只能感受到一种纯粹的空荡与飘零。

    他感到了冷，身体中流淌的新力量也慢下了速度，孤陨似乎能感受到这力量的思想，他在期待、在敬畏、在祈祷、在翘首以盼什么。

    徐徐睁开双眼，小孤陨的瞳孔急剧收缩，眼中的颜色完全被深邃的苍蓝之色填满。

    他看到了辽阔无垠的广袤繁星，如同悬挂在蓝色海幕下的深邃灯火，也如同沉寂在古迹中的落尘遗荧。

    他看到自己的身体穿梭在冷漠的天宙之中，神灵为他铺出了一条斑驳的阑珊地毯，那是隐秘在幻想深处的银河，久久的回响在虚无的浩瀚之中，一个巨大的、深沉的、不可窥探的巨大黑洞渐渐出现在了面前，震彻灵魂的深邃身影响起，从四处飘来。

    “我们是永恒的昼行者，也是漠然的守夜人。世界的航道由我们开启，宇宙的大幕由我们拉开，一切灾难与福祉由我们降下，即使是灰岩遍布的星辰、即使是岩浆沉浮的天海、即使是永恒苦楚的灵魂皆由我们而兴起。”

    这声音仿佛来自于万亿千米的远处，来自于未来，又好像从心底响起，话语在灵魂中打上烙印，无法反驳只能听见并虔诚地等待着。

    “我们是宇宙的起源，也是生灵的终点。”

    九条巨大的黑色长颈从那黑洞中伸出，那是千千万噩梦叠加在一起的恐怖之物!

    “这是足以贯穿宇宙的神力，这是轻易吞噬星空的魔威！”

    这样一段话在孤陨脑海中涌现，好像有无数的声音在他的脑海中乱糟糟的呼喊着同一个名字，一个冲破一切尘梏，破灭一切的封存之名。

    “我们是凶神九婴！诞生于宇宙的中心，以万神的信仰为食，我们是创世神，是神中之神，是万灵旧主！我们的名字是世界上最深奥的魔咒！我们的权威是最广阔的光芒！”

    孤陨看到一个巨大的头颅浮现在他面前，他的轮廓好像是由一群早已熄灭的恒星所聚集而成，像是枯槁的星云停滞了流离的脚步，但却有些模糊，如同雾霭般若隐若现！

    “万神皆认为我们早已逝去，殊不知我们只是陷入了休眠，这是天地的蛰伏期，是苍生的静谧时分！”

    孤陨看到其他八个头颅伸向了八个不同的方向，每个头颅面前都可以看到一个孩童的轮廓，虽然入星海般遥远，他却依然能看到这一切。

    “他们早已在自我堕落中走向陨落，却留下来各异的残党，我们将以新的形式降临，扫除这些混乱渣滓！”

    孤陨看见了他自己！那巨首那脖颈化成了他的模样，与他四目相对！

    “我们选择了你们！你们有初生的纯粹、残缺的纯粹、心路的纯粹，我们就是你们，我们会修补你们的缺憾，赋予无垢的悟性与全宇宙最强横的灵魂。”震雷般的低语经久不衰，回荡不息。

    “孤陨！九婴传承者！我将另外八股魂息散落世间，你需要找到那八个载体，这是你不容推辞的使命！”

    “我？”

    孤陨感觉周围以前渐渐黯淡，巨星正成群结队的向后驶去。

    “找到他们！九谕灵盘会给予你指引！你们是九谕神子！”

    “这九种颜色的光芒各自代表我们九婴的一方原力，是九股神谕！”

    “这是一个被虚妄浸染的宇宙，这是一个被欲望淹没的世界！他们以为我们的死是纪元的开端！实际上六年前我们才刚刚出生！”

    “去吧，带着来自无上的高层面力量，融入这活生生的极恶熔炉吧！”

    那个声音越飘越远，让人怀疑刚才的一切是否真的存在过。

    “我们是九婴！是九元创世之神！所有至高无上的神灵都曾是我们的信徒！我们是这里的典狱长！是改变！也是固守！”

    “我们是嘶吼在至暗时刻的救赎！我们是…”

    也不知道过了多久，孤陨的身体开始有了知觉，他感觉到了自己的存在，不过却更加澄澈，更加清凌，就想冲破了某一道枷锁。

    星空消失在了瞳孔之中，取而代之的又是翠绿色的密林。

    空气中像他聚拢的灵气更加浓郁，他感觉自己的灵识也更加敏锐。

    怪异的面具、黯淡的小弩、壁虎形状的令牌与储存量众多药王阁灵技的储物牌都还在衣兜里。

    九婴盘还挂在脖子上，上面青色与橙色的光正微微闪烁。

    “变了！这两个孩子的气息完全变了！”卡西震惊无比！

    “你刚才看到什么了吗？”孤陨对旁边那个肤色古铜的男孩说到。

    那男孩摇了摇头，“方才一片暗淡。”又低头看了看自己的双手，聚集力量，金属的荧光伴随着一片炽热布满男孩的手臂。

    “我只感觉到，我变强了。”

    “什么？”孤陨暗暗思索，“难道刚才的那些只有我看到了。”

    “找到那八个载体！这是你不容推脱的使命！”

    孤陨的脑海中久久回荡这句话，胸口的九婴盘只有青与橙两盏光火还微微闪烁。

    刚才那可怖之物称其为九谕灵盘。

    九个九谕神子，加上自己，孤陨已经找到了两个。

    毫无征兆的孤陨向那男孩伸出了右手，“我叫孤陨。你呢？”

    “德诺。”那男孩握住了他白皙的小手。

    “一起吧。”

    “也许这就是变天的征兆啊！”卡西莫扎看着并排的两个孩子，感叹到。

    也许是孤陨沉睡了太久，不知不觉间，残阳的红血浸满了苍穹。

    他有预感，当这九种光芒再次汇聚之时，他将有能力，为师父，为师姐

    报仇。

    岁月如梭，十年转瞬即逝。

    （正片开始！灵力等级：元初→灵师→灵魁→灵宗→灵尊→灵圣→灵座→灵祇）

    （十五种属性：金、木、水、火、土、风、雷、毒、光、暗、秘、狩、魂、愈、龙）

