
　　带着队伍在第二层游荡，杨宇不断搜寻和冒险者进行战斗的食人魔。

　　见到半血以下的食人魔，杨宇一般都会在边缘OB，划水吃瓜，等冒险者小队把食人魔打到红血，他再带着队伍忽然杀出，行云流水进行补刀，随后，挥一挥衣袖，潇洒离去。

　　被帮助的冒险者们往往一脸楞逼，原本以为他们以为杨宇是出来抢怪的，却万万没有想到杨宇是给他们过来送助攻的。

　　天下果然还是好人多。

　　被帮助的冒险者一阵感动，喜笑颜开，结果，扭头就看见食人魔爆了一地金币。

　　辛辛苦苦打这么久，居然一件装备都没爆？我们的脸也太黑了吧！

　　被帮助的冒险者脸色一黑，心态爆炸，却只能默默弯腰捡币。

　　没办法，有的时候，现实就是如此操旦。

　　当然，杨宇也不是每次都能得手，每次攻击造成的伤害都有数值浮动，偶尔也有食人魔血槽里还剩几滴血的情况发生。

　　如果这个时候那些冒险者小队回过神来，随手补了一刀，杨宇那到嘴边的经验就飞走了。

　　那时，杨宇只能大喊一声“别客气。”，抹着泪潇洒离开。

　　杨宇这么高调行事也并非没有坏处，在他们大杀四方时，他们已经被一伙人盯上了。

　　迷宫里四通八达，只要勤快些，每支队伍的情况都能掌握其中，而有些人就是利用这些信息，投机取巧，牟取利益。

　　一名叫做巨石的冒险者，和他的冒险者小队，就是干这种行当的。

　　巨石根本就不想花大力气去攻略那些庞大的食人魔，他的猎物是那些弱小的冒险者。

　　等弱小冒险者和食人魔战到疲惫，巨石就突然带自己的冒险者小队杀出，以“我看你们不行了，所以出手了！别想耍赖皮，我救了你们一命，作为报答，这些财宝都是我们的！”为借口，肆意掠夺别人的劳动果实。

　　因为巨石带领的冒险者个个虎背熊腰，身上多处带疤，看上去就威武雄壮、不好惹；加之，巨石他们一直没有和食人魔战斗温存体力，弱小的冒险者小队只能选择忍气吞声，默默祈祷不要遇到他们第二次。

　　事实上，巨石所带领的冒险队也不会对同一个冒险者小队多次出手，以免激起民愤。

　　此外。

　　这场攻略开始之后，巨石就不断派人游走于迷宫之中，侦查冒险者小队实力的同时，也去了解各个小队所处方位，一一划分区域，慎重选择目标，最大程度避免被抢怪的冒险者小队联合起来。

　　做好准备，在第二层中央，巨石静静等待着韭菜成熟，等时间差不多了，他才带领他的小队开始行动。

　　可每当巨石想要带着人想要跳出来时，总会有人捷足先登，赶在他们出手前，帮助冒险者小队完成收割，事后，那些人还不要一点报酬，拍拍屁股就走人。

　　你说这是人干的事吗？

　　明明谋划了这么久，不断派出人手侦查，结果就这么被人抢先一步。

　　更要命的是，捷足先登的那三个人杀了怪就走，甚至都没有被帮助的冒险者小队过多交流，没有像他们想的一样把别人的劳动成果占为己有。

　　冒险者之所以会冒着生命危险攻略地下城，无非就是为了那些怪物爆出来的东西，把那些东西拿到市面上换成大把大把的金币，逍遥享乐。

　　那群人倒好，不拿一针一线，无私付出。

　　你说他们究竟图个啥？

　　“他们该不会只是单纯的烂好人吧？可恶，把我的计划搅黄了，可别想着这么轻易离开地下城。那烂好人的性格刚好可以利用一下......就让你看看在地下城当烂好人的后果！”

　　一不做二不休，巨石带领自己的冒险者小队前往地下城右上角守株待兔。

　　没过多久，杨宇他们就出现了，一样的剧情，杨宇大喊一声带着白槿和伊亚丝介入战斗，随后，协助冒险者小队击杀棘手的食人魔，不要任何报酬地离开。

　　而这次，巨石总算逮到机会，带着小队拦在了杨宇他们前方。

　　“这位小哥，身手不错。不知道有没有兴趣跟我们一起攻略第三层，那里的怪比这里强上不少，但报酬也极其丰厚。”

　　杨宇看了一眼巨石，“多谢夸奖，但我还是觉得第三层太过危险，不能轻易下去，所以，我早早就只把活动范围，限定在第二层。”

　　巨石笑着说道：“别这么说。我知道第三层很危险，迄今为止也没有几支队伍下到第三层，但那里报酬肯定丰富，按照我过去的经验，每下一层，击倒怪物获得的报酬就会翻一番，爆出好东西的概率也翻倍。

　　我们的人数一直不够，不敢下去，所以才在第二层一直徘徊。看到你们三人的身手，我们仿佛看到了攻略的希望，务必助我们一臂之力。”

　　“可是第二层还有很多人需要我帮助。”

　　“不要担心，这些冒险者的实力，我比你更清楚。这里的怪物他们都能应付。只是前往在下一层的冒险者就.......他们比这里的人更需要帮助，我们之所以想要下去攻略，不仅是为了财富，也是为了去帮助那些攻略第三层的人。”天籁小说网

　　巨石表面诚恳，内心已经开始盘算如何去教训杨宇和他的小伙伴们，尤其是看到杨宇身边漂亮的伊亚丝后，一丝邪恶的念头涌上来。

　　杨宇正义凛然，表示同意，“如果他们真的有困难，我定义不容辞。”

　　“那还真是谢谢。”见杨宇没有拒绝，巨石笑得更开，“你们还不知道怎么去第三层吧？跟我来吧！

　　啊——对了，你们身手那么敏捷，感觉也很敏锐，要不你们走在我们的前面吧？

　　这样就能在第一时间发现危险，让我们及时做好准备。

　　不用担心迷路，我们会在后面指挥你们怎么走的。”

　　佯装思考了一会儿，杨宇笑着说道：“说的有道理，我们的确该走在你们前面，而且还要离你们一段距离，这样，我们发现危险时，你们才能有足够的时间做好准备。你说，对不对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第九十二章 心态爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 