    他不容许任何人知道这件事，否则就有可能被人知道，那他就会死。

    他目光看向鹿赫群，眼中充满了杀意，冷声道：“把他也杀了，这件事只能让你我知道，而他已经知道了。”

    陆泽淡淡瞥了一眼旁边的鹿赫群，而鹿赫群则一脸惊骇，脚哆嗦的往后退了好几步，咽了咽口水说：“我……我可是完全按照你说的做……上次骗你，我也付出代价了，你不能这样……”

    “我还没说要杀你。”陆泽淡淡说完，目光重新落在王少沦身上。

    “你要是不杀他！我就不会说出来！”王少沦瞪大了眼睛喊道，这个人一定要杀了才行，万一他去通风报信？那自己下半辈子不还是活在隐隐中吗？

    谁知道，陆泽到底能不能杀死殿主，能不能灭了整个真雷殿。

    如果殿主还在华南的话，他断然会忠心耿耿，可现在殿主不知行踪，华南内真雷殿上下都听王璇的。

    王璇知不知道殿主在哪都不一定，这让他怎么继续效忠？

    但……殿主日后要真铲除了陆泽，他也活不了啊。

    “你是不是搞错了什么，我今天来找你，的确是问你王璇在什么地方。”

    “但，不是让你给我提要求的。”

    话音落下王少沦周围顿时无声的浮现出数十道剑气，杀意腾腾。

    王少沦额头上的冷汗顿时冒了出来，嘴角抽了好几下，道：“你……你真要这么做么……你就不怕我也自杀？”

    陆泽一听到这话，上次卢宇自杀的事情可还在他脑海中环绕，让他心中的火大。

    这话一出，陆泽身形瞬间来到他面前，掐住他的脖子，将他如小鸡般提了起来，冷声都：“你觉得我经历过上次的失败后，还会让你成功自杀么？”

    “你真有那本事，现在自杀给我看看？”

    王少沦这般想活命，断然不敢自杀，就算他真敢，陆泽也早已做好了准备，这次绝不会让其得逞。

    王少沦被陆泽掐住脖子，呼吸都困难无比，使劲拍打着陆泽的手，同时拼命摇头。

    陆泽见状，随手将他丢了出去，剑气依旧跟在他身边。

    “说，我能饶你一命，让你继续在这华南内逍遥，但你要是不说，今天晚上必死无疑。”陆泽的声音中满是杀意，王少沦周身的剑气也逼近了许多。

    王少沦看着周围逼近的剑气，坐在地上往后挪了挪，咳嗽了几声后，脸上写满了不甘。

    “他们……他们在真雷殿之前的矿场内，王璇要突破了，既然被你发现，倒不如回到之前的地方，让他冲击境界。”

    陆泽一听到这话，眼睛顿时就眯了起来，沉声道：“他们还真是好大的胆子，竟然还敢跑回来。”

    自从上次搜查过一次华南内后，他就将重心放在了华南周边，的确没有再搜查过华南内。

    而之前搜索的时候，按照鹿赫群所说，他们并不经常进入华南，所以才没有找到王少沦这些人。

    但这一次，应该能把所有人找到，然后再去那矿场灭了王璇。

    王璇能控制天级九阶的手下，其实力应该在天级大圆满或者半步高武，最多将实力提升到接近高武的极限，而且还不太可能。

    黑袍人不过来，华南的真雷殿只有灭亡这一条路。

    “如果我去过后，发现他们没在，你也要死，你们真雷殿在华南控制了四个区域，另外两处地方在哪？”

    陆泽追问道，比起自己去查，倒不如直接问。

    王少沦一听，道：“真雷殿将华南划分为东南西北四片区域，只有任务的时候才会过来，但我们之间并没有联系，谁也不知道谁会在什么时候进来。”

    “你要找他们的话，只有先抓到王璇，问他是怎么安排的。”

    王少沦这个时候也没必要在骗他，毕竟他如果杀不掉真雷殿所有人的话，这个王少沦也活不下去。

    “那看来我要去找王璇问个清楚了，跟我过来。”

    “带你们去个安全的地方。”

    不过陆泽倒是有点担心，何学究能不能看住这两个人，毕竟有实力的甚至只有云秋一个，何学究的实力也不如王璇，两个人真打起来，只怕会伤到云秋。

    鹿赫群一听就知道陆泽要带他们去哪，但能留下一条命，对他来说已经是大好事了。

    他现在只想让着这次风波赶快过去，这样凭借他的实力，好歹也能在都市中过的风生水起，不至于像现在这样被人看着。

    以后，也没有真雷殿命令他，日子过的逍遥。

    所以他没有一句废话，跟着陆泽就往别墅走，王少沦在原地沉默了一会后，眼中闪过一丝不甘，还是跟了上去。

    他周围的剑气也消失不见，压力荡然无存。

    陆泽的心中也算是松了一口气，现在有了王璇的位置，接下来要做的，就是过去把他杀了。

    如此一来，等黑袍人出来时，便只有他一人，陆泽可以全身心的投入到和他的战斗中。

    他将王少沦和鹿赫群教给何学究跟云秋后，叫来了邵德一同看守，且封住了鹿赫群二人的真气，没有和他相同的实力，不可能会被人解开。

    做完这些之后，他脚步加快，迅速往矿场奔去。

    当陆泽来到矿场外，释放真气感应之时，果不其然察觉到了大量气息在广场内，而在矿场最深处，灵力最为浓郁的地方，也就是那实力最雄厚的人，王璇。

    当他真气释放过去，察觉到王璇的时候，王璇也察觉到了他。

    而他自己也清楚，他逃不掉了。

    陆泽轻哼一声，淡淡道：“找到你们了。”

    话音落下，陆泽脚猛踏地面，整个人一跃而起，直接从矿场上空落下，对真雷殿所有人道：“我只说一次，现在归顺于我，我还能给你们一条活路。”

    “如果执意与我为敌，你们都得死。”

    所有真雷殿的人都抬头看着陆泽落下，一个个眼中带着疑惑。

    可当他们感应到陆泽散发出来的庞大实力时，身体无不是一颤，迅速拿出自己的武器，严阵以待。?

