    第232章这家人太可怕了

    两个人示意陆宁踩在他们绑在一起的那只脚上。

    陆宁要说什么立刻被捂住了嘴，被迫踩在了两个人的脚面上。

    为了避免这样不允许造成结果作废，顾辰还转头看了一眼旁边的监督老师。

    “这样允许吗？”

    老师愣了一下看着他：“允许是允许，就是这难度会很高，你们……”

    还没等老师说完，顾子和顾辰已经抬步走上去了。

    “……”

    陆宁像个小鸡仔一样被两个人架在中间。

    全程她的脚都没触碰过指压板，被顾辰和顾子带着到了终点。

    关键是顾辰顾子架着一个人还能做到默契的没有磕绊一下，甚至到后面两个人完全就是跑起来了。

    把周围的人都看呆了。

    这一家子这是什么体力？

    人家过指压板都是疼的龇牙咧嘴的，就他们可好，云淡风轻的好像就是在走平常的路。

    关键是三个人到了终点之后朝后看了一眼，顾子和顾辰把带子解下来，和陆宁一起往计时器那边走。

    不是跑过去的，是走过去的。

    这期间的时间也会计算上，没人给他们按计时器，需要他们自己按下之后计时器才会停止计时，但是三个人就好像毫不在意一样，悠闲的聊着天就走过去了。

    陆宁抬手按下了计时器，大屏上立刻刷新了排名。

    陆宁的名字赫然排到了第一，比刚才榜上的第一名还要快了二十分钟。

    主要是她做题的时候太快，现在同组的都还被困在题阵里面，而他们已经结束了。

    “我怎么觉得他们就是在逛大街的时候顺便娱乐一下玩个游戏，然后顺便还拿了个第一啊。”

    “这家人太可怕了。”

    ……

    他们结束了还要站在那里等全部人都到达终点之后才能回去。

    三个人站在那里百无聊赖的聊着天。

    最后累了陆宁只是活动了一下脚，就被两个人抓住了肩膀然后把她托着坐到了放计时器的桌子上。

    陆宁抬起手臂搭在两个人的肩膀上看着前面，一边和两个人说话，一边弯唇笑。

    顾辰和顾子微微侧头看着她，都笑着。

    不知道有多少人拿出手机拍下了这一幕。

    俊男美女人人都爱看。

    但也有人边看边咬牙的……

    ……

    半个小时后陆宁他们才得以回到座位。

    但是刚坐下没一会儿，又让他们去领奖。

    毫无意外的三个人得了第一名。

    另外两名是别的班的同学，路悦安是第六名，和奖杯彻底无缘。

    陆宁拿着学校批量做的奖杯，看着上面的字忍不住笑了下。

    “好！大家站好，合张影。”

    摄影师站在不远处朝着几个人动了动手安排位置。

    陆宁拿着奖杯站在顾子和顾辰中间。

    顾子不知道在她耳边说了什么，三个人笑成一团，快门按下，三个人的笑脸映在了照片上。

    顾子看了一眼斜对面拍照的陆景之。

    他明显站在椅子上身高也不够，于是转头看向顾辰，两个人对视一眼，都没说话，下一刻就抬手把陆宁托了起来。

    陆宁惊了一下，下一秒就坐在了两个人的肩头。

    “看景之。”

    陆宁转眸看过去，看着陆景之努力的小小身影笑了笑。

    (本章完)

