    “现在连中央都鼓励公职人员下海，下海不丢人！”

    “可是下海我能干什么，我又不懂采矿！下井镬煤，我这身体早10年前还想，现在恐怕吃不消了！”赵办事员自嘲的笑了一下。

    虽然在南方下海经商已经成为潮流，但相较之下，北方还是闭塞的多，肯下海的始终都是少数。

    尤其是对赵办事员来说，他虽然职务被免了，但是级别还在，逢年过节发的福利，医药费、手术费的报销比例都是按照级别走的。

    去井下镬煤不过是一句玩笑话，他其实是舍不得这份待遇。

    “我就直说了！我现在的摊子铺得越来越大，接触的人和事也越来越多，公司需要正规化。我准备设一个综合办公室，统一管理公司的机动车辆、文秘、宣传、保卫、保洁等部门。对外，负责公司的接待、宣传、对外联络等工作；对内，负责上情下达、下情上报，职工的考勤、考评、培训，会务安排，档案管理，资料管理，文件起草，以及职权范围的人员任免、调配。你如果愿意来，这个综合办公室主任的位子，非你莫属！级别我没法给你，但是我保证你的收入，至少是现在的10倍。”

    杨东升手下不缺抡铁锹镬煤的一线矿工，缺的是经验丰富的高层管理人才。

    别的不说，就看这个年过的，杨东升想死的心都有了！

    单是为了跑运河县上上下下这些部门，杨东升不知道死了多少脑细胞。

    还有公司日常的来访接待，随着公司越来越大，接待任务势必越来越重。

    再加上杨东升还想考大学，一旦考上后，这一摊子事交给谁？

    杨槐年龄太小，周影一个女人家，他们都还没有相关经验，派他们任何一个人出面，恐怕会被人认为轻慢。

    杨东升曾想让周影的大舅过来，他虽然也没有经验，不过他是杨东升的长辈，派他出面让人能够觉得自己被重视。

    谁知道这人是个死心眼，怎么都不肯来。

    相比之下，赵办事员无疑是一个更合适的人选，他的工作经验，比杨东升这个混半道子体制的可是强多了。

    而且赵办事员这么多年都是在瓜州渡过的，虽然这两年是落魄了，但是人脉、关系都在。

    “谢谢杨总的好意！我……”赵办事员刚想开口拒绝，一阵刺耳的电子鸣叫声传来。

    赵办事员转过脸，只见里间的门开了一条缝，一双大眼睛正从门里看着他——是儿子正在玩玩具枪。

    见他转过脸，儿子调皮的冲他举起枪，登时发出一阵刺耳的声音。

    “赵办事员不要忙着拒绝！好好考虑考虑，年后再给我答复！”杨东升在一张纸上写下自己的电话号码，“既然仕途已经走不通了，为什么不跳出这片天地，给自己一个重新开始的机会？国家如今都在以经济建设为中心，仕途已经不是唯一的选择。”

    杨东升刚走，赵办事员的媳妇就带着儿子，从里间走了出来。

    ……

    在顺河中学、杨马村小学，杨东升给学生们带去了猪腿、罐头，还发了现金奖励。

    在市福利院，除了猪肉、罐头、油、糖，杨东升还给孩子们带了新衣服，新鞋子。

    在市女足，杨东升听到了一个好消息。

    由于过去一年，市女足在国内赛事上的不俗成绩，国家队要来瓜州选人，备战亚锦赛、亚运会，乃至为将来世界杯、奥运会做准备。

    据教练介绍，有好几名队员本次都有机会入选国家队。

    “别的我就不说了！凡是能进国家队的，每人奖励1万，每一人次入选国家队，教练组奖励1万！在亚锦赛、亚运会拿到冠军，每人再奖励5万，世界杯、奥运会能拿冠军，奖励20万！”

    “好！”教练带头鼓掌。

    接着众人鼓掌的声音，杨东升凑到教练身边，小声问，“咱们国内现在都有女子足球赛事了？”

    “全国女子足球联赛和女子足球锦标赛，八十年代就有了！”

    “这种事不应该是由省队参加吗？”

    “咱们省里没有女子足球队，现在有点乱！”

    *******

    杨马街好运来大酒店，杨东升集中宴请了东升矿业、各矿场，以及机械厂的领导班子。

    “过去一年，大家都辛苦了！来年大家认真干，咱们有财一起发！”杨东升将杯内的酒一饮而尽。

    “谢谢杨总！”

    杨东升放下酒杯，向下看了一眼。

    由于杨东升跟家里的恶劣关系，此时各矿场、机械厂倒是出现了一个意想不到的好处，这些人里没有一个是杨东升正儿八经的亲属！

    原本赵庄矿还有二姐夫，现在也去了杨佳运的钢铁厂。

    民营企业普遍存在的家族化问题，竟然这杨东升这里根本就没出现。

    酒过三巡，菜过五味。

    就听隔壁桌传来一个粗豪的声音。

    “要我说，是你们杨庄这一代人不行，以前可都是你们杨庄的欺负我们上马村、下马村的！我们两个村被你们一个村压着打！”说话的是马九。

    “我们这一代不行吗？”杨槐瞪了他一眼。

    “我说错了，我说错话了！”马九赶紧我自罚一杯。

    杨东升倒是挺好奇的，“别的我不好说，但是整个杨庄谁能打的过你？”

    “还能有谁，杨三呗！”马九嘴角抽抽，整个人都不自觉哆嗦了一下，可想而知当年的记忆有多惨痛。

    “你竟然打不过杨三？”

    杨东升已经好久没听人提起杨三这个名字了。

    “当然不是现在的杨三！二十年前的杨三那是整个运河县都横着走的主！当年争地闹的最厉害的时候，杨三一个人就放倒了上马村、下马村十几个好手。十年前，我刚出师的时候心气高，跟他打了一场，直接被打断了两根肋骨，在床上躺了一个多月！当年杨三可是号称你们杨庄的‘左门神’！”

    这个被杨佳运暴打的混混，没想到还有这么传奇的历史。

    “等一下，既然有左门神，肯定还有右门神，右门神是谁？”

    “还能有谁？杨武啊！”

