    总部已经有段时间没开会了，就连运城战役的总结会议也没开。

    这主要是因为运城战役之后部队马上就在中条山进行紧张的驻防和炼铁、炼铜的复工复产工作，军队、干部以及工人等个个都忙得不可开交。

    另一方面也是因为中条山距离总部距离有些远……其实距离不算远也就八十几公里。

    但下山就要一个多小时，然后又是公路又是山路的，这八十几公里非得折腾个大半天到不了。

    这情况要是再聚集各团长开会就不是那么容易了。

    不过这一回首长还是召集了一次会议，为的是什么就不用说了，鹰酱居然愿意为八路军提供援助……

    首长还一度不敢相信，他在电报里问了好几次：“是不是真的喔？一千万美元的贷款？这可不是个小数目啊！”

    “首长！”李云龙回电道：“我怎么敢拿这事儿跟首长开玩笑，我已经向鹰酱那个……叫孙尔威的确认过了，的确有这么回事！据孙尔威说，这有一部份原因是鹰酱欠了小东北一个大人情！”

    “还有这事！”首长听着就有些奇怪了：“什么人情？”

    “我问了！”李云龙回答：“但人家说这是军事机密，还让咱们也别多问，反正就是小东北又立功就对啦！”

    王学新提出的那些战术对鹰酱的确有保密的意义。

    因为战术这东西往往是“道高一尺魔高一丈”，今天鹰酱研究出一套行之有效的战术对付鬼子，明天鬼子打着打着发觉不对劲了，又会研究出用来对抗这种战术的战术。

    但如果有些战术还没在战术上全面应用就被敌人知道并制定出相应的对策，那对鹰酱飞行员的军心和士气的打击就相当大。

    此时鹰酱打的是逆风战，从开战到现在一直处于下风，鹰酱很需要一次军心和士气的提升，甚至需要一次像样的胜利来提振百姓的信心……

    这也是鹰酱在开战几个月后空袭东京的原因。

    （注：鬼子12月偷袭珍珠港，鹰酱次年4月空袭东京）

    这次空袭其实只有象征意义，一共才出动16架轰炸机，而且是有去无回的那种……航程不够返航，只能飞到华夏跳伞。

    但这次空袭却能让全体军民从被鬼子压着打的郁闷中提振士气，为将来的大仗做准备。

    因此，鹰酱在面对王学新提出的新战术表现得足够谨慎。

    孙尔威交待王学新道：“王，我希望我们之间的交流不对外泄漏，包括对你的上级！”

    王学新有些为难，他是八路军的一份子，在军情方面对上级有所隐瞒似乎不太合适。

    孙尔威也想到了这一点，他补充道：“至少你上级那，我会跟他们谈这个问题！”

    然后孙尔威就真跑去找李云龙了。

    李云龙的团部设在后山三里处，路还没开通完全得靠步行，有些地方甚至还要手脚并用往上爬……这对八路军来说是家常便饭，但对孙尔威这样的情报人员就叫苦不迭了。

    不过这不是重点，孙尔威是这么对李云龙说的：“李团长，也许你已经听说了一千万美元援助的事。”

    李云龙不动声色的点了点头：“孙尔威同志，这就对啦！鬼子是咱们共同的敌人，咱们互相帮忙把小鬼子给打服喽，对大家伙儿都是好事！可不像顽军那些败家子，正事不干还在背地里跟鬼子勾三搭四的……你们算是明白人哪！”

    李云龙这话回的是不卑不亢，连在一旁听着的赵刚都忍不住暗中竖起拇指。

    孙尔威想说的不是这个，他回道：“我想说的是，这笔援助乃至后续援助都是有条件的。王营长与我们的交流涉及到本国的军事机密，出于保密的原因，我希望贵军不要过问这方面的问题！否则，我们将取消援助！”

    “没问题！”李云龙一口就应了下来：“这事儿是你们那边的事，咱就没那瞧热闹的心思啦！”

    但李云龙这是说的好听，他其实是舍不得那一千万美元的援助。

    孙尔威前脚刚走，他就问赵刚：“我说老赵，你说这小东北……能有啥本事？这鹰酱还用一千万美元的援助做条件保密！”

    赵刚马上就笑了起来：“你看看你，刚才还说不过问了不是？”

    李云龙被赵刚说的都有些不好意思了，嘿嘿两声回道：“咱就是在这瞎猜猜，又不是问小东北！”

    赵刚很认真的说道：“虽然我不知道是什么事，但我猜这很可能与我军无关但涉及到鹰酱的军事机密，一旦泄漏将会对鹰酱造成不可弥补的损失，他们这么做也情有可原！”

    说着赵刚就说道：“我觉得在这件事上我们应该相信小东北，如果真有涉及到我军利益的地方，小东北肯定不会替鹰酱保密！”

    “信，当然信！”李云龙瞪着眼睛挺起身，大手一挥说道：“这家伙又给咱们打胜仗又给咱们整装备，现在还弄到这么一大笔援助……不相信他还能相信谁啊？”

    接着李云龙又软了下来：“可这个东西在那吊着不知道，心里就像猫爪子在挠似的！他娘的小东北，打完仗后非得把他揪来问个一清二楚不可！”

    说着就垂头搂手坐在炕上生闷气，这样子只看得赵刚哈哈大笑，暗道这队伍里要说有谁能治得了李云龙，那就属小东北了。

    这事首长那也很干脆的应了下来。

    首长是这么说的：“小东北是什么样的人咱们清楚，这家伙多半是提建议提到鹰酱那去喽！不容易啊，这要是能把鹰酱的败局扭转过来，那又得记上一件大功！”

    首长身为指挥员，当然要纵观全局了解海外战场的态势，知道鹰酱在太平洋战场上打得不如意。

    因此一猜就猜到八九不离十。

    同时鹰酱那边要是能打胜仗，对华夏战场肯定有好处。

    所以，首长认为没有反对的理由。

    甚至不仅不应该反对，还应该替鹰酱保密。

    而最好的保密方式，就是“不知道”。

