    韦尔斯心中担心的事情在别人看来可能只是数字上的差别。

    但是对于他们这种做市场的人来说。

    三位数和四位数之间的差别有多大，他还是清楚的。

    不仅仅是因为数字的差别，更多的是三位数和四位数给人的感官是完全不同的。

    尤其是在媒体的眼中。

    在这个世界上，还从未出现过销量能够达到一千万以上的游戏。

    就算是我的世界，只狼这种已经广为人知的游戏，销量也没有突破这个大关。

    如果GTA突破了的话，除了是一个里程碑之外。

    更是能让铭心公司在国际上占据一席地位的，如果后续不出现什么问题，铭心公司就算是正式进入国际市场中了。

    而且，地位会非常稳固！

    韦尔斯头痛的揉了揉自己的眉心。

    “如果这样的话，我们进入龙国市场的难度就更大了！”

    “别说我们了，就连龙国本土的公司都不敢发游戏。”

    “我们要是发了的话，肯定会亏损不少的。”

    就在韦尔斯在为未来而担忧的时候。

    数据突然发生了剧烈的变动。

    1000W，1100W，1200W！

    看到这个数据，媒体们都疯狂了。

    “快，赶快发稿！”

    “破千万了，这是游戏界的奇迹，也是龙国的奇迹！”

    在这二十多分钟之内，数据变得的速度让所有人都没反应过来。

    其他公司的厂商，松口气的同时人也懵了。

    中午十二点零一分！

    销量终于定格了。

    1350万！

    后面的数字没有再算了，这个数字已经足够让人震惊了。

    游戏风云：“创造不可能，铭心公司再次突破销售记录，GTA成为世界上第一款销售量破千万的游戏！”

    玩家日报：“看似突击发布，实则胸有成竹，陆明的大蓝图，谁也不懂。”

    “......”

    在这一刻，铺天盖地的报道，争相而出。

    在网络上不断刷新着新闻的榜单，但不管怎么刷新，内容却只有一个。

    那就是恭贺GTA恐怖的销量。

    “陆总，你这是算计好了吗？竟然真的能突破千万销量。”

    赵大海咂舌，这个数字把他们都吓了一跳。

    陆明摆了摆手：“算计什么，好游戏不管什么时候上线，都不会受到太多影响的，而且回来的时候媒体们送我一场热度，我只是想趁着热度上线游戏而已。”

    听着陆明如此淡定的话，赵大海一众人等，不由的嘴角抽了抽。

    无形装逼，最为致命。

    看着一千三百多万的销售量，陆明心中也很高兴。

    这可才是首日啊，后续还不知道有多少玩家会购买呢。

    而且，随着游戏的发布，铭心官方平台的注册人数，又新增了不少。

    这算是其他公司扯下来一块肉了。

    ......

    在鹅厂，几个大佬再次重聚了。

    他们实在是忍不住了，在陆明的打压下过了这么长时间，库存游戏一直都不敢上线，就是怕销量上不去。

    想着看什么时候陆明的创意会枯竭，到时候就是他们翻身的时候了。

    毕竟坐拥十亿微信用户的鹅厂，底蕴也是不差的。

    丁三石：“老马你可想好了，说不定又要赔钱了。”

    陈大桥：“陆明这小子有点邪性，你可别上头啊。”

    老马摇摇头：“我知道，我也没说现在就出游戏，只是找你们商量商量这件事。”

    蔡豪无语道：“所以才把我们三个全折腾过来？”

    老马面无表情地点了点头。

    “现在国人全都在嘲笑我们不敢去参加STM联合发布会，而且有很长时间都没有出游戏了，都说我们怕陆明，你们能忍得住？”

    丁三石：“我能！”

    陈大桥：“我也能！”

    蔡豪：“我还可以......”

    老马：？？？

    我特么。

    他要被气笑了。

    伸手指着这三个优哉游哉的人，一副恨铁不成钢的模样。

    陈大桥呵呵一笑：“你也别生气，我们可不像你那么有志气，我们能维持公司就行了，你想要争龙国首富的位置，那就得靠你自己努力了。”

    老马顿时无言以对。

    这些老对手，老伙伴，都不给力啊。

    他心中暗道还是不能单纯指着这些家伙。

    “行，那你们给我保证，到时候绝对不给我捣乱。”

    三人：“不捣乱不捣乱！”

    见他们三个答应的如此痛快，老马更头疼了。

    一个个都是千年的狐狸了，真话假话全都看不出来！

    烦躁！

    “请韦尔斯先生进来吧。”

    接着，老马放弃了想要探寻他们大脑的想法，而是跟一直跟在几人身旁的经理说道。

    经理闻言点了点头，走出了门。

    丁三石三人闻言惊讶。

    “韦尔斯？你说的是STM那个？”

    老马点了点头。

    陈大桥皱眉：“你疯了吗？”

    蔡豪脸色也很严肃：“再怎么说陆明都是咱们龙国的人，内斗是内斗，你叫来外邦人是怎么回事？”

    老马连连摆手：“你们误会了，可不是我把他找来的，是他来找我的！”

    然后他微微向前倾了倾身子，小声说道：“人家打着合作的名义来的，我一时间也找不到什么理由拒绝，所以才把你们给叫来，看看有没有什么办法，能坑这老小子一次！”

    说这话的时候，他脸上带着幸灾乐祸的表情。

    之前韦尔斯联系他的时候，随口聊了聊合作的事情。

    但老马何等的人精，一下就听出来韦尔斯有想要打入龙国市场，甚至想要和陆明拼一拼刺刀的意思。

    他顿时就来精神了。

    一个是国内从成名以来一直打压所有游戏公司的陆明，另一个是阻断了所有龙国公司进入海外市场的STM总裁韦尔斯。

    这俩人，他是哪一个都看不顺眼。

    这俩人要是掐起来，他可要乐坏了。

    但有一说一，如果真的两人杠上了，在老马心中，还是想要让陆明赢的。

    就像是蔡豪说的，不管和陆明怎么斗，都是国内的事情，这是内斗，和外人争的时候，必须要一条心才行。

    此时韦尔斯到来，没有到那种地步，但老马也不想让他在龙国占到便宜。

    所以急忙召集了几个老伙伴，商量这件事。

    对面三人闻言，顿时也来了兴趣。

    坑人，他们可太喜欢了！

