    第1395章  克星   

    “嗖嗖！”

    疯狂的变异柳树如疯魔一般聚集所有的柳条袭卷向上空的姜毅……   

    而姜毅则身体一闪，下一秒居然趁着柳条全都指向天空的时候，出现在了柳树的下方！出现的瞬间，漆黑的割颅刀瞬间全力地刺入柳树中……   

    “噗！”

    仿佛鲜血一样的树液从刀口中涌出，变异柳树疯狂地咆哮，漫天的柳叶镖直接如大雨一般疯狂四射！姜毅正要拔刀，却发现割颅刀居然被快速生长的柳树死死地锁在树干中……   

    “啧！”

    姜毅不屑地啧了一声后，果断松手，逃离了密不透风的柳叶雨后，所有尸体同时冲向了自己！   

    姜毅眸中含冰，“滋！”

    电花从掌心中闪烁，接着猛力向前一挥……一道紫电闪电瞬间轰在一具尸体上，直接将它贯穿！   

    而之后，更是不断分裂，犹如一张紫网般飞速分散在每一具尸体上……   

    所有尸体疯狂的抖动，同时身上发出了焦糊的味道！“嗯？”

    姜毅本意是麻木住它们，但是看到前方的尸体脑后的柳条突然快速的脱离尸体！   

    姜毅眨眨眼睛，下一刻嘴角扬起了一丝坏笑……   

    飞速的后退，躲过射来的柳条后，姜毅双手在面前一拍，接着掌心处飞速地汇聚出道道闪电，姜毅缓慢的打开双手，闪电疯狂地在掌心汇聚，很快就形成了一条：“雷蛇……去！”

    

    猛然一推，姜毅手中的雷蛇突然飞射而出，迅速冲入前方的尸体之中……   

    接着雷蛇直接爆开，无数恐怖的电流疯狂地在所有尸体身上乱窜！   

    所有尸体就像是摸到电门一般，原地疯狂地抽搐！而抽搐的不仅仅是尸体，恐怖的电流通过尸体脑后的柳条飞速地传导像变异柳树的本体！   

    电的变异柳树整个如抽风一般扎在地上抖成了筛子！承受不住的它果断抽回了所有人连接在尸体身上的柳条……   

    下一秒，就看到上百具的尸体成排地摔倒在地上，彻底脱离了柳树的操控……   

    等反应过来的柳树愤怒的要弄死姜毅的时候，姜毅却远远地站在变异柳树的前方，双手并成一个方形炮筒的形状遥指着前方的变异柳树，“昂！”

    发现不对的变异柳树疯狂的震动，所有柳条仿佛万千道利刺疯狂地刺向姜毅……   

    姜毅却视若无睹，全身闪电雷动！就在自己要被柳条刺成血泥的时候，一声暴吼：“雷啸天鸣！”

    姜毅此时眉心雷光闪动！   

    接着其，一声刺眼的金光中，从姜毅的双手中恐怖的兽吼声中，一道全身闪烁着电光的金雷电龙猛然冲了出来，带着无比的威压一瞬间直接将前方的所有柳条瞬间吞没，强大的电力下，这些柳条瞬间被电成了焦炭，金龙未至，四溢的闪电已经顺着柳条快速的传导至了变异柳树体内！   

    “昂！”

    变异柳树疯狂地咆哮，所有的柳条直接崩断，同时新的柳条在它的面前形成了一面厚重的藤盾！这面藤盾将变异柳树全部挡在了身后……   

    但是下一秒，愤怒的闪电金龙化成一道惊世雷光瞬间就将藤盾罡没！一道极光瞬间穿透变异柳树的树干飞速地轰入后方的火葬场中，大院中的所有汽车随着被这道电光贯穿接连爆开，雄雄大火从爆炸的车里钻了出来……   

    “昂！”

    此时的变异柳树粗壮的树干上，一个足有轮胎大的大洞上，火苗和闪电疯狂地四溢！变异柳树疯狂地抖动，所有的柳条尽数脱落，光秃秃的就像是一截插在地面上的树干……   

    姜毅这一击，直接重创本体，但是显然，这并不足以击杀掉这株变异柳树，疯狂的颤动中，电光和火苗居然被树体内的汁水浇灭，同时被轰开的大洞四周居然渐渐有了要缩小的迹象……   

    可是，变异柳树真的还有机会吗？

    正在努力修复身体的变异柳树突然一颤，感觉到身后突然出现的人类……   

    姜毅看着面前的大树，突然咧嘴一笑，猛然握住还插在树身上的黑刀，恐怖的黑气瞬间从掌心涌入刀身，一声暴喝，姜毅猛然握刀横扫……   

    “砰！”

    下一瞬，粗比石柱的柳树直接拦腰炸开，姜毅恐怖的一刀瞬间将五级的变异柳树彻底斩断！   

    一声无比凄惨的叫声中，大树干重重的砸倒在地，姜毅快速地后退，躲避树干，看着倒地的树干快速的枯萎，很快就变成了一根仿佛都要腐朽的糙木头……   

    如果是其它人，看到这样的一幕，已经可以彻底松了口气，因为最后的胜利是他们！姜毅也同样叹气，但却并不是因为胜利，看着地上的枯木，姜毅突然蹲下身一拳重重轰在地面上：“滚出来！”

    

    一声爆吼，地面疯狂震动，接着水泥地节节炸裂，一个方方正正的土方带着地上的柳树桩直接被姜毅从地面下拔了出来！   

    姜毅看着这节土方中正如万条毒蛇一般疯狂扭动的柳叶根，解气的冷笑：“想骗我？

    还早的很！”

    

    猛然一刀重重竖劈而起，恐怖的刀气瞬间斩开面前的土方，同时从中劈开的还有里面的那截柳树根……   

    从姜毅看到并没有光珠从树干中飞出，姜毅就已经知道，斩杀树身并没有将变异柳树杀死！如果换成其它人，也许真的被他骗过去，但是姜毅绝对不会！   

    一刀下去，土方直接从中断裂，姜毅又是一个横扫，直接将两截土方再次从中斩开……   

    “昂！”

    一声凄厉无比的尖叫，传遍整片田野！姜毅强忍着耳朵的刺痛，右手朝着前方猛然打了一个响指，一搓火苗径直从指间飞出落在树根上……   

    “轰！”

    看似风一吹就灭掉的火焰在碰到树根的瞬间，猛然爆开，滚滚烈焰瞬间包裹住四块泥条疯狂的灼烧着树根！   

    姜毅盯着火中渐渐化成了灰烬的木头，六道光球径直涌入自己的体内……   

    “砰砰！”

    姜毅的心脏剧烈跳动了一下，身上的疲惫倾刻间消失无踪，姜毅惊喜的握了握拳头，他居然升到了52级了……   

    姜毅意念一动，浮在空中的土块瞬间解体掉在地面上，火焰顺着砸落的土块沾染到了四周！几分钟之后，残留的变异柳树彻底消失在这片天地之间！只留下一摊灰烬随着风的流动会渐渐的吹散……   

    姜毅一挥手，熄掉了火葬场里的所有火焰！   

    看着狼籍一片的院子有点心虚的看向不远处用来停放骨灰盒的大楼：“有怪莫怪啊！”

    说完，姜毅逃也似的冲出了火葬场……   

    总算远离了阴森森的火葬场，姜毅摸了一把并不存在的冷汗。

    哪怕自己杀过无数丧尸，更不知道毁了多少具尸体，但是对火葬场那种地方还是有着很大的敬畏！   

    重新踏在回到了县城的水泥路上，姜毅看着飞速从身边开过去的汽车，这才总算感觉到了一丝人气！看着车来车往的道路，忍不住无奈的摇了摇头！   

    刚才这么耽误，姜毅现在不管去哪里，都能碰到车队其它人的身影！   

    有些看到姜毅还知道打声招呼，但是却有很多人一看到姜毅顿时警戒起来，那防范的样子仿佛生怕姜毅会抢他们的收获一样，姜毅也懒的去管他们，反正这个县城里的丧尸并没有什么太形成规模，有担心他们的时间，自己还不如去收集更多的物资……   

    一挥手，将一个种子店里的所有种子尽数收空！姜毅刚从店里走出来，就看到迎面张精武带着一队人赶过来，看到姜毅，张精武等人顿时一惊，姜毅只是扫了他们一眼，转身离开！   

    张精武深深的看着姜毅的背影，忍不住死死握紧拳头……   

    “妈的，队长，里面东西都空了！一定是那个家伙全都拿走了，他也不怕撑死！”

    张精武的手下骂骂咧咧的从商店里冲出来，指着姜毅大骂。

    

    “闭嘴！真有胆子，你上他面前去骂，在背后威风算个屁！”

    张精武冷哼一声，瞪了心虚的手下一眼，转头带人向另外一个方向走去……   

    姜毅不知道自己离开后的事情，知道他也不会在意，毕竟现在每个人都恨不得将自己的车子塞满！   

    特别是车队里的一些空间能力者更是被别人前呼后拥的当成祖宗！因为他们可以带走更多的东西！   

    哪怕付出一些代价，剩下的也比他们自己带走的更多！   

    末世后，姜毅感觉自己就像是一只仓鼠恨不得将所有能见到的东西全都搬走！   

    不，不止是姜毅，应该说全世界的所有幸存者都有了这样的习惯！   

    几个月的末世逃生，让他们明白在国家没有恢复生产之前，所有东西都是有限的，只有拿到自己手上的东西，才是真正属于他们的！   

    当然，除了姜毅这些拥有空间的人以外，其它人哪怕再贪心，也根本无法带走多少东西！毕竟他们现在坐的车都是共用，坐满人后，能带在身上的物资少的可怜！   

    但是他们也没有想过放弃，虽然不能全部带走，但是可以拿这些找到的东西与后勤队进行交易！金鹏会以物资的重要性兑换他们想要的东西，只要物资够重要，哪怕是枪弹、尸晶、药剂都不是不可能……   

    

