    战斗在持续。

    苏平一次次被死狮吞吃，但又马上复活，每一次都倾尽全力，在一次次极限出手中，他的攻击速度越来越快，虽然依旧无法给死狮造成伤害，但每次出手，苏平都能感受到一些进步，他越来越适应这种快速爆发的方式。

    到后面，苏平索性将合体解开，让小骷髅和二狗它们也加入战斗，这样它们也能快速成长，而解开合体后，苏平的应战难度明显提升，但苏平渐渐摸索出让自己反应跟上死狮出手的方法，用小世界来减缓冲击。

    这死狮似乎没有思绪，只知一味杀戮，任凭苏平复活多少次，都没有放弃，一次次扑杀，浑身的死气极其恐怖。

    苏平跟死狮的战场逐渐转移到禁地深处，苏平对周围的环境已经完全不顾，反正对他没什么影响，全身心投入到战斗中。

    直到一声怒吼陡然响起。

    苏平跟死狮同时停了下来，先前残暴嗜血的死狮，在这怒吼之下犹如当头棒喝，呆在原地，紧接着，其硕大的身躯，竟瑟瑟发抖起来，匍匐在地。

    苏平也被这咆哮给吓到，感觉浑身的每一寸肌肤，心脏，都在颤抖，他的双腿都控制不住的哆嗦，比看到世界末日还恐怖的威慑，从他的灵魂深处浮现，哪怕他不怕死，但还是有种毛骨悚然的感觉。

    这就像怕蛇的人，哪怕浑身包在铁皮中，丢在蛇窟一样会吓到哆嗦。

    “是什么东西？”

    苏平身上的毛孔在紧缩，感觉比面对先前的青云仙王跟那树下老人还恐怖，当然，他遇到的那二位强者，在他面前都隐藏了气息，这才没让他感到太大压迫感。

    望着刚刚残暴不可一世的死狮，顷刻间如条死狗般匍匐哆嗦，苏平眼皮跳动了下，这咆哮声的主人必定是极恐怖的存在，至少也是至尊境。

    “不是说一座仙岛，就一位仙王么，这咆哮声这么凶残狰狞，应该不是仙王吧，除非那位仙王被什么东西，给逼到了绝路。”

    苏平看向咆哮之地，犹豫着要不要过去看看。

    但很快，他便摇了摇头断了这想法，就算看了也没用，以对方的实力，估计感知到他的瞬间，就会将他捏死。

    而他如今修为太低，也看不出什么东西，何况，至尊离他太遥远，与其好奇观望，还不如抓紧时间提升自己。

    望着匍匐在地上的死狮，苏平没客气，直接和小骷髅配合，朝它斩杀而去。

    死狮没理会苏平，依然趴在地上，任凭苏平跟小骷髅的攻击落在身上，它獠牙在蠕动，像在颤抖，又像在克制自己的怒火。

    苏平没客气，一次次出手，让他略感无奈的是，哪怕是死狮毫无防守的意思，他的攻击也只能在其身上造成较轻微的伤害。

    “力量太弱了，就算站着给我打，都勉强破防。”苏平心中苦笑。

    他如今的战力，应该也算星主境顶峰了，但这份力量在封神境面前，却脆弱得不堪一击，封神境跟星主境的差距，就像跟天命境的差距一样，毫无区别，都是挠痒痒。

    就在苏平接连进攻时，忽然地面颤抖，紧接着，禁地深处的森林中，似乎有无数飞鸟掠过，各种妖兽仓惶的尖叫声响起，随后，震动声接连响起，但却离苏平越来越远，似乎朝禁地更深处而去了。

    等到那震动声逐渐消失时，地上忍耐苏平许久的死狮，这才咆哮出声，朝苏平愤怒杀去。

    苏平很快被撂倒，但复活后却更加兴奋地冲杀而去。

    时光飞逝。

    转眼间，十天过去。

    苏平哪都没去，就在这禁地中跟这头死狮一路厮杀，沿途打斗的场地延绵数百里，将周围摧毁得一片狼藉。

    在战斗之余，苏平还在这处地域采集到几株罕见的宠粮，都是上万年份。

    “真是处宝地。”苏平望着面前早已熟悉得甚至有些亲切的死狮，经过十天的厮杀，他几乎能将对方的每根狮毛都给刻画下来，他的修为虽然没有提升，但战力却有不小的提升，这种提升是实战应对，以及仙术和自创身法的掌握。

    在与死狮的一次次攻击中，苏平自身也摸索出许多极限交战技巧。

    其中最明显的变化，便是沿途遇到的一些星主境妖兽，苏平随手一击便能击杀，不让这些妖兽捣乱。

    苏平不知道这些妖兽在星主境中算什么级别，但能在仙界生存的星主境妖兽，丢到联邦应该也算是稀有宠了。

    ……

    店内，苏平的身影凭空浮现。

    “可惜高级捕兽环没法捕捉这头死狮，否则倒是能抓回来店里售卖，不过，这东西离开了那处地域，不知道还能不能行动。”

    苏平望着店内熟悉的摆设，有些遗憾。

    “店里的面积，好像又大了一些。”很快，苏平注意到店铺的变化，他调出系统面板，看到上面的“升级中”已经消失，店铺也成为了五级店铺。

    “查阅店铺新增功能权限。”

    苏平心中暗道。

    “恭喜宿主，诸天万界宠兽店提升到LV5级，店内面积扩增三倍，系统商店提升至5级，有概率刷新出封神宝物。”

    “宿主可培育宠兽上限，提升至星主境。”

    “鉴于宿主已培育出特等资质战宠，正式为宿主开放诸天万族混沌天骄榜！”

    “混沌天骄榜每月刷新一次，晋升榜单将获得天骄福利赠送。”

    系统的提示声接连响起，苏平通过店铺界面查阅，很快，他便知晓了新增的所有功能，其中最大的变化，便是这混沌天骄榜的出现。

    系统会检测他的资质，当他的资质足以列入天骄榜中，将会进入排名当中，在月底保持住的话，就能得到一份系统赠送的天骄礼物！

    “系统这是要让我与诸天万古天骄比肩啊？”苏平立刻察觉出系统的心思，他总感觉，这系统最大的培育对象，就是他本人。

    而如今提升到5级店铺，系统也渐渐显露出他的培育路线了。

    以苏平如今的资质，在联邦中，已经是天花板级别，但丢在自混沌诞生至今的万古天骄中，就显得有些渺小。

    毕竟，无数岁月，诞生过太多惊才艳艳的人物。

    有些天骄的经历，堪称传奇，无法复制。

    “查看混沌天骄榜。”

    苏平心中默念。

    很快，在他眼前浮现出一个榜单，这榜单通体是银色，上面排列第一的是500名，最末尾是1000名。

    “什么情况？”

    “鉴于宿主目前尚无法跻身诸天万族混沌天骄榜，目前可查询权限仅为地榜，请宿主尽快提升战力，早日位列榜单。”系统淡淡说道。

    苏平有些哑然。

    以他如今的战力，竟然连一千名都没排进去？

    “那些能进入一千名的家伙，都是怪物么？”

    苏平有些无言，他觉得以自己如今的战力，挑战星区神主榜的话，完全能位列第一，放眼整个联邦宇宙十二星区，他应该也算是数一数二了，而他目前的修为，才只是星空境后期，这样的战力增幅，连他自己都觉得妖孽可怕，结果在系统面前，连进天骄榜1000名的资格都没。

    “这么多诞生的天骄，算上里面作死陨落的，至少也有一半幸存吧，这些人应该至少都能修炼成至尊……”

    “这么算的话，漫漫岁月，至少有数百位至尊曾出现过。”苏平眨巴眼睛，光是这么一算就感觉有些恐怖，更别说，还有许多至尊是大器晚成，这样算的话，古往今来诞生的至尊就太多了。

    “这好像是诸天万族的总榜，我想看人族的天骄榜。”苏平心中默念道。

    很快，榜单出现变化，这一次出现一道金色榜单，如皇榜般，煌煌神威，浩浩荡荡，在苏平面前缓缓舒开。

    只见最上面的，赫然是100名，最末尾是500名。

    这是人族天榜！

    能看到天榜，也意味着苏平位列其中，这才能够窥视。

    “我的名字……”苏平目光扫动，迅速查看起来，心中有些期待。

