
酒过三巡菜过五味，原本还有些微微凉意的房间也稍稍升温，这也是房间内三人不停喝酒吃肉的原因所致。这也不得不让人感叹时间是在飞速的流逝，三人甚至都感到没聊些什么，这顿酒席已经接近了尾声。

朱雀早已在前不久就不再陪林枫和青龙喝酒，只是在一旁给两人及时添酒，顺带着偶尔自己也吃一点东西。

而林枫和青龙两人也早就将以前的种种误会全部抛于脑后，你敬我我回你的不停大口的喝着酒，期间两人还甚至讨论了一下当时在岳州城外的第一次交手，又是互相恭维了一番对方的身手和反应。

渐渐的，两人也都喝的有些撑了，当然重要的是两人的脸色已经因为酒精的原因而变的红扑扑亮通通的，在一旁不是很明亮的烛光跳跃照耀下，竟然还一晃一晃的反射着，在略显昏暗的房间内都有些晃眼。

与青龙再次碰杯喝完一杯酒后，林枫将酒杯放在面前，向后一仰身子靠在了椅背上，略微张嘴长长的哈出一口酒气，之后才抬眼看向了坐在自己对面的两人。

当他看到朱雀脸上挂着那甜甜的幸福笑意以及青龙眼神之中透露出的那一丝满足神色，林枫脑海中顿时闪过一个念头，因为喝酒不少的原因，所以林枫便是想到就说。略微将身子坐正一些，用带着一丝羡慕嫉妒的神色看着对面两人，脸色也缓缓的凝重起来，随后林枫突然开口了：“朱雀，明早你就不要走了，就在汉中府吧！”

闻言，不仅朱雀登时愣住了，就连青龙拿着筷子即将去夹菜的手臂也顿在了半空中，两人都是一脸诧异的盯着林枫，最终还是朱雀面带不解地先开口了：“侯爷为什么这么说？我们不是已经商量好了么？”

“侯爷，朱雀已经给我提过了！”青龙脸色也变的凝重起来，将筷子上夹着的菜放到自己面前的小碟里后，顺势将筷子也放到了一旁，将胳膊放在桌上后也开口了：“我们两个已经商量决定了，明早一起跟走！”

林枫看到两人的脸色以及目光就确定了两人不是在说说而已，不过林枫还是缓缓摇了摇头：“不用了！此次前去，祸福未卜！你们两个走到今天这一步不容易，我不想拉着你们一起去冒险！”说话的同时，林枫的目光一直盯在两人身上，脑中却依旧想着出府之前李晓纨对他吼出的那些话，句句如刀割般直切在他的心头，可偏偏他却又无法去为自己解释开脱，难道自己对她说出全部的原因？即便是说出来，不在自己的位置，她又怎么能够完全理解？想到这里，林枫的目光不由的黯淡了许多，就连被烛光照的发亮的脸颊也像是瞬间暗了几分颜色。

“侯爷！”青龙的一声轻呼将林枫从思绪中拉回了现实，只见青龙面色严肃的盯着林枫的双眼，郑重的开口说道：“刚才您可不是这么对我们说的！天下兴亡匹夫有责，这可是前不久才从您口中掷地有声地说出来的！况且。。”

“这件事与你们无关！就算是承担也是由我去！轮不着你们！”林枫没等青龙把话说完，就摆手毫不讲理的打断了他的话，随后转眼看向了朱雀，微微一笑嘱咐道：“朱雀，你还是劝劝青龙吧！你们两个以后就在这汉中府好好过日子吧！明早我自己带人走就行了！”

只见朱雀听完之后，却是缓缓的冲林枫摇了摇头，紧接着转过头，目光柔和的看向了青龙，嘴唇蠕动，轻声答道：“侯爷，现在我已经是青龙的人了，青龙的决定也就是我的决定！”

“侯爷！别劝我了！”青龙冲着朱雀淡淡一笑后将头转向了林枫说道：“去青龙之前所做之事尽是些见不得天日的，后来承蒙侯爷肯高抬贵手才得以捡回一条活命！自那之后，青龙便也明白了许多！侯爷刚才的话没错，天下兴亡匹夫有责！所以就算这次是刀山火海！我也一定要去！”话音刚落，青龙就见林枫要继续开口，便忙又补充了一句：“就算侯爷不带我们两个！我们也会自己去的！”

说完以后，青龙转头看向了朱雀，目光坚毅。见状，朱雀也是重重的点了一下头，对林枫说道：“侯爷，您就不要再劝了！”

将两人的决心如此坚定，林枫一时间也不知该继续说些什么，只是深深叹了口气，一把抄起桌上的酒杯，仰头一饮而尽，随后便又缓缓的垂下了头不再说话，因为他不知道该如何去说，自己的家事总不能搬出来显眼一番吧？

“侯爷！我青龙虽不是什么大善之人！但也算是行走江湖之人！”青龙缓缓起身亲自给林枫面前的杯子又倒满了酒，坐下之后才继续说：“青龙这么多年来，大道理不敢说，但是却懂得一个义字！与侯爷刚才的一番交谈后，青龙更深刻的明白了这个所谓的义字！那就是对身边的兄弟要讲义！可面对家国之时，那就更要讲义了，而且还是大义！所以青龙还望侯爷不要再提此事！此行必定追随侯爷！”

义，一点一撇一捺，如此简单的一个字，却包含了如此之多的大道理。

“我只是不想让你们两个再次被卷进来！”林枫依然缓缓的摇了摇头表示自己的无奈，晃着脑袋略带醉意的低声叹道：“哎！说实话，你们两个能够走到今天真的不容易！既然已经脱身出来，没有必要再次陷入这个无底洞了！”

林枫说这话是发自肺腑的，从内心中感叹出来的，当初的四圣兽多么威风，如今却只剩下了青龙朱雀两人。就连叱诧一时的墨麒麟万俟星到最后也落得妻女双双身亡，如今只剩下孤身一人存活于世。

“侯爷说的确实没错！”朱雀在一旁微笑着开口了：“可如今形势不同，若是我和青龙在这时为了自身的安危而后退苟活，那日后我们或许比死了都要煎熬！”

“没错！”青龙紧接着就表示了赞同，随后握起酒杯向林枫举了过去：“侯爷！既然您刚才说过要认青龙这个兄弟！那就让兄弟与你并肩作战一次！即便是死了！那青龙也能因此而留名青史了！”

原本心情有些低落的林枫也被两人的话重新燃烧起了激情，特别是青龙最后的那句话，并肩作战！留名青史！这是每一个真正的男人都想要在一辈子中做到的。

“呵！”林枫轻笑一声，坐直身体后与青龙撞了一下酒杯，脸上带着丝丝淡笑轻声道：“既然注定我们不是平凡人，那不平凡的事情就由我们来做吧！干！”

“好！干！”青龙也面带笑容的沉声喝了一句，随后与林枫两人双双仰头喝光了杯子里的酒，然后还同时翻转酒杯，将杯口朝下让对方检查一下有没有剩酒，以此来表示自己的决心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000844"  chaptername="第二百零六章  注定不平凡">加入书签</a>
</div>
