    总会长听完韩风的消息之后，可谓是心急如焚。

    如今能够进入到太虚秘境的弟子，无一例外都是武道协会的精英，都是武道协会未来的中流砥柱。任何一个出事，对于武道协会来说都是巨大的损失。

    更何况，还有刘茹！

    刘茹，那可是总会长的孙女，虽然不是嫡亲孙女，但也是有着血亲。而且，刘茹也是家族之中留下来的除了他之外的唯一血脉了。

    不管是因为叶林对于武道协会的恩惠，亦或是血浓于水的亲情，总会长也绝对不能让叶林出事。

    总会长带着一支战力强大的队伍风风火火地出发了，这一支队伍由金丹境界的总会长亲自带队，另外还有几位武道协会的高层和元老，可谓是武道协会之中目前最高端的战力了。

    在韩风的带领下，一行人一路深入，很快便是来到了那个妖兽的洞窟。这些人的到来，立刻就引起了洞窟之中妖兽们的注意，当即便有一头金丹境界的妖兽率领着一种小妖冲了出来。

    双方见面，自然没有什么好说的，一方要对方放人，另外一方不肯放人，你来我往一下便是“乒乒乓乓”地打了起来。不得不说，近段时间的历练，让武道协会的弟子们实力有了长足的进步，与妖兽对战的经验变得十分丰富，双方交战之中，武道协会一方的武者竟然占据了上风，总会长更是将那头金丹境界的妖兽直接打得重伤吐血，失去了战斗力。

    可是事情往往不会如此简单就结束了，眼看总会长就要将那头金丹妖兽斩杀当场，洞穴之中竟然再次出来了一大批的妖兽。这些妖兽之中，竟然好几头金丹境界的妖兽，甚至还有金丹巅峰的妖兽存在。

    瞬间，战局发生反转，原本压着妖兽打的武道协会武者们顿时被打得节节败退，许多人更是当场身受重伤，再也没办法战斗了。

    也幸好，这些妖兽们并没有大开杀戒，总会长以及他带来的人仅仅在战斗之中死了几个人，其余人逃出了一部分，剩下的与总会长一同被对方俘虏了。

    而那个见到了叶林的人，便是逃出来的其中一人。当时眼看已经无力回天，总会长暗中对这个自己的心腹交代了寻找叶林的事情，而后拼着受伤帮助此人突破了妖兽们的合围圈。

    听到这里，叶林总算是明白了事情的原委，他也能够猜出总会长当时的心情。

    整个龙国，总会长的实力已经是顶尖了，如今他也落败了，那么恐怕也只有叶林能够力挽狂澜了。

    “总会长的意思是，让我去救她们么？”叶林望着送信之人，缓缓开口问道。

    然而，那人却是摇了摇头，苦涩地说道：“叶会长，总会长只让我给您带一句话。”

    “什么话？”叶林目光锐利起来

    “总会长说，龙国有叶会长在，他很放心，只希望叶会长以大局为重，莫要犯险。”送信之人说着，眼睛红了。

    叶林闻言，心中不由一阵触动。

    以自己和总会长两人之间的交情，总会和完全可以让自己前去救援他们，可是总会长却只传来了一句话，让自己一大局为重，不要以身犯险。这是完全将自己的生死置之度外了，为的就是叶林能够不被自己的情谊绑架，涉险去救援。

    “大局为重？”

    然而叶林却是呵呵轻笑起来：“总会长，你不希望以你我之间的情谊来道德绑架我，但是我叶林却何曾是那种忘恩负义之辈？况且，我的老婆也被抓起来了呢，我怎么可能置之不理？”

    自语之间，叶林的目光落在传信之人身上，开口说道：“还不赶紧带路！”

