    星期六，下了一周的雨终于是停了，久违的太阳重新照耀大地，鸟儿叽喳叫，趁着晴天四处觅食。

    “总算是见到太阳了，这一天天阴沉阴沉的，都能把人搞抑郁了。”星野空想到了切绘，切绘这些天可是一直都无精打采的，整个人像是被按下了‘忧伤’开关，怎么看怎么不对劲。

    不过现在好了，开太阳了，想必切绘又去小困家玩耍了。

    “哟吼，吃完饭就去找小困玩吧。”

    星野空美滋滋的想着，快步来到星野宅，开始享用美好的早餐。吃完这一顿，他又赶紧去空宅，享用另一顿丰盛大餐。

    “早啊，博士。”路过博士家门口的时候，看到博士破天荒的在院子里活动筋骨，星野空不禁笑着和他打招呼，“话说，真是稀奇了，博士你什么时候也开始锻炼身体了？”

    “这个啊……”阿笠博士一脸的无可奈何，还不是被你个青梅竹马强迫的，“我感觉有点胖了，所以要适当的锻炼锻炼。”

    “锻炼好啊，不过你这锻炼连汗都没有，怎么样，去我家练练？我那里有最齐全的器械，保证你能练到全身，等练完了，还能吃早餐，香奈的手艺你也是知道的。”星野空热情的邀请道。

    “咳咳，我还是自己练吧。”阿笠博士太了解他了，如果跟他去练，那么第二天百分百要躺在床上了，这是有前车之鉴的，当年新一就去参观他家的健身房，然后稍微练了一下，结果第二天不但腿走不了道，就连手都拿不动筷子，最后还是小兰照顾的新一。

    虽说让小兰无微不至的照顾很舒服，很享受，但新一却从未想过要用这一招享受小兰的照顾，毕竟将全身肌肉挨个虐到脱虚实在非常人所能承受，尝试一次就足以产生心理阴影了。

    星野空遗憾的摇摇头，道：“博士，说真的，你跟着我练，绝对能让你拥有一身健硕的肌肉，让你成为科学家里最能打的一个，让你获得诺贝尔健美奖。”

    “越来越离谱了，诺贝尔有这种奖项？”阿笠博士无奈的笑道。

    “我出钱，让叫这个名字的人搞一个健美奖，不就有了。”星野空毫不在意的说道，“只要钱出的足够多，我相信这个奖项的名气会超过其它任何奖项。”

    阿笠博士：“……”

    “博士，你又在偷懒了？”灰原哀的声音从屋内响起，伴随着脚步声，她走了出来。

    “咦？”星野空一愣，隔着栅栏门，愣愣的看着尽头，那道从门内走出的身影。

    “啊！”灰原哀也一下子看到了栅栏门外，那道比记忆中更高更大的身影。

    二人齐齐呆立在原地，那一刹那好似时间停止，鸟儿的鸣叫声，树叶摇曳声，走路步伐声，电视早间新闻声……统统都好像停止了。

    因为，这一刹那连一秒钟都没有，阿笠博士都还没来得及说话。

    星野空一跃而起，越过栅栏门，走向灰原哀。

    随着他不断的靠近，灰原哀的小心脏不可遏制的加速跳动起来，同时不停的问自己，“他认出来了我该怎么跟他说？我不能告诉他，这件事越少人知道越好，就像博士说的，如果阿空知道了，以他那种脑回路，肯定是大张旗鼓的去找，那绝对会被组织里的人干掉的……”

    “呃……我是不是在哪里见过你？”星野空莫名的有种悲伤感，他摇了摇头，凭借自身强大的身体素质和心理素质，驱散了悲伤感。

    “好老套的搭讪方式。”灰原哀脱口而出。

    “啊哈哈哈哈，我可能是在公园之类的地方见过你吧。”星野空笑了起来，随即，他猛然反应过来，这是博士家啊，而这个小女孩……

    不由得，他看向博士，又看了看灰原哀，就在博士准备解释之际，他恍然大悟，一脸坏笑的冲博士挤眉弄眼，道：“博士，看不出来啊，什么十年之约，原来你早就跳过约定，连孩子都有了啊！”

    灰原哀：“？？？”

    阿笠博士吹胡子瞪眼，叉腰大叫道：“阿空，你在说什么呢，我还是个单身汉啊，哪来的孩子！”

    星野空一副‘你休想骗我’的模样，开始了推理，“你看，她的头发，是茶色的，而且还是波浪状，再看五官，跟其他女孩子有一些区别，更立体一点，所以，她肯定是混?，而博士你曾经说过，你的初恋对象是外国的，所以，真相不就出来了吗？她就是你的女儿啊！”

    灰原哀和阿笠博士：“！！！”

    “什么乱七八糟的，你瞎想些什么啊！脑洞不要那么大啊，阿空！”阿笠博士哭笑不得的解释道，“这是我远方亲戚的孩子，叫做灰原哀！”

    灰原哀犀利的吐槽道：“你果然没有一点侦探天赋，之所以能有现在的成就，全靠了工藤新一吧。”

    “嗯？胡说，我能成为名侦探，能有今天的成就，靠的是我一步一脚印的努力，与新一没有半毛钱关系。”星野空大声的说道，“我没有请外援！没有请外援！没有请外援！”

    “……”灰原哀眉头一挑，“你干嘛这么强调没请外援呢？此地无银三百两。”

    “哼~”星野空冷哼一声，抬头望天，傲然道，“我能走到今天，全凭自身本事实打实的打出来的，请外援什么的，不可能，我从来没干过。”

    请教推理问题，怎么能算请外援，那叫增进感情！

    灰原哀和阿笠博士一脸无语，你越是这么说，就越说明你干过啊！

    阿笠博士摇摇头，不打算在这件事上深究下去，他看了看灰原哀，脑海中闪过一道灵光，对星野空说道：“阿空，正好，你带着小哀去商场给她买几件像样的衣服和日用品吧，她父母刚把她送来，这些东西都还没有置办。”

    “博士~”灰原哀拉了拉阿笠博士的衣服，心情复杂，现在她这种身份，接触阿空真的好吗？

    阿笠博士咧嘴一笑，露出灿烂的笑容，暗暗的给她竖了个大拇指。

