    册立太子是国家重事，更是大明的大喜事，自此国本已定，大明也拥有了它的储君。但刚刚登上太子之位的朱伯?却不知道，他的皇帝老子已为他规划好了未来，而等待他的并不是悠闲的生活和数十年后安安稳稳的即位，而是朱怡成给予他的磨练和敲打。

    “皇爷，您真是好算计。”在朱怡成常办公的偏殿中，邬思道有些哭笑不得，他怎么都没想到朱怡成虽然答应他可以提前从军机处退下来，但是他得担任皇家学堂的祭酒，同时还出任太傅一职。

    “这可怨不得朕，先生大才朕可是清楚的，放眼天下，除了先生之外，朕根本就想不出谁能胜任。”朱怡成笑呵呵道。

    也就是邬思道，要换个别人也不会这样埋怨自己，这点朱怡成是清楚的。而且邬思道虽然当年落弟，从“学历”来讲并不高，但相比那些饱读诗书的大儒和官员而言，在朱怡成看来邬思道才是最合适的人选。

    邬思道精通帝王之术，而且行事不拘一格，至于学问也很不错，更关键的是邬思道此人对皇家并没有太多的敬畏感，更不是读死书的人，就连同朱怡成之间也是半臣半友的关系，只有这样的人才能教授出合格的皇子来。

    听朱怡成如此说，邬思道忍不住摇了摇头。其实他几次向朱怡成提出要辞去军机大臣之位，一来是他的性格的确不喜政务，邬思道是个谋士一般的人物，他这样的人物善于看透人心，更善于从大方向进行把控和判断，而普通的政务却都是实实在在的琐事，这些琐事对于某些人而言是乐此不疲，而他却是苦不堪言。

    二来，之前就说过，邬思道这人从性格上来讲同当年姚广孝极其类似，如今大明已兴，天下最终归于大明已成定局，从这点来看邬思道胸中抱负已展，再也没有什么遗憾了。既然如此，那不如归去，隐于乡野，日出而作日落而息，就如陶渊明诗中所写那边采菊东篱下，这才是他所向往的生活。

    但谁想，朱怡成虽然答应了他的要求，可同时又提出了另一个条件，而且这个条件又是邬思道无法拒绝的，这不由得邬思道哭笑不得。

    看来，自己同当年的姚广孝还真是一样，想退而退不得，恐怕如今的朱怡成就和当年的朱棣那样是同样的想法吧，把自己用这种方式留在朝中，既是用自己的才能，也是避免放归自己而不放心。

    沉咛片刻，邬思道只能答应了这个请求，同意出任皇家学堂的祭酒，并加以太傅之衔。听到邬思道答应下来，朱怡成心中也松了口气，要知道邬思道猜的一点都没错，像他这样的人朱怡成怎么会轻易放手呢？

    小隐隐于野、中隐隐于市、大隐隐于朝，只有把邬思道放在自己的眼皮底下，朱怡成才能真正的放心。

    敲定了邬思道的去处，朱怡成脸上的笑容更甚了，招呼着邬思道坐下，朱怡成又问道：“皇家学堂筹建完成到正式开学还需些时日，这些日子军机处那边先生还得多多费心才是。”

    邬思道一愣，紧接着苦笑着点了点头。朱怡成想了想又道：“之前朕设置军机处，每任军机大臣任期四年，最多连任两次。而今才刚过六年时间，离更换人员尚早，先生此去不知有何人可推荐，以替先生之位？”

    对于这件事，邬思道原本是不打算插手的，毕竟军机大臣之位等于之前的内阁阁老，这是何等身份？一入军机，可以说直接进入了大明中枢，而且随着这几年军机处的完善，军机处的权利也日渐越大，无论在朝中或者民间，他们这些军机大臣已被称为相爷。

    军机大臣虽无相名，却有相实，当然相比真正的相其权利还是要弱不少。毕竟军机处从名义来讲只是皇帝的秘书处之类的机构，而他们这些军机大臣也只是协助皇帝管理朝政。

    但无论如何，军机大臣的地位是不容置疑的，再加上邬思道这人从来不拉帮结派，独立于各势力之外，这也是他的处身之道，也是朱怡成放心和信任他的主要原因。但现在，朱怡成直截了当地询问谁能够接替他的位置，这让邬思道有些为难，可他又不能不回答这个问题。

    邬思道想了想，这才开口道：“从朝中众位大人来看，无论其资历、能力还是地位，当以工部蒋尚书为首，但臣觉得蒋尚书并不适合入军机。”

    朱怡成当即眉毛一挑，饶有兴趣地问：“这是为什么？这些年蒋瑾可是干的不错，朕虽在大内，但也听说过朝中有不少人已把他视为下任军机的人选了。”

    邬思道淡淡笑道：“蒋尚书虽功劳不小，但蒋尚书此人目光并不长远，其能力执掌一部尚可，可一旦入军机却要面临整个大明的政务。另外，皇爷不要忘记蒋尚书可是文官出身，从来没有亲历过战场，对于军务也不甚了解。”

    “呵呵，这应该不是什么大问题吧。”朱怡成顿时笑了起来，故意道：“廖先生同样是文官，但他当首席军机不也做的好好的么？再说了，军务一事自有其他军机可以负责，他可入军机慢慢熟悉也不难呀。”

    听到此话，邬思道明知道朱怡成是故意说，却又无能为力，只能开口又道：“皇爷，蒋瑾此人私心太重，而且同廖大人走的实在太近，不让他入军机，臣是为了他好。”

    话说到这份上，朱怡成也不再追问了，至少他得到了他想要的答案。紧接着他又追问邬思道谁能可以接替，但邬思道并不说谁可接替，而只是讲了几个人不能入军机的原因。

    邬思道的意思很明白，他是用这种方式来剔除不合适入军机的人选，至于留下来的几个合适人员，那就显而易见了。而且，朱怡成无论在其中挑选何人入军机接替自己，都是朱怡成的决定，和他邬思道没有任何关系，这也变相地算是回答了朱怡成的问题。

    “这个滑头！”朱怡成心中忍不住暗骂一句，不过同时也佩服邬思道的这种方式，也只有他这样的聪明人才会用这种方式来撇清自己。

    