    “八百？”雉县衙署中，吕玲绮听到侯音给自己透的底，有些皱眉：“文渊先生若是不信在下，也可直说，那些财富我可分文不取，立刻离开此处，只予我八百人？”

    “吕兄弟见谅。”侯音叹了口气道：“这南阳不比他处，想要招揽人手颇为困难，八百人，已是我二人全部了。”

    吕玲绮闻言默默地看了对方一眼，然后起身，二话不说便往外走。

    本以为是什么大鱼，谁知道手底下加起来斗不过八百人，就这点人，能做什么？报丧吗？浪费自己这许多精力。

    “吕兄弟慢走！”侯音和卫开连忙起身，拦住吕玲绮。

    “两位，不说其他，便是这雉县，但凡有两百守军，你这八百人都攻不破，更莫要说与朝廷军队作战！”吕玲绮声音有些粗，她感觉自己被这两人耍了，八百人学人家造反？是什么会让他们看到成功的希望？

    卫开瞪着吕玲绮道：“若非无人可用，我等何必这般来找你。”

    “县令莫不是以为我一人可敌万军？”吕玲绮反问道。

    侯音叹了口气道：“吕兄弟，也非我等为难于你，实在是……唉，你初来南阳，对这边不太清楚，这南阳跟中原不同，百姓对我士族并无太多敬畏之心，这些佃户更愿意亲近衙署，我等若是招募他们为兵，或许明日事情便要败露，这八百人也是我等耗费了不少力气方才养出来的。”

    简单来说，在南阳，正经人家现在基本不会跟士族深度绑定，像其他地方一家豪族能够招揽一支军队的现象，在南阳根本不可能出现，瞒着朝廷想要养一支兵马更不可能，八百人都是因为雉县地方比较偏远，而且有江湖阻隔，地域相对封闭。

    “这并非问题！”吕玲绮看着两人道：“问题是八百人根本不可能成事，一点机会都没有。”

    “除了我等，还有其他家族参与，若加起来，也能凑出数千乃至近万人！”一旁卫开开口道。

    南阳的家族又不只是他们两家，当初吕布可是将南阳士族都留在了南阳，虽然因为吕布釜底抽薪之策，将南阳百姓都抽走，加上这些年政策上有意无意的针对，但底蕴还是留了一些的。

    “一群乌合之众，便是上万也无胜算，不知配合，难以共进退，更难以号令，如何与南阳守军精锐之师相抗？”吕玲绮皱眉道。

    “吕兄弟，此举乃为天下苍生而战，若能成，我保证，必尽全力助吕兄弟重振家门！”侯音沉声道：“我侯家，愿意将全部家财赠予吕兄弟！”

    “吕兄弟，若非我等实在没了办法，也不至于如此啊！”卫开叹了口气，看着吕玲绮道：“吕兄弟大概不知，关东诸侯如今已经发檄文讨贼，此时正是天赐良机，我等已经探得消息，那高顺已经率军南下作战，宛城守军也被派出大半，若不能趁此时机，迎合联军，我等南阳士族，怕是要永远沉默于那吕布淫威之下！”

    诸侯讨伐的事情，吕玲绮之前是听过一些消息的，不过毕竟身在民间，消息来源有限，不知具体情形，此刻闻言倒是心中一动，看着两人道：“两位是说，已经与诸侯有了联络？”

    “暂时未有。”侯音摇了摇头道：“不过已经派了人去，我想到时候趁着南阳守军与天下英雄混战之际，我等正好可以在敌后方起事，攻占宛城，叫他首尾难顾。”

    “就算大半兵力被派出，然宛城城高墙厚，便是有万余人手，但互不统属，号令不一，也很难攻破宛城！”吕玲绮摸索着下巴道。

    “吕兄弟放心，我等已经有了万全之策，这南阳城中，亦有接应。”侯音和卫开对视一眼，微笑道。

    “哦？”吕玲绮目光一亮，看向两人：“若是如此，倒是可行，不知……”

    “至于是何人，吕兄弟，恕我暂时不能告知。”侯音笑道。

    “嗯，规矩我懂！”吕玲绮点点头：“若真是如此，倒也未尝没有胜算，不过至少这里的八百人需我来统领，两位意下如何？”

    “吕兄弟，非是信不过你，只是兹事体大，不如战时将兵权交由你如何？”卫开皱眉道。

    吕玲绮毕竟只是个新人，就这么将军权交给他，自然很难放心。

    “战时交我？我连部下有何人都不知晓，将士本事如何？何人该做什么都不知，你叫我如何打仗？”吕玲绮反问道。

    既要让自己带兵，平日里又不把兵交给自己，甚至连兵马有谁他都不知道，别说自己，父亲遇到这种情况恐怕也没有本事打赢吧？

    侯音和卫开闻言多少是有些犹豫，吕玲绮见此皱眉道：“粮食都在你们这里，我不知你们怕什么？我便是将人带走，那也得有粮养他们吧？至少也需我与他们认识吧？”

    侯音和卫开觉得吕玲绮说的颇有道理，兵不知将，将不知兵确实不妥，而且这八百人算是他们的亲信，又岂是吕玲绮想拿便能拿走的？

    念及此，侯音终究是答应下来，带着吕玲绮去往雉县后方的山中，这里常年人迹罕至，没人知道这里竟然藏着一处军营。

    “若是加上府中家丁、仆役，说不得能凑千人！”侯音和卫开带着吕玲绮进入大营，对于自己这些兵马，多少是有些自信的，看向吕玲绮道：“吕兄弟以为这八百将士如何？”

    “嗯……”吕玲绮四周看了看，点头道：“尚可。”

    虽然是吕布之女，但吕玲绮是没进过军营的，兵法也多是书上学来，并无实际领兵经验，这点上来说，她是不如张虎、高义这些平时可以跟着自己父辈入军营参观甚至一起训练之人的。

    正是因此，她无法准确的评价这些将士的好坏，不过此时自然不能露怯。

    侯音已经将八百将士中的将领都招来跟吕玲绮认识。

    突然之间，给自己空降过来一个主将，一群人自然不服。

    “家主，我等为何要听他的？”一人皱眉打量了吕玲绮几眼，身高一般，不过七尺出头，身形也不算孔武有力，还有些白净，实在不像是个厉害人。

    “吕雯，将门之后，颇有本事，诸位莫要胡闹。”卫开突然觉得先让吕玲绮来与这些人见面很有必要，真到了打仗那一日再让他领兵，就现在这状态，怎么打？

    “将门之后未必就有真本事，这打仗可不是读几卷书便能打的。”一人不屑道。

    “诸位先去将各部将士招来，我有话要说。”吕玲绮没理会对方挑衅的目光，对于治军，她的理论经验很多，但实际是第一回，一边说话，一边脑海中飞快的过着自己读过的兵法，下一步该怎么办？

    “慢来！”还是那个最先挑衅之人，听着吕玲绮的话拦住众人，皱眉道：“我等并未认你，凭什么听你号令？”

    这个时候，一般是需要侯音、卫开这两个主事的给吕玲绮撑场面了，不过这样并不是最佳解决之法。

    吕玲绮看向对方，对方分毫不让的看过来，突然，吕玲绮手中长枪探出，快如闪电。

    所有人都没反应过来，那人想躲，已经来不及了，长枪精准的没入他的喉咙，将他脖颈击穿。

    “噗~”

    吕玲绮收枪时，脸上那随和的神色已经消失了，从怀中取出一张绢布擦拭着枪锋的血液，任由挑衅之人倒在自己脚下，一边擦，一边道：“我说话，不太喜欢说第二次，我乃受两位家主之托前来领军，并非是与诸位商议，还望诸位莫要心存太多误会！”

    一言不合既杀人，莫说这些被招过来的将领，便是侯音和卫开也被吕玲绮这一手震住了。

    半晌，侯音方才皱眉道：“吕兄弟，这也太过了吧？”

    “两位！”吕玲绮没有丝毫退让，只是淡漠道：“军中有军中的规矩，军令如山，不管他们服不服，我既是此地统率，当我号令一出之时，便只有遵循一条路，此乃军中铁律，明知我是主将，还敢挑拨众人违逆军令，此风一成，这支军也不必再要了！”

    如何掌握一支陌生的军队？

    先立规矩，必要的时候得立威，而且立威的对象，一个是挑刺儿的，另一个就是能够让所有人信服的。

    挑刺的已经没了，令所有人信服的，自然是侯音和卫开。

    看着一众将领眼中生出的畏惧情绪，吕玲绮知道，自己做对了。

    心中微微松了口气的同时，脸上却还是面无表情：“该作何，还需本将军与尔等详述？”

    众将这才反应过来，不由的看向侯音和卫开，却见两人没有说话，这个时候不说话，就等于是默认了吕玲绮的话。

    至此，吕玲绮立威成功，众将士纷纷赶回去集结各部将士，吕玲绮开始清点将士，军威已立之后，接下来的事情就简单多了，简称恩威并施。

    训练、较技、食物！

    吕玲绮打发走侯音和卫开之后，开始了自己第一次练兵……

