    水浩涆与尸尊说完后，两人把储物戒指扔向莫无物。

    莫无物接过储物戒指，储蓄戒指里所有的宝物迅速化成流光涌入到他身体里。

    他系统里面的虚拟币迅速增加着。

    “储物戒指已经给你了，你是不是可以解决我们的问题了？”

    尸尊感觉自己快支撑不住了，冷声说道。

    如果莫无物现在不解决他们身体问题，或者解决不了他身体问题，他能出手结束对方。

    “不急。”

    莫无物淡淡开口，说道：“你们俩先发下天道誓言，不然我担心治好你们了，你们不愿意帮我做事。”

    水浩涆与尸尊两人愤怒的看着莫无物，但两人没有选择，只得发下天道誓言。

    等他们发完誓，莫无物微微一笑，飞至两人身前。

    接着他两只手分别按在两人丹田的位置。

    “你们别抵抗。”

    与此同时，他开口吩咐道。

    两人闻言，完全放松了下来。

    随后他们感受到丹田位置传来了一股吸力，这股吸力把他们身体里面那魔化的龙气吸了出去。

    两人不敢相信，莫无物敢用这样的方法来救他们。

    他们都抵抗不了魔化后的龙气，莫无物能够抵抗吗？

    答案在两人看来是否定的。

    莫无物抵抗不了魔化后的龙气吗？

    当然不是！

    魔化后的龙气，它可以提升修士的实力，从某种程度上来说，它也是修炼资源之一。

    只要是修炼资源，他就可以用系统转化成虚拟币。

    “我要，我也要！”

    在莫无物吸收水浩涆和尸尊体内龙气的时候，旁边传来了断断续续的声音。

    接着风奇走向莫无物，左手的骨掌向莫无物抓了过去。

    莫无物在专心吸收龙气，没有感应到风奇的靠近，等到他反应过来的时候，风奇的手已经抓在了他的肩上。

    “嘶！”

    这一瞬间，莫无物感觉自己的肩膀像是被什么扎破了，甚至有血液流出来。

    只是那血液红中带黑，明显含有剧毒。

    “艹！”

    莫无物感觉自己体力匮乏，大脑也有些眩晕。

    “主人，危险警告，你受到毒物攻击，需要一清丹才能够解除身体异常，需要换取一清丹吗？”

    莫无物脑海里面传来了系统的提示音。

    “换取！”

    莫无物毫不犹豫地同意。

    他感觉这毒素太强了，要是不换取的话，自己会瞬间死亡。

    在他下达了换取指令后，系统的虚拟币迅速被消耗，一清丹很快被系统自动植入了莫无物身体。

    莫无物那异常的身体很快恢复了正常。

    他迅速拉开了与风奇的距离，脸色阴沉无比。

    那一枚一清丹，竟然足足消耗了他一半的虚拟币。

    “咦！”

    见莫无物竟然没有死，风奇露出诧异之色。

    不只是他诧异，就连水浩涆和尸尊都非常诧异。

    就刚才那一会时间，莫无物已经把他们身体里魔化的龙气吸收了，结果对方一点屁事都没有。

    这怎么可能？

    “你们俩帮我杀了他。”

    莫无物咬牙指着风奇，对水浩涆二人吩咐道。

    “小家伙，这人是风奇，他的实力很强，我们两人可能不是他的对手。”

    水浩涆摇了摇头，对莫无物说道。

    他现在已经是分神期大佬了，但是他的实力越强，越是能够感受到风奇身上的危险气息。

    不到万不得已，他不想对风奇出手。

    “少废话，动手。”

    莫无物睚眦必报，风奇差点杀了他，让他白白损失了无数虚拟币，他怎么可能会放过对方。

    水浩涆见没法推脱，看向了尸尊，吩咐道：“等会我牵制他，你伺机动手。”

    尸尊脸色凝重，微微点头。

    两人一前一后向风奇展开了攻击。

    风奇灵魂力量比较弱，思绪并不活跃，见两人袭来，就这样站在原地。

    水浩涆正面一掌攻向他，他甚至没有躲闪，任由水浩涆一掌印在他身上。

    “轰！”

    风奇被一掌打了出去，但是片刻后他又站了起来，整个人完好无损。

    然而就是这一掌，却是把风奇激怒了。

    “我要你们死。”

    风奇站起来，眼睛珠子闪烁着光芒，而后开始掐诀。

    在他掐诀的时候，虚空中开始出现风了，这股风开始还比较小，慢慢的仿佛要席卷一切一样。

    莫无物是在场实力最弱的，这股风刮过来，竟然让他有种站立不稳的感觉。

    “艹，这死老头怎么这么厉害？”

    莫无物害怕了，不敢迟疑，迅速向魔龙喉咙那条剑痕造成的裂缝飞了过去。

    他现在有了虚拟币，即便面对这股风暴也不至于死亡，但是他可不会傻到真的在这里浪费虚拟币。

    水浩涆见状，二话不说，也向外面飞去。

    尸尊紧随其后！

    “你们跑不掉的，给我凝。”

    风奇忽然往魔龙喉咙处那道裂缝一指，一股无形的结界瞬间形成。

    莫无物飞到裂缝位置的时候，撞在了结界上，整个人被撞得发懵，身体不受控制的跌向地面。

    “我来！”

    水浩涆见状，狂喝一声，全力一掌推向结界。

    “轰！”

    一道巨大的声音响起，水浩涆也以一个恐怖的速度砸向地面。

    等他掉落的时候，眼中充满了骇然之色。

    自己都已经突破到分神期了，全力一击竟然没有破开风奇随手布置的结界。

    风奇的阵道之力到底有多强悍？

    “玛德，这小子没事攻击那鬼东西干什么？”

    尸尊见水浩涆都没有破开结界，自己更不可能破开，低骂了一声，迅速向风暴相反的方向飞出去。

    魔龙肚子里面的风暴越来越大了，莫无物几乎要抵挡不住了。

    “你过来，挡我前面。”

    莫无物对水浩涆吩咐道。

    水浩涆嘴角抽搐。

    自己堂堂分神期的大佬，竟然被一个小屁孩命令了。

    但是现在他没有任何选择，如果不照莫无物说的做，自己是违背天道誓言的。

    “玛德，希望我能活下来吧。”

    水浩涆不得已来到了莫无物的前面，抵挡着风暴的袭击。

    这股风暴形成后，越卷越大。

    渐渐的尸尊快要抵挡不住了，他见莫无物呆在水浩涆背后，而水浩涆还能够抵抗这风暴，于是干脆飞到了水浩涆的背后。

    水浩涆没有说话，算是默认。

    反正他帮莫无物一个人抵挡也是抵挡，多一个尸尊也不碍事。

