    不过这个时候才认识到这一点的马辛德其实已经太晚太晚了，他现在要还是才觉醒精神天赋的三十多岁，不要拔尖冒头，贵霜依旧像曾经那么平静的存活在中亚到南亚地区。

    那么马辛德可以一点一点的打造一个组织，花费十到二十年的时间将贵霜取而代之，但是现在的话，已经晚了，天时不在，马辛德的年纪也大了，不可能再有那样的机会。

    说起来，但凡是能在上个时代觉醒精神天赋的都是狠人，其天赋的强度都近乎破格，荀爽一手给自家培养了双手之数的精神天赋拥有者，而马辛德能像割韭菜一样收割一批又一批的适合人员。

    这些人都是上一个时代的精华，可惜到了这个时代，这些人都老了，属于他们的青春早已结束，就算是对于自身的能力有了更清楚的认知，也已经接近油尽灯枯的时候了。

    不过饶是如此，自身强大的天赋效果，让马辛德对于原本的计划更为自信，毕竟从一开始马辛德就不是奔着要和汉室干个你死我亡而去的，而是更为现实的，让汉室分出部分的精力，不能全力去对付贵霜，既忠诚了贵霜，也展现了自己的价值。

    甚至连拂沃德在看到马辛德将象雄王朝运转的平稳有加，也不得不心生喜意，毕竟拂沃德是真的抱着必死之心，为了韦苏提婆一世尽忠的想法来到青藏高原的。

    准确的说拂沃德就没准备回去，没想到马辛德居然将象雄王朝运转的如此平滑，甚至拉高的生产力都足以给马辛德提供一定的人手和武备，这就实在是太厉害了。

    故而原本抱着死志，打定心思在青藏高原蹲到两三年直到被汉室强行剿灭为止的拂沃德，开始更为认真的执行马辛德命令，对方让修建工事就修建工事，让带领士卒军屯就进行军屯。

    毕竟马辛德已经展示了自己优秀的一面，拂沃德和阿萨姆自然会倾尽全力完成马辛德的计划，只有这样才能蹲守的更久。

    至于马辛德自己，这家伙现在正在低调的搞农业生产，和汉室开战什么的，马辛德根本不在乎，他只要蹲在这边，就是对于汉室力量的一种牵制，剩下了就是活的越好，生存的时间越长，越能得到汉室的看重，所以苟着就是了。

    青羌和发羌那边找不到象雄王朝的原因，除了青藏地区版图太大，地形不熟悉以外，还有就是马辛德的大秘术。

    准确的说是马辛德抄周瑜的祸影迷航，这个秘术马辛德虽说未能亲眼得见，但是被周瑜击败的那些人都清楚赛利安是怎么战败的，所以在回来的时候，马辛德也就仔细研究了所谓的祸影迷航。

    虽说未能将之升级强化，但好歹是彻底的解析了祸影迷航，然后将之改成了大秘术，天变之后，这种大秘术不再能实时展现另一个人的一举一动，但是用来呈现山体还是非常容易的。

    马辛德将羌塘高原附近的山，依托他集中起来的人手的云气，映照在了前方十几公里外的另一批山上，然后再将被映照的山体依托另一批人再往前继续映照。

    这样相当于将整条山脉往前移动了几十公里，说白了这就是欺负羌人对于青藏地区地形不熟，外加青藏地区大多数的雪盖山脉没有太过明显的标识，以及正常人进山之后，反倒更不可能看到全貌。

    以至于羌人虽说很努力的在找，可就是找不到象雄王朝的人手，实际上象雄王朝目前依旧在羌塘高原，只不过因为山脉偏移的缘故，导致除非有准确的目标，否则无论如何都不可能找到马辛德。

    这也是张既汇报说是找不到象雄王朝的原因，可以说这种玩法之下，除非是拉网式搜索，否则无论如何都找不到，可想要进行拉网式搜索，就羌族在青藏高原的这点人手根本找不到。

    找了一段时间张既发现找不到，就转向民生了，先将羌人奶起来，多培养一些驯鹰人，到时候让鹰来寻找，让人在这种地方找，太难了，还是得靠鹰，只有鹰是最靠谱的。

    “不出意外的话，马辛德应该是隐藏起来了，虽说不知道对方靠的是什么办法，但是贵霜也确实是有不少的大秘术。”李优神色平静的说道，这次他没有责怪张既的意思。

    毕竟在恒河那边李优也是和竺赫来等人博弈过的，知道贵霜的大秘术确实厉害，虽说猜不到到底是怎么做到的，但是看情况猜效果还是没问题的，故而李优很清楚，就算是自己过去，一时半刻也没办法。

    “所以在发展民生，外加建议驱使雨云对于青藏地区分片区进行降雨。”陈曦摸了摸下巴说道，这个计划挺不错，但是需要的精神量过于庞大，至少张既是肯定顶不住的。

    “雨云那个计划不错，但是效果不大。”李优直接否了。

    青藏地区的降水本身不多，下雨对于那边造成灾害性气候根本不现实，当然最主要的是消耗太多了，如果汉室这边没有出现气候性灾害的话，李优倒是愿意让陈曦试试，可惜现在先顾着本土吧。

    实际上陈曦现在收到的雪灾报告主要都是汉室本土北方这几个州郡的雪灾，真正出现超大雪灾的地方，陈曦根本没收到报告。

    原因很简单，雪灾已经将当地整个埋掉了，没错，说的就是摩尔曼斯克州的雍家，他们自从最后时刻抢修完蚀刻之后，九月大寒流直接将整个雍家给埋了。

    没办法北大西洋暖流好是挺好，可当北大西洋暖流遇到北方冲过来的寒流的时候，那带来的降雪会非常夸张，虽说相对而言这边的气候因为北大西洋暖流的缘故，无论如何都不会太低，但零下十几度的情况下，没完没了的暴风雪，依旧是非常致命的。

    若非雍家从一开始就搞了地道地宫，在大雪掩埋了整个新什邡之后，袁家派遣过来看望雍家的人估计都懵了，因为他们来的时候，这边真就是彻底被大雪所覆盖，什么都看不到只能看到白茫茫的一片大雪，差点让袁家派遣过来通知的人都得了雪盲症。

    好在最后找到了某个标致，从雪盖下方的地洞进入了新什邡，确定雍家人集体进入了冬眠状态，因为整个什邡城都被雪埋了，雍家除了那几个大型座钟还能确定时间以外，其他地方可以默认进入吃饱了睡，睡好了，躺尸，躺尸饿了，起床做饭吃饭的状态。

    这种生活对于正常人来说有些难以忍受，但是对于雍家人来说实在是太好不过了，于是当袁家的使臣询问是否要救援的时候，昏昏沉沉的雍闿表示等春天，等到春天再说这些，他们人都没事，而且这环境，万籁俱寂，适合休息。

    顺带雍闿还问了一下外面是否还在下雪什么的，惊得袁家人实在是不知道该说什么。

    然而对于雍家而言，雪把他们埋了就埋了，只要没死人，他们地宫通往各家的进气口没啥问题，外面伪装的进气通道没问题，那就行了，刚好省的出去，也省的人来打扰。

    以至于雍家都没送袁家的使臣，也没给长安发布受灾的消息，就这么直接脸接了目前最大规模，最无解的雪灾，集体躺在家里窝冬。

    故而陈曦和刘备都不知道早在他们发现雪灾的时候，就已经有家族被雪灾给埋了。

    “先调配物资，通知宪和，我这边也准备准备。”陈曦起身伸了一个懒腰，就这样吧，这种程度的雪灾，陈曦还是能抗住的，他准备了这么多年的各种物资，又不是说笑的。

    “那我就先给太尉回信，让他先从北境撤往太原，你在太原和太尉汇合。”李优看向陈曦说道，他倒不怎么阻拦陈曦前往并州，毕竟那边出了这么大的雪灾肯定要派人去，而陈曦的工作基本处理完了，今年又不开大朝会，陈曦去处理最为合适。

    “啊，算了啊，玄德公现在说不准在什么地方呢。”陈曦摆了摆手说道，“别看他给的信说他在某个村寨，但以我对于玄德公的了解，他前往的地方搞不好是什么荒僻的山区。”

    李优闻言点了点头，刘备毕竟经历过苦日子，所以很多有可能在雪灾之前还在正常的地方，下大雪之后，反倒冒雪前往偏远地区，以至于现在很有可能困在了某些偏远地区。

    “给玄德公发信，让守护玄德公的仙人给个定位，我想办法过去就行了。”陈曦摆了摆手说道，然后起身对着几人一拱手，就离开了，救灾这种事情，换身衣服早出发最能安定人心。

    “孔明，有没有定位太尉的办法。”李优在陈曦走了之后，对着诸葛亮开口说道。

    诸葛亮沉默了一会儿，然后从一旁拿了一张纸，开启精神天赋，查询刘备在自家天赋感应的位置，对照并州地图，锁定了偏远村寨。

