    白海豚正在遭受贾岩的言辞威逼，他甚至心动了。

    自我感动后，他愿意为了妻子子嗣而做出牺牲。

    然而就在他准备妥协之际，身处于白海豚心脏部位的某个物件，微微闪烁了一下。

    “唔……”

    白海豚脸色大吃一惊，捂着胸膛剧烈喘息着，虽然在虚无空间里什么空气都没，但他在以喘息的方式表达自己内心震撼。

    大概这就是当人类久了，习惯成自然吧。

    “怎么了？”

    贾岩眉宇皱了皱，很不想在这重要关头遭遇到什么阻碍。

    事情若能以这种简简单单方式结束，那是自然最好。

    可惜事与愿违。

    只见白海豚喘息了片刻后，双目透露出杀意的仰起头来。

    “哼，贾岩，事到如今，你仍旧是在看不起我这位对手，若非智脑提醒，我又着了你的道！”

    ……

    贾岩尴尬了下，难道他还反驳吗？。

    自己确实有点看不起白海豚，但这也是白海豚自己没用，性格上有缺陷造成的。

    另外让白海豚醒悟过来的存在，是他的智脑吗？

    那就没办法了。

    “既然你冥顽不灵，就由我亲自宰杀你，再收回前言，将你的子嗣妻子统统消灭吧。”

    他不再继续喋喋不休了，玩这些手段，已经没有意义。

    还不如趁着白海豚内心还处于纠结时，掌握主动权，一口气击杀算了。

    四周的众多黑白神系下属们，远远眺望着这边的动静，本见白海豚大势已去，有人欢喜有人愁，但又发现战事遇到了变数，重启战端，这些人又无可奈何的再次动手。

    “你们放弃吧，贾岩大人会把你们所谓的少主击杀，不如留点力气，等世界之战完结了，回到你们的真身好逃跑。”

    青玲已经摆脱了照料两个小朋友的命运，因为爱迪莎已经带着贾琳退往军团大后方，安全应该无忧。

    她的战力也终于能够解放开来，打得眼前那两名与其纠缠许久的白神系神灵，可谓是苦不堪言。

    “青玲大人，您这话可就说错了，我家少主即便败了，也绝对能够带给你们巨大创伤，这是少主的性格决定的。”

    青玲沉默了下。

    她承认对方说的没错，因为白海豚的性格大概就是那种人。

    老实人，而且还有精神分裂症的前兆，这样的家伙，疯狂起来会做什么事都不奇怪。

    要是他拼着死亡与贾岩来个共赴黄泉，说不准连贾岩也会精神力重创，进而影响到真身的安危。

    轰隆轰隆——

    战场中央，贾岩用上了自己的阴阳道，有了法器长剑在手，虽然能量不是无限的，自爆这条最好用的战斗方式也被封印，他打起来稍微不那么顺手。

    然而比他还不顺手的是白海豚，刚才的阴谋看似被白海豚拒绝了，留在他内心深处的那股忧虑与担心却埋下了种子，一边打他还一边内心挣扎。

    “白海豚，你再想想，你的目的是力量，是攀上更高的山峰，如今你也算对我有了充分了解，应该承认我的天赋与才情，都远在你之上了吧，那么你既然要输，不如心甘情愿的将自己的力量交给我，也算是让我替你看到更高的强者之颠，他日我若有站到银河系最顶端的那天，注定会照拂你的家人种族，你难道不认为，这是一桩美谈吗？”

    贾岩打了几招，心头又有歹毒的计策，马上将这番言辞脱口而出。

    白海豚胸口隐隐约约浮现小型机械的影子，造成了他整个人微微哼了声，不受贾岩的影响，只是目光变红了些。

    他不愿承认贾岩比他强。

    然而亲自与贾岩交手切磋以后，哪怕天纵奇才如他，也不得不承认，至今年岁不过百岁出头的贾岩，确实在方方面面都要强过自己。

    特别在心性这点上，白海豚是最为服气的。

    因为在管控下属和与人打交道方面，白海豚完全没有任何才能，只好在过去的生活里眼睁睁看着老一辈下属们吞噬自己的利益，还对自己作威作福，即便他实力超过了所有人，依旧无法摆脱这种事实。

    甚至连本该最愿意接受自己的青壮派，也渐渐发展出了看不起自己的演变。

    反观贾岩，死死掌控着自己的下属势力，这种能力，白海豚如何不眼红。

    但是他还是不愿投降。

    “贾岩！”又交锋几招，白海豚目光一亮，冷若冰霜开口起来：“原来，你提升的实力并没我想像中的强！差点上了你的当！”

    他又惊又喜。

    如果贾岩真有他自己说的那般可怕，白海豚无力回天，可又打了几招，就算白海豚再后知后觉，也察觉出贾岩在没留情的状况下，根本拿自己毫无办法。

    “呵呵，我不过在控制出手力度，可惜了，阁下不愿相信我有能力速速击败你，冥顽不灵，先前的所有承诺，就当我没说过吧。”

    白海豚这下子算是清醒了

    他只觉遭遇了奇耻大辱，喝道：“休要再对我妖言惑众了，我可是早已安排好妻儿的后路，你就算有能耐，也绝对不可能对付到他们！”

    说完，他提纵起不少的能量，巨大的白色魔法在天空造成了覆盖整整一颗星球的大小，随后这巨大的魔法能量，又如同幻影，飞速缩小，刹那化为了一人之大，其内能量密度惊人，直接在贾岩拳头前方绽放开来。

    咔嚓。

    贾岩倒是危险性没那么大，可他们身后的空间遽然间裂开了一个巨大的豁口。

    一缕不属于这片小世界的能量，扭曲着进入。

    呼呼呼——

    天地之间立刻被某种扭曲能量给覆盖了。

    不过这种扭曲的力量，却很快被只属于创造世界的力量给平衡掉，动荡不安的世界从颤抖中回复过来。

    这个世界的法则，在尽其所能的平衡着世界，仿佛它也拥有了意识，在挣扎求生。

    外界的力量沐浴一番，所有的本土强者们，浑身剧颤，有些弱点的，或者是老弱病残，身躯如同春雪消融，直接消散开来。

    他们毕竟是创造世界的简单规则人物，碰撞上了真实世界能量，哪怕不过是小小一缕，也形神俱灭。

    “这是什么力量！？”

    “这种力量，与那些庞然大物身上携带的能量极其相似，莫非……这才是众神们来的地方吗？”

    “他们与我们的世界，到底是什么关系？为什么我们的世界被打碎后，灌进来的是这种力量？”

    “传言中，我们世界其实是个被封闭的世界，难道这个猜测是真实的吗？”

    “我不信……我不信……我们居然……是在封闭的世界里生存的人？那我们到底算什么？”

    ……

    四周的诸多强者们，一个个脸色无比难看，好像遭遇了什么晴天霹雳。

    再看那些神灵强者，其中有部分也已经因为主神的交手威能过大，而停止了出击，纷纷退到大部队身边。

    这群神级强者对那缕进入的能量，流露出了些许的回忆之色，其中某些人更是夸张，吸收能量的功法开启，将来到身体边的外界力量吸收一空，并且不像那些消融的存在般出现重创，相反的，力量隐隐约约提升了一截。

    这下子，他们对于神灵们是从外界来临的这个猜测，变得更为笃定了！

    神。

    很可能与这个世界所有人，并不是一路人。

    对于神灵的猜测，一向都有，并且两大神灵系都不去约束民众的猜测，因为他们打完这场战争就不会管创造世界是死是活了。

    所以今时今日，大量的猜测得到论证。

    许多人心潮澎湃。

    当然就算如此，也影响不了双方神系的最终决战。

    战斗打到今时今日的现在这种状况，谁都没有退路了，也谁都不会再有丝毫的手段隐瞒。

    不是你死，就是我亡。

    白海豚打着，开始嘶吼。

    他开始暴露出自己的暴虐本性。

    先前被压抑太多太多

    老实人被欺负久了，有朝一日突然解放心理，绝对是无比恐怖的。

    现在的白海豚大概便是这样的心态。

    如果他能够获胜，带着这样的暴虐心情出走外界，成为一个杀伐果决的疯子，也许地位都会远比从前更高。

    因为那本来就是强者统治方式的一种，你可以不贤明，你可以不懂发展与统治，但你绝对不能如白海豚般优柔寡断，欺软怕硬。

    疯了反而更好。

    但是他没有机会了。

    噗哧——

    一柄剑尖，穿透了这位强者的腹部，血液刚欲要流出，就被虚无的世界给抽取干净。

    白海豚握着剑柄，狠狠拔出剑锋来，整张狰狞的脸孔，写满了复杂情绪。

    滋。

    魔法力量在腹部形成了一道光彩，腹部伤口飞快以肉眼可见的速度恢复如常，好像根本没受伤一样。

    然而双方都清楚，这不过是障眼法，白海豚梅开二度的伤势，又扩大了双方之间的实力差距。

    贾岩渐入佳境，手里拿着法器长剑，打出了更为精彩的表现，而白海豚，却战力持续走低。

    两边的战斗，不会持续太久了。

    白神系失败走向了定局。

    “吼——”

    就当这边两大主神，战况越来越明朗时，那边又有一名白神系神灵级强者，在怒吼中，被两位围攻他的黑神系神灵一人一掌，拍在前心后背，此人也算威武，咆哮出近乎不亚于主神的气势，震开了两名黑神系神灵，自己摇摇欲坠，深深看了看白海豚方向，随后无奈的摇摇头，整个身躯化为沙砾般，随风飘散。

    “死了！”

    白海豚正巧看见这一幕，对他打击又是极大。

    那名神级强者，正是白海豚方面如今除了白海豚外，另一位定海神针般的存在——中年神灵。

    那位中年强者，域主级的存在，刚才更是与黑虎战神打得不可开交，稳稳将大片战场掌控在手掌心，有了他，白海豚才能与贾岩中规中矩的打主神之战。

    如今没了此人，说不定其他黑神系的强者，就有机会在主战场虎视眈眈，随时随地对他采取偷袭等手段。

    何况他本来就已近乎要败于贾岩手底下，就算那些多出来的黑神强者不攻击他，在旁边观战，都会对他造成巨大心理压力，导致无法与贾岩全心全意战斗。

    也就是说，他没有翻盘可能性了。

    周围更多的白神系强者们，望见这一幕，也都是暗叹一声。

    事不可为。

    又有一位早有计较的白神系强者，明明是在外界区区星河初阶的存在，却单枪匹马冲向了黑虎战神。

    没有任何意外，此人被黑虎战神反手一掌，拍散了他的身躯。

    外界的域主级，与星河初阶差距之大，可以说是天地一般。然而进入到这一世界后，若是此人发挥的好，拖延住黑虎战神几招，应该还是没有问题的。

    但他却一招被击杀，五马分尸，没有留下什么遗留物。

    说明此人一厢情愿求死。

    沉默之中，青玲身边的几名白神系围攻散，也是对视了一眼，苦涩的笑了笑，不用交流，他们也看出了身旁队友的意思。

    “看拳！”

    一人气势无双的当头一拳，青玲黛眉皱了皱，简单让开，又甩出自己的绸缎长袖法器，将此人当胸对穿。

    青玲明白过来，这群家伙准备以‘送人头’方式，离开这个世界了。

    因为战争打到现在，胜负已分。

    与其做最后的挣扎，不如早早退场，去到真身，省得贾岩方面也脱身后，寻着痕迹去灭杀他们真身，那才是真正永远死亡。

    就算知道这群家伙的目的，青玲也不会手下留情，因为不击杀，也不可能再留他们性命多久了。

    不如尽早除去这些家伙们，回头与黑虎联手，将那白海豚一齐诛杀，毕竟他们两也是域主级，虽然主神级的威能对他们也如天威一般，但相比其他的神灵级强者，他们在此也算能插手那种层次的战斗了。

    噗——

    “啊！”

    吡——

    “呃……”

    “少主，我等已尽力了……唉。”

    有白神凄楚的苦笑了声，随后扑进敌我差越来越悬殊的黑神队伍，当成了‘白神版神风特攻队’。

