    p</>

    当世以“服制”来确定血系亲疏，分斩衰、齐衰、大功、小功、缌麻五类丧服。

    君、父、夫亡，臣、子、妻妾要穿斩衰服丧三年，是为斩衰至亲。

    “齐衰亲”指父系亲属、“大功亲”指祖父系亲属、“小功亲”指曾祖父系亲属、“缌麻亲”指高祖父系亲属，母族亲属也列入“缌麻亲”中。

    通常所说的本家便是指五服之内的宗族血亲，一旦宗族血亲关系出了五服，像林缚、林梦得、林景中之于林家，便要算是旁系子弟。

    虽说林家在东阳府是世勋豪族，但是真正能受惠的只有五服之内的宗族血亲，像林缚、林景中、林梦得的出身皆贫寒，能脱颖而出皆是因为自身才能使然。

    当然，五服之内的宗族血亲尊卑亲疏也有区别，小功亲曾祖父一系以及缌麻亲高祖父一系的宗亲血缘关系毕竟要疏远多了。

    长期以来林家的主要事务都是由林庭训祖父一系以内的宗亲把持。具体说来，长辈里就是林庭训的亲叔伯，在平辈里就是林庭训的兄弟、堂兄弟，晚辈里就是林训庭的子侄、堂侄。

    此次随林缚到江宁避难的众人中，与林庭训关系亲近的有林庭训叔伯辈二人、堂兄弟一人、遗霜五人、幼子一人、幼孙一人、堂侄子一人、女儿三人、女婿二人。

    众人聚在草堂商议林庭训的治丧之事，实际上是讨论林族日后的出路。由于服制的关系，草堂议事除了林庭训叔伯二人、堂兄弟一人、五位夫人以及林庭训的堂侄子林续宏之外，林庭训的三个女儿跟两个女婿都给排除在外。

    林缚走进草堂前厅，眼神很安静的扫过众人，突然想起一件事似的，问道：“真是疏乎了，怎么没有将请少夫人与孙少爷喊过来一起商议家主的丧事？”

    二公子林续宗与其妻关系一向不好，林续宗与妾室常年住在上林溪南岸的望乡楼，其妻与年仅五岁的幼子却住在大宅里。望乡楼给赵能与诸噬主马贼一把火烧掉，其妻、子逃过一劫，给林缚一起带到江宁来。

    林缚所说的少夫人与孙少爷便是二公子林续宗留下来的孤儿寡母。

    三位族老两人是林庭训的叔伯，一人是林庭训的堂兄弟，他们听到林缚的话都是一愣。

    按说二公子留下来的孤儿寡母一是女流之辈，一是五龄幼童，治丧之事这边商议过后告诉他们一声就是。

    这时明里说治丧，实际是决定林族日后的出路。

    林缚话里的意思很明白，三位族老与林庭训是“大功亲”，但是林家传到林续熙一辈，他们与林家的关系就要疏远为“小功亲”。

    按照服制来说，林家传到林续熙一辈，对林家大事有决策权的除了指定的继承人林续熙外，就只有林庭立（叔伯辈）、林庭立的儿子（堂兄弟）、林续文（兄长）以及林续文与林续宗的儿子等人。

    商议林族日后的出路，二公子林续宗留下来的孤儿寡母是有言权的，偏偏现在林家的三位族老都要给踢到一边去，还有林庭训的堂侄子林续宏也要给踢到一边去。

    事实上，除了三夫人是正室、六夫人单氏是小公子的生母之外，其他几位夫人除寡居所需由林家供给外，日后对林家大事也是没有决策权的。

    林庭训去世后，留下的遗言让大家都（摸）不着头脑。

    三位族老与林续宏都担心林缚借机将林家大小事权掌握在他手里，进而将庞大的族产霸占过去，这半天来都惶惶不安，此时让林缚一语点透，才恍然明白过来：不管林缚争不争族权、夺不夺族产，实际上跟三位族老以及林续宏都没有多大的关系了。

    林缚简单的一句话，这四人仿佛都给打了一击重拳似的，愣了半天没有说一句话。

    “对啊，真是忙慌了头，我立即去找人……”林梦得拍了拍脑壳子，转身走出去亲自去请林续宗留下来的孤儿寡母。

    林续宗的妻子马氏是瘦长脸的年轻妇人，脸上有几点白麻子，勉强算是中人之姿，换了一身白孝，牵着幼子林昭逸的手走进来，她先给林缚敛身施礼：“我们孤儿寡母俩人多谢林大人照顾……”又给三夫人及其他几位夫人行礼，最后才给三位族老施礼。

    三夫人是林续宗之母，不过她长期跟媳妇马氏关系不和，这时候看着她走进来行礼，想将孙子林昭逸拉到怀里，看到马氏的脸色，想想也作罢了。

    马氏是（性）子很强的女人，草堂里商议公公林庭训的丧事，她给排斥在外，心里对主事的三位族老以及她的婆婆很有怨言，只是她一个女流之辈，在江宁又没有依靠，想争也争不到什么，此时林梦得跑过去说林缚请她孤儿寡母二人一同去参与决策大事，她对林缚自然是十分的感激。

    林续宗因受辱等事对林缚恨之入骨，但林续宗毕竟死在赵能的手里；马氏与林续宗长期夫妻不和，与林续宗之母三夫人的关系也一直都很差，她对林缚自然没有一丁点的怨恨。

    马氏心里也明白，她要想以女流之辈（插）手林家事务，就要将幼子昭逸抓在自己手里，而不能给她婆婆三夫人这个老寡妇将昭逸抢过去。

    马氏在林家孤立无援，娘家也式微无法给她依赖，林缚让林梦得亲自请她过来，仿佛溺水之时看到眼前漂来一颗大树，出于本能的就想牢牢抱住。

    顾盈袖心里好笑，不知道林缚与林梦得出去半天商议出什么，光将马氏母子请出来，就狠狠的将在座的众人将了一军。

    三位族老跟林续宏都像经霜的茄子似的，其他几位夫人脸色都各异。

    “家主的遗训，梦得叔跟我说过了，”林缚见该到的人、能到的人都到齐了，才开始说正事，“家主对我恩同父母，我犯下大错，家主临终惦念之事竟然许我重回宗族，叫我如何回报家主的恩怨？”林缚语气恳切又带有泣声，仿佛是在追悔自己曾犯过的大错，“为了能名正言顺的给家主披麻守孝，我自然要遵家主遗训重回宗族，不需要诸位夫人跟族老相劝。上林里之变，诸位也知道我林缚始终有念及林家，也能稍弥迷我以往所犯的大错。只是有一点我也不知道要如何去告慰九泉之下的家主，想要请诸位夫人跟族老帮我拿个主意。集云社虽说是我在江宁自立门户所创，但是集云社毕竟不是我一人之集云社，景中也是林家子弟，事情好说，但是集云社还有顾家跟左司寇参军张大人的银股，所以让集云社回归林家，实在叫我为难啊……”

    林缚说到这里，在座的诸人都是一惊，连顾盈袖也是相当的惊诧，毕竟她一直都在草堂这边，不知道林缚与林梦得出去半天商议出了什么结果来。

    当年林缚考中秀才，林庭训为拉拢林缚，将林缚过继给他一位已经过世但没有子嗣继承的远堂兄弟，算是列入五服之内，成了真正的林氏子弟。

    林缚自遂江宁，林家从头都尾也没有提出要将林缚逐出宗族，本来就不存在他本人回归不回归之说。

    林家传到林续熙一辈，林缚与林续熙的关系又远了一层，只能算缌麻亲，比三位族老跟林续熙的关系更远。

    按当朝服制，林缚是无法参与决策林族大事的，但是集云社回归林家后，林缚就能通过在林家诸多产业中占有一定比例的银股从而拥有对林族实际事务的决策权。

    集云社回不回归，实际上是林缚能不能控制林家族权的关键。

    林庭训遗言要大家劝林缚同意使集云社回归林家，大家都担心林缚会借机争夺族权，根本就没有想过林缚会拒绝使集云社回归林家，这时都愣在那里不知道要说什么才好，难道真要劝他、求他同意使集云社回归林家吗？

    “只是我庭训叔的遗言是这么说的……”林庭训的堂侄子林续宏迟疑的说道。

    “你们不要劝我了，我也不想违背家主的遗训，只是这事情实在难办，我去给家主磕头认错去……”林缚斩金截铁的说道，“家主的后事，还要几位夫人跟族老们一起商议，最好今晚就派人去东阳跟燕京报丧，要人要钱要地方，跟我说、跟景中说都一样，我这边都悉数照办。”

    林缚表了态，将压在众人心头最大的疑惑去掉，接下来的事情都有章有法可依，没有什么难决定的，大家也没有必要聚在草堂里商议。

    遗尸要暂时停放在河口的漏泽园义庄里，待局势安定之后再运回石梁葬入祖坟；当夜就派人进城里请来忤作、殓婆给林庭训的遗体作防腐处理。怕途中有变，往燕京大公子、东阳二老爷处各派了两拨人去送报丧信；在信里将林庭训身故、遗言以及此次仓促带到江宁的财物数量诸事都一一写明，三位族老、五位夫人以及其他对林家大事有决策权的诸人都在信里署了名。

    顾盈袖到河口后她与四夫人、五夫人住在围拢屋里的同一座独院里，此时跟几位夫人都要到漏泽园义庄里给林庭训守灵，河口以及围拢屋里又人多眼杂，林缚无法跟盈袖单独相处细谈。

    林缚忙完其他事，夜里去停尸的义庄祭拜林庭训，将柳月儿跟小蛮一起带过去。

    几位夫人跟马氏以及里，林缚拿一叠黄纸垫在**下坐着，给林庭训烧了几叠纸钱，看着楠木巨棺，死后享受最多的尊荣也只是一具冷冰冰的尸体，心想林庭训这一生也算是波澜壮阔，享尽了富贵，他的才干与气魄实际上要远远强过其弟林庭立，一直到他卧床不能言、不能动，林族才脱离他的掌握，要是生在乱世，说不定就是一方枭雄。

    “林大人在呢……”

    林缚回头看了一眼，林庭训的堂侄子林续宏走了进来，他往边上让了让，给林续宏一个坐下来的地方，说道：“七哥唤我林缚就可以，要是按本家辈份排，我排第十七，七哥唤我老十七也可以，彼此本家兄弟，不要叫生分了。”又递了两叠纸线给他，一起烧给九泉之下的林庭训。

    林续宏今年才二十八岁，在本家诸多兄弟里，排行第七，这几年来一直是林记货栈的大管事，虽说能力、见识、阅历都不比林梦得，但是他早逝的父亲跟林庭训、林庭立是嫡亲堂兄弟，他在林家的实际地位要比林梦得要高得多，林庭训卧床之后，他是林家几个主要管事人之一。

    如今林庭训身故，林家传到林续熙这一辈，按照规矩，之前林家的几个主要管事人都要换掉。

    “嘿嘿，老十七，”林续宏嘿然而笑，觉得这么一喊，感觉两人关系真是拉近了许多，以往林缚虽然在考中秀才后给列入宗族，本家兄弟里却没有看得起他的，彼此间兄弟相称，也刻意将林缚遗漏过去，林续宏坐到林缚的身边给林庭训烧纸，说道，“倒也不是我事后说说，林家这么多子弟，我很早就最看好你，也果如我所料，河口这么大的盘子，别人可做不来……”

    “什么盘子不盘子的，瞎折腾……”林缚说道，他与林续宏没有什么接触，自然谈不上什么关系，但是他以退为进，并将林续宏以及他们三位族老都迫到即将大权旁落的角落里，就要林续宏与三位族老想清楚，压制他林缚，对他们本身也没有一点好处，所以林续宏主动来套亲乎，林缚自然也不会拒人于千里之外。

    “老十七，你说二老爷跟大公子接到报丧信会做什么处置……”林续宏问道。

    “二老爷在东阳脱不开身，大概会派老四或者老六过来守孝，大公子那边就不清楚了。”林缚含混其辞的说道。

    林缚主动退了一大步，林家的权力争夺就不会转移到他与林庭立、林续文等人之间。

    按照本朝服制规定，作为指定继承人的小公子林续熙年纪还小，能参与林家事务决策的，除了林庭立、林续文之外，还有林庭训的正室三夫人，以及小公子林续熙的生母六夫人单氏，一是孙少爷林昭逸的生母马氏；很显然，三夫人、六夫人以及马氏都是女流之辈，无法真正的抛头（露）面站出来主事，即使林庭立、林续文无法亲自过来，也会指定代理人参与这边的事务。林家之前的几位主事人包括三位族老、林续宏、林宗海以及七夫人顾盈袖等人都要给边缘化。

    林续宏这时来找林缚套近乎，当然是不想给边缘化。

    “对了，梦得叔刚刚找三位族老还有我说过，他要将江宁的事务脱手给我们管。说是本家子弟都在江宁，他继续一手将江宁的事务抓在手里也不合适，”林续宏说道，“只是就算二老爷、大公子会派人过来，一时半会也到不了，这边诸事也没有人能拿个准主意，总不能就任其乱糟糟的一团吧？”

    “二老爷那边快，这边派人过江去报信，宁多三天就会有回音，”林缚说道，“先让二老爷拿主意，待大公子亲自过来或者派人过来，再一起商议就是，也耽搁不了什么事情。你们住在河口，条件虽然艰苦，其他什么事情都不用担心。”

    林缚能肯定林庭立是无法脱身来江宁的，他这么安排只要求能达到两点：一是林庭立将林宗海留在东阳，从他两个儿子中派一人过来也行；二是林续文暂时还留在燕京。

    p：兄弟们投红票要养好好习惯啊！

    读好书,请记住唯一地址()