 荣宗的受伤，让荣家震动不已，连夜召集名医治疗的时候，也喊叫着要抓拿凶手。

    荣宗承受着一切，无论是伤痛还是斥责，他还鬼使神差隐瞒是叶天龙射了自己三枪。

    他的描述，是他乔装打扮开着悍马要找叶天龙晦气，结果被帝天居狙击手打成重伤。

    当荣家成员知道荣宗在帝天居撒野时，荣家上下又变成了沉默，显然清楚那是怎样一块禁地。尽

    管很多人知道赵帝天日薄西山，只剩下一口气了，可只要他还活着，帝天居就始终不是放肆之地。

    荣胜利甚至斥责荣宗胡闹，严禁他再喝酒，同时让王戈壁给帝天居送了一份礼物表示歉意。

    第二天早上，晨练完毕的荣胜利走入了后园的四角楼。这

    四角楼是荣胜利三位妻子先后暴毙后，建来镇压荣家花园邪灵的地方，所以常年供奉着各路佛祖。

    四角楼的大厅，也弥漫着木香气息。

    特别是贾明珠回来荣家后，她就几乎住在四角楼了，吃喝拉撒睡还有见客念经，也都在四角楼完成。荣

    胜利进入大厅的时候，贾明珠正盘坐在蒲团上，手里拿着一串佛珠，不怒而威，念念有词。

    荣胜利走到她身边，没有开口打扰，只是拿出三炷香点燃，然后放入紫色的香炉中。“

    你的香太脏了，佛祖不会收的。”木

    香落入炉子时，贾明珠也睁开了眼睛，看着木香流露戏谑：“收了，他也会下十八层地狱的。”荣

    胜利淡淡一笑：“收不收是他的事，上不上是我的事，礼数到了，我就问心无愧了。”

    “而且我从不相信，有糖衣炮弹轰不倒的人或神。”

    他傲然一笑：“如果有的话，那只不过是筹码不够。”“

    问心无愧？”贾

    明珠毫不留情打击：“你的底线太低了，这世间就没有事情，可以让你问心有愧。”“

    不过也是，但凡你底线高一点，你又怎会有今天的地位和成就？”她

    轻叹一声：“只是我就奇怪，这些年，你就没有做过恶梦吗？”“

    我有什么好做噩梦的？”荣

    胜利保持着自己的强势：“除了我心里无愧之外，还有就是我忙得做梦机会都没有。”

    “你永远不会懂得，作为一个家族龙头和一派领袖，需要怎样的目光和精力。”荣

    胜利一记叹息：“荣家从尾端熬成五家之首，你以为是天上掉下来的成就？不，全是我的心血。”

    贾明珠冷哼一声：“荣家这么牛叉，为什么不能给荣四月讨回公道？为什么不能替荣宗问罪赵氏？”

    “你反而夹着尾巴去讨好赵帝天？”她

    眼里有着一抹鄙视：“你的光鲜，不过是无能的堆积。”

    荣胜利目光保持着平静：“讨回公道？不管是荣四月还是荣宗，落到这个地步都是咎由自取。”

    “荣家虽然喜欢护短，但也要有一点道理，蛮横做事是走不了多远的。”

    “最重要的一点，叶天龙是远征号功臣，名字都在京城一环挂了号，动他就等于动华夏的利益。”

    他眼睛眯起：“而赵帝天，虽然只剩下一口气，但终究还活着，没有人敢对他随便放肆。”贾

    明珠嗤之以鼻：“说穿了就是欺软怕硬。”

    “你除了荣家这么根深蒂固的家业外，你不是还有专门揪华夏权贵小辫子‘黑楼’吗？”

    “那里装满了很多华夏权贵见不得人的资料，你也是用这种手段要挟他们或明或暗效力。”贾

    明珠手指四角楼一个角落：“你这么大能耐，这么大的黑楼，就摆不平赵帝天？”

    荣胜利目光望向那个有地下通道的角落，也是只有自己能够进出的角落，脸上有着一抹笑意：“

    黑楼资料一万三千份，谁掌控在手，就等于掌控荣家最大杀手锏，也等于掌控近半权贵的命运。”“

    可惜，一万三千份资料中，上到金氏五大家，下到县城负责人，什么人都有，唯独没有赵帝天。”

    “赵帝天这一生行事，每一件都对得起华夏，赚的每一个铜板，也对得起十五亿子民。”“

    我盯了他几十年，愣是没有揪到一根小辫子，你说，我怎么向他发难？我拿什么向他发难？”

    “我希望赵帝天这种人早点死，可又不得不承认，我内心还是非常敬佩他的。”

    荣胜利一副很是矛盾但又坦然的样子。

    贾明珠声音一冷：“赵帝天真有这么完美？”

    “他做的事情不算完美，但他有一颗赤子之心，怀着这颗心做出来的事情，就足够面对世人。”

    荣胜利笑容变得玩味：“所以你再看不顺眼赵帝天也没用，他比你的师父妙贞还要光明磊落。”贾

    明珠脸色微变，随后恢复平静。

    “什么赤子之心，什么光明磊落，说穿了，你还是一如既往自私，习惯保全自己。”

    她冷笑一声：“别说子侄受伤，尊严被践踏，如果需要，你随时可以拿亲人来做你脚下白骨。”

    “可怜三位带着丰厚嫁妆嫁入的姐妹，也可怜我这个千夫所指的大魔头……”

    “我们一直愚蠢认为，听你所为可以换得你的真心，结果却都成了你的棋子，我还害死了师父。”她

    眸子掠过一抹挣扎。“

    你说，荣宗他们如果知道，你的原始积累，是踏着他们母亲家业形成，会不会跟你反目成仇？”贾

    明珠看着荣胜利：“众叛亲离，你的心性会不会有所改变？会不会不再那么畜生？”

    荣胜利波澜不惊：“他们母亲的付出，我已经用高位弥补了他们，要恨我，就先把位置吐出来。”

    “黑楼里，不仅记载着很多华夏权贵的黑料，也一样记着荣家人干过的事情。”

    他语气很是平和，好像说着跟他无关的事情……

    “那荣光呢？”

    贾明珠又是一声冷笑：“被你榨取几十年，你给了他什么？形同虚设的家主位置？”

    “等天药一号完善了……”

    荣胜利保持着平静：“

    我会给他和学礼一个好归宿的……” 