    曲婉儿这么一问，陈老太顿时愣在当场。

    回过神来之后，她胀红着脸，恼怒至极的大吼道：“你说的不对，就是我自己观察出来的。”

    “你观察出来什么了？”曲婉儿问。

    陈老太气呼呼的，“小雨才不像你想的那样，会讲长辈的坏话。”

    曲婉挑起眉头，似笑非笑的看着她，“那你这样说来，一切都是你自己幻想的？”

    “你拿自己幻想出来的东西说事儿，不觉得可笑吗？”

    曲婉儿话音一落，围观的人顿时都笑出声了。

    一个个纷纷指责陈老太。

    陈老太被气了个半死，直接大声嘶吼道：“才不是我的幻想，就是事实，我亲耳听见小雨跟大虎这样说的。”

    “妈！”徐春华阻止都来不及，只能一脸无奈的喊了一声妈。

    她真是服气了，陈老太出门是没带脑子吧。

    就她这蠢样子，能是人家曲婉儿的对手吗？

    没看见吗？三两句话就被别人把事实给挖出来了。

    再这么下去，只把所有秘密都藏不住。

    徐春华一脸无奈的去拉扯陈老太的胳膊，想把她拖回家里去。

    可是，陈老太太疼曲大虎了。

    现在曲大虎要离婚，陈老太哪里忍得住呀？

    她直接一脚踹开徐春华，再一次的冲去了曲婉儿身前。

    “行，话说到这里，那我也不藏着掖着了。今天早上，我起来就听见小雨在房间里面哭。我悄悄的走过去，躲在外面一听，肺都快被气炸了。”

    曲婉冷笑了一声，“她说我什么了？”

    “说你什么了？小雨那孩子多好呀，她才不会说你什么坏话呢。她只是跟大虎说，生活在我们曲家，她很有压力。”

    “她说每次见到你的时候，好像都会跟你闹得不愉快。尤其是上一次，大虎被你打成那个样子。她说她每天晚上都会做噩梦。”

    陈老太说着说着就又上了火气。

    “多好的孩子呀。平日里嘴巴又甜，对我老婆子可好了。就是因为你，把她一个孕妇吓成了那个样子。”

    “你知道小雨哭的多么可怜吗？她说，她其实舍不得大虎，但是，她在家里实在住不下去了。”

    “曲婉儿，都是你的错。就是你害得我们家大虎要离婚了。反正我告诉你，大虎要是离了婚，我就跟你没完。”

    听到这里，曲婉儿心中实在是有些佩服这个田诗雨了。

    认真说起来，陈伯钦果然是不会随便找个人来恶心她的。

    这个田诗雨虽然并不是太聪明的那种，但后面有陈伯钦给她撑腰，再加上她做事情还算稳妥，难怪都这样了，陈伯钦还没有放弃这颗棋子。

    也是真的因为，这颗棋子还有利用的空间。

    想到这里以后，曲婉儿忍不住的冷笑起来。

    正好她心情不太好，有人自动送上门来找虐，那就不怪她了。

    “这事情可真有意思了。但现在只是你的个人一面之词。田诗雨到底是不是你嘴里说的这样，谁能确定？”曲婉儿反驳。

    陈老太一副赌咒发誓的模样，“我老太婆绝不会拿这种事情开玩笑。”

    “既然这样的话，你敢不敢让我跟她对质？”曲婉儿问。

    陈老太想都不想的直接就答应了。

    “敢！为什么不敢？本来就是你的问题，有什么不敢的？”陈老太信心满满。

    曲婉儿冷冷的扫了她一眼之后，这才看向了曲正祥他们。

    “三叔，既然这样的话，那就麻烦你们跟着我们一道过去做个见证。”

    “我不找麻烦，但是麻烦却偏是要自动送上门，我也没办法。”

    “我跟他们都不住在一起。甚至，我这些日子回来的勤快一些，也是因为厂子里面出了事情。”

    “等后面厂子里没事了，我可能就不会经常回村子了。”

    “这种情况下，居然还有人说，我的存在会让别人离婚。三叔，诸位乡亲们，你们觉得这个黑锅我应不应该背？”

    曲婉儿话音刚落，大家便异口同声的喊了出来。

    “不背。”

    这同仇敌忾的模样，气得陈老太脸色发青，忍不住的又要开始跳脚大骂。

    曲婉儿懒得听她在这边瞎折腾，直接开口打断了她的话。

    “是有人故意找我的麻烦，还是另有其他原因，我们现在去找正主子问一问清楚。”

    “好，我们一起去。”安暖大喊，鼓噪大家一起去。

    原本大家就想跟过去看热闹，现在有安暖这么一喊，大家自然齐声附和。

    接下来，曲婉儿他们便与众人一道，去了曲家。

    曲婉儿他们前脚离开以后，徐春华后脚就把陈老太扯到了自己身边。

    “我的妈呀，你到底在干什么？曲婉儿那女人不是你能够对付的，咱不要没事找事儿，好不好？”

    瞧见徐春华又开始帮曲婉儿说好话了。

    陈老太被气了个半死。

    她直接甩手，一巴掌打了过去。

    “你个吃里扒外的狗东西，谁给你的胆子敢这样跟我说话？胳膊肘往外拐，你儿子要离婚了，你不着急的吗？”

    徐春华捂着脸也很生气。

    “我不着急，我一点都不想他跟田诗雨那女人结婚。”

    陈老太被气的鼻孔冒气。

    她直接冲过去，揪住了徐春华的胳膊，劈头盖脸就是一顿揍。

    “那个丧了良心的贱人，那可是你的亲儿子，你怎么可以对自己的亲儿子都这么狠？”

    徐春华一边抱着自己的脑袋，一边反驳道：“是你老眼昏花，看不出来田诗雨那女人有多么可恶。”

    “还敢乱说。”陈老太又是一顿砸。

    徐春华被打急了，猛的一把推开了陈老太，气的放声怒吼。

    “你作吧，你就作吧。早晚，曲家会被你给作的支离破散。”

    黑着脸，徐春华气呼呼的转身就跑。

    陈老太气不过的，一边骂一边跟了上去。

    而这个时候，曲婉儿已经带着人来到了曲家门口。

    他们刚进院子就看见，田诗雨提着个包裹，从自己房间中走出来。

    乍然看见这么多人一起进门，田诗雨被吓了一跳，当时就啊的一声，转身就往屋子里跑。

    跑了没两步，田诗雨回过味来，觉着奇怪，就又走了回去。

    “姑姑，你们怎么来了？”

    曲婉儿一声冷笑，“我记得，我好像不止一次的跟你说过，不要叫我姑姑，我不是你的姑姑。”

    田诗雨被曲婉儿当着这么多人的面这样说，顿时有些下不来台，脸红的跟紫茄子一样。

    “姑姑，我……”

    “都跟你说了，不要叫我姑姑。你是听不见我的话，还是不愿意听我的话？”曲婉儿再次沉声打断了她的话。

    田诗雨胀红着一张脸，倒是没敢再叫她姑姑了。

    就在这个时候，曲大虎突然从房间中爬了出来。

    对，没错，他就是爬出来的。

    在地上爬出来的曲大虎，直接冲过去就抱住了田诗雨的大腿，抬头看着她，就是一声大喊。

    “小雨，老婆，你不要丢下我不管。我跟你发誓，我以后一定会好好赚钱的。一定会让你跟孩子过上好日子。”

    “老婆，我跟你搬出去过吧。你不是不喜欢我妈管着你吗？搬出去就没人管着我们了。”

    “还有奶奶，你总说她身上臭，等我们搬走了，你就再也闻不到这种臭味了。”

    “老婆，老婆，只要你不离开我，你让我做啥都行。就是，就是……”

    曲大虎说到这里，迟疑了一下，“就是不要让我去找曲婉儿算账。我，我打不过她……”

