    青草场地下的“青草场地”是真的很难反制。

    因为这个滑铲来的太快了。

    李泽西原本想拼一下，开局双方精灵之间有段起始距离，加上“变圆”作为小技能回气超快，他想拼一把能不能先一步完成“滚动”。

    可惜失败了。

    之后他反应倒也不慢。

    “玛力露丽，放弃滚动，使用铁尾！”

    玛力露丽身在空中，向下甩尾，将滑铲过后的轰擂金刚猩先行逼退。

    随后开始大踏步的追击！

    李泽西的玛力露丽是大力士特性的，一旦双方都进入回气期，他可一点儿不虚轰擂金刚猩。

    只可惜绵月夜凪也懂。

    “跑动保持距离！等回气。”

    也许是跟李雾月一个队待久了，绵月夜凪如今玩起战术来那叫一个脸不红心不跳。

    脏套路一套一套的。

    轰擂金刚猩仗着自己速度比玛力露丽快不少，拖，就嗯拖。

    就等CD滑铲，根本不作硬拼。

    如果只是单纯的硬拼技能，“青草滑梯”的出手一定是快过对手的。

    李泽西也是没有办法，只能选择下令：“使用薄雾场地！”

    他选择也使用场地技能。

    就像抢天气一样，他打算先把场地主导权抢过来。

    然而就像此前说过的：场地类技能的回气期都不短。

    没有特性纯靠技能来铺设场地，在擂台上是很吃亏的，会亏节奏。

    绵月夜凪见状立刻抢攻：“轰擂金刚猩，使用木槌！”

    大招木槌，配合属性克制，如果切实命中伤害会相当爆炸。

    李泽西被逼无奈，掏球选择了收回玛力露丽。

    借助回收光束躲开了这一发草系大招。

    虽然这个操作很帅，但从对局角度来说还是不免有些被动的。

    先手交换在精灵竞技中永远是不提倡的。

    但李泽西也没有办法。

    他很快换伤了水+冰属性的刺甲贝来应对。

    刺甲贝可以利用冰系技能反制轰擂金刚猩，同时自身外壳超高的物理防御还能让轰擂金刚猩望而兴叹。

    上场之后刺甲贝的确很快反向压制了失去草场的轰擂金刚猩。

    不能快乐滑铲的轰擂金刚猩是没有灵魂的，青草场地才是轰擂金刚猩的快乐源泉。

    绵月夜凪倒也没有强行逆势而为。

    很快他也作出了交换。

    只是换下场之前，他让轰擂金刚猩最后使用了一发技能“大晴天”！

    了解过轰擂金刚猩信息的观众这会儿基本都能猜到他接下来的精灵选择了——

    没错！

    最强王牌登场！

    叶绿素特性的妙蛙花！

    叶绿素这个特性陈牧很熟悉了，当年的艹狗，如今自家小伊布的叶伊布形态下都是这个特性。

    在晴天下可以大幅提速！

    别看妙蛙花四肢着地，体态臃肿，背上被背着一棵盛开的大茎花，但在特性加持下，一旦天气放晴他也能健步如飞，一口气上七楼不费劲。

    晴天下他背上的植株能够吸收光照的力量，然后再将能量转化，以气流形式喷出！

    所以别看妙蛙花腿短，可一旦触发叶绿素特性，人家是可以氮气加速的！

    而刺甲贝相较之下就没有那么多花里胡哨的移动手段了。

    作为平常大多都栖息在深海的背壳类精灵，刺甲贝在陆地上的移动速度着实算不上快。

    一开局李泽西开场试射。

    “刺甲贝，急冻光线！”

    果不其然就被对手给预读躲开了。

    “闪开，妙蛙花！”

    紧接着对手反手回敬了一记更猛的光炮！

    “然后使用阳光烈焰！”

    晴天下草系的“阳光烈焰”还不用充能！

    场下雪落星霜的众人一眼就看出了不妙。

    “这样互射是没有前途的呀。”

    李泽西自己也在尽力寻找破局点。

    “刺甲贝，使用潮旋！”

    先试图使用“潮旋”卷起水龙卷困住对手。

    只可惜绵月夜凪根本不买账。

    草系对水系技能本就有抗性，当下还是晴天，水系招式的威力进一步受限。

    “硬冲出去，妙蛙花！”

    他直接下令硬冲水龙卷，根本没受限制。

    李泽西的第一步尝试失败。

    又经历一轮互射之后，李泽西再次变招。

    “刺甲贝，再使用冰柱追击！”

    抓住妙蛙花走位靠前，与刺甲贝距离拉近的机会，他下令使出“冰柱坠击”，让冰系能量直接在妙蛙花头顶凝聚，然后坠落冰锥！

    招式倒是成功命中了。

    “但是很可惜没有能拼出畏缩，还是不够解决问题啊。”

    连解说都能猜到当下的困境。

    李泽西想要拼个运气，让“冰柱坠击”打出畏缩效果，以此来打断妙蛙花的氮气加速。

    只可惜这第二步尝试还是失败了。

    再之后刺甲贝已经受创严重。

    “使用水流环！”

    这第三步就已经不是尝试了，而是只能被迫转为防守，利用治疗技能硬拖。

    可是妙蛙花依然在借助植株喷气，身轻如燕的满场飞奔，绕着刺甲贝，光束稳定一发接一发的轰向对手。

    此时很多外赛区的职业选手都忍不住为绵月夜凪点赞，“走位和攻击的衔接非常流畅，闪避攻击的节奏也很出色，那个东煌队长明明已经有意识的在调整射击频率了，每一次都不是卡CD用技能的，可还是被躲开了很多光束。

    这不仅仅是一个叶绿素特性就能带来的。

    这个人很强，完全有一线选手的实力，真不知道勒加尔那边的人是怎么想的。”

    每当人们开始称赞绵月夜凪的出色发挥时总是免不了要鞭尸一下某个早早就被淘汰的东道主队伍。

    某种程度上这也算是帮李泽西分担了火力了。

    本来面对这么狼狈的局面他应该是最难受的。

    可现在，体育馆里最折磨的想必不是东煌粉丝，而是本地观众。

    绵月夜凪的每一轮出色发挥，都是在他们的心口上开枪啊！

    很快凭借出色的闪避、娴熟的节奏把控、密不透风的全程压制，妙蛙花顺利拿下刺甲贝！

    接下来轮到绵月夜凪先手出精灵。

    后手的优势终于来到了李泽西这边。

    “加油啊，来自东煌的队长！”

    难得的，现场甚至出现了给李泽西加油的本地勒加尔观众，而是人数还不少。

    这操蛋的现实，活生生把观众都给扭曲了。

