    一开始，卡卡洛夫还很紧张的看着肖恩，他害怕肖恩真的制作出来什么强大的炼金物品，这样一来，对自家克鲁姆就非常不利了。

    要知道，克鲁姆最擅长黑魔法和变形术，魔咒学也很不错, 但是魔药和炼金这种东西，就不是克鲁姆擅长的领域了。

    不过三强争霸赛携带的物品数量有限制，最多十二个，所以卡卡洛夫并不是那么担心，他觉得克鲁姆在黑魔法和变形术上的优势，足以抹去这方面的不足。

    但是，当卡卡洛夫看到肖恩刚才熬制魔药的状态时，他终于是有些慌了, 不过多少还在可以承受的范围之内，直至肖恩一边说着略懂，一边开始绘制炼金阵的时候，卡卡洛夫终于是有些慌了。

    所以他看的无比仔细，生怕肖恩会制造出什么强大的炼金物品，他甚至已经开始想办法准备去干预肖恩携带这些东西了。

    然而，当卡卡洛夫看到了肖恩制作出的第一个炼金傀儡，他突然就放心了下来。

    粗糙，作用单一。

    炼金傀儡狗和炼金傀儡鸟，又能有什么用呢。

    而且那种粗糙的质量，能经得起克鲁姆的一发爆炸咒吗？

    退一步来说，这些炼金傀儡上蕴含的魔法力量，恐怕连变形术都抵抗不了多久吧？这种东西, 只需要一些简单的变形术，立刻就失去了作用，白费力而已。

    对比那边已经完全不在意的卡卡洛夫, 站在另外一边的邓布利多，则是微微眯着眼睛, 仔细的观察着肖恩的动作和制造出来的东西。

    看着看着, 邓布利多就发现了究竟。

    肖恩制作的这些炼金傀儡，看起来的确是粗糙，但是在关键的部位，却制作的相当精良，只不过肖恩把这些东西尽可能的隐藏了起来，要是没有一定的炼金术基础，并不容易发现肖恩在里面做的小手脚。

    看来肖恩早已经把很多情况都考虑到了。

    想到这里，邓布利多突然觉得，霍格沃兹拿下三强争霸赛第一轮应该是稳了。

    十二个人形傀儡，十二个炼金傀儡狗，十二个炼金傀儡鸟。

    这便是肖恩制作的全部东西。

    监督员把这三十六个炼金傀儡打上魔法标记后，试探性的对肖恩问道：“伯斯德，你还有什么需要制作的吗？”

    “没有了，先生。”

    长出一口气，监督员终于可以下班了。

    接下来，急于下班约会的监督员，快速的办理好了各种手续, 确定了三个人在第一轮可以携带的东西，这才和巴格曼、克劳奇一起离开了霍格沃兹。

    三位校长各自带着自己学校的勇士离开。

    邓布利多和肖恩一起走在去往地牢的路上, 他看着肖恩，开口说道：“肖恩，看起来你已经做好准备了。”

    “教授，你看出来了？”

    “其实你隐瞒的很好，如果我不是知道你有灵视的能力，可以看到未来，我也不会往那个方向去怀疑。

    相对于那些常规的魔药，针对嗅觉和视觉的魔药其实还是有些突兀。

    还有你的那些炼金傀儡，它们看起来的确是粗糙，可是对于把它们当做诱饵和侦查的消耗品来使用，它们粗糙的恰到好处，不是吗？”

    “所以，教授，你知道第一轮的比赛项目了？”

    “倒也不是知道，只是我偶然听说，欧洲的一些养龙场突然转移了一批火龙，我想，这个世界上没有这么巧合的事情，所以我猜测，大第一轮的比赛大概率和火龙有关系。”

    “您猜对了，教授。”

    “那你可要做好准备了，肖恩。”

    邓布利多和肖恩眨了下眼，便转身离开了。

    而肖恩则是径直去往了斯内普的办公室，他准备告诉斯内普自己已经知道了第一轮的比赛项目，也算是让自家院长放心下来。

    随着比赛的逐渐临近，霍格沃兹内的气氛也越来越热烈起来。

    肖恩走在路上，总是会被人打招呼，甚至最近一段时间，肖恩收到的情书数量也增长了两三倍，当然还有一些添加了迷情剂，诸如小饼干、小蛋糕、巧克力之类的小礼物，这些东西在魔药大师的面前根本无所遁形，肖恩自然是敬谢不敏。

    魔咒课结束。

    肖恩和布雷斯一起准备回去公共休息室放下书本书包，然后再去大礼堂吃晚餐。

    但就在这个时候，哈利和罗恩、赫敏突然找了上来，由于肖恩改变了历史，所以哈利并未成为第四名勇士，也没有人因此去嘲讽他，与罗恩的关系也很好，这学期也没有什么针对他的阴谋，至少现阶段还没有，这使得哈利这学期过得相当不错。

    看到找上门来的哈利，肖恩笑着问道：“哈利，有什么事情吗？”

    看了眼布雷斯，哈利想了想，还是拉扯肖恩的袖子，来到了一旁，低声说道：“肖恩，海格让我告诉你，今天晚上八点半去禁林外围，在那里可以看到一些对你有帮助的东西。”

    哈利的话，属实让肖恩愣了一下。

    严格说来，肖恩和海格的关系并不算密切，也就比其他学生和海格的关系稍微融洽一些而已，这并不足以让海格违反规矩让哈利告诉自己关于火龙的问题，这里面肯定还有一些其他的问题，或者说是有人授意了海格去这么做。

    难道是邓布利多吗？

    虽然心中尚有疑惑，但是肖恩表面上还是对哈利道谢，双方又在原地聊了一阵子，主要是哈利向肖恩表达恭喜和关心，然后便各自告辞离开了。

    入夜。

    肖恩施展幻身咒离开了霍格沃兹城堡，来到了禁林外围。

    果不其然，肖恩看到了很多巨大的笼子，而且每一个笼子里面都有一只品种不一的火龙，当肖恩仔细观察的时候，他的脸色微微变化，因为他突然意识到了一些不对劲的地方，那就是出现在这里的笼子有些太多了！

    十二只笼子！

    十二头火龙！

    怎么会这么多？

    这个三强争霸赛貌似和自己记忆中的有些不同。

    第一轮的火龙数量有些太多了一点！

