    未来主世界！

    安培拉星人手下四大天王异次元人亚波人、策谋宇宙人帝斯雷姆、冷冻星人格罗扎姆、恶劣宇宙人美菲拉斯星人与万千怪兽大军齐聚于此，他们汇聚在这里，等待着他们伟大皇帝的发号施令。

    “安培拉星人的手下们吗？”

    “看卖相倒是比咱们的古阿军团强大一些，就是不知道是不是中看不中用的样子货了？”

    由小金人塔尔塔罗斯带来的宙达与莫尔德，望着安培拉星人的万千大军露出了几分羡慕，他们的部下都已经被消灭掉了，还有些人, 在他们死亡之后就投奔了安培拉星人，当了叛徒，现在他们势单力薄，不易与安培拉星人正面冲突。

    “吉娜要不要来我的手下，跟着你的两个哥哥根本没有前途！”

    朱庇特瞧着自从被塔尔塔罗斯召唤过来便一直没有说话的吉娜，发出了邀请。

    “哼！”

    “你与那个绑着我们来的金色家伙们都是一丘之貉，不是什么好人。”

    吉娜在听了朱庇特的话后，冷哼一声, 眼神之中带着不屑与冷漠。

    “啊，你是说塔尔塔罗斯啊！”

    “他确实是残暴了一点，但是相比较于他，我的手下，还有军队都是很绅士的。”

    朱庇特是真心拉拢吉娜的，他对美女都是很绅士的。

    “安培拉星人，看样子你似乎对我的妹妹有兴趣啊？”

    一直看着朱庇特大军无比眼馋的莫尔德走到了朱庇特身前，询问道。

    “嗯！？”

    “我对吉娜这样的美人感兴趣不是当然的吗？”

    朱庇特丝毫不掩盖自己的兴许，他黑暗宇宙大黄帝的称号不是白来的。

    “哈哈哈哈……”

    “美人就该配英雄！”

    “安培拉星人你觉得这样如何？你与吉娜联姻，让你的黑暗宇宙皇帝大军，并入我们古阿帝国之中！让你的军队为我们所用！”

    莫尔德眼神之中闪烁这耀眼的光芒，他望着朱庇特笑道。

    “莫尔德哥哥，你到底在讲些什么呢？”

    吉娜完全没想到，莫尔德居然为了些所谓的军队，就把她这位亲妹妹给卖掉了。

    “吉娜, 与安培拉星人这样的强者结合，完全没有堕了我们古阿军团的名声, 你还在犹豫个什么？”

    宙达瞧着犹豫不决，神色愤怒的吉娜, 出言问道。

    “宙达！这里没有你说话的份！”

    身为姐姐的吉娜瞪了宙达一眼，愤怒地讲道。

    “疯婆子……”

    宙达被吉娜这凶狠的眼神吓得，后退了半步，嘴里絮絮叨叨地骂着。

    他倒不是害怕了吉娜，论实力的话他宙达才是三兄妹里面的最强者，况且除了自身的实力之外，他还可以架势凌驾于他们三兄妹之上的超级合体怪兽古兰特王与敌人应战！他的最高杰作，超级金色怨灵古兰特王的威力自信不虚古阿大帝在世！

    “不过是些军队而已，全都给你们就是！”

    朱庇特活动了一下脖子，他似乎完全不在乎手下的部队一般，十分大度。

    “哈哈哈……”

    “那从今天开始，我们就是一家人了！”

    莫尔德大笑了起来，古阿帝国与安培拉帝国合并在一起，已经完全无敌了，他难以想象这个世界上还有谁可以对付他们。

    “小瘪三……”

    “井底之蛙……”

    朱庇特瞧着满足的莫尔德连连摇头，这些军队本身就是用来对付杂鱼奥的，在传说奥面前完全不够看, 他需要的是一个精英部队。

    “哼~”

    吉娜现在是一肚子气，她对自己哥哥与弟弟的不争气很是愤怒，同时对朱庇特居然为了得到她, 愿意用大军去交换而高看了朱庇特一眼。

    “相比较为了一些臭鱼烂虾就把我卖了的莫尔德哥哥与宙达这个混蛋，安培拉星人倒是很守规矩！”

    吉娜无奈地叹了口气，有的时候一起生活了数万年的兄弟还没一个初见的外人对她好，这让她有些感慨，同时看透了一些东西。

    “轰！”

    另一边，一道金色的传送门忽然打开，下一秒，一道白色的人影，从传送门里飞了出来，那白色的人影浑身上下散发着纯净的光忙，其圣洁的宛如天使一般。

    “你，你为什么要救我？”

    天使一般的女人望着天空中打开的大门，出言询问道。

    “救你？”

    “并非是我打算救你，想要救你的人另有其人！”

    金色的时空门中，小金人塔尔塔罗斯缓缓走了出来，他望着摔倒在星球上的天使不屑一顾。

    “你就是天使佐格吧？”

    “不，准确的说你应该就是根源破灭天使佐格对吧？”

    正当那美丽的女天使神色疑惑不知自己该如何是好的时刻，一道清冷的声音，传入了女天使的耳中。

    “你是……”

    美丽的女天使转过身子，望着那散发着黑暗气息的男人，神色带着几分疑惑。

    “我是黑暗宇宙大皇帝安培拉星人！”

    朱庇特现在正在用着安培拉星人的马甲，自然抱着安培拉星人的名号。

    “你想要我做些什么？”

    天使佐格警惕地看着朱庇特。

    “……”

    朱庇特什么话也没说，只是朝着天使佐格伸出了自己的右手。

    “嗡！”

    一股神奇的波动从朱庇特的手中释放而出，天使佐格明显感觉到他被盖亚打伤的身体正在恢复，与此同时她体内的龙之力正在消失。

    不过，她并没有因此而变弱，反而变得更加强大了！她可以在神圣的天使形态就可以使用那狂暴的龙之力了！

    “这是……”

    天使佐格被朱庇特的力量震惊到了。

    不仅仅是天使佐格，就连塔尔塔罗斯，还有古阿三兄妹，同样被朱庇特的力量震撼到了。

    “光暗平衡！”

    塔尔塔罗斯喃喃自语。

    “这就是宇宙奇迹一般的力量吗？”

    塔尔塔罗斯对朱庇特的实力又有了一个明确性。

    “我的力量变强了！”

    “告诉我，你帮助我究竟是为了什么？”

    天使佐格站起身子质问着朱庇特。

    “为了对付光之国！为了对付M78星云的奥特战士！”

    朱庇特抬起手的，顿时一个微型的光之国，出现在了他的手掌之间，朱庇特微微用力，那光之国瞬间被捏了个粉碎。

    “对付奥特战士！对付……盖亚！！”

    根源性破灭天使佐格一听到奥特战士这个词，神色顿时一怒，她是打心眼里想要弄死盖亚！

    “塔尔塔罗斯，集结部队吧！是时候开战了！”

    朱庇特活动了一下肩膀，对着塔尔塔罗斯讲道。

    “放心吧！”

    “我们的部队绝对天下无敌……”

    原本与朱庇特处于合作关系的塔尔塔罗斯，不知不觉中已经习惯了自己小弟的身份。

    随着塔尔塔罗斯张开双臂，一道道金色的光芒，闪耀在宇宙中……

    完全控制了加坦杰厄力量的卡密拉，手握贤者之剑的艾米娅，跃跃欲试的希特拉，达拉姆，以及正义姐杰斯提斯五位奥特战士出现在了，已经不知何时换成了黑暗迪迦形态的朱庇特身后。

    “还有你们！”

    塔尔塔罗斯继续打开了金色的大门。

    亡灵魔导师雷博特斯，宇宙恐魔人杰特也出现在了宇宙之中。

    “嗯！？”

    “那完全就是个失败品……”

    一直闭口不言，暗暗观察四周的亚波人，在瞧见杰特之后，先是一愣，随即眉头紧蹙。

    宇宙恐龙杰顿的威力他亚波人是听说过的，那是就连他这位超兽的创造者也无比羡慕的力量！

    然而那帮宇宙的百特星人，居然给那么强大的兵器安装了灵魂？！

    愚蠢！杰顿之所以强大是因为他完全没有灵魂，没有灵魂就不会害怕，然而这么强大的兵器在装上灵魂之后，还如何对付奥特战士们？愚蠢，真是愚蠢……

    亚波人与艾斯奥特曼争斗了这么多年，他深知一个道理，只要是有灵魂，懂得恐惧的生物，就一定无法击败艾斯那个分尸狂魔！

    “邪恶的艾斯奥特曼，会利用弱小怪兽对他的恐惧，来攻击怪兽……唉……”

    亚波人不断叹着气，他叹气是叹百特星人不给力。

    “塔尔塔罗斯，你们阿布索留特一族的战士准备好了吗？”

    朱庇特这时又看向了塔尔塔罗斯。

    “当然！”

    “啪~”

    塔尔塔罗斯打了一个清脆的响指。

    下一秒，金色的时空门出现在了他的身后，有着一对大角，像是金色大角牛的阿布索留特一族战士，以及头上有着冰斧，像是一位罗马士兵一般，手握长剑的阿布索留特一族战士，带着无数阿布索留特一族杂兵，出现在了朱庇特的身前。

    “由我们三位究极战士，以及数千阿布索留特一族的精锐士兵们在这里，一定可以轻松击败光之国的杂种们！”

    塔尔塔罗斯似乎对自己等人的战斗力十分有信心。

    “敌人很强大，塔尔塔罗斯你也不要大意！”

    朱庇特瞧着塔尔塔罗斯冷声讲道。

    “我知道了……”

    塔尔塔罗斯闻言，若有所思。

    “诸位！是时候出发了！”

    “让我们将虚伪的M78的奥特战士彻底击败，让他们把火花交出来！”

    朱庇特在塔尔塔罗斯低下头后，对着自己身后的无数大军，冷声讲道。

    “杀！”

    一众大军在听到朱庇特的话语后，齐声呼喊道！

    在朱庇特命令下达之后，是一艘接着一艘的战舰，是无数杀向光之国的大军！

    M78星云，光之国……

    “什么？！”

    “在光之国外围发现无数敌人？”

    身后披着红色斗篷的大角牛，神色之中带着几分不可思议。

    他无法想象，在如今这个安培拉星人，贝利亚全都死去的时间里，还有谁有实力进攻光之国？！

    “轰！”

    不等大角牛反应，天空瞬间传来一阵轰鸣！

    一道漆黑的人影落在了光之国的国土上！

    那是一位通体漆黑的奥特战士，他扫视着眼前这亮晶晶的世界，眼神带着几分不屑。

    “你是什么人？”

    大角牛带着奥特警备队离开来到了这位黑暗战士的身前，冷声质问道。

    “轰！”

    伴随着一阵邪恶的波动，眼前这位黑暗战士的身体瞬间覆盖上了一层漆黑的铠甲。

    “你是？！”

    大角牛瞧着这让他无比眼熟的漆黑铠甲，神色之中带着几分不可思议。

    “余乃黑暗的皇帝安培拉星人，光之国的子民啊！”

    “当余亲自降临之后，这颗星球将没有未来可言！”

    那身穿黑暗铠甲之人大声地呼喊着，他手握利剑，对着面前大意的奥特战士便是一刀。

    “轰！”

    随着那绚丽的火光在众人眼前点燃，一众奥特战士瞬间倒飞了出去。

    “安培拉星人？！”

    大角牛单膝跪地，望着那漆黑的身影，眼神之中带着不可思议。

    “上！”

    身穿黑暗铠甲之人，没有理会大角牛，他只是伸出了自己的手，对着眼前的无数战士，冷声讲道。

    “轰！”

    随着一声轰鸣，塔尔塔罗斯，泰坦，迪亚波罗三位究极战士瞬间现身，对着光之国就是一阵扫荡。

    “哈哈哈……”

    “破坏吧！”

    亡灵魔导师小蓝人不断召唤着邪恶的怪兽。

    “你们完蛋了！”

    宇宙恐魔人杰特挥手间便是一群杰顿。

    “哈哈哈，瞅瞅你们那模样，丢人！”

    莫尔德嘲笑着奥特战士的不堪。

    “健！你倒是再一次封印我啊！”

    宙达嘲讽着单膝跪地的奥特之父。

    “……”

    而此刻的朱庇特身后，则是五位还未出手的巨人，以及看戏的黑暗四天王。

    “哈！”

    奥特之父瞧着眼前的情况，他自知凶多吉少，他对着宇宙释放出了奥特签名，接着朝着朱庇特冲了过去，擒贼先擒王！

    “你想去哪里啊？”

    丢掉了身后斗篷，手握圣剑的奥特之父刚跑了两步，便感觉自己手腕，一顿。

    只见宇宙亡灵女王吉娜不知何时出现在了他的身后用鞭子，封锁了他的行动。

    “跪下吧！奥特之父！”

    手握格斗仪的天使佐格忽然来到了奥特之父的身后，趁着奥特之父不注意，一棒子打在了奥特之父受伤的腰子上。

    “额……”

    剧烈的疼痛感，一下子让奥特之父失去了体力，他‘噗通一声’跪倒在地。

    “就这？！”

    朱庇特大摇大摆地走到了奥特之父身前，瞧着跪倒在地的奥特之父，便是一个大逼斗。

    “噗通~”

    奥特之父被打翻在地面，他刚酝酿的真之力瞬间就早泄了。

    “战斗结束了！”

    朱庇特瞧着被他打到的奥特之父，宣布着战斗的结束！

    “战斗还没到结束的时刻呢！”

    正当朱庇特准备前往火花塔彻底摧毁光之国的时刻，一道嚣张的声音在他的头顶响起。

    “轰！”

    下一秒，带着一众新生代的赛罗帅气登场。

    “战斗才刚刚开始……”

    赛罗望着朱庇特嚣张地讲道。

