    在海因茨拥有蛊惑人类的被动能力下，路易斯虽然拥有着世界气运的庇护，但还是选择了暂且相信这位救兵。

    毕竟对方的确没表露出恶意，反过来还在协助自己。

    只是在她们离开了营地的时候，路易斯却是意外的发现了一位行色匆匆的短袖人影，不由惊呼了起来

    “你看那边，那个人穿短袖的，怎么可能！”

    路易斯看着远处那人影，满脸难以置信，在对方走过拐角消失后，甚至一度认为是自己的错觉。

    而这却让海因茨眼中出现了一丝冷漠。

    自己靠着初始身份的加成，提前以科考队的名义来到了这里探索，挖掘这个氪星飞船，为的就是有机会接触超人的红颜知己路易斯记者。

    毫无疑问，这一步自己是占据了先机的。

    他知道现在有很多势力都在窥视着这里，但有着路易斯作为护身符，还有自己的实力为底气，再怎么自己也能够在这边捞一把。

    最差也能在路易斯和超人心底留下一个不错的印象。

    结果自己原本是想要带着路易斯按照原本的路线去找到超人踪迹的，结果不知道是哪一方的一位轮回者，借用超人出现的类似方式，穿短袖晃了下，来吸引自己和路易斯的注意。

    如果不是自己死亡骑士统领的特性，能够准确分辨出对方体内那让人厌恶的浓郁圣光力量，确定对方不是超人，那很可能还真的会将对方当做目标，带着路易斯过去。

    不过可惜，你想法倒是好，但还是太低估自己的感知了。

    海因茨靠着死亡骑士的特性，掩盖了浑身生机，所以哪怕亲自过来那些暗中的观察者也没能发现他的身份和实力。

    这，就是他敢一个人孤军深入的底牌之一。

    而另外一边，冒充超人的样子穿短袖走过了拐角的凯撒，在走过拐角之后，原本平静的脸上也出现了一片迟疑。

    就在刚刚，圣光给了自己一种冥冥中的危机感。

    这次过来发现有人对路易斯这重要土著捷足先登之后，他便是直接按照原本计划冒充超人匆匆而过，来欺骗对方。

    以他精锐乱入者级别圣骑士的强大体魄和力量，的确拥有着冒充超人的资格和底气！

    凯瑞儿是参议员，拥有着诸多第一手资料情报，他对自己的伪装各方面，都是根据超人的情况来的。

    正常情况下恐怕能骗过所有人。

    不过这一次，真的是有人没骗过啊。

    就是不知道是那个将路易斯救出来的家伙，还是其他正在暗中窥视着这边的家伙。

    侦测邪恶。

    圣骑士的追踪探查能力被他用出，一股清风四散而去。

    不过却没有得出让他满意的反馈。

    两公里外，零星有一些拥有亡灵、恶魔之类的轮回者气息，不过那些应该都是外围杂鱼，只是凑巧拥有这种力量而已，不可能给自己带来这种感觉的。

    对方已经强到能够屏蔽自己的感知了么。

    是个棘手的敌人啊……

    高空之中一处隐形的魔毯上，小约翰·皮尔庞特·摩根和艾伯特两人静静的观察着下方的变化。

    “胆敢这么明显的就站出来，这两个家伙绝对有着足够的实力作为底气，而且还是那种应对突发能力很强的强者。”

    小约翰·皮尔庞特·摩根看着下方，也同样有了自己的判断。

    “那家伙不是超人吗？”

    艾伯特询问的说到。

    “并不是，我在四周布置了触发反馈结界，刚刚那个人使用了一种侦测法术，超人可是并不会这个，如果没有意外的话，应该是那个占据了先手到了路易斯旁边的家伙，给了对方带来压力，他在怀疑试探对方的能力特性。”

    小约翰·皮尔庞特·摩根走的是法系路线，而艾伯特在得到了终极心灵之力的权重后，也开始侧重了这方面。

    虽然身上的各种触发防御装备与恒定的法术不少，可终究还是不适合第一时间就出现在焦点区域，身上的保命道具补充起来可没有那些糙汉子方便。

    这次仅仅只是各方面的第一次试探而已，因为超人的性格，会真正出现全面冲突的可能性不大。

    都在考虑干涉与反干涉。

    破坏永远比建造简单，所以每一方的最底线目标，都是阻止其他方占据超人好感度优势。

    虽然都可能无功而返，但却不得不来！

    这种时候，就是试探观察各方顶尖力量的最佳时机！

    “那个冒充超人使用探测法术的，大概可以判断出身份了，应该是至高神庭那位支援过来的守护骑士，但那个路易斯记者旁边的人，真的是好难确定，你们能够确认吗？”

    小约翰·皮尔庞特·摩根利用心灵连线，与远处一座冰山上的亚当斯家族还有洛克菲勒军团的两位话事人进行联络，并发起了询问。

    他这边利用自身法术优势，占据制高点，还利用法师之眼和心灵链接，不断的将得到的画面与情报传递了过去，同时商讨着对策。

    “不太确定，隐藏能力很强，可能是某个军团的暗手，又或者是某个他国观察员。”

    “至高神庭这次的顶尖强者数目并不如我们，如果有机会的话，我们可以进行突袭先解决一个。”

    眼前这种双方都调动了底蕴力量的试探与碰撞中，至高神庭的最大优势就是他们的军阵，特别是有凯瑞儿的情况下。

    但就强者的人手来说，的确是逊色于这三家地头蛇。

    亚当斯家族和洛克菲勒军团也很重视这次碰撞，都出动了一位精锐级的决策层巨头，摩根作为发起者则是小约翰·皮尔庞特·摩根和艾伯特两位。

    人数方面是至高神庭一方的两倍，甚至小约翰·皮尔庞特·摩根这位当前摩根家族的负责人都出现了，他的实力可是稳稳要压对方战斗天使一头的。

    如果机会恰当，可以寻找到秒杀的机会，四人突然对凯撒出手也在他们的选项之内。

    “不行，根据我的暗子确认，对方过来的那位守护骑士很可能是走的圣骑士路线，我们很难达到一击必杀，如果做不到的话战斗动静引来了超人，那就真的是亏惨了。”

    小约翰·皮尔庞特·摩根直接否决到，对方胆敢一个人出来，那是艺高人胆大，有底牌的，或者遭受攻击都是对方的选项之内。

    反倒是容易获得就在附近的超人帮助，从而获得第一手好感……

    ……

    在科考基地附近，虽然看上去风平浪静，但实际上却是暗流涌动的时候。

    在一处冰原上生火坐在小火堆旁的徐越，便是对火堆当中加了一块煤块。

    旁边一位包裹着棉大衣的憨厚汉子，哪怕在着火光照射下，都因为这极地的气温有些瑟瑟发抖。

    而同样坐在一边的克拉克则是不断用好奇的目光打量着这汉子，忍不住对徐越说道

    “徐越爸爸，他就是你说的那些时空干预者之一吗？虽然身体强度比普通人强一些，但也强的有限，应该也无法构成威胁吧。”

    克拉克可是来来回回将柳老实看了好几次，随便一个亚特兰蒂斯的小兵都比他强的样子。

    就这？

    “他只是最无害的那种，我复活出来给你们认准他们气息用的，记住他身上的那种感觉，我想，你应该能自己判断出来。”

    九环，完全复活术，就算柳老实被抽干了，徐越也随手在另外一边将他的灵魂拉了回来。

    李大终究只是个小小的精锐轮回者杂鱼而已，可无法做到将灵魂一同抹除的程度。

    嗯，过了这些年，魔网也已经达到能够承受九环法术的程度了，而这里，便是超人起点的第一步！

    “那我先去飞船那儿了，希望这次真的有线索。”

    克拉克再次将柳老实打量了一遍后，便是在徐越的点头下冲天而起，朝着飞船的方向疾驰而去。

    看着眼前的火光，徐越似乎是呢喃低语的轻笑道

    “怨恨是么，也是了，好不容易完成任务，却只因对方的贪婪而被无辜杀害，会怨恨才是正常的，而这，才是眼前真正的世界，光明与黑暗总是同时存在……”

    在棉袄中瑟瑟发抖，看着火光发呆的柳老实，听到了徐越的低语后，也不由脸色一阵不断的变化，不知道在想些什么。

    ————

    两更完毕……

