    “哦？原来如此，难怪你还交待了我们把小辈也带上，原来如此啊！”另一人也笑了起来，似乎对青帝的带来很感兴趣。

    “青帝当年收了一名弟子，只是后来那名弟子却历劫殒落了，我也没想到他又收了三名弟子，不过，多少人想拜入青帝座下却没机会，想来，他收的这三个弟子，定是有其过人之处，正好，今日正可趁此机会见见。”灵木仙翁说着，笑了笑，看向那些坐在他们师尊身后的小辈们。

    “青帝的弟子，那必定是人中龙凤，难得有这样的机会一见，我们自然是不能错过。”众人笑了起来，心中也很是期待。

    而在外面，正往里面而去的青帝一行人缓步走着。

    那是走在小道石阶之处，左右两旁栽种着奇花异果，清风拂面，阵阵花香果香扑鼻。饶是灏儿三人，也没见过这样的地方，只感觉走在这里面，浑身的毛孔都仿佛张开了呼吸一般，极为舒服。

    走了很长一段路，左弯右拐的才到了一处由花藤形成的拱门前，拱门上鲜艳美丽的鲜花盛开着，拱门处站着四名容颜出色的仙侍，看到他们到来，四人微微曲膝行礼，而在里面，更有一个声音扬声传起。

    “青帝到！“

    里面坐着谈天说话的众人，在听到那来者的尊号之后，皆笑着站了起来相迎。

    就连主位上灵木仙翁也笑着起身，走上前来到拱门处迎着，当看到那容颜依旧气度出众的青帝时，灵木仙翁笑着拱了拱手：“青帝，多年不见，风采依旧啊！”

    “灵木仙翁。”青帝回以一礼，面上露出一抹淡淡的笑容来，目光看向其他人，也朝他们微微点了下头，拱手道：“诸位仙友。”

    “见过青帝。”诸人不敢受他一礼，微微侧身只受半礼，同是回以一礼拜见，毕竟，这位份不同，自是不能同一而论。

    青帝纵是深居简出不理世事，但他也是一方大帝，非他们能够放肆的，因此，看到他，他们都得恭敬行以一礼，居于下位。

    “我们正说青帝，青帝就到了，这三位，定是青帝新收的爱徒了。”灵木仙翁与青帝素有交情，因此，言语中较为随意自然，也并不像其他人一样拘束。

    他的目光越过青帝，落在他身后的三个孩子身上，有些意外于青帝新收的三名弟子年岁竟是这般的小。

    “嗯，这三个小家伙跟在我身边也有一年了。”青帝说着，说起三个徒弟时，神色多了一抹柔和，他微微侧身，看向三人：“上前见过灵木仙翁与诸位仙君。”

    闻言，三人便从他的身后走了出来，落落大方的朝那灵木仙翁行了一礼。

    “云琛。”

    “云渊。”

    “云七。”

    “见过灵木仙翁，以及诸位仙君。”

    三人的声音不约而同的响起，哪怕是年纪尚小，但举止落落大方，言语清晰，神态自然，一下便赢得众人的好感。

    “好好好，青帝真是收的好徒儿，这三个孩子一看就知出身不凡，不知，是何家子弟？”