    管宁拜退后，马强开始快速的将这些卷子浏览了起来。

    会试，已经是在挑选官员了，因此考的题目不再和郡试一样有大量的杂学题目，而是更加贴近于实际政务处理，同时因为时间关系，会试也没有分科目，而是学子可以在试卷中选择类型答题。

    马强翻阅后，发现大部分的学子都喜欢答政务题，而专业题，例如刑法、教育、农学、工商等等，选择回答的却很少。

    “哎，看来我们大汉还真的不缺能做官的人。”马强看着手里的卷子，摇了摇头。

    这些卷子基本上写的都很好，有的马强自己都觉得自己考虑不到那么全面，但看着边上分出来的那少得可怜的专业卷，马强总觉得这样下去不对。

    官员其实是分两种的，一种是技术官员，例如后世的公检法、海关、工商税务等等，这些部门的中低级官员并不需要太多的行政能力，反而需要的是专业技术能力，这种官员即使不干本职，跳到社会中也可以依靠自己的技能找到很好的饭碗。

    而另外一种是行政官员，这种官员在外人看来，就是那种除了当官什么都不会的人，似乎只会开会、写文件，放在社会上就是无用人才，后世的省市县各级政府官员都属于这种行政官员，但实际上，行政官员需要的能力是统筹规划以及短时间内筛选信息和判断的能力，这种能力是极为珍贵和难以培养的。

    要知道，一个行政官员，往往是什么都要管，什么都要抓的，要想他所有业务都精通，几乎不可能，甚至一份报告他也只有很短的时间进行阅读和拍板，因此他必须要短时间内通过下面加工过的报告来找到自己所需要的信息或者漏洞，对各项事务进行正确的处理，因为报告信息都是人提供的，必然会因为个人倾向而对其润色，如何看破润色，了解实际情况，以及如何正确处理，没有任何一本书会教你。

    因此，相对来说，行政官员所需要的能力很难通过考试来判断，因为很多问题在实际操作之前，是没有答案的，而技术官员则很容易通过专业测试来判断其能力高低。

    但马强现在面临的问题是，大部分人都想当行政官员，而不愿意去当技术官员。

    “看来科举制度，还是得改革啊....”

    马强眯着眼思索了起来。

    在后世，实行的是公务员考试制度，无论任何人，想进入公务员队伍，都必须考试，而考试时是先选择部门职位，再进行考试，并且除极少部分稀缺人才，一般不会直接招募科级以上官员，即使是博士毕业，也不过是正科非领导职位待遇，这都不能称之为官。

    “先让寒门和黔首占领基层...再一步步改革科举制度，只有这样，才能建立起一支现代文官队伍！”

    马强随手将看完的卷子丢到一边，开始写起了刚刚看完后记下的几个名字。

    即将举行点官比试的消息，很快传遍了广宗城，等候多日的学子们纷纷涌上街头，互相打听着消息。

    已经中了会试的沐并也走上了街头，和其他学子一样，打听着点官比试的消息。

    “点官，就是由镇北将军点我们当什么官！”

    也许是不是冤家不聚头，沐并又碰到了那个打扮富贵的孙伉。

    孙伉正和一群世家子弟，在一群护卫的保护下，摇着纸扇，一边说笑，一边往琼楼走去。

    “那子直兄，你说你会点个什么官？”

    “呵呵，我已经让人去教科局打听过了，因此此次镇北将军新得了幽州，说不定郡守和县令的位置又多了一些，我最少也得是个县令，说不定镇北将军慧眼识珠，还会把我提为郡守呢！”

    “哎呀，那恭喜子直兄了，日后有什么好事，可别忘记关照我们几个。”

    “好说好说！”

    “呸！”沐并偷偷呸了一声，他就是看不惯这些世家子弟的做派，这样的人，能给百姓带来什么？

    但他又不得不承认，这些世家子弟的学识也的确是好，他曾经偷偷的看过孙伉的文章，无论是用词和的用典，都比他好了太多。

    你看看，人家比你出身好，学识还比你好，你说气人不气人。

    “哎呦！！”

    沐并突然感觉耳朵一疼，不由惨叫出声，他急忙转头看，等他看清脸，一下子没了脾气。

    “姐..疼啊，快放手，这么多人呢~~”

    揪沐并耳朵的自然是沐冰，只见沐冰叉着腰，气呼呼的骂道“你这不让人省心的弟弟，这么多日子，都去哪里了，你不知道你姐夫为了找你，都十几天睡在门外面了！”

    ？？？

    不是，我说姐姐，姐夫睡在门外面是你不让他进门吧...

    “我不管，你和我回去！要是让娘知道你来广宗还住在外面，我还能回娘家吗？”

    “姐，你先放手啊，我不跑就是了。”沐并看到四周的人都围了过来，不由感到大羞说道。

    沐冰这才放开手，然后问道“对了，你会试考的怎么样了？”

    “中了，等镇北将军举行点官比试呢。”沐并揉了揉耳朵，笑着对沐冰说道。

    “中了？？我弟弟中会试了？？快快快！快和我回家，我让你姐夫多买点好菜，啊呀呀，你说说，这么大的喜事，你也不回来说一声！”

    “这不还有一场么，不着急。”

    “不着急什么啊，这最后一场你还能不中？别管了！和我回家！！”

    沐并哭笑不得的被沐冰拽回家吃了一顿，这一次，他放下了心里的包袱，他有信心日后给自己的姐姐、姐夫、外甥更多更好的吃的。

    ——

    转眼间，到了点官比试的时间。

    随着镇北将军府的大门打开，一个个早已等候多时的学子走入了将军府，来到了大殿之上，马强坐在上位，所有政监院的高级官员都坐在下面，看着鱼贯而入的学子，众人无不抚须而笑，这些人代表着镇北军的未来啊。

    “点官比试，即将开始，请众人入座！”

    随着黄叙一声大喝，众学子纷纷按照座位上标好的名字坐下。

    点官比试开始了！

