    张大官人主动去见了北港市公安局长袁孝工，他和袁孝工之间的交往没有任何的愉快成分，袁孝工见到张扬前来，第一句话就是：“张扬同志，我刚好也在找你！”

    张扬点了点头，他看了看，自己一瘸一拐的来到三人位沙发上坐下，将他的那条伤腿平伸在沙发上，笑道：“我腿有伤，袁局千万不要介意。”

    袁孝工脸上的表情很冷淡，点了点头，他居然站起身来，走到张扬的身边：“腿怎么受伤的？”

    张大官人道：“枪伤！”

    袁孝工的眉头皱了起来，望着张扬的目光极其复杂，其中有不解也有质询，他低声道：“不用我提醒你，发生了这种事要第一时间向警方备案吧？”

    张扬笑了笑：“袁局应该知道吧，送我进入局中的人叫严金旺，他过去一直都在明德商贸，这也是我去你二弟那里找他要人的真正原因。”

    袁孝工道：“你一直怀疑最近发生的事情都和我二弟有关？”

    张扬道：“严金旺死了！”

    袁孝工点了点头道：“是，你是这件事的知情者，有必要将这件事解释清楚。”

    张扬道：“袁局，就在昨晚我在兴隆号找到的那辆奔驰越野车又被人给偷走了。”

    袁孝工道：“你为什么不报案？难道你还想自己去做这件事？你知不知道你的行为已经严重影响到我们的调查？即便你是国家干部，一样没有特权，单单是你现在的行为，我们就可以追究你的责任。”

    张扬道：“袁局，如果我不说昨晚发生的事情，就不会有任何人知道，我现在过来是想跟你冷静的分析一下这件事，你有没有觉得这件事很蹊跷？”

    袁孝工有些迷惑地望着张扬，直到现在他都搞不清张扬此次前来的真正目的。

    袁孝工在张扬的身边坐下，低声道：“你想说什么？”

    张扬道：“有人在将矛头引向你的二弟，我不知道兴隆号究竟和他有没有关系，这个严金旺过去曾经是他的员工毫无疑问，我在遇袭之后，有人打电话告诉我，所有事情都是袁孝农策划的。”

    袁孝工并没有生气，听张扬这样说他反倒冷静了下来：“张扬同志，任何没有证据的指控都是站不住脚的，袁孝农虽然是我的二弟，但是我绝不会因此而偏袒他，兴隆号的事情已经查明，船主是李旺九，他和我二弟的确有过生意来往，但是不能因此就断定我二弟是幕后的主谋。严金旺的事情也是一样，这件事我也有调查过，一周之前，我二弟就将他从公司开除，他的行为以及造成的后果不能让我二弟承担。”说到这里他停顿了一下，盯住张扬的眼睛道：“能不能告诉我究竟是什么人告诉了你这些谎言？”

    张大官人心中暗道究竟是真是假我可不清楚，你一口咬定是谎言，还不是想护着你兄弟，不过张大官人也不得不承认，他现在手里根本就没有袁孝农犯罪的证据，从他接到那个神秘电话开始一步一步被引导深入，张扬忽然发现，随着那个电话而来的是延绵不绝的麻烦，张大官人从来都不是一个喜欢被别人牵着走的人，正是因为如此，他才主动去找袁孝农。

    张扬淡然道：“是不是谎言我不清楚，我只知道在兴隆号找到了那辆车。”

    袁孝工道：“小张，你和我二弟孝农之前有没有发生过矛盾？”

    张扬摇了摇头：“在这件事发生之前，我都不认识他！”

    袁孝工叹了口气道：“你有没有考虑过，这个打电话的人故意制造谎言，挑起你和孝农之间的矛盾？”

    张扬道：“我在北港没什么敌人！”

    袁孝工心说才怪，谁不知道你张扬就是一惹祸精，走到哪里惹到哪里，现在居然在我面前装无辜，当我这么好骗？袁孝工道：“小张啊，我希望你要保持冷静，千万不要中了别人的圈套。”

    张扬道：“袁局，为什么每件事都和你的二弟能够扯上关系？李旺九和他是好朋友，这次陷害我的严金旺过去又是他的员工，你可以帮我解释清楚吗？”

    袁孝工道：“孝农或许得罪了什么人，又或者是你得罪了什么人，他在背后故意制造事端，挑起你们之间的矛盾。”说到这里袁孝工忽然产生了一种同仇敌忾的感觉，从一开始他都不想和张扬撕破脸皮，张扬的背景他相当的清楚，张扬过去的所作所为，他早已经过一番调查，谁都不想树立一个这样的敌人，这次袁孝工非常的被动，是张扬主动找到了他们兄弟的头上，现在看到有了缓和关系的机会，袁孝工的内心中也是一动。

    张扬道：“如果让我挖出这个人，我绝不会饶了他。”

    袁孝工道：“如果一切都只是误会呢？”

    张扬道：“这件事究竟是不是误会只有你们才能查出，袁孝农应该比任何人都清楚，究竟是谁想害他！”

    张扬离去不久，袁效工就去了二弟袁孝农的家里。

    袁孝农在北港南郊拥有一套别墅，位于海边的灯塔山上，灯塔早已不在，剩下的只有新开发的这片别墅区。

    袁孝农听说大哥到来，慌忙迎出门去，这里只有他和情人刘恬居住，平时除了兄弟几个也没有其他人知道这个地方。

    袁孝农道：“大哥，您怎么来了？我正说晚上去你那里。”

    袁孝工面无表情的嗯了一声，环视了一下这栋装修奢华的别墅，打扮得花枝招展的刘恬从楼梯上下来，甜丝丝叫道：“大哥，您来了，快请坐，吃饭了吗？要不一起出去吃吧？”

    袁孝工的脸上仍然没有任何笑意，他连招呼都没跟刘恬打一个，转身又向门外走去。

    袁孝农看到大哥走了，瞪了刘恬一眼，刘恬一脸的无辜，她实在是想不通自己有什么做得不对的地方。

    袁孝工进入自己的车内，袁孝农没多久就追了过来，拉开车门坐了进去，赔着笑道：“大哥，怎么不进去坐？你要嫌那女人烦，我让她出去。”

    袁孝工启动了汽车，低声道：“咱们去大堤上走走。

    警用越野车缓缓行驶在围海大堤上，袁孝农有些忐忑地望着大哥，自从汽车启动之后，大哥还没有跟他说一句话。

    袁孝工驾驶着汽车，穿过新港区，来到牡蛎湾，那里已经停着两辆汽车，老三袁孝兵、老四袁孝商全都已经到了。五兄弟还差一个老小袁孝学，袁孝学如今正在京城读博，也是兄弟之中学历最高的一个。

    袁孝工停好车，带着兄弟三个走下大堤来到牡蛎湾，望着远处灰蒙蒙的海水，海风很大，吹起了他们头发，他们的衣服。

    袁孝农的鼻子比较敏感，冷风刺激之下，他忍不住打了一个喷嚏。

    袁孝工停下脚步从地上捡起一个牡蛎，很小，城市的发展让这边涌现出太多现代化的东西，而随之带来的就是生态的恶化，海风中再也没有过去那种清新的咸腥味道，取而代之的是一种油烟混杂的奇怪气味。

    袁孝工道：“你们三个还记不记的小的时候，我几乎每天都带你们来这里赶海？”

    袁孝农点了点头，说到对往日的记忆，他应该是最深刻的一个，那时候家里穷，为了能够填饱肚子，每天大哥都会带着他们过来赶海，拣牡蛎，挖海葵、海带。

    袁孝工道：“咱们爹妈死得早，如果不是我们五兄弟齐心，恐怕会有人活不到现在。”

    袁孝商道：“大哥，没有你，就没有我们几个！”

    袁孝工笑了：“任何时候，你们都是我的最大支柱，你们还记不记得，有一年，我们在这边抓了好多的红毛蟹，我们好开心，准备拿到集市上去卖，这样就能换点米面，就能给刚上学的老五买个书包，可是我们遇到了刘川那帮混混儿，他们十多个人抢我们的东西。”

    三兄弟一头。

    袁孝工笑道：“老五最小，他上学，我十九岁，老四才九岁，咱们兄弟四个面对十五个彪形大汉，你们还记不记得，是谁最先出去了？”

    几兄弟都没说话，却都把目光投向了袁孝兵，袁孝工道：“老三才十四岁吧，我还没有决定动手，他第一个就冲了出去，拳头大的石块就砸在了刘川的脑袋上，可是只把刘川的脑袋砸出了一个小包，皮都没破！”

    袁孝兵有些不好意思的笑了笑道：“我只记得大哥说过擒贼先擒王，冲出去的时候很勇敢，可真正出手的时候，突然手软了，不然我那一下就能把刘川给放倒，其他人肯定要被震住了。”

    袁孝工道：“十四岁的孩子，已经够狠了！”

    “我让老四逃跑去求救，老四转身就跑！我握着炭铲冲了上去，我把刘川的脑袋给开瓢了！”袁孝工转向袁效农道：“我冲过去的时候，老三比我冲的还快，老二你记得你当时干什么了？”

    袁效农表情尴尬的挠了挠头。

    袁孝工笑道：“你拎着咱们捉得螃蟹就跑，没跑两步就被人给追上了，他们去抢你手中的螃蟹，你马上发了疯，一口咬住了朱春生的耳朵。”

    袁孝兵哈哈大笑道：“我二哥打小就不能见别人动他东西。”

    袁孝工道：“可是咱们兄弟三个怎么打得过他们十五个人？”

    几兄弟望着这片熟悉的海滩，眼圈忽然都有些发红了。

    袁孝工转向四弟袁孝商道：“我们的螃蟹被抢走了，他们围着我们打，就在这个时候，老四来了，他没叫来救兵，只叫来了老五，两兄弟每人手中拿着一把菜刀，一个七岁一个九岁，两个孩子哭喊着挥舞着菜刀冲了上来，老五被人一脚踹开，老四疯了一样挥刀乱砍，可是他这么小一个孩子改变不了战局，你们还记不记的，他怎么做？”

    袁孝工拍打着袁孝商的肩头：“他用菜刀抵住自己的脖子，他告诉那帮人，谁再敢打他的兄弟，他就一刀割断自己的脖子！”

    四兄弟此时已经热泪盈眶，袁孝商垂泪道：“大哥，你别说了！”

    章鱼始终相信，一个人无论是非善恶，他的心中总会有真的一面，我喜欢描写这样的情感，我希望能够通过自己的文字带给你一些回忆和触动，最后不能免俗的再求一次保底月票，章鱼用心了，诸君应该给我一些鼓励！<!--over-->

