    毛哥冷笑一声，用那看穿一切的睿智语气，漠然说道：“你真当俺们傻啊，要是跟你们走了，恐怕分分钟就被切成肉条条，死不瞑目哩。”

    搞哥扭了扭脖子，肱二头肌与胸大肌像鼓面般震颤，肃穆说道：“俺觉得，你们这些小肉人如果有格斗精神的话，那就一个一个来跟俺单挑。”

    单挑？

    镭射眼懒得废话，X战警可是正派人物，对付这些邪魔外道不用讲江湖道义，一起上围殴就对了。

    他按下了VR眼镜侧额的按钮，随着眼镜中红色结晶石的调转方位，一束凝练至极致的高温赤红镭射光束朝搞毛二人袭去。

    而他后方的X战警们，亦各施手段，或喷吐凄厉寒冰，或召唤煌煌雷芒，令人目不暇接的异能展示轮番上演，将狭窄避难室照的通明。

    面对强敌来袭，毛哥不慌不乱，将手上纸袋随意抛到半空，自己则充当盾牌，硬顶住暴风女的雷霆震击，掩护搞哥身形如电扑向了镭射眼。

    搞哥的毛绒绒胸膛，已经被炽热镭射光束烧焦灼烂，但严重伤势反倒激起了他的凶性，两双大手扣住镭射眼脖子，用力一提，像神话中拿着美杜莎脑袋对敌的帕尔修斯那样，举起镭射眼，将激光射向其他X战警。

    下一秒，猩红光束如同巨剑一般将房间劈开。

    若非X战警中具有瞬移异能的蓝魔鬼施展能力，于电光火石之间将同伴带离镭射光的轨道，恐怕X战警就要团灭大半。

    搞哥看到敌人存活，心中更气，一把扯烂了镭射眼的护目眼罩，扒拉开后者的眼睑，用更加暴烈的光束来回喷射。

    金并大厦的顶层被直接削去，上百吨的钢筋水泥摇摇欲坠，若非冰人急中生智，制造出极寒冻气，将建筑物的疮疤裂缝勉强冻在一起，恐怕就要上演魂断高楼一幕。

    搞哥嘿嘿一笑，用蛮力捏住镭射眼的眼睑，熄灭了光束，对X战警们说道：“你们这些小肉人好生无耻，狡猾，奸诈，俺喜欢。但是大神的命令就是命令，要是不想你们的同伴被俺扭断了脖子，你们最好现在就投降，乖乖跟俺走。”

    脾气暴躁的金刚狼哪能忍受绿皮的嘲讽，脚上暗暗积蓄着力量，就等时机到来，好扑上去营救队友。

    “住手吧，洛根，我们输了。”斜倚着墙壁，躺在地上的金并突然开口说话，声线中饱含这温和与宽厚。

    毛哥回过头，看向气势陡然变化的金并，皱眉说道：“你不是金并那个黑帮，你是谁？”

    “我是查尔斯·弗朗西斯·泽维尔，泽维尔天赋儿童学院的创建者，X战警的领导人。”金并温和一笑，淡然说道：“我是个异能者，具有心灵感应的能力。之所以暂时接管金并先生的身躯，是为了能和你们二位以及你们后面的势力组织，进行谈判。”

    纽约市今日发生的超凡者失踪事件已经引起多方势力的关注，X战警就是其中之一。

    近日来，他们一直试图追查幕后真凶，然而就算是借助了脑波强化增幅仪的X教授，也无法追查到不断绑架超凡者的那些人。

    毕竟从李昂实验室出来的这些试验品，每一个都被设下了心灵禁锢，足以阻断来自外界的精神探测。

    而且搞哥、毛哥这两头绿皮的大脑构造异于常人，脑回路清奇诡异，X教授无法进行任何心灵入侵操控，只能借助金并的身躯进行沟通。

    “谈判？”搞哥稍稍皱眉，李昂给他们下达的指令是绑架尽可能多的超凡者，而眼前这个X教授很显然是另一支变种人势力的领导者，已经有些超出了搞毛双雄所能处理的职权范围。

    “是的，贵方今日在纽约进行的超凡者绑架活动已经引起了其他势力的关注，不仅仅是变种人，还有神盾局、九头蛇乃至其他庞大势力。”

    X教授操控着金并的躯体，徐徐说道：“我希望能进行一场领导层之间的会谈，最好能让贵方放过那些被绑架的超凡者，以解决这些矛盾。”

    诚然，搞毛是绿皮中的豪杰，无论是冲锋陷阵还是叮叮咚咚改造器械，都是一把好手，但这种谈判沟通的事项他们两个既不擅长，也没有职权。

    搞哥犹豫片刻，和毛哥确认了一下眼神，从兜里掏出一部手机，给李昂打去了电话。

    嘟嘟嘟的铃声响起，片刻之后，电话接通。

    搞哥掩着手机，先嘀嘀咕咕讲了几句，交代完了现场情况，再打开免提模式，把手机放在地板上。

    “晚上好，查尔斯教授。”李昂的声音在避难室中响起，背景中存在着一些嘈杂，“我对作为兄弟会之外的另一支变种人势力的X战警慕名已久，按照日程表，过几天我就会登门拜访泽维尔天赋儿童学院。”

    李昂所说的登门摆放在X战警耳中听起来极为刺耳，但人老成精的X教授只是微微一笑，毫不在意。

    “那么您恐怕要失望了，学院里的园丁还没来得及栽种花朵、修剪景观树木枝叶。”X教授温和地说道：“敢问阁下怎么称呼？”

    “我就是那家模因公司的创建者，你可以叫我李昂。”

    对话那头的嘈杂背景音终于逐渐减弱，李昂平和地说道：“我现在就位于变种人兄弟会在纽约市郊区的总部，恐怕您也知道具体位置。

    如果想知道我为什么绑架那些超凡者的话，那就请贵方在十分钟以内赶到吧，我会和您的老友万磁王阁下在门口等待。”

    电话中断，所有X战警都阴沉着脸看向金并。

    万磁王所领导的兄弟会一直与查尔斯教授领导的X战警敌对，双方因为对待普通人的理念不同，而厮杀缠斗了数十年。

    显然，这桩涉及了万磁王与模因公司的事件变得更加复杂。若是真按照对方的说辞，贸然进入兄弟会的地盘，只怕会令X战警们陷入更困难的处境。

    金并，或者说查尔斯教授思虑良久，最终还是点了点头，对x战警们说道：“走吧，孩子们，去郊区。”