
　　第八百五十五章事不关己，高高挂起

　　晚餐很简单，几位风水大师在桌上推杯换盏，一副乐在其中的样子。

　　至于郑龙去了什么地方，他们已经完全忘记了。

　　甚至在喝酒之后，就连郑龙是谁，都几乎忘记了。

　　当然……

　　真假只有他们自己知道了！

　　“当年，我一眼就看出了我们台岛市有名的有钱人家里风水摆件有问题，影响他的气运，便给他提建议，将摆件换了，果然，在换了新的摆件之后，那有钱人直接成台岛市首富了！”

　　“没错，我说的就是姓朱的那个……”

　　一个老人大着舌头开口，声音有些模糊了。

　　其他的几个老人哈哈大笑了起来，一个个指着那老人开口道：“你这老不死的，就知道吹牛，每次喝酒这件事情都要拿出来说一遍！”

　　“不说……再不说就要带进坟了！”

　　那个老人的表情突然伤感了起来，又哭又笑的开口道：“天脉的事情你们不知道有多危险吗？

　　非要管这样的闲事，不知道我们冒着多大的危险吗？”

　　林凡嘴角微微翘起，看向那个老人，眼神变得意味深长了起来。

　　这是……

　　在朝自己要好处吗？

　　嗯……

　　看着老人那若有若无的看向自己的眼神，林凡基本确定了。

　　龙会长显然有些尴尬，皱着眉头打断了那个老人继续要说的话，开口道：“够了，别乱说了，天脉本来就是应该我们管的，当初是上面那位老爷子交给我们台岛市风水界来保护天脉！”

　　“这些年我们没有时间管理天脉也就算了，现在听到天脉出事的消息，难道还能继续坐视不理吗？”

　　这一番话，让其他的几个老人脸色全都沉了下去。

　　本来是想要趁着这个机会，好好的给林凡要一些好处，可没有想到龙会长居然这么说！

　　这么说的话，他们再说话，不就是说明他们就是贪财忘义之辈吗？

　　尽管龙会长说的确实是事实……

　　只要做事，就要拿好处的事情他们做惯了，现在没有好处可以拿，这让他们多少有些不满。

　　一旁的吴越副会长那张老脸上很快就露出了一个意味深长的笑容，在一旁长长的叹口气，开口道：“也对，我们的龙会长有一个龙家在撑腰，就算是在管天脉的事情上出了什么事情，也有龙家为他买单！”

　　“我们就不一样了，我们可都是没有家族背景的，出了事儿的话，一家的妻儿老小需要养活，现在您龙会长大义凛然，站在道德制高点指责我们，您要点脸吗？”

　　这话，顿时让龙会长的脸都憋红了！

　　这件事情他从来没有想过那么多。

　　当初天脉的事情，他作为台岛市风水协会的会长就没有想要管，可是在场的这几位为了表现自己，争先恐后的自荐，最终上面选定让他们几个人一起保护天脉！

　　然而这些年来，也就只有他这位龙会长在履行自己的承诺，经常去天脉之地查看，并且时常维护天脉，甚至不惜动用龙家的人力与财力来保护天脉所在的地方。

　　而在场的其他几位，自从承诺了上面那位之后，就再也没有履行过承诺。

　　至于他们所说的没有家族背景……

　　在场的这几位，哪怕是没有什么家族背景，影响力也足以比那些拥有家庭背景的人强多了！

　　不管是财力还是影响力，不亚于龙家！

　　现在说这些……龙会长很想问问他们，要不要点脸。

　　不过作为会长，一旁还有林凡以及一个自称是郑龙师傅欧阳震的老人在看着，他不能表现出自己的失态。

　　冷冷的瞥了吴越一眼，龙老深吸一口气，直接忽略了吴越，看向林凡开口道：“这件事情是我们内部没有商量好，让您看笑话了！”

　　“不不不，我正想要说这件事情呢！”

　　林凡急忙开口，笑眯眯的看向龙老还有在场其他的几位老人，开口道：“天脉这件事情，对应着龙脉，对于上面是极为重要的！”

　　“上面给与最高的奖励支持，只要在场任何一位有任何想要的东西，只要不涉及到破坏华夏土地与人民的利益，上面给予最高的支持！”

　　林凡说的话，顿时让在场的那几位老人眼中闪烁精光。

　　这才是真真切切的好处！

　　他们这一次来，就是为了上面的好处而来！

　　至于保护天脉这种危险的事情……

　　做做样子就好了！

　　“不过……”

　　林凡嘴角翘起来，看向那几个明显装醉的老人，淡淡的开口道：“想要什么都给，没问题，可好处拿到手了，要是事到临头却退缩的话，不只是要追回之前给的那些，还要好好的算算账！”

　　听到林凡这么说，原本还有些醉意的老人们，瞬间好像是被泼了一盆凉水，整个身体凉透了！ŴŴŴ.23sk.com

　　他们看向林凡，眼神之中隐隐有些慌乱。

　　本来是想拿着好处混的，但是没想到这件事情不是那么好混的……

　　此刻，那些老人已经有些想要退缩了……

　　“这个……开玩笑了吧，天脉可是事关重大，这件事情我觉得还是要从长计议！”

　　之前那个佯装醉酒要好处的老人在一旁开口，脸上的表情有些尴尬。

　　“现在退出也行！”

　　林凡笑眯眯的看向那个老人。

　　老人的表情顿时僵硬在了脸上。

　　很快，那张老脸就愤怒了，怒视着林凡，开口吼道：“你这无礼的小子，我们对华夏的爱国之心，苍天可鉴，可就是因为你，我们不干了，让上面换人，我们再回来！”

　　说完之后，那老人狠狠的拍了桌子一把，转身就走！

　　其他的几个老人眼神微微一闪，纷纷站起身来，怒气腾腾的指了指林凡，转身就跟着那老人走出去。

　　离开饭桌之后，那些老人才稍稍松了一口气，对视了一眼，都看出了对方的侥幸。

　　幸好……

　　幸好在这里提了要求，并且找了一个极其好的理由！

　　不然的话，他们怕是真的要栽在这件事情上了！

　　天脉的事情……

　　他们根本一点都不想管！

　　作为风水界的老前辈，他们很清楚，这一次想要动天脉的，不只是风水界的高手，还是一个可怕的大势力！

　　尽管天脉对于华夏来说很重要，可他们却不想管……

　　事不关己，高高挂起。

　　只要自己挣钱，就够了……

　　这就是那几位老人的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百五十五章 事不关己，高高挂起免费阅读。https://xs.23sk.com 