    时间一晃，已是天明。

    圣域东面人头攒动，大都来自附近几个城邦，再远一些的，还在路上。

    获得圣衣的认可，便可拥有媲美神明的力量，面对这种诱惑，少有人能狠下心拒绝。

    可想而知，未来一段时间，聚集到此地的人只会更多。

    再考虑需求诞生市场，山脚下多出一个城镇也是顺理成章的事。

    不知是从哪走漏的消息，十二件黄金圣衣中，有四件被人取走已经不是什么秘密了。

    金牛座、双子座、狮子座、处女座都有了对应的圣斗士，其中双子座风评被害，因拒绝试练者进入，被添加了无数贬义标签，狂妄自大、嫉贤妒能、恃强凌弱等等。

    真实情况什么样，厄绪希斯心里有数，但他不在乎外界的评价，也懒得主动去解释。

    罗素那边更不可能解释，并表示厄绪希斯路走宽了，小弟就是用来背锅的，不背锅做什么小弟。

    随着试练者基数增大，突破第二宫金牛宫的人数越来越多，围观德乐莫尔黄金圣衣的人也屡见不鲜，后者烦不胜烦，扔下金牛宫去处女宫看妹妹了。

    说是这么说，但实际情况又如何，懂的人都懂。

    位于第三宫双子宫的厄绪希斯成了稀罕物，他才是真的烦不胜烦，没了守宫的任务，便拉着弟弟跑到圣域某个山脚下，为其锻炼体技、磨炼意志。

    训练过程简单枯燥，维比乌斯全程负责挨揍，一次次品尝哥哥爱的铁拳。

    再向上，少有人能突破第四宫巨蟹宫，抵达第五宫狮子宫的更是一个没有。

    珀尔修斯练习了很多造型，每一个都能完美展现狮子座黄金圣衣兼具力量和优雅的华丽，奈何没有观众，只能躺在房顶晒太阳。

    罗素对外放出的消息，是攀登十二宫并抵达太阳神殿，方可获得黄金圣衣的认可。

    其实没这么麻烦，以狮子宫为界限，但凡能抵达此处者，潜力和毅力无可挑剔，进入太阳神殿也只是时间问题。

    所以，只要有人进入狮子宫，他便会直接将其招入太阳神殿，无需观看珀尔修斯展示狮子座圣衣。

    正因没人抵达第五宫，试练者们并不清楚，十二件黄金圣衣还有两件被取走了。

    双鱼座的狄亚伊丝！

    山羊座的赫达米安！

    姐妹花目前同在双鱼宫，受罗素的命令，在通过教皇厅的石阶两边种花种草。

    罗素本人坐在太阳神殿，视线跃过教皇厅，看着两个香汗淋漓的妹子，摸着下巴沉吟许久。

    “怎么了，还在思索奇隆的身份？”艾娥问道。

    “不，我在想更重要的事。”

    罗素微微摇头，一个男人而已，他疯了才会通宵熬夜想一宿。

    “更重要……”

    “嗯！”

    罗素挥手在半空拉开条条光线，构筑成圣域十二宫的立体图像，叹息道：“当初让赫菲斯托斯建造十二宫的时候，忘了在宫殿里添加生活区和娱乐区。”

    “？”

    艾娥没听懂，十二宫庄严肃穆，是圣域的门面，要哪门子的娱乐区。

    “娱乐区没有就算了，生活设施配套稀烂，要啥没啥，比如厕所。”

    罗素忧心忡忡道：“男性黄金圣斗士还好，珀尔修斯这样的，找个阴暗墙角自己就能培养食用菌，或是站在屋顶挑战自身极限。”

    “女性圣斗士怎么办？”

    “要是我哪天去双鱼宫慰问下属，碰巧撞到了狄亚伊丝在那啥，她脸往哪搁，赖上我怎么办？”

    艾娥：(?_?)

    还别说，虽然只是一间小小的厕所，的确关乎到圣域的威严，算是一件大事。

    至于罗素误入双鱼宫……

    艾娥只当没听见，心里很清楚，只要她接话，罗素就会吧啦吧啦说个不停。

    “除了厕所，还有浴室，你看教皇厅前两只勤劳的小蜜蜂，辛苦一天满身臭汗，回到各自宫殿连基本的清洗都没办法。”

    罗素捂着额头：“作为太阳神，看到下属工作环境如此艰苦，我于心不忍啊！”

    艾娥：(''乛?乛)~~

    所以呢，你想在太阳神殿建一个女性专用的浴室？

    “我有想过，在每一间宫殿都建立私人浴室，算是黄金圣斗士的特权。”

    罗素连连摇头：“转而一想，若是放纵惯着他们，长此以往只会养成骄奢淫逸的性子，这是害了他们，不可取。”

    艾娥：一间浴室而已，别太夸张。

    “尤其是狄亚伊丝这样的，意志力不坚定，容易被美丽的表面事物迷惑。”

    罗素一巴掌拍向艾娥大腿，啪叽一声打中黄金护甲，不满哼哼一声：“我打赌，只要我敢建浴室，她就敢好逸恶劳，一天到晚泡在浴室里。”

    艾娥：那不是很好，你有理由冲进去教训她了。

    “所以，我想了一个折中的办法，分别将男女浴室建在教皇厅和太阳神殿。”

    罗素沉吟片刻：“教皇是谁尚未可知，为了避免是个意志不够坚定的男性，也为了圣域的长治久安，男性浴室就建在教皇厅。”

    “我意志力坚定，我委屈点！”

    艾娥：我就知道！

    她翻翻白眼，很不给某人面子：“呵呵，我相信你的人品，可太阳神殿有女浴室，传出去名声不好，有损太阳神的威严。”

    “没事，挖个地下室，安装机关暗门。”

    罗素深思熟虑道：“再让女性圣斗士们夜深人静时，避开闲杂人等的视线，静悄悄来太阳神殿，肯定不会被人发现。”

    “不太好吧，万一女性圣斗士们有感太阳神光辉磊落，各个对他芳心暗许，趁机勾引他怎么办？”艾娥顺着往下说，想看看罗素怎么接。

    “这倒也是，万一她们要我帮忙搓背，我要是拒绝了，岂不是表明我是心思龌龊之辈，所以，该搓背还是要搓的。”

    罗素纠结片刻，一眨不眨看向艾娥：“这样吧，我们练习几次，我帮你搓背，百十来次之后，我就能美色在前不为所动了。”

    艾娥：(???)

    艾娥不说话，给罗素一个眼神，让他自己体会。

    “既然你没问题，那就这么定了，晚上来找我，不来我就去找你。”

    “……”

    艾娥连续飘过白眼，认识罗素有段时间了，这种级别的骚扰她屡见不鲜，已经免疫了。

    罗素完全相反，几次调戏都没看到艾娥恼羞成怒，只觉索然无味。

    他不禁感慨时间这把杀猪刀，威力何其可怕，好好一个妹子，竟逐渐有了面瘫的趋势。

    视线中，奇隆经过双鱼宫，和姐妹花交谈片刻，顺便帮忙种了几枝花，这才施施然走过教皇厅。

    “人来了，待会儿严肃点，没事不要学珀尔修斯秀智商。”

    罗素正襟危坐，顺便警告一句，让艾娥不要沙雕，落了太阳神殿的颜面。

    “……”

    ……

    “终于到了！”

    奇隆看着石阶尽头处的太阳神殿，感慨这一路真不容易。

    以他的能力，快速抵达太阳神殿轻而易举，出于对罗素的尊重，才一个台阶一个台阶行走，不敢有丝毫怠慢。

    望着除了立柱，其余皆是空荡无物的大殿，奇隆再次感叹起来。

    奥林匹斯山上的神明极尽奢华，虽是神却比凡人更追求享受，且注重身份地位，人类王宫什么标准，他们的神殿就要标准更高。

    像太阳神这样不置一物，殿前连个石像都没有，简直是奥林匹斯山的一股清流。

    他深吸一口气，面色严肃，带着敬畏之心踏入太阳神殿。

    前方，罗素端坐圣光耀眼的高背椅，旁边是身着蛇夫座圣衣的艾娥。

    奇隆望之一愣，抬头看向屋顶，暗道黄金圣衣果然有十三件。

    嗡嗡嗡！！

    猛然间，压力降临，无孔不入的威压充斥天地之间，令他心生错觉，仿佛天空跌落一片海洋，压在肩头寸步难行。

    奇隆面色不变，直面挑战一步步上前。

    压力越来越大，他全然没有反抗的意思，默默承受，步伐坚定来到罗素面前。

    压力消失，他脸色微微一松：“奇隆见过太……”

    “坐！”

    也不见泥石流有什么动作，大殿外便飘来数缕微风，细沙沉淀而起，最终化作一张好似雕刻而成的石座。

    奇隆微微苦笑，罗素比他想象中更加强势，完全不给开口说话的机会。

    “奇隆，这个名字……”

    罗素抬头看了眼射手座的圣衣，半人马拉弓搭箭，背后还有金灿灿的小翅膀，思维瞬间跳跃，琢磨着宙斯和波塞冬就好这口。

    “咳咳！”

    艾娥握拳轻咳，将发散中的罗素拉了回来。

    “奇隆，我记得你在双子宫中对厄绪希斯说过，你是一个四处流浪的旅行者，居无定所没有来历，前路未卜不知目的，是吗？”

    “没错。”

    “你放屁！”

    “……”x2

    奇隆：∑(O_O；)

    艾娥：(?_?)

    “你说你没有目的，那你跑到圣域做什么？”

    “呃，我想见识一下，能创建圣域并锻造出十……三件黄金圣衣的太阳神是位怎样的神。”

    奇隆如实回答，嘴角下意识抽抽。

    如果粗口是罗素故意为之，为的是打乱他的心境，他只能说，罗素已经成功了。