    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘有菜萝卜’、‘宅男与软妹’的打赏！）

    “蓬！”

    “啊！”

    一声惨叫声中，一道身穿‘血盟骑士团’铠甲的人影倒射而出，砸在地面上，翻了几个跟斗之后停了下来，拉耸在了那里，再也起不来了，双眼之中画着圈圈，脑袋左摇右摆的，看起来很是难受的样子。

    而这个人，正是一开始对着无言找茬的那个守门玩家！

    周围的地面上，一个个先前耀武扬威的‘血盟骑士团’成员纷纷横七八竖的倒在地面上，身体翻来覆去的，嘴里连连发出哀嚎声，只不过他们的声音中并没有蕴含多少的痛楚，更多的是难受。

    无言则是站在了倒了一地的玩家中央，手持‘望天者’，看了一眼自己的周围，淡淡的撇了撇嘴，表情看上去似乎十分的不满意。

    这也是理所当然的，像这些前线上不了，勉强算是一线的玩家，以他的实力，根本就是分分钟就能够解决的对象，可因为在圈内，hp不会扣除，又不是决斗，所以直到将他们全部摆平，已经过去了差不多十五分钟了。

    太慢了，这个效率…

    叹了一口气，无言‘切’了一声。“不过半个月没有练级而已，难道退步了？游戏世界里的实力也会退步？…”

    如果让其他玩家知道了无言这个想法，心中的感觉肯定是想要第一时间里找一块砖头撞死算了。

    一群差不多是一线的玩家。在圈内，用不是决斗的方式十五分钟搞定了，还嫌自己退步？…

    退步有这个实力的话，相信‘sao’里也没有人愿意出去练级了…

    走到‘血盟骑士团’总部大门口处，无言瞥了地面上的玩家们一眼。暗暗的摇了摇头，一群给人当枪使的白痴，教训一下也就罢了，自己纠结些什么…

    “希兹克利夫那个家伙，也该出场了吧…”

    说出这句话的无言还没有等到希兹克利夫出场，另一个意料之外，却又是情理之中的人倒是出现了。

    “言？…”

    熟悉的声音从自己的身后响起，使得无言微微怔了怔。转过头去，看到来人之后不禁笑了，对着他招了招手。

    “哟，桐人，你也来了？…”

    站在不远处的桐人终于是从这个令人震撼的场面中回过神来了，连忙加快了脚步，跑到无言的身边。

    “这是怎么回事啊？…”桐人环视向了周围地面上的玩家。紧接着转过头，看向了无言手中的‘望天者’。惊愕道：“你跟‘血盟骑士团’开战了？他们绑架了亚丝娜？…”

    无言一口气呛在了喉咙里，差点没有噎死。“就凭这群怂货也想从我这里绑架亚丝娜，希兹克利夫来了都不行！”

    “也是呢…”桐人讪讪的笑了笑，旋即疑惑了，指着周围。“那这场面是怎么回事？…”

    “嘛，一点小事，不值一提…”

    将‘望天者’重新背到背上，无言面向桐人。“对了，你怎么来了？…”

    “希兹克利夫发邮件邀请我过来的…”桐人正色了起来。“说是有什么重要的事情…”

    无言恍然的点了点头。也对，桐人的实力可是妥妥的顶尖，即使没有像原着一样获得‘二刀流’，拼不过希兹克利夫了，但在整个‘sao’里也是绝对能够排到前五之列的，或许，除了自己与希兹克利夫之外。‘sao’里就数他最强了！

    这样的战斗力，希兹克利夫没有理由不邀请过来，毕竟，他这回的根本目的，还是为了攻略…

    “既然你也来了，那么你应该也是被希兹克利夫给邀请过来的吧？…”桐人问道，看到无言点头的时候，他的表情瞬间严肃了起来。

    “邀请到我，又邀请到你，看来，这一次的目的不是那么简单的了，能够想到的只有一个…”

    “啊，只有那一个了…”无言侧了侧脑袋，双眼闭起。“75层守关boss…”

    桐人的头有些沉重的低了下去，随即深吸了一口气，拍拍自己的脸颊，振作了一下，对着无言说道：“亚丝娜知道这件事了吗？…”

    “知道…”无言叹息了一声。“本来她是想跟来的，不过我用结衣当借口，留住了她了，你呢？莉兹那边没问题吗？…”

    “没问题？问题可大了！”桐人苦笑。“以莉兹的性格，要是让她知道了这件事，恐怕即使知道会死，她也会跟着来的，所以我根本没有将我的猜测告诉她…”

    “说不定，希兹克利夫找我们来，是有别的事情呢？…”说到这里，桐人脸上扯起了一个微笑，捶了一下无言的胸口。“而且，就算真的是邀请我们去攻略守关boss的，有你在，我看也没有多大的问题了…”

    无言哭笑不得的摇了摇头。“这么看得起我啊？…”

    “那是当然的了！”桐人双手环胸，很是认真的说道：“如果说，‘sao’里，真正强大到令人绝望的怪物是每25层一次的守关boss，那我们玩家里面强大到令人绝望的怪物，就是你了！”

    “喂喂喂，我人还在这里…”无言猛拍了一下桐人的后背，差点把桐人给拍到地面上去。“说我是怪物什么的，小心被亚丝娜听到了，抓你回去炒菜哦…”

    “桐人君说的没错！”

    这个时候，一道锵锵有力的声音，从两人的身侧响了起来，希兹克利夫带着四个‘血盟骑士团’的高层，从自己的总部之内走了出来，来到两人的面前，然后，希兹克利夫看着无言，蛮有深意的说出了一句。

    “言君，你就是我们玩家里面强大到令人绝望的那一位，所以，这一次的守关boss，还需要你的协助…”

    “果然是守关boss的事情…吗…”桐人脸色一沉，他多么希望希兹克利夫这一次找他们来，不是为了守关boss的事情…

    不是他不想早点通关这个游戏，实在是这一次的守关boss意义非凡！

    每25层一次的超强守关boss，每一次的攻略，都会伴随着绝大多数玩家的牺牲，25层的时候‘军队’付出了惨重的代价，50层的时候攻略组也差点全部阵亡，这一次的75层，又会有多少人牺牲呢？…

    桐人很不愿意看到有人牺牲，即使是在原着里，经历了‘封弊者’事件，‘月夜黑猫团集体死亡’事件，从而成为孤独一个人的桐人，都不愿意看到有人牺牲了，更何况是现在这个比原着过得好上不少，有不少人陪伴的桐人呢？…

    而且，既然希兹克利夫已经找来了他们，那么就代表着，这一次的守关boss，连希兹克利夫都没有办法了！

    要不然，如果能够独自解决的话，希兹克利夫是不介意自己带着人冲上前去的，每一个守关boss，除了危险极高以外，收获也是丰富得让人难以想象，可以的话，没有一个人会想要将守关boss的奖励让出来，连无言也不能，否则，他也不会一直跟攻略组争下去了。

    当然，这是桐人的想法…

    或许是看出了桐人的忧虑，希兹克利夫笑了笑。“桐人君，不用担心，这一次我们可是有言君这个强大的盟友在的，相信有他在，伤亡一定会减少不少，甚至做到零伤亡！”

    听到这话，桐人的脸色才好看了不少，将目光投到希兹克利夫的身上。

    “那么，守关boss的情报呢？…”

    “详细的情况，我们进去再说吧！”

    桐人点了点头，无言也无所谓的答应下来，一行几人一起朝着总部内走去…

    至于地面上那些人，已经被人给遗忘了…        

