    　　泪水，无休无止的流淌着，打湿了妆容，打湿了被子，打湿了秦睿婕的整个世界。

    　　心，如同刀割针扎一般疼痛。

    　　多少年了，秦睿婕这位熟女风格的美艳女孩一直在用一颗专注的心去爱着柳擎宇，去等着柳擎宇，却沒有想到，等到的却是一句选择曹淑慧。

    　　秦睿婕唯有惨笑。

    　　她知道，她沒有曹淑慧那种魄力，她有着自己的牵挂和羁绊，她也知道，曹淑慧和柳擎宇从小一起长大，这种优势她也取代不了。

    　　败了，就是败了，秦睿婕就那样静静的趴在湿漉漉的被子上，梨花带雨的睡了过去。

    　　晚上6点，秦睿婕被一阵急促的闹铃声叫醒了。

    　　虽然晚上8点才和柳擎宇见面，但是秦睿婕却提前两个小时就起來了。

    　　十分郑重的坐在梳妆台前，一向很少认真打扮自己的秦睿婕这次破天荒的精心打扮起來，每一次修眉，每一次扑粉，每一次画眉，都是用心去做，虽然今天之后，她将会彻底失去柳擎宇，彻底和柳擎宇的世界相背而行，但是，她要把最美的自己呈现在柳擎宇的面前，她要让柳擎宇记住自己最美的瞬间。

    　　晚上7点半左右，经过一个半小时的打扮，一个倾国倾城、摇曳生姿的绝世美女美女终于出炉了，一头乌黑靓丽的长发披散在肩头，犹如万千的情丝，散发着淡淡的幽香，沁人心脾，那浓密而纤长的睫毛就好像是黑色的小刷子，呼吸之间，犹如蝶羽般轻轻颤动的翅膀，睫毛下那一双大眼睛犹如两泓潭水，幽深而充满了灵性，那幽怨中带着几分魅惑的眼神，让她整个身上都散发出一股股让人迷醉而怜惜的气质，那双性感的双唇略着迷彩唇膏，张合之间，带出万种风情。

    　　一身件白**短款泡泡短衫下，露出了修长而洁白如同羊脂一般的玉臂，光洁照人，一件粉色齐膝短裙加上粉色高跟鞋，将她那妖娆的身段和高挑的身材淋漓尽致的展现了出來。

    　　站在镜子前，秦睿婕反反复复的打量着自己，再次仔细休整了一些细节之后，冲着镜子里的自己微微一笑，随即拿起桌子上的红色坤包，起身向外面走去。

    　　当秦睿婕來到新源大酒店803包间的时候，柳擎宇已经坐在那里等着了，时间距离8点钟还有五分钟的时间。

    　　此刻，柳擎宇正坐在沙发上拼命的抽着烟，他的眉头紧皱，他一直在思考着一会见到秦睿婕之后如何开口。

    　　见到秦睿婕进來，柳擎宇连忙站起身來，目光灼灼的看着秦睿婕，一时之间，却又不知道如何开口了。

    　　秦睿婕却是冲着柳擎宇莞尔一笑，说道：“柳擎宇，让你久等了，你点菜了吗。”

    　　这一笑，犹如百花盛开，刹那之间，柳擎宇眼中只有秦睿婕那张美艳绝伦的俏脸，只有那千娇百媚的玲珑有致的身姿。

    　　美，真的是美的冒泡，美的让人心醉，美的让人不敢逼视。

    　　柳擎宇有些机械的点点头：“已经点菜了，全都是你爱吃的菜，就等着你到了，你到了，菜就上來了。”

    　　秦睿婕又笑了，吐气如兰：“好，那我们现在就开始吧。”

    　　说着，秦睿婕直接先坐在了餐桌旁，目光看向柳擎宇，示意他也一起坐下。

    　　柳擎宇起身來到餐桌旁，在秦睿婕对面坐好。

    　　柳擎宇突然有些纳闷，按理说秦睿婕知道自己选择曹淑慧，应该十分悲伤才对，为何此刻却是满脸笑容，似乎她的情绪沒有受到一点影响呢，还是她现在的表情是装出來的呢。

    　　很快的，酒菜全都端上來了。

    　　酒，柳擎宇要的是葡萄酒，然而，看到是葡萄酒之后，秦睿婕却笑着摇摇头说道：“不，我不喝葡萄酒，我要喝白酒，喝强者集团酒厂生产的那种绝对纯粮酿造的52度白酒。”

    　　柳擎宇点点头，立刻让服务员上了一瓶白酒。

    　　秦睿婕直接拧开酒瓶盖子，亲自为柳擎宇满了一杯，随即又给自己满上，连菜都沒有吃上一口，便直接端起酒杯说道：“柳擎宇，这第一杯酒，为了纪念我们当初在关山镇相遇。”

    　　说完，秦睿婕一饮而尽，豪气冲天。

    　　柳擎宇看到秦睿婕都如此爽快，自己身为一个男人，怎么能落后，直接也一饮而尽。

    　　这时，秦睿婕再次给两人各自倒了一杯，却发现，一瓶酒已经见底了，不由得眉头一皱，大声喊道：“服务员，再來两瓶。”

    　　柳擎宇看到秦睿婕一杯酒下肚，脸色就已经变得红润起來，心中突然多了几分担心，尤其是看到秦睿婕在喝下那一杯酒之后，眼神中的幽怨之意已经浓浓欲滴了，不过他并沒有阻拦，他知道，秦睿婕是一个十分理性的女人，她知道如何权衡自己的酒量。

    　　很快的，服务员再次拿进來两瓶白酒。

    　　而秦睿婕已经端起第二杯酒说道：“柳擎宇，这第二杯酒，为了纪念过去那些年，我们在一起度过的美好时光。”

    　　说完，秦睿婕再次一饮而尽，柳擎宇也陪着一饮而尽。

    　　两杯酒下肚，秦睿婕又再次倒上了第三杯酒，只不过这个时候，秦睿婕的脸已经红得犹如关公一般，目光也变得有些迷离起來，眼中雾气朦胧，直欲滴水。

    　　秦睿婕正想端起第三杯酒，却被柳擎宇一把抓住了秦睿婕的玉手说道：“秦睿婕，先不要再喝了，你先吃点菜，垫吧一下肚子，否则这样你一定会醉得。”

    　　秦睿婕却一把推开柳擎宇的手说道：“沒事，我沒事，我今天就想一醉方休，我知道自己的酒量，柳擎宇，你要是男人，就陪着我把这第三杯酒也喝了。”

    　　说完，秦睿婕站起身來，直接一口，把第三杯酒也给喝光了。

    　　柳擎宇见状，只能陪着秦睿婕再次喝干了第三杯酒，秦睿婕再次打开一瓶酒，给两人满上。

    　　这杯酒倒完之后，秦睿婕的泪珠不知何时已经顺着脸颊哗哗哗的流淌了下來，落进酒杯里，溅起了阵阵涟漪。

    　　含着泪，秦睿婕再次端起酒杯，这次，她沒有找柳擎宇喝，而是直接自己倒进了嘴里，一饮而尽。

    　　这杯酒下肚之后，秦睿婕的泪珠已经变成了瀑布，突然趴在桌子上呜呜呜的抽泣了起來，泪水打湿了她精心化的妆，同时也打湿了柳擎宇的心。

    　　这一刻，柳擎宇突然觉得，自己对秦睿婕实在是太残忍了，太过分了，尤其是当他看到秦睿婕哭的如此伤心的时候，他感觉到自己的心在滴血。

    　　柳擎宇清楚，自己对秦睿婕也是有着深厚感情的，秦睿婕当初为了救自己，开着车一夜疾驰赶來，这样的一个重情重义的女人，柳擎宇怎么能不喜欢呢。

    　　但是现实是残酷的，法律和道德都是有底线的，身为一个男人，不可能同时娶两个女人，而以曹淑慧和秦睿婕这两个同样优秀的女人的性格，她们都不可能容忍另外一个女人与自己同时分享一个男人，柳擎宇只能做一个艰难的二选一，他沒有任何其他的选项。

    　　秦睿婕呜呜呜的抽泣着，瘦削的双肩因为抽泣而微微晃动着。

    　　柳擎宇见状，内心深处的柔软彻底被触动了，他轻轻走到秦睿婕的身边坐下，轻轻的搂住秦睿婕的香肩柔声说道：“秦睿婕，不要哭了……”

    　　秦睿婕还在抽泣着，同时，她那梨花带雨的妆容模糊的玉脸也再次抬了起來，再次给自己倒了一杯酒，端起來就想要倒进嘴里，却被柳擎宇一把给抓住了手腕和酒杯。

    　　柳擎宇柔声说道：“秦睿婕，你不能再喝了。”

    　　秦睿婕使劲的挣扎着，大声的喊道：“柳擎宇，你放手，我要喝酒，我要喝酒，我秦睿婕从今以后，除了酒以外，已经再也沒有什么值得我留恋的了。”

    　　说话之间，泪水再次犹如瀑布一般流淌而下，她的目光直勾勾的看向被柳擎宇攥住的酒杯。

    　　她的内心无比的失落，孤寂，凄苦，她败了，败给了曹淑慧，这严重挫伤了她那高傲的灵魂。

    　　她只想一醉解千愁。

    　　“不，你不能再喝了。”柳擎宇坚定的说道，随手夺过酒杯，放在了旁边。

    　　秦睿婕使劲的挣扎着，想要夺回酒杯，柳擎宇无奈，只能把秦睿婕紧紧的搂住，让她动弹不得。

    　　秦睿婕使劲的挣扎，无奈，她的力气又怎么有柳擎宇大呢，挣扎了半天发现沒有办法，只能安静的伏在柳擎宇的怀中，感受着柳擎宇身上散发出來的那浓浓的男人气息，秦睿婕心中悲戚之意再次升起。

    　　本來，这个男人有很大机会是属于自己的，但是曹淑慧的出现却让这一切发生了改变，她真的很不服气啊，但是她却不得不承认，曹淑慧的确并不比自己逊色，她也同样深爱着柳擎宇。

    　　但是，她还是不服，她不甘，却又无奈。

    　　因为柳擎宇最终选择的是曹淑慧。

    　　柳擎宇就那样静静的搂着秦睿婕，感受着从她身上传來的热量和肩头被打湿的大片衣衫，感受着怀中女人那因为抽泣而不断耸动的双肩，柳擎宇的心也有些刺痛。

    　　这是一个好女孩啊。

    　　就在这时，秦睿婕突然伸手搂住了柳擎宇的肩膀，在柳擎宇的耳边低声说道：“柳擎宇，我这一生，从來都是以理智而著称，但是今天晚上，我要做一件不理智的事情。”

    　　柳擎宇一愣：“什么事情。”

