    

    第857章我四个儿女呢？

    军爷是军人，成排，成队很正常。

    现在，水心麽麽随行都有上百名护卫，不说啥，就是护卫坐的大马，也得花不少银子吧。

    众人还得吃喝，用度、月银，点点滴滴都是银子。

    一般的家庭养不起这么多护卫吧？

    “啊？！那，那岂不是长念的未来公婆？长念被人带走，哪……哪还有命活，就是有命活，也不知清白在不在……”

    “可能真是铁长念未来公婆，铁全贵夫妻都回来，说不准就是奔亲事而来，那三十公子在这里……三十公子可是奸夫啊……”

    最后一句刻意压低声音说的。

    奸夫这事，是程氏起头说起来的。未过节之前传得像模像样，若不是过节，长念回来当天，就被人围攻了。

    “不对！！刚刚水心麽麽听到三十公子出事，吓得脸色发白，直跪在地。真是奸夫，听到他出事，应该高兴才对。”

    “而且这军爷是三十公子的人，他们是认识水心麽麽的，你们说，会不会，三十公子就是当初长念定亲那个人？奸夫这事闹出来，老六婶和村长他们都没有反应……”

    不得不说，这个人真相了。

    “不可能吧？！”

    大部分人不相信这说法。

    可是想来想去，怎么说，都觉得说得通，又有说不通的地方。

    得不到答案，众人向长念家走去。

    村民的想法，水心麽麽无暇顾及，登上马车，她缓缓心神，尽量平静对老太君道，“三十受点小伤，其他未知。”

    “小伤？”

    太叔老太君瞳孔缩小，即时直喘起气来，手脚无措，吓得不轻，她想到昨晚那个龙炎令。

    “没事，有初十在，他尽得全真道长真传，三十定能平平安安。银枝、银雪在着呢，全真道长说过，他们的命格能护佑三十，有他们在，顺顺当当，安心，安心。”

    火心麽麽顺着老太君背后，从身边小丫头手上接过护心丸给太叔老太君服下，年纪大的老太君不经吓，容易心跳过快，府医备上不少护心丸给老太君随身带着。

    服过药，在二大麽麽安抚下，太叔老太君惭惭平静下来，她不停告诉自己，三十十三岁那年那般凶险都能挺过来，现在也能。

    三十受伤这事冲击到太叔老太君，至于长念姐弟谁都没有空去顾及。

    一直在马车内的万老太爷夫妻，车队走走停停，他们不在意，山中村，太叔老太君和铁全贵夫妻才是主，他们是副，出来是为游玩。

    夫妻俩翻看沿途给银枝、银雪收集的玩具。

    银枝、银雪爱肉，他们想，孩子也应该爱玩，所以一直过来，收集不少孩子玩的玩具，直到马车停下来，林麽麽过来轻敲马车门，意示已经到达山中村，夫妻俩先后下来才发现不一样。

    入眼帘的，是尚未处理渗着血渍的泥地面，普通的院门前守着一排排军爷，“这是怎么回事？”

    万老太爷问身边的随从半痕。

    半痕是个高瘦的老头，年纪和万老太爷不相上下，从年轻相伴过来的随从，万太爷不舍得换掉。

    “据说三十公子出事了。”半痕亦不知，下车，他身太叔老太君身边的人提一句，他就跑过来伺候老太爷下马车，来不及打听。

    万老太爷，打量四周，没有再问，扶着老伴朝太叔老太君走去。

    “水……水心麽麽？……”

    正在长念院子里指挥众人给军爷张劳膳食的村长，突然听到动静大批人马朝这边来，他和老伴连忙跑出来迎接。

    他第一眼看见水心麽麽下来。

    这么多人，竟然是水心麽麽来了，想到不见的姐弟姐弟，心脏一顿，动作显得有些僵硬，迟钝，这哆嗦还没完，水心麽麽下来后，接着从马车上下来一个比水心麽麽更加有气派的老太太，水心麽麽上前小心扶持她。

    其他马车亦一一停下，马车门被推开，马车的人一一下来。

    “村长，这是老太君，三十的祖母。这位是万老太爷、万老太君，这二位，长念姐弟的父母，你应该还认得。”

    水心麽麽简单为村长等人介绍。

    三十公子的祖母？

    去年水心麽麽回去前，在自已宅子前说过——十四年前，我家小少爷和长念姑娘定下娃娃亲。

    她家的小少爷，而眼前这个人又是她的主子，又是三十公子的祖母，算年龄来算——

    站在村长后面的一群人均被水心麽麽话吓一跳，那岂不是三十公子就是当年和长念定亲的那个人？！

    村长夫妻对视一眼，心没由来变得更加沉重和恐惧，人家祖母都来，这么多带刀护卫，万一三十公子真的……

    这事难善啊！！

    有人更震惊看向面容被毁一半的陌生男子和他背后背的妇人，男子觉得陌生，但那妇人不少人一眼认出，她是谢禾。

    和他们四年前记忆里的谢禾没有二样，还是那么年轻，美丽。

    谢禾是他们村，所有妇人之中活得最优雅，最舒服的妇人，连生四个孩子，十几年，好像没老过，平时连做膳食的活计都很少做，更别说背泥、砍柴。

    她和村里的妇人格格不入，十几年来，好像，她就是来山中村的一名娇客，十几年如一在铁全贵的爱护下娇养。

    不像村里的妇人，生完孩子，身材虚胖，或煮瘦得厉害，一下子从美娇娘变成黄脸婆，一对比谢禾，都觉得自己婆娘带不出门口。

    “村长、大伯娘、二伯娘……”全贵背着谢禾上前一一和在场的人打招呼，还简单解释谢禾的情况，“当初落水，阿禾碰到脑袋，动不了，现在静养之中，我四个儿女呢？他们不在家吗？家里出什么事了？”

    下来，才发现气氛有不对，但阻碍不了他心中的兴奋。

    终于可以看到他心心念的四个儿女。

    “……”

    这一问话，处于震惊中的众人各自张张口，看向带刀护卫，什么也说不出来，是不敢说。

    “先进屋吧。”

    水心麽麽发话，众人像得大赦一样松口气，众人不约而同看向铁大妮，意思很明显，你的弟弟，你来解释。        

