    肉身上的变化。

    沈长青也清楚不可能瞒得过对方。

    所以。

    早在以前的时候，他就设想好了这样的场景，然后做好了相应的准备。

    随着钟山东玄话落，沈长青神色不变的解释：“弟子把得到的战功，全部都化为了锤炼体魄的宝物，所以才有如此变化。”

    “不错！”

    钟山东玄满意点头。

    “诸天万族许多神境，都只以为修行单单是境界方面的提升就行，从不知体魄的重要。

    事实上，肉身神魂两者齐头并进，才是真正的强大。。

    空有神魂晋升，体魄孱弱不堪，若以高境界碾压也就罢了，碰到同等境界的强者，几乎没有什么抗衡的可能。”

    说完。

    他停顿了一会，接着开口。

    “各族任何的顶尖天才，都不会急于突破自身境界，而是务求每一个境界的根基夯实，这样一来，日后晋升才能拥有无双的战力以及潜力。

    我本以为，你并不清楚这一点。

    如今一看，你也明白了其中道理，不错，很不错！”

    肉身重要！

    但真正清楚肉身重要的不多。

    再者就是。

    锤炼肉身需要消耗海量的资源，不是谁都能够承受得起的。

    另外。

    肉身的锤炼，除却讲究资源以外，同样也是讲究天赋。

    没有天赋者。

    纵然是有再多的资源堆彻，成长也始终有限。

    从眼下来看，沈长青能把肉身锤炼都如此境地，对方在这一方面，也是拥有卓绝的天赋。

    这样的发现。

    在钟山东玄看来，就是一件难得的好事。

    拥有神主级天赋神通。

    拥有不弱的钟山氏族血脉。

    拥有强大的神道以及肉身天赋。

    这样的天才若算不得顶尖的话，那么什么样的天才，方能算得上顶尖？

    “宗主谬赞了！”

    沈长青低头，脸上表现出些许惊喜的神色。

    对方不会清楚。

    他的肉身，不仅仅是体魄强大那么简单，实则肉身跟神魂早就已经相融，这样才算是真正的齐头并进。

    像是诸天万族这般，肉身与神魂分开，不能完全相融而言，有本质上的区别。

    赞许一番。

    钟山东玄直入正题：“宗门大比的消息，你应该已经得到了吧？”

    “刚刚得到消息。”

    沈长青坦然承认，然后问出了自己的疑惑。

    “敢问宗主，此次大比究竟是为了什么，而这次大比，是否也跟前不久中州大域出现的封神台有关系？”

    这些消息。

    崔伏暂时打听不到。

    但从各方面的情况来看，两者间肯定存在什么联系。

    其他人不清楚，这位烛宗宗主不可能不清楚。

    果不其然。

    在他话落的时候，钟山东玄颔首：“你很聪明，不错，宗门大比跟封神台有关，封神台正常来说，每三万年出世一次，每一次出世存在百年。

    只要能在封神台中留下姓名者，都能得到诸天气运加持，且于封神台中得到莫大的好处。”

    “那些好处，或是强大的至宝，或是丰富的资源，或是让境界直接得到突破，具体能够得到什么，全看个人的机缘。

    传闻甚至是有顶尖的神王自封神台中，得到了滔天机缘，一举成为神主级的强者。

    所以，封神台每一次出世，都会引得诸天万族趋之若鹜。

    同样的，能在封神台中留下姓名者，都是堪称绝世的天才，寻常修士根本就没有涉及封神台的资格。”

    闻言。

    沈长青才算是明白，究竟什么才是封神台。

    诸天气运！

    强大的至宝！

    丰富的资源！

    以及让境界得到突破。

    这些东西，都是他所需要的。

    不过。

    从钟山东玄的口中，沈长青也能明白一点，封神台如此强大，必定是受诸天万族的追逐。

    真正想要在那里留下姓名者，又岂是等闲能做到的。

    “所以——”

    “宗主是想要通过大比，筛选出一批烛宗弟子前往中州大域，好在封神台中留下姓名？”

    他瞬间明白了对方的用意是什么。

    钟山东玄说道：“你说的很对，任何一族的天才只要能在封神台中留下姓名，那么除却他本身能得到滔天机缘以外，其所在的种族，也能气运大增。”

    “封神台究竟是谁设立下的，为何能拥有如此玄妙？”

    沈长青神色惊奇。

    很难想象。

    是什么样的强者，能够立下封神台。

    “封神台存在了无数岁月，传闻是自诸天开辟以来，就已经存在了，据诸天万族猜测，封神台并非是某一位强者设立的，而是诸天规则凝聚而成。

    封神台中，蕴含有诸天气运，便是足以证明这一点。”

    “而且——”

    “封神台中有无数机缘，那些机缘，也不是任何一个强者能拥有的。”

    封神台的神秘，无数岁月以来，早就有不知多少强者探究过了。

    可是，却没有任何结果。

    这足以证明，封神台不是任何一个强者留下的，只有诸天凝聚而成的至宝，才能让所有强者探寻不出行踪。

    再者说。

    每三万年出世一次。

    就算是封神台真是强者立下，也不可能存在这么多年，而且每到特定的时间，就会直接出世。

    看着陷入沉思的沈长青，钟山东玄接着开口：“另外，入封神台也不是没有任何要求，必须以种族气运作为媒介，才有进入封神台的资格。

    若是携带种族气运的强者，在封神台中败于其他强者的手，那么他身上携带的种族气运，就会完全落入胜者的手。

    气运，对于任何一个种族来说，都是尤为重要的东西。

    若是气运衰竭，种族便会衰落。

    所以我钟山氏族既要争夺气运，却又不能让气运流失，因此，入封神台者，必须是真正顶尖的天才才行！”

    实力太弱。

    就算是入了封神台，也只是损失气运而已。

    唯有实力够强，才能进入封神台中，留下属于自己的姓名。

    一个种族留下名字的修士越多，能够得到的气运就是越多。

    沈长青闻言，心中对于封神台又是多了几分了解。

    “那么宗主此次前来是……”

    他欲言又止。

    钟山东玄说道：“我来此的目的很简单，你虽然境界方面稍弱，但掌握有神主级的天赋神通，拥有莫大的潜力，相比于烛宗其他弟子，你有更大的希望，能在封神台中留名。

    此次你不用参与大比，便可占据十个名额中的一个，待回到氏族里面，自然会有机会得到相应的资源，助你突破现有的境界。”

    话说到了这个份上。

    沈长青已经明白了对方的意思。

    合着。

    自己原来是可以走后门的。

    不过。

    他也没有拒绝的想法。

    能不用参加大比，直接就得到名额，自然是一件梦寐以求的好事。

    至于这件事，是否会引得其他弟子不满，那就跟自己没有太大关系了。

    “谢宗主栽培！”

    沈长青再次躬身一礼。

    “好好修炼吧，我期待你在封神台中大放异彩的那一刻！”

    钟山东玄淡淡一笑，话音落下的时候，他的身形就已经消失在了偏殿里面。

    随着对方的消失。

    殿内好像有一波微弱的波动，又好像什么都没有。

    沈长青直起身，他看着眼前空无一人的地方，心中却是在想着刚刚的事情。

    “封神台！”

    “好一个封神台，没想到封神台的出世，竟然能让我直接得到一个名额，以一个氏族的力量栽培的话，我在神道方面的突破，便是不成问题了。

    除了神道以外，我还能以锤炼肉身的名义，得到一部分资源，让武道境界也得以突破。”

    “唯一要注意的就是，钟山氏族里面跟在烛宗不同，那里便是相当于生活在神王的眼皮子底下，修炼的话得注意一二，不能漏出半点端倪。”

    念头转动，他已是有了大致的想法。

    不管怎样。

    能直接的名额是一件好事。

    否则。

    以他现在的实力，真想要在诸多强者中，得到前十的名额，非是一件容易的事情。

    接下来。

    自己要做的，就是等待一个月后的大比到来了。

    就在沈长青于仇峰中默默修炼，没有因为大比的事情，而产生什么负面影响的时候。

    烛宗里面，所有弟子都是在对大比的事情议论纷纷。

    对于他们来说。

    此次大比非同寻常。

    只要能得到名额，便可受到氏族的培养的机会，日后成为神王的概率便是大增。

    这样的机会。

    一辈子都未必能碰到一次。

    在很多弟子看来，这是一次足以改变命运的机会。

    所以。

    在大比的消息流传以后，每个弟子都是磨刀霍霍，做好了在大比当中一展身手的准备。

    就算是不能得到名额，只要在大比里面有亮眼表现，也必定会被宗门强者注意到。

    届时。

    要能被宗主长老收为弟子，或者指点一二的话，也算是不虚此行了。

    三天以后。

    钟山东玄再次前来仇峰。

    这一次。

    他没有说什么，只是带来了一块至净石，以及留下了一句话。

    “好好修炼，希望在大比到来的时候，你能进入神境五重。”

    说完。

    钟山东玄便是转身离去。

    整个过程，没有半点拖泥带水。

    ——

    一个月时间。

    几乎是转瞬即过。

    随着大比的时间愈发接近，烛宗内部反而是陷入了一个诡异的平静。

    所有弟子，从原先的兴奋，再到现在的沉默。

    他们都已经做好了准备。

    剩下的事情，就是等待大比的正是开始了。

    仇峰中。

    沈长青从主殿中出来，第一时间找到了崔伏。

    “大比可曾开始了？”

    “启禀峰主，大比明日才开始。”

    崔伏抱拳说道。

    闻言。

    沈长青颔首点头。

    他这次闭关，都是掐着时间来算的。

    虽然钟山东玄给了自己一个名额，但对方让自己在大比前突破到神境五重，只怕也是有什么用意。

    对此。

    沈长青也不想错过时间。

    差不多一个月的闭关潜修，加上至净石给到的作用，他成功的突破到了神境五重，而且彻底稳固了这个境界。

    如果青蜂一族给到的信仰不足，自己甚至能直接进入神境五重中后阶。

    不过。

    哪怕是仅仅稳固在神境五重，却也够了。

    不要看神境四重圆满到神境五重，只是相差了一个小境界，但是这样的突破，让自身的实力有了一个不小的跨越。

    配合自身的底蕴。

    纵然是不借用秘藏的力量，对付寻常的神境九重，想来都是问题不大了。

    但这也只是沈长青自己的估算，具体如何，还得真正实战才能清楚。

    “日后要是进入死亡禁区，可以想办法收集一些至净石，这种东西对于神道来说，简直就是修行方面的至宝。

    哪怕是我不以神道为主，多收集一些，也是可以的。”

    心中暗忖的同时，他怀疑给自己的那块至净石，实则是钟山东玄自己的储备，而不是烛宗的资源。

    身为宗主。

    对方不太可能私自挪用宗门资源给自己，必定没有什么理由。

    再者说。

    如果真挪用宗门资源的话，也不可能单单只给一块至净石。

    所以。

    沈长青猜测。

    那块至净石，应该是钟山东玄自己的。

    另外。

    从侧面也能看得出来，就算是对于神王来说，至净石也是稀缺的东西。

    ——

    翌日。

    群山平台。

    这里原先是诸神擂所在，但现在除却诸神擂以外，额外多出了九个擂台。

    所有烛宗弟子，在这一天，都已经蜂拥而至。

    一些来得太晚，甚至都没有办法挤上来。

    而在所有擂台的前方，放有空位。

    如今。

    已是有不少长老到来，坐在了相应的位置上面。

    在沈长青来的时候，正好见到了眼前这幅人山人海的画面。

    同时。

    视线看向周围的时候，也能发现不少熟悉的面孔。

    察觉到目光，钟山胜顺着目光来源看去，正好跟沈长青的视线对上。

    待看清楚对方样子以后，他的脸色不由黑了下来。

    钟山仇！

    想到上次就是在这里，自己在诸神擂上，被对方打的投降认输，导致颜面大跌的事情，心中便不由自主的涌现一股怒火。

    不过。

    这股怒火没有持续太久，便是消散了下去。

    没办法。

    钟山仇的实力太强了。

    现在又领悟了神主级天赋神通。

    就算是自己现在有些进境，真要厮杀起来的话，也不太可能是对手。

    不然。

    钟山胜都有种一雪前耻的冲动了。

    “仇亲传今日可要上擂台比试比试，相信以仇亲传的实力，也能夺得一个名额吧！”

    虽然不能出手，但他却没有就这么干看着的意思，开口说话的声音大了几分。

    在场不少弟子听闻，都是看向了声音来源方向，然后又顺着钟山胜的目光，看到了钟山仇。

    随后。

    这些弟子都是心中恍然。

    原来是他们！

    诸神擂一战，许多弟子都是前来观战，对于二人的恩怨也有一些了解。

    面对钟山胜的发难，谁也没有开口说话。

    他们很想看一看。

    对方究竟会如何应对。

    然而。

    沈长青只是淡淡的瞥了他一眼，旋即就是错开了目光。

    “跳梁小丑。”

    平静无波的四个字，让钟山胜脸色顿时涨红。

    若是对方正面回应，或者是恶言相向，都是正中他的下怀。

    可沈长青这样轻飘飘的一句话，以及眼神中的蔑视，让其感受到了莫大的羞辱。

    他很想反击。

    却又不知道该说些什么。

    “这位仇亲传不简单啊！”

    “钟山胜还想用言语相激，没想到丢脸的却是自己。”

    “嘿，真是丢了我等亲传的脸面——”

    寻常的弟子不敢说什么，但同为亲传的其他弟子，却没有太多的顾忌，直接就是出言嘲讽。

    三言两语间。

    钟山胜脸色再次涨红了几分。

    听闻那些声音，沈长青也没有理会什么。

    钟山胜？

    在他看来就是一个跳梁小丑而已。

    同为亲传，差距也是很大的。

    一个神境四重，已经对自己没有什么威胁了。

    要不是顾忌到烛宗其他的强者，自身一只手就能将其捏死。

    相比于钟山胜。

    沈长青更在意其他的亲传，特别是那些老牌亲传。

    当目光落在钟山孔周身上的时候，这位闭目养神的老牌亲传睁开眼眸，面上微笑的点了下头，算作回应。

    见此。

    他也是点了点头。

    时间一点点过去。

    该来的弟子，都已经全部来齐。

    至于一众长老的话，也都是全部到来。

    那一批席位上，就剩下最正中的一个位置空着。

    没多久。

    唯一的空位上，有淡淡的金色氤氲，随即就出现了钟山东玄的身影。

    “见过宗主！”

    所有弟子都是躬身行礼。

    “免礼吧。”

    “谢宗主！”

    众弟子直起身。

    钟山东玄看向众人，平静说道：“此次规矩很简单，包括诸神擂在内，共有十方擂台，所有弟子各凭本事，能独自占据擂台，连续击败三个弟子，则可成为擂主。

    同时，所有弟子都能向擂主发起挑战。

    击败神境一重弟子，得到一点积分，神境二重得到五点积分，神境三重得到十点积分，神境四重得到十五点积分，如此类推。

    最后击败神境十重者，能四十五点积分。

    每个弟子只能参与一次挑战，挑战失败者，不得再次挑战其他擂主，而擂主落败，可得一次重新挑战机会。”

    “另外，此战可采取车轮战，但不能以多欺少，必须一对一进行，不得借用任何外物，包括但不限于丹药、道兵以及神晶等，违者当失败处理。

    积分由高到低排列，排名靠前者，可以得到相应的名额。”

    说到最后，他大手一挥。

    “现在！”

    “开始占据擂台！”

    话音落下。

    瞬间便是大量的弟子，向着擂台冲了过去。

    不到一个呼吸。

    每一个擂台上面，都挤满了数十人。

    就在这时。

    擂台上面阵法升起，原先存在于上面的弟子，纷纷都被阵法弹飞，最后每个擂台，只留下最开始登上去的人留在那里。

    钟山东玄挥了下手。

    只见金光浩瀚，一面宛如实质般的榜单，便是悬浮在了半空中。

    榜单空白，没有任何的信息存在。

    “此榜单将会记载你们的积分排名，所有得到积分者，都能在上面显示出名字，如今各个擂台已经有弟子占据，攻擂便正式开始。”

    说完。

    很快就有弟子上去攻擂。

    不多时。

    便有弟子取得胜利，在空白的榜单上面，留下了自己的名字。

    看着一个个攻擂的弟子，沈长青神色不变，丝毫没有前去攻擂的意思，只是默默看着每一个擂台，通过那些交手弟子的实力，来跟自身做一些对比。

    值得一说的是。

    在擂台刚开始的时候，钟山胜就已经冲上去了擂台，成功把守擂的神境三重弟子，给打下了擂台。

    然而。

    不等他高兴太久。

    就被钟山孔周给一剑扫了下去。

    神境十重跟神境四重的差距太大，根本就没有那么容易弥补。

    虽然钟山胜身为亲传，算得上是烛宗天才弟子，可钟山孔周一样是烛宗亲传，而且底蕴深不可测。

    “承让了！”

    看着落败的钟山胜，钟山孔周淡淡说了一句。

    随后，他看向其他弟子。

    “谁想要上来的，也不用拘谨，尽管出手就是。”

    “久闻孔周师兄大名，小弟慕名已久，现在便来讨教一二！”

    很快就有弟子上去。

    战斗。

    便是就此展开。

    人群中。

    沈长青看着钟山孔周的擂台，这位的对手，也是一位老牌亲传，大概是在神境九重左右，实力不可谓不强。

    但是跟对方相比，却差了不止一星半点。

    开战不到片刻，已然落入下风。

    不出预料的话。

    再有片刻，那个神境九重的亲传，就该正式落败了。

    “擂台以积分来计，那么谁先成为擂主，谁就拥有很大的优势，这是要让所有老牌亲传，第一时间就站出来，而不是让他们等到最后才出场。

    车轮战的模式虽然不公平，但最终能得积分高的，基本上都是拥有绝强的实力。

    这一点上，倒是问题不大。”

    沈长青心中想着。

    在看到那些擂台比试的时候，他也在想，如果是自己上去的话，大概能够得到多少分。

    思量片刻。

    也没能得到确切的答案。

