    周军虽然数量大减，如今只有五十多万人马，但是在文殊广法天尊的布置下，依旧显得十分的雄壮。

    况且文殊广法天尊乃是12金仙中少有的高手。

    如果没有厉害的神仙将他挡住，哪怕殷商大军有百万之众，依旧会一败涂地。

    另一边，周武王又开始了征兵，强征人口，造成西周之地，人口凋零，不仅田地无人耕种，就连生孩子的男人都没有了。

    所以文殊广法天尊现在就在等大军补充，只需要再等上几个月，周军便可再次扩充到百万之数！

    到时，便可带领三军，与殷商大军决一死战。

    以他的修为，拉上几个截教弟子同上封神榜，他还是相当有把握。

    另一边，杨戬和雷震子开始在殷商大营中观看宝莲灯这部剧。

    这部剧讲述的是沉香劈山救母的故事。

    然而在观众看来，主角却不是沉香，而是一身银甲，高大帅气的二郎神。

    他表面上扮演坏人，暗地里却帮助沉香提高自己的能力。

    不断的磨练他，最终把他培养成一个高手，只可惜，沉香的底子实在太差了，本人的天赋和毅力也不够，否则以二郎神的能力，说不定还真能培养出一个可以对抗天条的决顶高手。

    最后没有办法，二郎神只好退而求其次。

    让沉香的小媳妇小狐狸修炼一门神功。

    最后才勉强成功把沉香的母亲救了出来。

    在整个过程中，二郎神功不可没。

    杨戬观看了之后。

    修为立刻得到了增长，随后与人物产生共鸣，被吸入时空黑洞，变成了剧中的二郎神。

    此时杨戬已经忘记了原本的记忆。

    他变成了一个必须要执行天条的舅舅。

    而天条要抓的人竟然是他的侄子沉香！

    一边是三界秩序，是自己的使命！

    一边却是血肉至亲，一个可怜的孩子和一个无辜的母亲。

    杨戬想尽法子在其中周旋，其中的难度和艰辛不足为外人道也！

    可沉香却一点也没有体谅他。

    反而把它看成一个坏人，私底下不知道骂过他多少次。

    这些......杨戬都是默默承受，从没有责怪过他。

    他的爱深藏在冷酷的外表之下，他知道现实残酷，一味的讲究仁慈和那种幼稚的善良，只能沦为和三圣母一样任人宰割的鱼肉。

    想要真正活得潇洒，就必须拥有强大的实力！

    实力，才是在这个世上生存的根本！

    所谓的对和错，只有小孩子才喜欢争论个明白！

    杨戬最终还是成功了，在他的帮助下，三圣母最终被救出，杨戬也成功完成了系统的任务，在那一刻，他立地突破到了半圣初期。

    之所以只有半圣初期。

    是因为它原本的境界比较低，可一旦突破到了半圣初期。

    今后他就可以凭借自己的力量慢慢修炼上来，至少没有了突破的门槛。

    另一边，雷震子则是在观看另一部剧：《雷神》最终雷震子领悟突破，也抵达了半圣初期。

    并且还让飞蓬得到了一套绝品先天灵宝雷神锤！

    雷神刀！

    雷神铠甲！

    三件绝品先天灵宝组合在一起，其神威不亚于先天至宝！

    而杨戬也让飞蓬获得了宝莲灯！

    并且还是系统加强版，所以宝莲灯现在是先天至宝！

    得知这个结果，云霄仙子等人连忙夸赞飞蓬。

    大师兄真是慧眼如炬，一眼就看出了杨戬和雷震子有半圣之资。

    是啊，这样一来我们截教又多了两名半圣强者。

    如今我们截教的半圣强者已经有云霄琼霄碧霄，赵公明，多宝道人，无当圣母，紫霞仙子，申公豹，妲己，上洞八仙，杨戬，雷震子，扬眉老祖。

    其实力比起阐教的半圣强者还多出不少，这都是大师兄的功劳。

    不过最近师弟们也闹腾得挺厉害，他们也都纷纷想要进入大师兄的那一件宝物中，亲身体验剧中人物的经历，以求能突破到半圣境界。

    飞蓬听到云霄仙子的话，微微点点头：“试倒是可以给他们试一下，不过想要完成任务，可并不是那么简单的事情，当中也存在着陨落的风险。

    我可以给师弟师妹们提供机缘，但是如果自身的天赋和福缘太差，反倒会丢了卿卿性命，那就有些得不偿失了。

    毕竟，以我如今提供给你们的各种先天灵药和珍贵丹药，你们迟早都能修炼到半圣境界，没必要因为急于一时而送了性命。

    飞蓬话音刚落，九龙岛四圣便闯了进来。

    他们看到飞蓬之后全部单膝跪地：大师兄，我们自认为可以完成任务，完成突破，请您给我们这个机会！

    看着九龙岛四圣坚定的决心，飞蓬也没有再拒绝。

    好吧，既然你们坚持，我就替你们开启那件宝物，你们进入的是危机四伏，凶险无比的风云世界。

    据我了解，当中不仅有雄霸天下的雄霸，堪称不朽金身的绝无神！达到万剑归宗的无名！有毁天灭地之威的剑圣！也不知道你们的任务是要击杀哪一个boss，但是宝物所开启的世界中，任何一个boss都相当于半圣巅峰强者，你们如果无法完成任务，陨落的可能性相当大。

    九龙岛四圣一起，躬身回道。

    我们愿意冒险一试，请大师兄成全！

