    一句话引起李星星的侧目。

    杨大媒同志和秦水月刚刚被自己怼得掩面退散，他忘了？

    又给哥哥提亲。

    他们的女儿到底有多么恨嫁？

    干部家庭的女儿，不至于嫁不出去呀！

    李星星趴在陈向阳左肩上看对方，大眼睛一眨一眨地像星星：“伯伯，您那位千金是自己考上的大学呢？还是凭您手里的大学名额给自己加重担子？好在将来报效祖国？”

    “有什么区别吗？”对方问道。

    “区别大了，考上大学的是凭真本事，譬如我，我可是辛辛苦苦参加高考才上的大学，没考上大学却得以入学的是靠祖宗积德，没什么真才实学，容易拖累我们家子孙后代的聪明程度。所以，我未来的嫂子一定要有真才实学！”

    想了想，又觉得需要补充：“不对不对，首先是她和我哥哥情投意合。如果我哥哥愿意娶一个笨笨的嫂子回来，我们全家人都没意见，反正婚姻生活是他自己的，他自己觉得合适就行。现在最重要的呢，父母之命媒妁之言早就过时啦！咱们不兴包办婚姻，您就别为难我爹和我哥了，今儿是元旦晚会，人才济济，您放眼看世界，好女婿多得是，任您挑选！”

    对方冲陈向阳竖起大拇指：“陈同志，了不起，你这闺女真是聪明伶俐！”

    面对杨大媒时疾言厉色，不留情面，好像很不懂礼貌，容易令人诟病，但在他们跟前却看似天真烂漫，实则心思缜密，一言一行滴水不漏。

    即使被当场拒绝，也很难对她生出反感。

    那么多女孩子，没一人比她更有灵气。

    陈向阳心中得意，嘴上谦虚：“小孩子嘛，被大人宠坏了，难免活泼一点。我倒希望她一辈子快快乐乐，无忧无虑，活到七老八十的时候仍是小女孩。”

    懂事的孩子，则是吃过苦的。

    李星星搂着他的脖子，笑弯了眼睛：“我都听到了，大家给我作证，我将来要是过得不快乐就找我爹算账！咱们之间的账，我可记着呢！”

    老季同志笑道：“你是亲父女、明算账？”

    “是啊，必须算清楚！我可被他害惨了！”李星星重重地哼一声。

    老季同志很好奇，“你爸怎么害你的？疼你都来不及，我可是听说了，他每个月发工资，先给你妈一百，再给你一百，自己剩七八十块钱支付各项开支，也常从自己的供应里取一部分给你，自己衣服则破得没地儿再打补丁。”

    李星星鼓着腮帮子：“爷爷疼我，我又不缺钱缺东西，我缺的是清闲，清闲懂吗？”

    “什么清闲？”老季同志十分不明白。

    陈念恩含笑解释道：“她辛辛苦苦地参加高考，成绩不错，原本报考我的学校为第一志愿，结果因为我爹到处炫耀，师范大学认为她应该利用自己所学，从事教师职业，为国家培养更多的人才，所以争夺之下，最后接到师范大学的录取通知书，可不就得罪她了吗？”

    老季同志有点印象了，“我听教育局提过一句，原来争夺的人是星星呀？”

    李星星点头道：“我是不是很可怜？”

