    夜色笼罩大地。

    也笼罩了这幽灵居住的山庄。

    当！当！当！

    晚风中忽然响起一阵钟声。

    在幽灵山庄里，这叫“晚食钟”，也就是叫大家到厅里吃晚饭的钟声。

    当然，这并不是天天去，一个月最多只有四五天。

    初一十五，逢年过节，或者是有名人到来。

    玉连城就坐在厅里。

    菜很多，酒却很少，今天是他第一次当老刀把子，他希望每个人都能清醒的听他训话。

    当然，在这群幽灵还未到来前，他已用金樽喝了大半瓶竹叶青。

    身为老大，自然不必遵循这些规矩。

    但很可惜，晚食钟已过了一刻钟，才有四个黑衣老者走进来。

    其中一个冷冷的道：“你已不必再等。”

    玉连城吃菜喝酒，头也不抬一下，只是淡淡回了个字。

    “哦？”

    又一个黑衣老人道：“山庄里来了重要的人，都会敲晚食钟，大家一起聚餐。但如果来的人死了，自然就不用来了。”

    “阿弥陀佛。”另一个老人双手合十，隐露慈悲之色：“更何况，大家都不喜欢看见尸体吃饭。”

    玉连城已经放下了筷子，抬起头来：“这么说，你们有本事杀了我。”

    四个黑衣老人异口同声的道：“这世上不管杀谁，我们四人都有把握。”

    这声音并不太大，却掷地有声，充满了力量感。

    只有很有信心的人，才能说出这种语气的话。

    玉连城看着这四人，他已认出了这四个老人的来历，也不得不认同他们说的话的确一点不假。

    昔年，有五人纵横江湖，杀人无数，被称“龙、虎、狮、象、豹”五恶兽，每一个人手上都沾满血腥。

    后来不知为何，投入少林门下，立地成佛，由恶名昭彰的五恶兽，从此变成了少林寺的五罗汉，无龙、无虎、无狮、无象、无豹，从此放下屠刀，只有一片佛心。

    再后来无龙罗汉因喝酒大醉，翻到烛台，险些将藏经阁烧成一片平地，被罚面壁十年，责打二十戒棍，无龙含恨而死。

    剩余四大罗汉为无龙报仇，在刺杀掌门失败后，生死不知，下落不明。

    却不知他们已投入幽灵山庄，时时刻刻准备报仇。

    这四个老和尚武功奇高，就连老刀把子对他们也是恭恭敬敬。在原著中，四个和尚险些和西门吹雪交手。

    那已是后期“剑神”西门吹雪，在胜过叶孤城后，澄澈心灵，剑法已了另一片天地，但却仍然没有把握能胜过这四人。

    他虽能杀死其中一二人，但自己也不免被杀。

    当然，这也和西门吹雪不擅长群战，剑术太绝、太独有关。

    但这四人具是当世顶尖高手，这一点是谁也不能否认。

    这四人联手，能胜过他们的人，更是算是屈指可数。

    只见其中三人足尖一点，已从前后左右四个方位将玉连城围住。

    轰！

    下一刻，劲气炸开。

    无狮、无虎、无象、无豹同时向玉连城杀来。

    在这一刻，四人的气机忽然一体，精气神互相交融，形成一个圆满无暇的整体，好似化作四种恶兽，向玉连城扑了过来。

    无狮面露凝重之色，袍袖鼓荡，可刚可柔，疏忽变化，如一片流云般笼罩玉连城。这一手“袈裟伏魔功”已有八九分神髓，就算是少林寺中的铁肩大师也无这般水准。

    无虎和尚与无象和尚一左一右，忽的各自轰出一拳。

    竟都是用的以刚猛雄浑著称的伏魔神拳，力发千钧，威不可当，他们没有丝毫留手，双拳威势之盛，已能断金碎石。而区区的血肉之躯，只怕顷刻间就要化作肉酱。

    最后的无豹和尚位于玉连城身后，忽然向前踏出一步，一掌拍出。这一掌看似普通，并无任何精妙，但掌到中途，忽然微微摇晃，一掌已变成两掌、两掌变成四掌、四掌变成八掌……

    不消片刻，漫天上下都是掌影，挤压着空气，铺天盖地一般向玉连城后背涌了过来。

    这四个黑衣和尚联手，威势之盛，果然不可披靡。

    就算面对二十来个幽灵，玉连城也不曾感到这般压力。

    但他神容不变，身形如山，散发出一股苍莽浩瀚的气机。一手捏拳，化作雷霆霹雳轰出，拳力掀起真正飓风。另一手化掌轻拍，肌肤玉润晶莹，缥缈灵动。

    轰隆隆！！

    下一刻，整个大厅中便展开了一场惊心动魄的交手，桌椅板凳被劲气挤压的粉碎。闷雷般的炸响从五人的交手中不断炸开。

    厅外。

    夜色已完全笼罩。

    而在夜色中依稀可以看到二三十条人影，其中就包括叶雪、叶灵、海奇阔等人。

    他们虽看不到厅内交手的具体情况，但已能从那闷雷般的碰撞声中，知晓这一战的惊心动魄。

    这一战的成败，或许已能决定幽灵山庄的归属。

    轰！！

    碰撞声不断作响，也不知过了多久，一阵前所未有的巨响炸开，房顶已被轰出个大洞，整个房间都在颤动，摇摇欲坠。

    在这一声巨响后，厅内的声音完全寂静。

    整个天地也似安静下来。

    就连鸟虫都不敢低语，仿佛是受到了什么惊吓一般

    “都进来吧。”就在这时，一把清朗的声音响起。

    众人不禁心头一跳，互相望了望，心头已有猜测，但没有人敢逃走，纷纷推门而入。

    厅内的情况一片狼藉，四处随处可见坑洞，众人已能想象当时交手之激烈。

    但最令人胆战心惊的，却是玉连城依旧是一副风轻云淡的姿态，面含微笑。

    他绝不像是经历了一场生死恶战，反倒像是踏花归来的王孙公子。

    四个黑衣老者竟也没有死。

    但绝不好过。

    他们竟跪成一排，膝下坚硬的地板寸寸碎裂，双膝已深深陷入石板之中。

    他们脸色煞白，嘴角溢血，双眼死死瞪大，满是血丝，身形在颤抖着，似乎想要挣扎站起。

    但无奈玉连城的真气已封锁了他们所有的穴位。

    众人面带惊异恐惧。

    显然，这四人齐刷刷的跪在地上，远比四人倒地横死更震撼人心。

    “这四人以下犯上，但念在是初犯，罚跪三天。”

    “另外，让人准备酒菜，今晚所有人大醉一场。”

