    “小臣薛仁贵，拜见陛下！”

    刚一进入书房，薛仁贵便快速的向着端在书桌后的李世民行礼。

    “小人渡边一三，拜见陛下。”

    虽然是同样的话语，但是渡边一三的动作可比薛仁贵‘诚心’多了：

    因为这货是跪在地上的！

    ……

    看着直接将脑袋杵在地上的渡边一三，薛仁贵忍不住嘴角一抽：

    时至今日，他突然有些理解之前的高句丽等国的使臣的心情了，你特么这么容易就跪下了，让我这个行拱手礼的人很尴尬啊。

    “好了，仁贵不必在意这些虚礼。”

    “多谢陛下。”

    对着轻舒一口气的薛仁贵点了点头，李世民的目光落到依旧跪在地上的渡边一三身上：

    “原来是渡边啊，不知你这次前来大唐，又是所谓何事啊？”

    “莫非……是之前的大师们不够用了？”

    话语落下，李世民的脸上露出大气的神情：

    “正巧长安城最近又有了一批大师，朕可以无偿将他们送……”

    “不用，不必，不需要！”

    李世民的话语刚到一半，跪在地上的渡边一三忍不住脸色一白：

    倭国内部的破阵军还没有处理干净，傻子才会再弄回去一批。

    “回禀陛下，小人这次是前来求救的。”

    也不等李世民继续说话，渡边一三已经老老实实的将自己的目的说了出来：

    “我倭国境内突然多出来数百名极其凶残的山匪，还请陛下能够派出一支强军，帮助我们镇压恶贼！”

    “数百山匪？”

    看了一眼表情渴望的渡边一三，李世民的眉头微微皱起：

    “我大唐向来以仁善治国，虽说和你们倭国关系亲密，但这等率领大军踏入他国国境的事情，我们……”

    “陛下，小人恳请陛下出兵！”

    目光落到李世民的身上，渡边一三快速开口：

    “那群贼人的手中掌握着不知道多少数量的贞观雷，除了大唐的神兵，恐怕无人能够降服他们啊。”

    “这……”

    听到渡边一三的话语，李世民忍不住脸色一正：

    “贼人的手中有‘贞观雷’？”

    “没错。”

    虽然知道李世民是在演戏，但渡边一三还是不得不装作一副什么都不清楚的样子：

    “贼人凶残，恳请陛下能够看在我倭国的一片忠心之上，出手救助倭国万民。”

    ‘扣，扣扣……’

    看着李世民的手指敲击书桌，渡边一三的呼吸声也降低了不少。

    “王德，去查一查‘贞观雷’的数量。”

    朝着书房外面招呼一声，李世民继续开口：

    “看看最近有没有‘贞观雷’丢失的事件发生？”

    “是！”

    听到李世民的话语，一直守在外面的王德忍不住露出迷茫之色：

    ‘贞观雷’这么重要的东西，如果丢了你会不知道？

    不过能够成为老李的贴身太监，王德同志的智商当然不会在平均线之下，只是稍一思考，他很快便明白了过来。

    朝着书房里应和一声，王德快速的向着远处跑去，然后到达了……校场。

    ‘呼哧、呼、呼呼……’

    绕着校场进行了几百米的快速冲刺，王德的喘息声逐渐增大。

    “王公公，你这是干什么呢？”

    看到王德的动作，几个正在训练的将士忍不住露出疑惑之色：

    “莫非是哪里冒犯了陛下？”

    “去……”

    同为宫中之人，王德与这几个搭话的将士当然不会陌生。

    朝着几人露出一个恼怒的神色，王德这才开口询问：

    “呼，你们几个……呼哧，看咱家现在的样子……狼狈，不狼狈？”

    “狼狈！”

    没有丝毫意外，在场的众人全都老老实实的点了点头：

    身为李世民的贴身大太监，想要让王德变成现在这副气喘吁吁、浑身大汗的模样可不容易。

    “狼狈就好。”

    露出一个满意的神色，王德这才对着几个士卒指了指：

    “你们几个，还不快些去好好训练，都围着咱家看什么？”

    直到几个将士扭身离开，王德又吐出一口唾沫抹在了自己的脸上，然后才喘着粗气向着李世民的书房跑去。

    随着逐渐靠近书房，王德的脸上开始露出惊慌之色，整个人的动作也开始变得跌跌撞撞。

    ‘噗通~’

    直接撞开书房的木门，王德行云流水一般跪倒在了地上：

    “启，启禀陛下，‘贞观雷’……丢失了！”

    话语出口，王德整个人都俯在了地面上，同时开始不停的瑟瑟发抖。

    ‘这老货的演技又强了不少！’

    看着王德的动作，书桌后的李世民忍不住嘴角一抽：

    若不是清除事情的真相，他都要以为贞观雷真的丢掉了呢。

    实际上何止是李世民，一旁的薛仁贵已经露出了崇拜的眼神：

    焦急中带着一分难以置信，恐惧中又夹杂了一些小心翼翼，直到这一刻，老薛才真正的见识到了什么叫做演技。

    毫不夸张的说，与此时的王德稍一对比，薛仁贵就觉得自己是演艺界的耻辱，只配得上去喊一二三四……

    ‘啪！’

    既然王德已经开始飙演技了，那身为主子的李世民同志自然不能甘于示弱。

    “荒唐！”

    一巴掌拍在面前的木桌上，李世民的脸上露出愤怒之色：

    “‘贞观雷’乃我大唐的国之重器，却在不声不响之中遭贼人盗窃，而且还被他们用来袭击我们的友好之国，你们都是吃干饭的吗？”

    ‘突’的一下从椅子上站起，李世民黑着脸来回度步两圈：

    “严查，此事必须要给朕严查……”

    ‘咕嘟~’

    咽下一口唾沫，王德的脑袋已经快要低到裤裆里去了：

    “奴婢已经派人开始了彻查此事，只是倭国……”

    “渡边一三。”

    “在，小人在这里！”

    见到李世民等人的目光终于落到了自己身上，渡边一三的脸上露出激动之色：

    “还请陛下尽管吩咐。”

    “吩咐说不上，只是朕觉得应该向你告罪一声。”

    朝着渡边一三拱了拱手，李世民的脸上写满了两个大字——愧疚：

    “若不是我大唐的工作失误，也不会让倭国遭受此等灾难。”

