    “方块文字！”

    “化曲为直，方正规矩，一字一块。”

    “迥异于太史籀文，削弱象形，表意强化，取了程邈之书的部分精妙，更可为楷模。”

    李斯也已经踏步行进，近距离一观武真侯落在纸张上的文字。

    这些文字非太史籀文。

    自己仍可以一眼认出来，出自于道家的《道德》真经。

    相对于太史籀文的浑圆体态，多了一丝方正规矩，字体有了棱角，也有了一丝大气。

    如同一个人身上穿戴齐整，也如同一栋房屋齐整建造，却有那般感觉。

    水！

    这个字还能够这样写！

    妙！

    如程邈所言，当得大彩！

    “此字……大彩！”

    太史令胡毋敬、车府令赵高等亦是近前观摩。

    除却武真侯的彻侯之尊，平心而论，将太史籀文变换成这般形体，的确上佳，看得出……武真侯早有所谋。

    而且，观上善若水这些字，尽皆华美。

    浑圆字态？

    方块文字？

    既有推陈出新之感。

    也符合大王对文字的要求。

    也不失美观。

    武真侯这种文字完全可行。

    诸人近前，尽皆观摩切磋，数息之后，尽皆拜服。

    “哈哈，你等无需这般夸赞，本侯顺手而为，只是觉得这般写的确好，字体之中，既有棱角，也有浑圆，阴阳容纳，可为大道。”

    “这些字可于你等参照，不一定非要按照本侯这些文字的体态。”

    虽知晓这些人话语间有些恭维，可……自己所落得这般文字，的确有定成制式文字的资格。

    接下来的事情，就交给他们了。

    “武真侯这副字，可为我等文字改制之源。”

    “就留在学宫这里吧。”

    身为学宫大祭酒，又是廷尉，李斯将那张纸拿在手中，细细一观，武真侯写的简单，真正细论，其实已经有既定的规则在里面。

    有极大的参照。

    不出意外，接下来文字改制就要围绕方块文字进行了。

    此般也好。

    这种文字，李斯以为很妥当。

    有了参照，文字改制的进度也可以加快，大王也会满意，终究此事是武真侯率领他们做下的。

    “嗯。”

    这副字留在学宫，自然没有什么。

    周清颔首以对，便是前往自修之厅其它区域，查看各个区域负责的事情进度，尽早一天完成，也是所有人的功劳。

    ******

    晴空大日当头，盛夏时日，整个关中大地为之热浪滚滚，由着水石铺就的要道，行走上面，更添三分灼热。

    要道好是好！

    就是有点烫脚，这是老秦人对于水石要道在盛夏唯一的一点不满之处。

    可现在……老秦人觉得好像自己的脚似乎也不烫了，因为相对于此刻出现在眼眸深处的那些赤足光头之人，自己脚上好歹还有鞋子。

    那些人赤足行走在滚热的水石要道上，仿若没有任何感觉，尤其身上的穿着也和老秦人不一样。

    暗红色的长袍落在身上，左祍而下，外显小麦色一般的右臂，手里或是拿着一串串圆形的珠子，或者拿着一件件奇特的三棱之物。

    身后虽有车马，未有驾驭者，唯有牵引者。

    头顶也没有半点发丝，而且细细观之，那些人绝对不是老秦人，也非中原人，十有八.九是外邦人。

    外邦人？

    咸阳这里的外邦人老秦人见了不少，如眼前这二三十位赤足光头的外邦人这般还真是少见。

    不知不觉，水石要道两旁，往来的老秦人直接为那些人让出一条道，咸阳南城的入口广场上，更是汇聚数百的老秦人。

    道道目光落在那些赤足光头的人身上，不知道那些外邦人想要做些什么，大热天的，赤足走在要道上，也不怕烫脚？

    就这个功夫！

    老秦人服了！

    “这些外邦人真奇怪，真不怕烫脚？”

    一位老秦人敬佩着，因为自己就做不到在水石要道上光脚走路，就算穿着鞋子，时间长了，也会感觉到水石的热量。

    而这些外邦人恍若无感。

    “以前在咸阳没有见过他们？”

    有一位老秦人翻滚脑海中的记忆，肯定的说着，自己在咸阳城居住了二十多年，山东诸国的那些大王都见过很多。

    这些红袍赤足光头的绝对没有见过。

    “他们是来做什么的？”

    “商贾？”

    又一人狐疑道，外邦人前来咸阳，基本上都是行商的，贩卖关中没有的特殊之物，牟取巨利。

    “不像商贾。”

    “真要是商贾的话，谁会这般赤足走在要道上。”

    旁边一人直接反驳着。

    商贾之人谋利，很会享受的，别说赤足走在要道上，这般热的天，根本就只可能待在马车内睡觉呢。

    “是某个西域小国的使臣？”

    “这段时间，从河西两郡前来的小国使臣不少，可……也没有像这样的？”

    又有人猜测着。

    大秦扫灭山东六国，一统诸夏，老秦人为之欢喜，名声传荡，四周四夷小国纷纷臣服。

    纷纷派出使臣前往咸阳，如行人署，以为拜见大王。

    他们也都听说了，那些小国得实力着实不强，国内之民数万、十多万，国内之兵一千人、数千人。

    实在是小！

    实在是弱！

    真不知道天地间还有这样的小国？

    放在诸夏间，早就被攻灭了。

    “……”

    “……”

    然则，无论围观看热闹的老秦人如何言语，都丝毫影响不了这二十多位赤足光头的行进路线，都影响不了这些红袍人的神容仪态。

    直至，这些人在咸阳南城前的入口停下！

    因为欲要入城，需要明示照身贴！

    “大人，这里便是东震旦之地眼下最为强大的城池--咸阳。”

    “果然恢宏，果然无量，更甚名王所居波咤厘！”

    “我等迈过大河，一路东进，所见之民何止百万，这还仅仅是诸夏一隅，果然整个诸夏皆闻世尊之道。”

    “何等盛事！”

    “佛国无量，光明无量，智慧广大无量！”

    赤足光头，眉心略有凸起一个红色的肉.球，肉.球如婴儿手指节大小，双手合十，语落佛语。

    不是当年焰灵姬所见的浮屠障月又是谁？

    观面前巨大城池，不尽的赞叹流转。

    孔雀佛国内，护法名王阿育王居住在波咤厘，那里的地位等同于秦国咸阳，惜哉，不得不承认，咸阳之城扩散的气韵远超波咤厘。

    “秦国！”

    “秦王！”

    “咸阳！”

    “这位东震旦之地伟大的君王已经做出同护法名王一般的伟岸之事，大军征讨，无一敌手，诸夏之地，尽在其手。”

    “这等君王……是有大智慧、大勇敢、大胸怀的。

    行走在队伍正前方，一位神容年岁略有衰败的老者双手合十，颔首一礼，自己陪伴护法名王多年，清楚知晓这等人物的不凡。

    而今，护法名王远去，孔雀佛国堪忧，世尊之言佛光普照东震旦之地，护法名王也有言希冀世尊之道普及寰宇。

    诸夏……就是他们的目的。

    希望这等君王允许他们传道。

    “大人，在觐见秦王之前，是否要一见他的臣子。”

    “那位国府的相邦，根据秦国的规矩，他是咸阳这里地位和尊贵仅次于秦王的。”

    “果然他可以相助我们，传法世尊之道就有相当大的可能！”

    障月看向队伍前方的室利房大人，他是孔雀佛国的智者，也是护法名王的受戒之师。

    值得他们尊重、礼遇。

    自己先行在诸夏行走，对于秦国有些了解，欲要令秦王同意传播世尊之道，秦王自然是做出决策的人。

    然而，果然咸阳这里有人替他们说话，那就更好了。

    那位国府的相邦，地位尊崇，是一个很好的选择，此外，便是国尉尉缭子、廷尉李斯等。

    至于……咸阳的武真侯！

    此人出身于诸夏之地的道家天宗，和浮屠之道迥异，又和罗户尊者交过手，并不太合适。

    虽然有传此人的身份地位也是极高！

    “不！”

    “我们直接前往请见这位伟大的君主。”

    “如在护法名王身旁一般，那是一位智慧的人，若然知晓世尊道理精妙，当以为传道。”

    室利房苍老枯皱的面上，未有意动，摇摇头，并不认可此意。

    直接求见秦王是最好的选择。

    “这……，若然咸阳的武真侯、蒙武将军等人反对，当如何？”

    浮屠障月迟疑。

    自己从不怀疑世尊的道理在岁月长河中得到称颂和赞美，所为自己不让世尊失望，希望这件事自己等人可以做到。

    没有咸阳之内的要人助力，欲要传播世尊之道，很艰难。

    “唯有以君王之令行之，方不有损世尊之道。”

    队伍行列中，传道一道宏大禅音。

    “南无世尊！”

    “南无世尊！”

    “……”

    一语出，二十多位浮屠之人，尽皆双手合十一礼。

    百十个呼吸之后。

    “你们是什么人？”

    咸阳南城城门前，守城小吏正在盘问这群红袍的赤足光头之人，看上去很奇异的存在，肯定需要询问一番。

    留下记录。

    “我等是从万里之外的孔雀之国前来，带着我等的诚意和世尊的道理，欲要请见尊贵的秦王！”

    室利房在前，深深一礼。

    “孔雀之国？”

    “万里之外？”

    “嗯，既然是异邦之国，可有国书？”

    守城小吏流程很习惯，近月来，已经有四夷小国的人先后进去了，都是这个流程，面前的这群人无论真假，也是一样。

    自己这里是一个步骤。

    欲要请见大王之前，咸阳宫那里也有搜查步骤的。

    “在下室利房，有孔雀之国国主阿育王亲手写就的传道帛书。”

    “此为孔雀之国文字，这一册……是秦国文字！”

    室利房从怀中取出一个黄色的扁平木盒，小心的平放掌心，进而将其打开，取出一卷金色的锦帛。

    上面烙印着一枚枚奇特的文字。

    旋即，又从木盒内取出一张黑字烙印的纸张，这是一个好东西，孔雀之国那边就没有，书写文字很方便，用来记载世尊之道也是相当方便。

    “嗯，我也看不懂，有这个东西就好。”

    “收好了，接下来咸阳王城那边会有人仔细核查的。”

    “如果发现你们是冒充的，可能会被全部斩杀。”

    “一一留下你们的名字，就可以进城了。”

    守城小吏将两样东西看了看，也看不懂，也分辨不出真假，反正按照程序，自己走完了。

    剩下的是咸阳王城责任。

    “多谢！”

    入乡随俗，从河西两郡一路步行至咸阳城前，这里的风华礼仪了解不少，室利房合十一礼。

    “在下室利房！”

    “在下障月！”

    “……”

    “在下罗户！”

    “……”

    未几，在四周围观的诸多老秦人瞩目下，二十多位着装奇异、赤足光头的男子带着随行东西，进入煌煌咸阳城。

    再一次引来道旁、酒肆、茶肆、酒楼之内有趣之人的注意。

    “是他们！”

    “他们竟然真的到达咸阳城了，走的倒是不快，听闻是一路渡过大河，沿着渭水走来的。”

    “焰灵姐姐，是那些浮屠之人！”

    临近正午，云舒处理完府中的琐碎之事，便是相邀纪嫣然师徒三人前往南城繁闹之地。

    同行的自然少不了焰灵姐姐、弄玉姐姐、芊红姐姐她们，此刻从那些有趣的商铺内走出，正停留在天然居雅间之中。

    灵觉有感临近街道上的异样，随即，便是察觉一道道熟悉的气息，来至于浮屠身上的气息。

    浮屠之人。

    从天水商会传来的消息来看，那些人早就渡过大河了，却行进的速度很慢，一路上只是步行。

    餐饮露宿，看上去如同难民一般。

    今日行进千余里，来到了咸阳城内，果然是一位身融万物至高者留下的传承，与众不同。

    “浮屠之人！”

    “是近年来出现在诸夏的那些赤足光头者？”

    纪嫣然亦是在雅间中，闻云舒姑娘之言，有感亦是灵觉弥漫，察觉那些人不难，尤其那些人身上的气息不弱。

    一共二十七人！

    十二位先天巅峰层次的存在。

    八位化神层次的存在！

    三位半步玄关的存在！

    三位玄关层次的存在！

    还有一人的气息察觉不出，宛若普通人，能够为自己现在的境界感知不到，绝对修炼至玄关极深处。

    或许……合道归元？

    这个可能性应该不大吧。

    “是那个人！”

    “他竟然也来了。”

    “浮屠尊者，媲美百家与道合真层次的浮屠尊者，他的名字——罗户，公子去岁巡查四郡的时候，曾与之交手，被公子击伤。”

    “现在还有胆子出现？”

    焰灵姬灵觉一一扫过那些人，丝毫不掩饰自己的气息，参悟修行《大品般若》之后，于浮屠之人的气息感知很敏锐。

    任何人都逃脱不了天魔力场的笼罩。

    一一划过那些人，无视那些人警惕的神色，将注意力落在那位灵觉感知不出身前的浮屠之人跟前。

    浮屠罗户！

    自己见过他，不会忘记。

    “果然是他！”

    云舒也是姿容凝重起来，刚才罗户的气息收敛，宛若普通人，没有注意，现在细细一观，却是他！

