    时间一点一滴的流逝，五个眼高于顶的小纨绔安安静静的跪在地下，动都不敢动，在他们的家长到来之前，他们还是不敢在陈六合面前造次的。

    “六哥，我们需要做什么？”黄百万没走，站在门边等着。

    “咱们哥俩有些日子没喝了，今晚这几个兔崽子点的酒都不错，喝一个？”陈六合笑问。

    “成。”黄百万屁颠颠的跑了过去，拿出两个干净的杯子倒了两杯洋酒，什么牌子的黄百万看不懂，但他知道这玩意不便宜，会所里卖8888。

    “你也忒不要脸了，这边是不让赖账，那边还喝我们的酒。”赵如龙撇撇嘴，有些不满的说道，这里面估计最轻松的就属他。

    不管陈六合是什么来头，是胸有成竹还是在作死，他都不慌。

    如果陈六合真是一个纸老虎，他家老头子这次肯定会弄他，如果这家伙真是在扮猪吃老虎，那也没事，有老师的交情在那，捅不到天。

    “跪着都不消停，是不是还没被收拾够？”陈六合瞥了一眼过去，赵如龙又是吓了一跳，嘴里碎碎念：“诅咒你终身不举。”

    几分钟过后，忽然，包厢门被人猛的推开，来的倒不是谁的家长，而是秦若涵。

    只见这娘们的神色有些慌张，当看到包间内五个光屁股小孩整齐跪着的时候，她又是一怔，旋即看向陈六合，媚眼一瞪。

    踩着高跟鞋冲冲走进，秦若涵带着一阵香风来到陈六合身前，似苦笑不得、似愠怒的说道：“你这是玩的哪一出？刚刚去你办公室没找着人，才知道你在下面玩的挺开心呢。”

    顿了顿，秦若涵又道：“你现在可是厉害了，发生了这么大的事情我这个老板居然都不知道，全会所的人都帮你瞒着我呢。”

    秦若涵也是无语，陈六合在会所里的人缘太好，威望太高，都高过了她这个老板。

    一想到这点，秦若涵就是满肚子委屈，自己勤勤恳恳任劳任怨，每天处理会所大小事物忙里忙外，而这家伙不是迟到就是早退，上班时间除了泡妞就是睡觉，反倒威信比她还高。

    她找谁说理去？更主要的是，她才是会所的老板啊……

    秦若涵满肚子的不平衡，不过却没有丝毫不快和反感。

    “这样的小事哪里需要惊动你这个大BOSS，让我们这些打工的处理就完了。”陈六合没心没肺的笑道。

    秦若涵脸都黑了：“你说的倒是轻松。”转头看了看赵如龙这几个泪眼汪汪可怜兮兮的小纨绔，秦若涵不忍心，对陈六合责怪道：“你也太坏了吧？这几个小家伙怎么招你了，你用得着这样欺负他们啊？”

    陈六合翻了个白眼，道：“别有事没事就母爱泛滥，这几个小王八蛋可不是什么善男信女，人是小，心够黑啊！不信你问问，被他们搞得怨声载道的人绝不在少数。”

    “绝对是污蔑！”赵如龙脑子够机灵，看到秦若涵就像是看到了救星，他还记得这个美得冒泡的大妞儿，连忙挪了挪膝盖，可怜兮兮道：“姐，我膝盖都跪麻了，屁股膝盖都是疼的，再跪下去就要晕了。”

    陈六合冷笑插嘴：“你怎么不说你的蛋蛋也是疼的？”

    “你大爷的陈六合，打人不打脸踹人不踹鸟的规矩你不懂啊？”赵如龙生气道。

    “不好意思，打脸和踹鸟是我踩人的两大乐趣。”陈六合笑吟吟的说道。

    秦若涵狠狠瞪了陈六合一眼，弯腰把赵如龙扶起来，对陈六合没好气道：“没有你这样的，差不多就得了，都还是孩子。”

    “孩子？”陈六合冷笑一声：“要不是哥们今天还有两把刷子，恐怕不被这几个兔崽子玩死，也要被玩个生活不能自理，既然选择出来踩人，那自然要做好被人踩的准备，他爹又不是皇帝，没有免死金牌！我也不是上帝，不需要去原谅小孩犯下的错误。”

    “你……小肚鸡肠。”秦若涵皱了皱琼鼻。

    陈六合不以为然的说道：“我七岁的时候被二十多个人提着砍刀在四九城追着满街跑的时候，怎么没人说一句差不多就得了？”

    “我七岁的时候就已经要为我所做的事所说的话全权负责了，他们都十一二岁了，还扛不起来？与其当个只会无脑装逼的纨绔，不如早点被人踩死算了。”陈六合淡淡的说道。

    秦若涵哑口无言，怔怔良久，最后还是没有底气的撇撇嘴：“你以为谁都跟你一样变态啊。”

    陈六合没搭理他，而是对着赵如龙道：“既然喜欢嚣张狂妄耀武扬威，那就得拿出一点匹配的本事来，至少也得有这个资本。”

    顿了顿，他道：“你们现在要资本没资本，要本事没本事，不是在找死吗？”

    摇摇头，陈六合对黄百万说道：“老黄，去把那个男公关喊来。”

    赵如龙汗毛都炸了，只感觉菊-花一紧，赶忙乖乖的跪了下去，屁都不敢放一个。

    秦若涵无可奈何，对陈六合说道：“这几个小家伙应该没一个是简单来头吧？接下来你要怎么收场？又要满城风雨了。”

    秦若涵有些头疼，但并不担心，她已经渐渐习惯，有这个男人在的时候，她只要安安稳稳的站在他身后就行，即便是电闪雷鸣。

    “小打小闹而已。”陈六合浑不在意。

    秦若涵却是说道：“事情不小了，你去看看外面吧……”秦若涵指了指窗外。

    陈六合这才慢悠悠的起身去看，当看到会所外那五六辆闪着红蓝警灯的巡铺车时，他失笑了起来。

    回头望了眼赵如龙等人：“呵，没想到你们背后的人动作还挺快，巡铺车都来了五辆。”

    闻言，几个小纨绔大为振奋，那位老爸是区局一把手的小孩道：“现在知道怕了吧？我劝你最好赶紧把我们放了，不然你会死的很惨的。”

    “现在就算害怕都晚了，刚才你没跑路，现在就算要跑路都来不及了。”刘晓季冷笑说道。

    陈六合重新坐在沙发上，若无其事的说道：“别高兴的太早，他们只是来了，可你见他们敢上来吗？”

    一句话，让这几个小纨绔又是凌乱了，没错啊，来都来了，怎么就是不上来呢？难道那么多人，还会怕了一个一身行头不足一百块的青年？

    “对啊，他们都来好久了，应该最少五分钟，怎么不上来？”秦若涵也是疑惑。

    陈六合笑笑：“因为他们不敢！”

    没有解释太多，陈六合对秦若涵说道：“今天除非他们的老子来了，不然谁都接不走他们，至于他们的老子来了后能不能接走他们，得看我的心情。”

    这句话足够狂妄，但秦若涵和黄百万都深信不疑，这家伙到目前为止，说出来的话，就还没有做不到的。

    五个小纨绔都是身躯一震，赵如龙诧异的说道：“陈六合，你丫不会真的是什么藏得很深的猛人吧？”

    还没等他话音落下，包厢门再次被打开，一个带着金丝边眼睛的中年男子走了进来。

    “老头，你终于来了，卧槽，再不来你儿子就要被人玩成人妖了。”

    来人赫然就是赵江澜，把赵如龙激动坏了，赶紧站起身要跑过去，他甚至都想好了怎么哭诉，怎么喊冤，把自己说的越惨越好。

    可当他刚站起来，脸色深沉的赵江澜就是一声怒斥：“给老子老实跪着！”

    赵如龙傻眼了，他很少看到一向温文尔雅的老爹出现这样严峻的神色。

    心中一颤，平常天不怕地不怕的赵如龙竟一句话都不敢说，满脸委屈的跪了下去。

    “来了？”陈六合笑道，不理会秦若涵的呆滞，黄百万沉默不语着，没笑也没惊讶。

    “六合，给你添麻烦了。”赵江澜看都不去多看赵如龙一眼，直径来到陈六合身前，脸上带着笑容。

    “坐吧。”陈六合说道，等赵江澜坐下，他才道：“跟我想象中的一样，你第一个到。”

    赵江澜苦笑一声：“这几个小子都是我们做大人的没管教好，是欠收拾，你今天就是打断如龙的腿，我都不会多说一句话。”

    顿了顿，赵江澜道：“不过……能不能看在我的面上，尽量留点余地？”

    他这个余地，陈六合明白，不是给几个小孩留余地，而是给这几个孩子背后的人留余地。

    秦若涵傻眼了，一个很可能是副士级的实权大佬，在用什么样的语气跟陈六合说话？

    谦卑？有点过了。客气？又不到位。

    秦若涵不知道用什么词语来形容，总之她能在赵江澜的脸上看到一种耐人寻味的小心翼翼。

    陈六合轻笑了一声，莫名其妙的说了句：“我是让你儿子第一个给你打的电话。”

    听到这句话，赵江澜意料之中的松了口气。

    很明显，第一个给他打电话，就证明陈六合是要给他足够的时间去周璇，或是给另外几家人通气也好，或是给他们施压也罢。

    这足以证明，陈六合并没有太把这件事情放在心上，也没有要闹得太凶的意思。

    不过，很多事情往往都不如人意。

    -------

    晚上十点半之前还有更新。

