
　　“你现在的精神状态很不妙。”

　　被宛如枯树皮般的狰狞手掌抓着，雷洛没有挣扎，试探性说着。

　　这只是表面的平静罢了。

　　此刻他的内心深处，近乎要咆哮出来。

　　很显然，这就是长生树界废墟上，那个偶遇风灵族杜老魔对自己施展诡异秘术的后续影响。

　　“哈哈？”

　　黑袍下，肋骨凹痕清晰可见，原本青春靓丽此刻宛如魔鬼般狰狞，嘴巴随着笑声，露出两排尖锐獠牙。

　　“到现在，你还要狡辩吗？”

　　“你把我挖出来，不就是抱着最后的希望，希望奇迹出现吗？不然就留我在地底自生自灭好了，这是你内心深处残存理性的最后挣扎，不是吗？”

　　雷洛被毫无形象的拽着。

　　呼哧，呼哧，呼哧……

　　怪物模样的女学者大口喘息着，许久后她“啊”的一声咆哮，把雷洛扔了出去。

　　“你赢了！”

　　她森森道：“不要以为我失去双眼你就可以为所欲为，我的精神力远在你之上，只要发现你有什么异动，我随时可以杀了你！哼，如果我没猜错，你曾经一定是位研究进化奥义的强大学者，却意外遭受能量反噬才衰弱至此，完全是依靠那身魔导学士服才能在这死亡风暴中生存吧？”

　　“呃……呵呵。”

　　雷洛尴尬的笑着，没有在意。

　　此刻他虽然狼狈，双目却无比火热。

　　自己完全可以通过这个珍贵的标本，间接了解自己所遭受的未知诅咒形态了。

　　“我看你现在的状况，应该是精神方面受到了某些污染，先试试我私人调配的药剂。”

　　说着，雷洛从空间戒指中取出了一个玻璃瓶，里面装着淡青色液体。

　　稍稍分辨后，对方喝下了药剂。

　　“哼……”

　　舒爽的呻+吟，但很快便是一声闷哼，她懊恼的扔开了瓶子。

　　“我们都已经试过了，这并不只是简简单单的精神损伤，否则以赛克大师的充足准备，我们绝不可能沦落至此！”

　　雷洛沉思之色。

　　刚刚在她吞下精神力药剂生效后，马上被一股诡异的精神力吸收了，那瓶精神力药剂不但没有治疗她，反而成了那个东西的补品。

　　而那个东西……

　　一般人也许不知道是什么，但刚刚他绝对没有感应错，那正是超体人诡异奇妙的精神力特征！

　　那些被远古文明封印的异世界生命体们，竟然能够影响到这个世界内的生物，还是说，这是某个个别没有被封印的超体人，尝试进行某种精神控制？

　　甚至更直接的，这是降临！？

　　面色微微严肃，雷洛缓缓道：“我想，我应该知道你的病症原因了。”

　　“是什么！？”

　　一方面是自救的渴望，一方面是求知的渴望，骷髅怪物般的女学者，用喉咙深处的沙哑声音咆哮着，凹陷眼窝委实狰狞。

　　雷洛却不慌不忙道：“你可以把它们理解为一种异次元世界的神秘精神力生命物，这种生物与我们生活在不同的世界，只有通过某些神秘的线索才能找到他们，曾经的我与它们只是稍稍接触，便获得了难以置信的强大力量，但随着成长，我已经脱离了它们的影响，因为……它们实在太危险了。”天籁小说网

　　“就像界灵一样吗？”

　　对方的喃喃的界灵，雷洛不知道是什么，大概是导致她献祭了两个眼珠的东西吧。

　　雷洛继续道：“在这个世界，有很多强者贪婪于它们轻易给予的力量，而他们给予的能力氛围多种多样，很不幸，我在几个月前，被一个这样的存在诅咒了，我自己一直没有察觉到诅咒的特性，如今看来……这应该是一种污染源。”

　　“既然如此，你有什么办法帮我！”

　　女学者的语气，竟然有些恳求了。

　　“我还不想死。”

　　“三个方法！”

　　“就我所知，人类当中最擅场精神力研究的，是黑暗世界咒师大巫王，传说中他便是掌握了梦境傀儡术的存在，他应该能够帮你，但你恐怕没有时间去寻找了。”

　　趁着对方还没恼怒前，雷洛抬头看向天空中的月亮，继续道：“第二个方法，将这些诡异生物的感知骚扰屏蔽掉，但这也只是临时办法。你无法想象他们的诡异强大，以他们的存在方式而言，我们就像画卷中的人，所以一般手段对于他们根本没有效果。”

　　“说第三个方法。”

　　她紧握着拳头，咬牙切齿道，不难看出她对于雷洛口中那种神秘、诡异、强大、另类的异次元世界生命的恐惧。

　　“用我们学者的最原始认知方式，了解它们的一切，它们扰乱梦境的目的，所产生的结果，然后想办法，你要相信学者的力量！”

　　“呵呵……”

　　绝望的笑声，女学者淡淡道：“你和赛克先生一样自信，直到他陷入癫狂前，还不断这么说着，最后却是我们三人中最先陷入疯狂的，被我和爱兰联手击败。”

　　雷洛眸光一亮。

　　“那他的尸体呢？也许我能从他身上找到一些有用的东西！”

　　“在爱兰小姐疯了之后，被她吃掉了。”

　　双眼一个空洞，一个浑浊没有任何光华，她‘看’向雷洛讥讽道：“也许我一会儿疯了后，你也会像他一样的下场。”

　　雷洛脸色一僵。

　　“这个玩笑不好笑。”

　　他又道：“那就用第二个方法吧，虽然暂时没有办法治愈你，但至少能延缓你的发作。”

　　“什么办法？”

　　“你只需要到它们难以感知到的地方去就行，而能够有效阻隔它们感知的东西只有一个，那就是法则之力，或者这个世界纯粹的自然规则，越纯粹越有效。”

　　“哪里？”

　　“地底深处！”

　　“你的意思是说……我把你挖出来后，然后把自己埋了？”

　　“呃，可以这么说，你不相信吗？”

　　“你以为我是笨蛋吗！”

　　几个沙漏时间后。

　　“你真的是个魔鬼。”

　　跳入地底洞穴的女学者，自嘲道：“我千辛万苦把你挖出来，你却用语言，轻易让我自己把我自己埋了，这不是魔鬼，是什么？可怕的是，我竟然完全相信了你的话，赛克先生是对的，根本不应该给你任何机会！”

　　“所以他先死了。”

　　雷洛歉意道：“你自己埋了吧，我要尽快找到爱兰，看看能不能找到破解的方法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百一十章 无休止的梦（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 