    瑞比的表情依旧没有变化。

    牛角男人却是眉头紧皱：“你在小瞧我们？”

    黎歌懒得说那么多...他的左手手背亮起，强劲的魔力化为魔法！

    他右手举起，一个魔法阵形成，并且在瞬间朝着四面八方释放出了一层音波！

    不...

    不单单是音波！

    准确的说，是号角声！

    与音波一并扩散开来的，还有属于黎歌的魔力！

    鼓舞号角！

    可将自己的魔力朝着四面八方扩散出去，进入到友方的体内，友方人员的定义以个人的精神力锁定为标准。

    在使用之后，自己的所有友方单位，力量与魔力得到小幅度提升！

    黎歌的精神力已经锁定了所有场内的守护者和士兵，此时此刻，在鼓舞号角释放出来之后，所有守护者与士兵的战斗力得到了全面的强化！

    原本与这一大群魔族还是属于势均力敌的战况，甚至有点劣势。

    但在黎歌的鼓舞号角释放出来后，战线立刻一转攻势，开始反压魔族！

    南兔手持长剑，精神力与黎歌连接，整个人的精神、魔力、体力，都得到了不小的强化！

    虽然千页图鉴说的是小幅度强化，但那是基于个人基础数值的强化！而且还是要根据黎歌的魔力强度来计算的。

    这么算起来的话，南兔在自身的基础数值上，至少提升了一个阶级。

    发现情况不妙，瑞比忍不住了。

    她要维持目前的这个状态，魔力和体力都会进行持续的消耗。

    燃烧着火焰的太刀划破空间，几乎是瞬间就来到了南兔的面前！一刀斩下！

    这个速度，比起刚才的居合，丝毫不慢！

    灼热的刀刃让周围的空间都炎热到微微扭曲，这一刀落下来，要是黎歌的胸膛还这儿，那依旧会被破防...

    然而，瑞比面对的不是黎歌，而是南兔！

    南兔是有心眼的！

    面对瑞比的刀，南兔就仿佛有未卜先知的能力一般，早已预料到了瑞比的刀会切在什么地方...

    她相当冷静的侧移一步，长剑留在太刀落下来的位置。

    在长剑上传来巨大力量的瞬间，南兔右手处于半放松的状态，顺势转动身体！

    紧接着，南兔猛然发力！

    闪电在南兔的剑上聚集，极具破坏力的电流与南兔的剑气合并，形成了一道闪电剑气，几乎是面对面的朝着瑞比切了过去！

    瑞比在一刀劈下，但手上却并没有传来什么实感的时候，便开始迅速移动！

    她的身影在黑夜中相当虚幻，哪怕是刀上燃烧着火焰，但因为瑞比的速度过快，导致周围到处都是火焰的残影。

    但可惜的是，南兔的心眼与精神力强化的结合，让她轻松的预判到了瑞比的位置。

    闪电剑气的速度快得离谱。

    瑞比虽然速度极快，但她本身一个人的质量就摆在这儿，就算再快，也没办法比电流还快！

    因为她的力量还不够！

    不过，光是电流，也无法对瑞比造成太多的影响。

    她的反应极为迅速，落地之后，发现自己已经避不开了，立刻对着迎面而来的剑气反向切出一刀，同样带有剑气，同样带有属性力量。

    南兔的剑气带电，瑞比得剑气则带着火焰！

    两股力量都是极具破坏力的存在，在接触的瞬间，直接炸开！一大片火焰和电流向着四面八方乱窜！造成了小范围的影响。

    瑞比本身，则是被影响到的一方！

    但在下一秒，一股强风席卷，将瑞比身边的火焰和电流全部驱散！

    瑞比毫发无损，并再一次朝着南兔发起突击！

    南兔丝毫不怯，全身上下每一个角落都带有轻微的电流，刺激着南兔自身的肌肉和神经，让她获得额外的力量与行动能力。

    两人的速度极快，敏捷超凡，并且都在预判预读对方的动作。

    场中，只能看到些许的残影，少量的电流与火光，以及刀光剑影...

    光是从两人接触时，那刀剑碰撞的声音便能判断出，这两人光是在一秒之内，就至少碰撞了五次以上，并且速度还在加快！

    黎歌的精神与南兔相连，能够清楚南兔的身体状况以及思维。

    与瑞比对拼，南兔丝毫不虚。

    在速度和力量上，南兔实际上是逊于持有龙之圣兽力量的瑞比。

    但南兔有心眼，她有借力打力的技巧！

    心眼与借力打力的技巧相结合，使南兔虽然一时半会奈不何瑞比，但至少不至于被击溃！

    况且，黎歌的鼓舞号角，也给南兔减轻了一些压力，这才导致了现在两人势均力敌的情况。

    不过...

    既然南兔拥有与瑞比正面对拼的能力，而瑞比轻而易举就将两支A级的守护者队伍击溃...那就说明，南兔现在至少拥有S级守护者以上的战斗力。

    要是能再找到一个相性好的圣兽，得到圣兽与符文的力量，那南兔的战斗力，恐怕会仅次于自己。

    “果然是个人才啊。”

    黎歌不禁微笑着点了点头。

    牛角男人眼中浮现出些许的震惊...

    瑞比的实力有多强，他是清楚的知道的。在使用圣兽之力后，瑞比的攻击的确很难击破他的防御，但同样牛角男人也根本打不中瑞比。

    而当瑞比使用出了圣兽之力后，牛角男人坚持不了半分钟，就会被砍得浑身是伤...

    但现在，南兔的出现让牛角男人大受震撼。

    南兔身上是没有圣兽之力的！

    没有圣兽之力，就能与使用出了圣兽之力的瑞比打拼？这个世界上真的存在这样的人？

    牛角男人在震惊过后，晃了晃头，看向黎歌。

    在发现黎歌专心致志的在观看瑞比与南兔的战斗后，不禁出声问道：“小子！你怎么回事儿？不打过来嘛？”

    “嗯？”

    黎歌看向牛角男人，嘴角依旧带着一抹微笑：“打你？为什么？”

    “为什么？什么为什么？”牛角男人一脸懵逼。

    “你就没有感觉到有什么奇怪的地方吗？”黎歌出声提醒道，“刚才，我可是在你胸口上划了一刀啊。”

    “那点小伤，不痛不痒！”

    “我说的不是这个...”黎歌脸上的笑容愈发的怪异。

    而在下一秒，牛角男人的脸色变了。他终于感觉到了，胸口刚才被黎歌划了一刀的地方，正在发出难以忍受的灼烧感。

    他连忙震碎身上的角质层，看向胸口。

    只见之前黎歌在他胸口上留下的绿色黏菌，此时此刻依然变成了火焰一般的红色！并且愈发的活跃，逐渐变成了赤红！

    “卧槽！！！”

    牛角男人一声惊慌的喊叫。

    “嘭！！！”

    下一秒，赤红的黏菌瞬间爆炸！在牛角男人的伤口上再添一把火！

    一大片血雾散在空中，与爆炸的火光结合...

    “这可是碎龙的黏菌...是会爆炸的。”黎歌看着牛角男人痛苦到狰狞的表情，眼中只有幸灾乐祸。

