    

    见完娇娘，邀雨便心事重重地往白衣庵走。现在元凶已经找到，接下来该怎么做？

    邀雨清楚，想要查出曾经光顾过那个暗娼的所有客人是不可能的。但至少，这个罪魁祸首该付出代价。

    等邀雨走回白衣庵，看到废墟上站着的人，顿时感觉那天空上唯一一丝阴霾也烟消云散了。

    “子墨——！”

    邀雨一下就扑了过去，拉着子墨转圈儿看了半天，确认他没有受伤才高兴道，“你回来了。”

    子墨微笑，摸着邀雨的头顶道，“让你久等了。”

    邀雨丝毫不担心拓跋焘的眼线会在附近，方才让墨曜和祝融拦住那些人时，她还有些担心两人功力不济，怕是会有漏网之鱼，所以一直在戒备着。

    结果她和娇娘讲话时，竟然一个尾巴都没跟过来，想来是子墨那时就出手了。

    “听说有人对你不敬。”子墨看着邀雨的眼中尽是宠溺。

    他一现身就被墨曜倒了一堆苦水，在墨曜看来，但凡是让邀雨不开心的事儿都是对邀雨不敬。

    “不，”邀雨摇头，“这次的确是我太过任意妄为了。我该思虑周全，再做打算。”

    子墨轻轻揉开邀雨蹙起的眉心，“你不需要瞻前顾后，那不是你擅长的。你虽胆大任性，可绝不是狂悖之人。只要你觉得对的，便去做。我会一直陪着你。至于会不会有其他人无辜受累，谁又能顾全所有呢？这乱世之中，活着本身就是一场豪赌。”

    邀雨红着眼圈点头，“好。也是时候该叫那些人知道，我这个神棍可不是浪得虚名！”

    邀雨恢复了精神后，并没有急着去找拓跋弥算账。而是差墨曜去链子弄看望云芳妮。

    听说云芳妮回到家后就一直精神紧张，邀雨怕自己贸然前往刺激到她，就先让墨曜去问问情况。

    结果墨曜去了没多久，就惨白着一张脸回来，见到邀雨时硬是一句话都说不出来了。

    “她死了？”邀雨的声音阴寒彻骨。

    墨曜点头。

    邀雨闭上眼睛，似是不愿再多看这丑陋的人间一眼，“自戕还是被害？”

    墨曜小声回答，“她自己投了河，还留了份遗言，说自己已是不洁之身，唯有一死才能解脱。”

    从云芳妮被救那日起，邀雨就猜测会有今日。世人对女子惯于苛刻，并没有容忍一个婚前失真女子的雅量，即便这些都不是那女子的错。

    而幕后黑手拓跋弥，也不会轻易放一个知情者活着。

    当初邀雨就担心，会有人趁机下手，还特意让叔允找几个身手好的保护云芳妮，并且留意到底是谁在暗中下手。

    如今云芳妮就这么死了，邀雨很难不起疑心。毕竟如果有叔允的人在她身边，看见她投河不可能不管她。

    邀雨直接找去了禁军衙门，当面质问叔允，“你是否有派人保护云家？云芳妮不可能自己投河，你查到了真凶是谁是不是？”

    叔允沉默。窦太后已经明言不让他再管此事。虽说后来拓跋焘又下了道密旨，让他接着查，但是查出的结果，只能密报给陛下，不得外露。

    所以即便叔允已经感受到了檀邀雨身上散发出来的杀气，他依旧只能是摇头表示，无论如何也不能泄露。

    “你不说，本宫也查得出来。”邀雨转身离去。

    第二天，邀雨穿上了之前大巫的服侍，散开头发，只用白绸简单系住。周身只戴珊瑚手钏和脚链，看上去既素雅又不失郑重。

    邀雨将一块灵牌抱在胸前，灵位上书，‘爱女云氏方妮之位。’

    檀邀雨就这样抱着灵牌，公然穿街走巷，直奔东门安定王府的方向。

    她并没有直接找上王府，而是到了附近后，就开始挨家挨户地敲门。

    等门子不明所以地打开门，邀雨就直接一举灵牌，“云氏，你自己进去看看。害你的人可住在里面！若在里面，你就带他一起走。”

    门房的仆从大多数都会吓一跳，想骂一句“哪来的疯子！”，结果才刚张口，门牙就不知被什么东西打掉了。

    邀雨也不啰嗦，说完就走，然后到下一家继续敲门。

    邀雨虽然觉得没办法查出所有光顾过白衣庵的暗娼的人，但猜想他们必然是与安定王拓跋弥有些私交的人。

    她这么一路吓唬过去，哪怕是中了一个也算是白赚了。子墨说得对，谁活着不是一场赌呢？

    一连被她敲了几家，周围住的，有探出脑袋看热闹的就都知道了。等邀雨再去敲这些人家的时候，门房索性不开门。

    谁会愿意一开门被人举个灵牌，像是招鬼一样地吆喝一通，多晦气啊！

    可不开门也没用，邀雨看似轻轻地一拍，整扇大门就轰然倒下，里面跑得慢的门子，差点被倒下的大门压住！

    门子怕被打掉牙齿，只能捂着嘴气道，“你们做什么！光天化日，难道想打家劫舍不成？”

    邀雨不怒也不恼，照旧将灵位一举，将词儿念一遍，然后就去跟门子道歉，“不好意思，本宫方才拍门的力气太大了，拍坏了你们的门，墨曜，将魏皇赏下来的财物补贴给人家。”

    交代完就走，继续到下一家拍门。

    旁边的一看，关门假装没人也无用，索性就都打开了，反正邀雨也不惹事，念上一句就走。

    可到了安定王府，邀雨根被没给人家开门的机会，直接一掌就把门拍碎了！

    门房急了，你怎么还不按原路子走啊！

    听说邀雨挨家叫门，安定王府的管家特意赶到前门，此时正站在门边上。

    管家看着被拍得粉碎的大门，气得吹胡子瞪眼，“你！你可知这门是檀木做的！你赔得起吗？”

    别人家的门是被拍倒，他们家的是直接拍碎了，这想修都修不了！

    邀雨冷眼看着那管家，别人家也就算了，这安定王府，她根本就没打算赔！

    邀雨伸出手，露出一截纤纤藕臂，上面正戴着一条珊瑚手钏。

    邀雨一本正经道，“此乃御赐之物，如今被你们家的门刮花了，你们要怎么赔我？”        

