    “是，您有什么吩咐，我都听。”服务员当即说道，“他们马上就要来了。您还是继续演戏。我将他们带进来。”

    “别忘记了你的生死掌控在我的手中。”夏阳淡淡地说道。

    服务员急忙点头，走了出去。

    刚才那一刻，他真的觉得自己要死了。

    什么事情都没有自己的性命重要，他现在就要出卖之前的同伴，他才能够活命。

    这时候，有人进来了餐厅，来到了夏阳他们的包厢隔壁。

    服务员过去招待他们。

    “情况怎么样了？”其中一人问道。

    “人都已经昏迷了，等着你们将他们带走。”服务员低声说道，“把人带走的时候要小心点，不要引起轰动。”

    “放心吧，我们是专业的。”那人笑着说道，“这一次能够解决那些家伙，你占了最大的功劳，黑风先生会好好地奖励你的。”

    服务员笑着说道：”那也要感谢各位给了我这么好的机会。”

    众人不疑有他，过去了那边之后，见到清一色的人躺下。他们也不在意。

    他们选择了将夏阳和李小燕带走。

    原本，夏阳是打算在这里动手的。

    可他发现来这里的人里边没有黑风，这些人的目标又只是他们两个。

    于是，他传音示意苏千雪不要行动，他和李小燕被带走了。

    李小燕是和夏阳一起过去的，她一点也不紧张。她认为倒霉的人只会是那些幕后黑手。

    黑风心情焦虑地等待着消息，他并不看好这一次行动。

    在他看来，夏阳那么狡猾，又岂是那么简单就可以对付的？

    就算他没有接到手下的电话，他也觉得是正常的。就那些手下的水平，怎么可能是对手？

    手下给他打了电话，他沉声说道：“你想干什么？”

    那冰冷的语气，让手下愣住了。

    “黑风先生，我们成功抓住夏阳了。我们已经用绳子将他绑了起来，并且封锁住他的穴道。现在我们就将他和李小燕带过去。”手下急忙说道。

    “你们成功了？”黑风的语气中带着几分错愕。

    “是的，他们都中毒了。估计他这一次有些得意，所以才会中了毒。”男子笑着说道。

    “好。”黑风点头，“你们过来吧？”

    挂断了电话，腾空带着几分疑惑望了过来：“抓住那小子了？”

    “嗯。他们马上就来了。”黑风感慨着说道，“我怎么觉得那小子没那么简单就被抓住？”

    “要不我们先提防一下？”腾空也是点了点头。

    “一会儿靠近了看，就知道了。他们两个人。我们这么多人，难道还无法解决他么？”黑风沉吟着说道，“我们在这里布置一个暗杀小组。”

    “反正躲藏在暗中隐藏气息，那些人是刺杀的好手。”

    “夏阳就算是假装被擒，他的目标主要是我们。那他来了之后，就会将注意力集中在我们的身上。他要对我们展开攻击的时候，暗中隐藏的队伍出手，再加上我们。他再怎么强大，还能够击败我们？”

    腾空点头：“这小子身上有秘密，不要杀了他，活捉他的话，我们或许能够得到夏家功法。夏家的功法能够让我们的实力变得更强。”

    “我也是这么想的。”黑风点头，“等着他来，就先检查一下他的身体状况，第一时间将他的筋脉封锁，他就需要听我们的吩咐了。”

    商议完成之后，他们就等待着夏阳的到来。

    实际上，夏阳只是假装被他们封锁了穴道，他随时都能够解决掉这些人。

    听着对话，他就知道他马上要见到黑风了。

    这时候，他更是要装晕。

    他们被带到了黑风的住处。黑风的住处是一栋民房。他似乎把这一整栋租了下来，方便他带着手下藏在这里。

    一见到夏阳，他第一时间赶了过去，探查夏阳的经脉。

    目标人物已经出现，夏阳也没有必要隐藏。

    在黑风碰到他的时候，他第一时间就展开了攻击。

    黑风也一直提防着他，意识到了不对劲，黑风也急忙后退。

    “你果然没事！”黑风沉声说道，“你如果那么简单就被拿下的话，我反倒有些失望了。”

    “是吗？你既然这么猜，你还敢留在这里？”夏阳淡淡地说道，“上次我就差点解决掉你们。这一次我必然会将你们拿下。”

    “想太多了。你没看到我的人多了不少吗？”黑风嗤笑了一声，“上次我们们中了你的算计，才会吃亏。这一次我们做了充足的准备。我们是有把握解决掉你的。“

    “你不如束手就擒，我们还可以谈谈，你也少受一些痛苦。”

    夏阳摇了摇头：“垃圾再多，也无法奈何得了我。”

    “还有我呢，我也可以一起解决这些家伙。”李小燕笑着说道，“他们交给我，黑风他们两个交给你来对付。”

    “好。”夏阳点了点头。

    那些手下的脸上满是怒色：“小妞，你以为你能够奈何得了我们？”

    “一会儿我们当着夏阳的面好好地折腾你，不知道他会是什么感想？”

    一行人眼神贪婪地在李小燕身上扫视了一圈。

    “找死！”李小燕勃然大怒，拳头轰了出去。

    她之前要坐镇公司，没有机会展现她的实力。

    跟着夏阳这么久，她的实力很不一般。只是她缺少磨练的机会。

    她和这些人交手，她倒是挺兴奋的。

    “好了，你们的对手是我。”夏阳望向了黑风，笑着说道，“做好被我制裁的准备了吗？”

    黑风两人手中再一次出现了剑，出招凌厉。

    可夏阳对他们的招式已经有所了解，他轻松避开了攻击。

    “看来你们受的伤还没有完全恢复。”夏阳嗤笑一声，“就你们这样的，不老实待着，还敢来攻击我？你们是不是太把自己当一回事了？”

    “我们既然敢对你出手，自然是有信心解决掉你。”黑风摇头说道，“年轻人太狂妄，不是什么好事。”

    腾空的身影在夏阳身后出现，剑芒闪烁。

    可他刺中的，只是夏阳的一道残影。

