    第158章 贵客   

    前台不信邪，站在走廊上看了几分钟。

    

    怎么会呢？

    

    而且又怎么可能呢？

    

    这可是百年前的旧照，与照片中那名青年合影的都是当时的风云人物，而今早已不在人间。

    如果换算下来，这个青年至少也一百多岁了，怎么可能还活着？

    

    难不成是他的后代？

    

    正当前台思索之际，酒店经理从办公室里走出来，恰巧碰见陷入沉思的前台。

    

    “小玲，你找我？”

    经理笑着问。

    

    “啊……”   

    前台这才意识到酒店经理已经出现在身边，眼神变得慌乱，支支吾吾说道：“对，对……我刚才想找您汇报一个情况来着，差点忘了这回事。”

    

    酒店经理没责怪小玲，又问有什么情况汇报。

    

    “我刚才替一位客人办理入住手续的时候，发现他身份证上的日期可能是假的，他的出生日期居然是十九世纪末……”   

    酒店经理让小玲继续说下去。

    

    “这还不是最奇怪的，最奇怪的是那是一名青年。

    看样子，绝对还没有三十岁。”

    小玲说完之后，酒店经理蹙眉说道：“那有可能是伪造的身份证，只是时间弄错了。

    那位客人在哪，我现在过去问问他是什么情况，你顺便去报个警吧。”

    

    小玲没有动。

    

    “怎么？

    还有事？”

    经理问。

    

    小玲点点头，然后抬手指了指墙壁上那些黑白照片，“经理，那个青年和照片中这个青年长得一模一样……”   

    经理下意识转头看向墙壁上的照片，而后脸色狂变，“小玲，你没有说错吧？

    那个青年，和照片中的这位长得一模一样？”

    

    事关重大，容不得丝毫马虎。

    

    小玲十分肯定，还说经理如果不相信的话可以查看入住系统，里面有客户的身份证信息。

    经理不敢耽误，立马去前台将宁川身份信息调出来，然后又调出监控查看宁川面容，经过比对之后经理瞪大了眼珠子，紧接着倒吸了口凉气。

    

    真是他！   

    小玲见经理如此吃惊，连忙问道：“经理，这是谁啊？”

    

    她指的是，照片中的那位。

    

    经理擦了擦额头上的冷汗，又喝了口水让自己冷静下来，“你是说照片中的那位吗？

    呵，这是一位了不起的传奇，总之你只需知道一点……是照片中的这些大人物求着和这位合影，而不是他主动跟人家合影。

    连咱们饭店的崛起，也和这位有关。”

    

    “此事你不许声张，我立马联系董事长。”

    

    小玲似懂非懂。

    

    直到经理走远之后，小玲才后知后觉地倒吸了口凉气，也就是说宁川真是照片中的那名青年？

    那他，现在岂不是已经一百五十岁？

    

    “我的天……”   

    办公室内。

    

    酒店经理正和董事长汇报此事，对方听见经理的汇报后大吃一惊，“你是说，那个人还活着？

    确认了吗，如有差池唯你是问！”

    

    “张董，我就是骗人也不敢骗您啊，我已经核实三遍了。”

    

    “行！那你在饭店等着我，我现在就过去拜见这位，你可千万要注意别把这位惹毛了。

    在我抵达饭店之前，你不许打扰贵客，明白吗？”

    

    酒店经理哪里敢打扰？

    

    宁川活了一百多岁还没变老的迹象，要么是神仙，要么是鬼，无论哪一个都是他万万招惹不起的存在。

    

    给他一百个胆子也不敢！   

    一小时后。

    

    一身朴素的董事长张志炳来到和平饭店，酒店经理站在门口处等候。

    

    看见张志炳的时候酒店经理暗自吃惊，董事长已经快八十岁的人了，居然还穿得这么正式，而且董事长龙行虎步根本没让助理跟在一旁，打算自己去拜会宁川。

    

    “那位呢？

    在哪个房间，我自己过去见他！”

    张志炳问道。

    

    酒店经理立马看向前台小玲，小玲此时也紧张无比，连忙说道：“董事长，那位客人已经跟女伴出门了，我没敢拦住。”

    

    张志炳松了口气，幸好没有阻拦，不然真要出大事。

    

    “你做得很好，他们往哪个方向去了？”

    他又问，打算出去碰碰运气，他隐约猜测到宁川要去什么地方。

    

    由于之前经理已经嘱咐过小玲，让她时刻盯着贵客，所以小玲在宁川出门的时候还特意留了个心眼，“他们好像往江边去了。”

    

    她说的江，自然是那条从东海市中心穿过的黄浦江。

    

    这条江见证了十里洋场的血雨腥风，见证了河东从荒芜崛起为国家金融中心，也见证了东海百年来的历史变迁。

    

    张志炳点头道：“好，那我去看看。”

    

    酒店经理提出要陪同前往，但被张志炳拒绝了，他要自己前往。

    

    彼时。

    

    宁川和杨采薇也确实在江边吹风。

    

    现在和以前确实不一样了，看着对面高耸入云的摩天大楼，宁川久久不语。

    一百年时间，就能发展到这个地步，当真不可思议。

    

    滚滚江水东逝，浪花淘尽英雄。

    

    忆往昔，一位位人雄在江畔叱咤风云，坐看潮起潮落。

    

    但这些都过去了。

    

    现在的东海不再是某个人的东海，也不是某个家族的东海，一位位寒门贵子在这片土地上崛起，在东海留下一桩桩美谈。

    

    “老祖宗，你在想什么呢？”

    杨采薇询问。

    

    宁川收回目光，淡笑道：“我想起，八十年前和那些人雄站在江边高谈阔论的日子，不知不觉已经这么多年过去了，那段日子确实让人怀念。”

    

    但也仅仅是怀念与游人相伴的岁月，并不怀念那个硝烟四起的年代。

    

    杨采薇知道宁川不是在吹牛，那段峥嵘岁月确实存在，还好奇询问当时跟哪些大人物有往来，宁川说了几个响当当的名字，其实在当时的宁川面前他们也得保持谦卑。

    

    “差不多得了，能不能不要吹牛？”

    一名同样在江边观景的年轻人听不下去，扫了眼杨采薇与宁川，然后对杨采薇说道：“小姐姐，你多半被这个人骗了。

    他刚才说那几个人都是当时世界上响当当的大人物，跺跺脚就能让一方震三震！”

    

    “你看他这么年轻，怎么可能活在那个年代？”

    

    

