    　　在要启程去幽圣界之前，李七夜把仙血矛还给了紫翠凝，紫翠凝收回了仙血矛，说道：“我也要回镇天海城了，你有什么事要交待吗？”

    　　李七夜看了她一下，笑着说道：“我就算有事交待给你，只怕你也不会相信我，还是算了，以后我会亲自去你们镇天海城一趟。”

    　　事实上，对于他来说，去镇天海城那是迟早的事情，不过，他现在不急着去镇天海城。虽然他并不介意在镇天海城展开屠杀，但是，看在黑龙王的情面上，他还是不希望事情发展到那种地步。

    　　“说来听听，若是我力所能及，一定鼎力相助。”紫翠凝沉默了好一会儿，然后说道。

    　　李七夜笑眯眯地说道：“如果你真的要我劝你一二句，那我就给你一句忠告吧，自己留个心眼，提防一下固尊。”

    　　李七夜这样的话让紫翠凝都不由神态一凛，要知道，固尊是他们镇天海城的老祖，也是他们镇天海城真正的掌权人，甚至可以说，是他们镇天海城的师祖。

    　　现在一个外人要让她这个作为镇天海城传人的弟子去提防他们的师祖，换作是其他人，那肯定是会觉得李七夜这是疯了。

    　　“你看，你心里面肯定是不相信我。”李七夜一摊手，笑着说道：“随缘吧，你自己留一个心眼就是了，至于其他的，那就随便了。”

    　　紫翠凝沉默了好一会儿，最终忍不住说道：“你与我们固老祖有仇吗？”

    　　“有仇？”李七夜眯着眼睛。笑了起来，轻轻地摇头。说道：“坦白来说，如果真心要结仇，你们固尊还不配！”若不是念在黑龙王的情份上，他李七夜早在上一个时代就杀了固尊了，还容他留在镇天海城。

    　　只不过，后面一句话，李七夜没有说出来而己。

    　　紫翠凝不由目光一凝，这话任何人都会觉得李七夜口气太大了。要知道，他们镇天海城的固尊可是当世最强大的几个人之一，与域神相比，只怕也弱不了多少！

    　　这让紫翠凝心里面很奇怪，他们固老祖很久没出世了，按道理来说没有见过李七夜，更不可能与李七夜结仇。但是，李七夜却是冲着他们固老祖而去的。

    　　“好吧，丫头，我知道你心里面有很多疑问，很多东西我就不便告诉你。总之，你出身于小海村。跟固尊这老东西站不到一个阵营之上，这件事情你可以回去找小海村的老头琢磨琢磨。”

    　　“至于固尊嘛，你真的想知道，我可以告诉你一件事情。”李七夜于紫翠凝可以说算是很看重了，他说道：“你们镇天海城有一个宝库。那是真正的宝库！比起你们镇天海城的库存来，只多不少！”

    　　“宝库！”紫翠凝不由为之怔了一下。好一会儿，她不由脸色一变！李七夜现在提起这样的事情，她想到了一些事情，这件事在他们镇天海城从来没有提起过，他们镇天海城的弟子根本不知道这样的事情，她只是偶尔听几个老祖私下讨论过一次，至于这宝库的具体情况，难于得知。

    　　现在李七夜给她提起了这件事情，让她不由为之动容，连她这个作为镇天海城传人的弟子对于这件事情都知道得很少，李七夜却似乎知道一切。

    　　“看吧，看来你也是不知道。”李七夜笑着说道：“那不是你镇天海城的东西，固尊垂涎这东西很久了。”那是李七夜的宝库！当然，这话他没有说出来。

    　　紫翠凝不由深深地呼吸了一口气，最后忍不住说道：“那是怎么样的一座宝库？”

    　　“这个嘛，该怎么说呢。”李七夜笑了起来，悠然地说道：“如果仙帝知道这座宝库，就算是仙帝也会垂涎三尺，这里面有着连仙帝都没有的东西！”

    　　紫翠凝不由为之动容，连仙帝都垂涎三尺的宝库，连仙帝都没有的东西，这样的宝库究竟是怎么样的宝库！

    　　“固尊垂涎这宝库很久了，可惜，就算给他十世的时光，他也打不开。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“你们的所谓老祖，那只不过是一头白眼狼而己。时间过得太久了，你们镇天海城的老祖都死得七七八八了。当年若不是你们的祖师黑龙王求情，嘿，固尊这样的白眼狼，早就被人抓去塞海眼了！”

    　　“你这可是玷污我们镇天海城的老祖。”紫凝翠忍不住抗议地说道，她毕竟是镇天海城的传人。

    　　李七夜笑了起来，轻轻地摇头说道：“你不相信也没办法，如果你小海村还有跟固尊同一个时代的老头活下来的话，你可以回去问一问。固尊当年是不是差点被人抓去塞海眼了，若不是你们祖师黑龙王求了一个情，嘿，固尊十条命都不够用！”

    　　紫翠凝不由呆了一下，在他们祖师黑龙王还在世的时候，他们镇天海城可是威慑九界。谁人敢惹他们镇天海城，更别说是他们固老祖被人抓去塞海眼要他们祖师出面求情了。

    　　早在很久的时候，李七夜就想杀了固尊了，只不过，黑龙王曾经向人承诺过要照顾她的后人。在那个时代，李七夜是派人抓了固尊去塞海眼，最后黑龙王求了情，才饶固尊不死，否则，固尊十条命也不够用！

    　　紫翠凝呆了很久，这样的秘闻她从来没有听说过，甚至她都无法想象。在他们祖师黑龙王还在的时候，究竟是怎么样的人才敢抓他们固老祖去塞海眼呢？

    　　这样的事情，那绝对是捅破天的事情，但是，在镇天海城却没有半点关于这事的传言。这让紫翠凝在心里面也好奇，究竟是怎么样的人才需要他们祖师黑龙王亲自去求情！

    　　“不要多去想了，好好努力修行吧，固老头的事情，以你现在的道行，还是没办法去过问的。”李七夜笑着摇头说道：“等你强大了，到了有一天你能掌管镇天海城的时候，我会告诉你一些事情的。现在你要做的，就是努力修行，可别让我失望。”

    　　紫翠凝听到李七夜这样的话，不由呆了一下，特别李七夜最后一句话，听起来有点是弦外之音的味道。

    　　紫翠凝完全搞不明白为什么李七夜对他们镇天海城了解如此之多，现在她都觉得李七夜跟他们镇天海城有着千丝万缕的关系，具体是怎么样的关系，她都理不清。

    　　自从见了李七夜之后，她总是觉得他们镇天海城背后有很多她所不知道的秘密，有很多她所不知道的故事。

    　　甚至有时候她都怀疑，她成为镇天海城传人似乎没有那么简单。在很久以前，有老祖跟她说，她是天赋无双，被诸老祖选为传人，后又有一些传言说，她是被他们祖师隔代指定的传人。

    　　到了今天，她自己都在怀疑，她出身于小海村，成为了镇天海城的传人，究竟是因为她天赋无双，还是因为他们祖师黑龙王隔代指定。

    　　紫翠凝对于自己的天赋是有着绝对的信心，但是，经历了一些事情，她总觉得成为镇天海城的传人，这件事背后似乎变得错综复杂。

    　　特别是见了李七夜之后，她甚至对这两者都有一定的怀疑，她成为镇天海城的传人，或者不是因为她天赋无双，或者她并不是他们镇天海城祖师黑龙王指定的传人，在这背后或者还有其他她所不知道的原因。

    　　“好了，丫头，不要多想了。”见紫翠凝发呆，李七夜笑着摇了摇头，说道：“有些事情，现在你还是不知道为好，这是对你自己也是一件好事，你现在要做的就是安心修练吧。”

    　　紫翠凝最后是深深地呼吸了一口气，最终说道：“也罢，他日等着你来我镇天海城。”

    　　李七夜笑眯眯地说道：“镇天海城我是要去的，不过，你不要对我抱着太多的希望，我去你镇天海城，那不见得是一件好事，搞不好会血流成河！”

    　　紫翠凝心里面不由为之一震，最后，她默默地离开了，紫翠凝离开之后，就在当天离开了天道院，赶回镇天海城。

    　　紫翠凝离开之后，李七夜心里面不由轻轻地叹息一声。

    　　不过，在李七夜还没有启程去幽圣界的时候彭老道士是特地来见他，当然这个老道士不是来给李七夜送行的。

    　　“嘻，嘻，听域神说李公子要去幽圣界。”彭老道士是笑嘻嘻地说道。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“有话快说，有屁快放，别跟我绕弯子。”

    　　彭老道士干笑了一声，说道：“嘿，嘿，听说幽圣界的江渚鬼眼，乃是九界出了名的美味，老道士我是想去尝尝，嘿，李公子去幽圣界能不能顺便捎上我。”

    　　李七夜瞅了他一眼，说道：“这样的事情，你应该跟域神说。怎么，域神是拒绝你了？”

    　　彭老道士是十分尴尬地干笑一声，李七夜摇了摇头，说道：“算了，这是不可能的事情，我落脚点有点麻烦，域神也不敢保证能准确地降落在那里。再说了，带你一个槽老头去幽圣界，我还不如带一个美女去幽圣界，至少人家比你更养眼。”

    　　来吧，今天让我们疯狂一把，大家让萧生昏在月票海洋中吧^_^9

