    “呼！”

    林跃深吸一口气，基地水晶爆炸的那一刻才如释重负地伸了个懒腰。

    这局游戏赢得可太不容易了。

    明明经济大领先，可TES凭借poke的清线速度一直坚持到自己的强势期。

    中间EDG找了无数次机会，可TES没有人暴毙。

    导致这局游戏一直鏖战到近四十分钟。

    “TES可真够顽强的，要不是跃哥那一脚，我真不知道这局能不能赢？”

    Hope感慨道。

    游戏是赢了，人打得也有点虚脱。

    这局游戏不只是比拼双方的实力，还有耐力。

    打到最后关头，对于两支队伍来说都是临门一脚的事。

    EDG或许有犯错的机会，TES一路高地被破，他们没有犯错的机会。

    因此既要抢大龙，又要将团战打赢，这太难了。

    除非EDG拿完大龙后被团灭，一个龙种不留，可这也不可能。

    对于TES而言，打到那份上，确实要考虑很多东西。

    而这一切都归结于最强势的一波被转线化解，中路高地被破。

    EDG付出的代价仅仅是一条小龙，TES基地爆炸也只有三条小龙。

    EDG和TES都没能拿到龙魂，可这一切都是围绕龙魂打出来的。

    太戏剧化了。

    再次回到训练室，EDG五人只想好好地坐一会，放空自己，在下一局比赛开始前调整好状态。

    “这局游戏你们打得很不错，不骄不躁。”

    厂长毫不吝啬地夸道。

    在训练室观战的他十分紧张，生怕队员会在某一个环节突然掉链子，然后满盘皆输。

    然而，纵观全局，整场比赛看下来，依旧是没有什么大失误。

    相反，打出了几波惊艳的表现。

    尤其是这个盲僧，真是几脚定乾坤，奠定了比赛的胜利。

    早知道，林跃盲僧玩得不错，他就没必要在BP的时候担忧这么多。

    “不过TES也确实厉害，真是难缠的对手，明明才刚凑出的新阵容。”

    Meiko感慨道。

    有时候只有当你尽力了，才会发现自己和对方的差距并没有多大。

    这局比赛的优势够大了，运气也站在自己这边，依旧赢得很艰难。

    “确实啊，要不怎么说银河战舰呢？JackeyLove比想象中厉害好多。”

    Hope也夸起了对手。

    “不是，你们一个个怎么回事，刚刚战胜了对面，反手就夸，这是在涨他人士气，灭自己威风。”

    林跃说道。

    就算对面再厉害，也没必要在结果出现之前夸吧。

    “唉，就感慨两句，外界都在夸JackeyLove有多强，现在看来我Hope也不差嘛。”

    Hope笑道。

    这局厄斐琉斯carry全队之后，他的心情也大好。

    可惜，这局的MVP还是给到了团战中发挥重要作用的盲僧。

    事实证明，不管是哪个版本，盲僧依旧是那个可以创造奇迹的英雄。

    这个英雄的机制就注定了他会创造不少名场面。

    ……

    大比分落后的TES氛围就发生一些微妙的变化。

    选手之间开始不再沟通，低头思考着心事。

    这支队伍组建成这样的阵容时间并不长，因此白色月牙对选手之间的期望并没有定得特别高，一定要拿冠军什么的。

    他也知道队伍需要磨合。

    当整支队伍都是LPL各位置排名前几的人，那究竟该以谁为核心呢？

    这是不得不思考的问题。

    “下一场好好打吧，虽然暂时落后的是我们，可双方的差距不多，谁输谁赢并不好说。”

    白色月牙鼓舞道。

    然而，这种漂亮话对选手没有起到任何振奋的效果。

    都是大牌选手，教练的话对他们而言就是可有可无。

    TES众人现在只是接受不了，为什么本以为能够碾压战胜的EDG居然会在BO5当中处在领先的位置。

    阿水也不能理解，明明自己的实力远在Hope之上，对线却拿不到特别大的优势。

    这样下去今晚可能就是他们春季赛的最后一场比赛。

    阿水来TES是为了夺冠创造辉煌的，现在这样可远没有达到他的预期。

    369则是被折磨得有点难受，明明自己对线没有劣势，可在对面的针对下，自己的发育远不如敌方上单。

    就算玩个奥恩也照样被抓，实惨。

    Karsa受到盲僧那一脚的影响有些魔怔，心态本就不好的他开始手心冒汗。

    现在都流行正反手教育了吗？

    盲僧打奥拉夫、奥拉夫打盲僧，除了第二局挽回点尊严，其余的几场都被带到对面的节奏上。

    “LPL的新生代不能小瞧了。”

    Karsa害怕RNG所发生的事在TES重演，进行自我开导。

    预言家担心这场表现不好，输了被放回到二队。

    但是他在这支队伍中根本没有话语权，只能寄希望于全明星队友能够给力点。

    左手倚靠在桌上，他压根就没给自己这么大的压力。

    打职业对他来说就是爱好，成绩什么的，能拿冠军最好，拿不到冠军也没事。

    得过且过，打游戏就是为了开心。

    “你们能不能说句话，我们这是团队，要沟通，一个个像个哑巴还怎么赢游戏，别说EDG了，我觉得这样打，V5都能赢。”

    白色月牙气愤道。

    他很讨厌看到队友这种垂头丧气的样子。

    打之前互相开着玩笑吹牛，输了就垂头丧气，苦瓜脸。

    这样还打什么，点了得了。

    “教练没事的，让他们冷静下，下一场比赛能赢的。”

    Knight看白色月牙生气的样子，连忙安慰道。

    这不还没输吗？

    “最好是这样，接下来BP要做出调整了，Karsa你主打上中，和EDG正面硬碰硬，一直被牵着鼻子走，打得太难受。”

    白色月牙直接指出队伍的问题，改变进攻的策略。

    “我也有这么想法，EDG很喜欢放养下路。”

    Karsa抬头说道。

    EDG虽说是放养，可Hope打得很稳，他抓了几次都没找到好机会。

    确实没必要硬保下路发育。

    阿水玩的是韦鲁斯这种英雄，本来就可以放养的。

    369听到教练的话，眼神都亮了，终于轮到自己了吗？

    抗压一晚上，终于有地位了。

    ……

    “那么EDG和TES的第四局比赛即将开始，暂时EDG以2比1领先TES，手握两个赛点，今晚的胜者将进入春季赛的四强，和IG争夺决赛席位。”

    很快将广告商的话带过后，小伞直接步入今晚的主题。

    出乎绝大多数人的意料，三场比赛下来，EDG会以二比一的比分领先。

    坐在家中观看的管泽元也有些尴尬，如果这场比赛TES输了，那么他的赛前预测将再一次出错。

    当时在官方做出预测的时候，他还给一套很合理的解释。

    上路369和Jinoo不考虑状态的因素，单从这赛季的表现来看应该是五五开。

    中路Knight和Scout，五五开，或者四六开。

    Scout毕竟老将，英雄池不比Knight少。

    打野，林跃确实惊艳，但和Karsa这种顶尖打野相比，撑死四六开。

    下路，Meiko虽然强于预言家，但他本赛季的发挥也不稳定。

    阿水的实力就不用多说了，和Hope七三开没有多少人会怀疑，甚至还可能少了。

    这场比赛开始前，Hope这赛季给人的表现就是英雄勺，一招鲜吃遍天。

    玩女枪一直能赢，其他战队也不ban，给人造成了不小的误解。

    如今，WE的四放女枪已经成了新出的梗。

    结果管泽元看一场比赛就在微博发一个动态，比赛的走向完全朝自己相反的预测发展。

    “管哥，说好的TES三比一EDG的，现在你怎么看？”

    “大校反着买，别墅靠大海。”

    看着网友的调侃，管泽元也很尴尬，他真没搞节目效果。

    ……

    第四局比赛开始，TES选择了蓝色方，事实证明，蓝色方的胜率是真的高。

    拥有选边权的TES丝毫没犹豫，拿下蓝色方。

    TES前三个ban位分别给到厄斐琉斯、潘森以及奥拉夫。

    这一局他们不敢再放厄斐琉斯了，这英雄发育起来真的很难处理。

    至于ban奥拉夫，白色月牙有自己的想法。

    “呵呵，不ban女枪了？”

    Hope歪嘴笑道，心里更是乐开了花。

    这是他想要的效果，TESban厄斐琉斯就说明他们妥协了。

    变相承认Hope的厄斐琉斯玩得不错。

    当然了，白色月牙只是单纯觉得这英雄厉害，Hope自信到过度解读。

    EDG前三ban分别是塞拉斯、妖姬、佐伊。

    继续针对Knight，EDG找了获胜的密码。

    不过这样，蓝色方的TES就有了一抢的资格。

    369锁下盲僧。

    “盲僧？”

    猴哥疑惑道，现在两队直接开始抢着英雄了。

    “有一说一，两边打野的盲僧玩得都不错，一抢盲僧可以理解。”

    小伞笑道，今晚盲僧确实挺重要的。

    Karsa这是卯足了劲想一雪前耻。

    EDG前两个位置，拿出了经典的女枪加锤石组合。

    Hope再次拿出了自己的女枪，两场比赛没玩后，他现在反倒是有些怀念女枪。

    这局有机会就直接拿了。

    锤石则是Meiko职业生涯使用场次最多的英雄，超过80场。

    而锤石的胜率也是他所有辅助中最高的，超过了80%。

    就是这么可怕，用得多胜率还高。

    TES接下来拿出赛娜加塔姆的组合，这也是阿水训练赛经常使用的英雄。

    白色月牙这局让Karsa住在上半野区，下路自然就选个能发育自保的组合。

    Scout这边则选出自己想使用的沙皇。

    这一局，TES没禁，Scout自然拿出来玩。

    沙皇这版本就是T1级别的，优先级很高。

    双方继续ban人，EDGban掉辛德拉和艾克，五ban中单。

    TES这边ban掉两个上单英雄，鳄鱼和腕豪，不让Jinoo玩得舒服。

    “我的天呐，五ban中单，TES自己还ban了一个潘森，现在留给Knight的英雄选择不多了。”

    小伞惊讶道。

    这是何等的针对，季后赛五ban中单，EDG这边没把其他人放在眼里，既然打算针对就彻底一点。

    EDG这边掏出男枪，这一局游戏林跃打算自己C了。

    拿出了个人的招牌野核英雄男枪。

    Knight在发条和飞机之间徘徊，留给他的选项确实不多了。

    两个都是后期英雄，不过飞机比发条更好打对面。

    最终阿水替Knight锁下飞机。

    “再来一把飞机。”

    Knight笑道，他本人也挺喜欢玩这英雄的。

    尽管版本对不上，他还是会拿出用。

    职业生涯这英雄的使用次数也能排到前五。

    TES上单位还没出，369在犹豫自己到底该玩什么，继续奥恩，还是玩杰斯或者凯南，亦或是自己的本命武器。

    369有些纠结。

    目前TES没有稳定的开团，他还是选择了凯南。

    EDG将counter位留给Jinoo。

    Jinoo见队内阵容不缺输出，选出奥恩，补上坦度。

