    在离开了丽华的房间之后，森夏长长的舒了口气。

    他过头看了一眼丽华的房门，然后转身离开。

    丽华现在所需要的是踏出自己要走的脚步，不然的话，自己或许这个时候能够拯救丽华，或许以后也能够帮助丽华，但如果她不能自己踏出那一步的话，那就毫无意义。

    “好了，该去厨房帮忙了”森夏趁着空余的时间悄悄凑到了丽华这里，而现在他要去工作了，不然被现的话，万一被现了可就不好了。

    宴会十分的热闹，厨房这边的工作也十分忙碌，一只只烧好的鸭子正在被大厨切片，一片片烤好的牛肉则是分装入盘，在空气中散着一股油腻的香味。

    女仆们忙碌的在这里将做好的料理端上桌子，而森夏也投入到了工作之中。

    宴会几乎一直持续到了凌晨，等森夏忙完淋浴到房间的时候，时间已经差不多到了凌晨一点。

    “还有两周呢”

    距离丽华最后的决定还有两周。

    森夏打了个哈欠，然后沉沉的进入了睡眠。

    当森夏起床的时候，时间已经是早上七点了，原本女仆们应该是早上五点就应该起床，但因为昨天的特殊关系，所以女仆长让森夏他们多休息一会儿。

    才刚刚起床不久，这个时候利川小姐便出现了。

    “早上好，小仓、有岛、木村。”利川小姐把三个人聚集了起来，“我现在带你们去吃早餐，吃过早餐之后，我会带你们去熟悉一下洋馆的地方，等吃过午饭之后，我会带你们去后山，那边也有一座温泉洋馆，你们以后也可能去那边工作，熟悉一下是非常必要的。”

    在吉祥院的洋馆之中。窗户非常的多，在早上的时候，阳光从外边投射进来，给人一种十分舒适的感觉。连通睡眠不足所造成的精神不振，似乎都一同被这阳光扫空。

    不得不说，在排除了其他条件的因素影响之后，吉祥院家的阳光的确是一个非常适合度假和生活的地方。

    “啊，丽华小姐。”而正在这个时候。利川看到了迎面走过来的人，正是丽华。

    “早安，利川唔！”丽华本来正在和利川打招呼，但就在这个时候，她注意到了站在后面的森夏。

    森夏并没有说什么，他只是低下了头，然后朝着丽华鞠了一躬。

    “”

    丽华匆匆打过招呼之后，便加快了度，然后离开了这边。

    “丽华小姐这是怎么了？”利川不解的看了一眼，然后便继续带着森夏三人离开了这边。

    在三人离开之后。丽华才从后面探过了头来。

    她的眼中怅然若失。

    “我真正喜欢的人么”

    她转过身去。

    喜欢的人那应该是什么样子呢？

    丽华的眼中充满了疑惑。

    自己所喜欢的人究竟应该是什么样子呢？

    她从未想过自己应该喜欢什么人，但是在经历了昨天晚上的事情之后，丽华感觉自己内心之中的某根心弦被触动了。

    “我在期待着什么呢”

    你在期待着被拯救，但如果你自己不迈出脚步的话，这毫无意义。

    千佳曾经说过的话，在丽华脑海中想。

    然后，她又想到了森夏。

    明明两人不期而遇，但是他却没有说半句话，他只是微笑着看着自己，然后目送着自己离去。

    丽华已经有些明白森夏这些举动的意义了。

    他只是想要在旁边守护着自己吧。等待着自己做出最终的抉择，所以他只是微笑着，用这个笑容来鼓励着自己。

    丽华的眼中充满着迷茫。

    森夏这边在参观了一番洋馆之后，他们三个新人也迎来了第一份工作。那就是清洁后山的温泉池以及游泳池。

    在吉祥院家的后山深处，有一个比疗养院更大的温泉池，此外还有一个游泳池，这边本来就是吉祥院家的地方，原本是打算作为温泉旅馆进行开的，但在他们买下了那个医药公司的疗养院之后。这两块连起来的地方就都被对方给圈起来当成了自家的领地，原本预定的温泉酒店也变成了自家度假的地方，反正他们也不差这么一点钱。

    “呜哇，在山林之中还有这么一个泳池，真是厉害啊！”

    当琉佳看到了游泳池之后，立刻出了一声惊叹。

    “真是厉害呢。”郁代和森夏也同样出了一声感叹。

    游泳池的所在位于山林之中，看得出来，这个看似普通的游泳池选位非常的好，明明是一个很大的游泳池，但在这个时候，游泳池却就仿佛是嵌入到了这个地方一样，完全没有任何的突兀。

    但也正因为是在山林之中，所以此刻干涸的游泳池里面已经积攒了一堆落叶，这三天的时间，森夏他们便要将这个地方以及温泉清理干净。

    “哟西，该换上泳衣了，每天穿着女仆装，今天总算是能换掉了”琉佳很是兴奋的模样。为了让森夏他们在这里好好工作，在来到这里之前，利川让森夏他们选了几件泳衣。

    森夏选择的是一套蓝色的连体泳装，而琉佳和郁代选的则是分体式的。一

    然而当换好了泳装之后，森夏惊了。

    “你、你们这是？”

    郁代和琉佳这个时候的确都已经换好了泳衣，但是却只有上半身而已，她们的下面穿着的都是贞操带，两人就这样上身穿着泳衣，下身穿着钢铁的贞操带这样走了出来。

    森夏整个人都惊了。

    “啊啦，还没和朝阳姐你说吧，这是郁代姐帮我做的呢！”琉佳一边说着，一边叉着腰朝着森夏秀了一下，不知道是不是错觉，在用手摸着自己的腰带的时候，琉佳的脸色显然红了一下。

    森夏感觉压力好大。

    “是啊，可惜电池盒不防水，不然就完美了呢。”旁边的郁代冷不防插了一句。

    “电池盒？”森夏莫名。

    而郁代和琉佳在听到了森夏的疑问之后，相视而笑。但琉佳的脸色这个时候显然更红了。

    这时候森夏有些担心，郁代这不会把琉佳给彻底的带坏了吧。

    “那个，你们这么穿着这个出去，真的没有问题吗？”

    森夏有些担心的问道。

    “没事哦。这几天我们泡澡的时候都没有摘下呢！”琉佳立刻向森夏炫耀。

    “咳咳，我说的不是这个啦”森夏哭笑不得。

    “啊啦啦，没有关系的哦，这里可是私人领地呢，我们就算什么都不穿。直接这样出去也没有任何的问题呢”郁代倒是理解了森夏的意思，“那么森夏君你究竟是怎么样的想法呢。”

    “这个”

    森夏囧囧有神。

    “而且正如琉佳所说，这样的话，其实也并没有什么不妥嘛，我觉得这样很棒呢。”

    听到郁代的话之后，森夏现自己竟无言以对。

    “不过倒是朝阳酱，你自己要注意哦。”郁代这时候反而看向了森夏，“你没现这件泳衣有些小了么，骆驼趾都露出来了哟”

    “啊”

    因为雪乃这个大小的假胸有些规格外，所以原本合适的泳装实际上是有些小的。而这样的结果就是造成了一些预期之外的东西。

    脸色脸红的拉平了泳衣，也不再多说什么。

    换好衣服之后，三人便开始清洁起了这个泳池。

    清洁泳池并不困难，主要就是工作量比较大。

    但还好他们三个人有的就是时间，在宴会结束之后，原本忙碌起来的吉祥院家也渐渐归于平静，大概也是因为刚来就忙了一整天的关系，所以女仆长才会给森夏他们三天的时间。

    不过琉佳这个时候却劝说森夏和郁代前两天就把游泳池和温泉打扫完成，这样到了第三天，他们就能够在这里跑一天温泉。享受一下“度假”的旅途了。

    实际上他们也的确就是这么做的，在第三天早上完成了最后一点工作，并且将温泉投入使用之后，他们便现这是值得的。

    “呜哇。这感觉真不错，比疗养院的那个小温泉好无数倍诶！”

    在进入了温泉之后，那温暖的泉水浸没了身体，这时候他们便能够感受到，之前的辛苦都是值得的。

    后山的温泉池有好几个，森夏他们所在的这个温泉池就是其中一处。虽然这个地方不能说是最好的，但却是风景最好的地方，温泉的一侧能够眺望到另一侧的山脚，而且因为是在北侧的关系，所以并没有阳光的照射，再加上不时传来的微风，整个温泉之中有一种沁人心脾的感觉。

    “呼”

    即便是森夏，他这个时候也感受到了一阵放松。

    能够在这里泡温泉，这的确是一种十分有趣的生活。

    然而就在这个时候，温泉的门突然又被人打开了。

    “诶？丽华大小姐？”

    琉佳眼尖，一下子就看到了门口站着的人影。

    听到这个声音之后，森夏也好奇的过了头去。

    站在门口的那个人正是吉祥院丽华，她那一头金盘在了脑后，身上则裹着一条浴巾，大腿、手臂和锁骨都露在了外面。

    丽华显然也没有料想到这里有人，在看到房间里面站着这些人之后，她也惊呆了。

    心烦意乱的丽华本来是为了散心才来到这边的，她听说温泉的打扫在昨天就已经差不多了，所以想要一个人静一静，可现在这个时候，她却看到了三个人。

    森夏！

    在看到了那张熟悉的面孔之后，丽华下意识的后退了半步。

    “真的是丽华大小姐诶！”琉佳在看清楚之后，立刻便叫喊了出来。

    “琉佳，这样太失礼了哦！”

    那边的郁代站了起来，然后按着琉佳朝着丽华鞠了一躬。

    “抱歉，我没想到这里会有人。”丽华说完之后，便准备离开。

    可就在这个时候，琉佳却说道：“诶，丽华大小姐你不是来泡温泉的吗？我们一起来吧！”

    毕竟是比森夏还小的元气娘，对于尊卑方面并不怎么在意，她一下就从温泉里面走了上来。

    “诶！”

    丽华突然被琉佳抓住，她有些猝不及防，而她更惊讶的是，琉佳身上穿着的奇特东西。

    正因为看到对方身上的贞操带，所以丽华有些没有搞清楚状况，趁着啊这个时候，琉佳一下子就把丽华拉到的温泉里面。

    “真没想到大小姐你会来到这里呢。”琉佳微笑着看着丽华。

    “那个”丽华似乎有些应付不过来这种情况，她将求助的目光放在了森夏身上。

    森夏哭笑不得：“那个，她们身上的其实是有岛郁代家的习俗，而且”

    “而且这样的话，也是为了我们的安全着想哦，吉祥院家有很多大少爷吧，前几天朝阳酱也遇到了那种事情”郁代微笑着说道，“其实我还在建议朝阳酱也做一个穿上呢。”

    不不不，郁代，你之前不是这么说的啊！

    虽然好像有些尴尬的样子，但丽华显然是相信了。

    听到了对方说的话之后，丽华整个人也都舒缓了下来。

    她转头看向了森夏，想要询问森夏之前的“那种事情”是怎么事，可是当她转过头的时候，森夏却反而移开了目光。

    等等，这情况似乎有些不太对头？

    丽华看了半天，她忽然注意到了森夏一直夹紧的双手，在双手旁边，他的假胸与皮肤交接的地方，有些微妙的不同。

    “唔！”

    在刚刚的一瞬间，丽华忽然忘了森夏是男孩子，而这个时候，她又想起来了。

    而现在这个时候，她和森夏在同一个温泉浴池之中，而森夏正坐在自己的身边

    她一下涨红了脸。

    自己现在正在和一个男孩子呆在温泉之中，这个男孩子现在就在自己的身边

    这种想法充斥着丽华的大脑，可这个时候，她却现，自己并不讨厌这种感觉。

    “嗯？”

    森夏虽然有些不好意思，但注意到了丽华的变化之后，森夏依然是转过了头来。

    他注意到了丽华那含情脉脉的目光。

    然而在看到森夏的时候，丽华再次撇过了头去。

    森夏愣了一下，虽然轻声的一笑。

    吉祥院丽华的羞涩的目光之中似乎还些许其他意味的东西。

    虽然还不确认，但是她大概是下定决心了吧。

    日了poi了，居然停电了，吓尿了

    二合一章节，补更去，能写完就今天晚上继续get，写不完就明天12点更。(未完待续。)

    ◆.◆