    陆离本以为精神力的储存应该一两天就可以存满了，却不曾想，这一等就过去了足足五天的时间。

    这五天时间里陆离一边静待着系统的再次开启，一边和小家伙展开着一些十分基础的速度和耐力训练。

    卷卷耳虽说被前身培育的有些娇气，但还没到好吃懒做的程度，再加上陆离每天都有和它一起训练，因此卷卷耳面对这种没有什么危险性的训练倒也表现的十分配合。

    五天时间下来，精灵和人类间的体质差距就显现出来了。

    刚开始训练的时候，身高不过四十厘米，蹦蹦跳跳的跑上三五步都比不上陆离跨出一步的小卷卷耳根本追不上陆离，需要陆离刻意的放缓速度，才能勉强保持不掉队。

    但在训练开始的第三天后陆离就发现，自己不拿出全力的话，已经没办法追上蹦蹦跳跳的卷卷耳了。

    而且小家伙的耐力惊人，陆离跑个一两千米过后就会觉得腿脚发酸了，可小家伙每次跑完两三千米回来却仍跟没事兔一样，显然这样的锻炼远远没有达到它能承受的极限。

    对此，陆离并没有一味的加强训练强度以试探卷卷耳的极限，而是不吝赞美之词的夸奖卷卷耳进步神速，以求通过这样的方式潜移默化的帮助卷卷耳建立信心。

    若是换了别人可能还会担心这样一味的吹捧会不会让精灵变得骄傲自大，目空一切，但陆离却丝毫不担心这种问题，因为他很清楚，模拟世界中的那些巨人会教卷卷耳做小精灵的。

    他此时把小卷卷耳捧得越高，模拟过后卷卷耳心里的落差就会越大，也就可以激起更强的斗争心，将更多的精力放在锻炼以及……日后的对战上！

    ……

    五天以后，看看已经储能完成，不需要消耗保障卡也可以再次使用的系统，再看看眼前被自己吹的找不着北，全然忘记了那些噩梦景象的小卷卷耳，陆离在心中暗道了一句：

    差不多是时候了！

    当天晚上，在确定卷卷耳已经陷入熟睡以后，陆离露出一个意味深长的笑容，模仿着电视剧旁白的语气喃喃道：

    “这一晚，卷卷耳终于回想起了，曾经被巨人支配的恐惧。”

    系统，开！

    【欢迎使用精灵万界模拟器，是否立刻开启模拟？】

    开启。

    【因精灵生命卷卷耳在上次模拟中未能获得B级及以上评价，无法开启新的模拟世界】

    【是否使用精神保障卡？】

    否

    【是否消耗模拟点兑换开局身份/开局天赋】

    否。

    【模拟即将开始，宿主可以从以下三项天赋中选择一向作为卷卷耳的初始天赋】

    伴随着模拟器的提示，陆离的眼前再度浮现出三条天赋，只不过这一回的运气似乎不太好，三条天赋都是灰色的。

    【粗通水性：不会被淹死】

    【早产儿：身体虚弱】

    【白色药丸：十岁时无事发生】

    看着摆在眼前的三个天赋，早产儿被陆离早早的pass掉，剩下的水性良好和白色药丸陆离纠结一下后选择了水性良好。

    主要是他对卷卷耳能不能活到十岁多少持些怀疑态度……

    【天赋选择完成，开始模拟。】

    消息框再度在陆离眼前浮现，面对这些不能进行任何操作的消息，陆离却表现的无比紧张，训练了那么多天，能不能产生效果就看这次模拟了！

    【0岁，卷卷耳出生在玛利亚之墙内一个富商家庭。】

    【1岁，卷卷耳健康成长。】

    【2岁，因为家境富裕，卷卷耳比同龄孩子更强壮一些。】

    【3岁，卷卷耳虽然体格优秀，但却不敢打架，面对欺负自己的坏孩子总是一味逃跑。】

    看到这里陆离的嘴角忍不住抽了抽，卷卷耳啊，咱得支楞起来啊！

    【4岁，卷卷耳在被大孩子欺负时，被两个比他大上几岁的孩子救下，那个系着红围巾的黑发女孩在卷卷耳的心中留下了深刻的印象。】

    嗯？这是碰上三笠和艾伦了？

    【5岁，玛利亚之墙被超大型巨人击碎，巨人入侵，似乎是受到了神秘力量的影响，卷卷耳带着家人提前赶往罗塞之墙附近，侥幸存活。】

    【6岁，卷卷耳和破产后的家人一起生活在罗塞之墙南部的瓮城托洛斯特区，因为前些年锻炼出了出色的运动能力，卷卷耳总能第一时间领到救济粮】

    【7岁，卷卷耳因为总能抢先一步抢到救济粮而被混混盯上，凭借着出色的水性跳进河里，这才逃过一劫】

    【8岁，因为不敢抢先领取救济粮，卷卷耳和家人经常吃不上饭，运动能力大幅退化。】

    【9岁，分发的救济粮越来越少，卷卷耳在一个冬夜饿死了。】

    我TM！

    只是看着最后一行的系统文字，陆离都觉得心中无比的憋屈。

    这也太窝囊了！

    上一次模拟好歹是因为巨人入侵才死的，可这一世呢，明明凭借着上次的记忆躲过灾难了，居然还特么能被混混欺负到活活饿死。

    你这样对得起我这个训练家嘛？RNM，退钱！

    几个深呼吸过后，陆离总算是按下了拽醒卷卷耳狠喷它一回的打算，转而再度看向了系统光幕。

    【本次模拟结束，卷卷耳存活9岁，模拟评级：G+】

    【根据模拟评价收获模拟点：3】

    【系统评价：卷卷耳的模拟人生短暂而憋屈，虽说和模拟世界的重要人物产生了短暂的交集，却并未能抓住机会改变命运（哀其不幸怒其不争）】

    【卷卷耳可以保留以下任意一项作为模拟奖励】

    【天赋：粗通水性】

    【跑快快：敏捷+1】

    【本次模拟的全部记忆】

    看着眼前列出的三个选项，这次陆离没有选择模拟记忆，这么憋屈的记忆还是别让卷卷耳记住为好。

    在跑快快和粗通水性中纠结片刻后，陆离选择了粗通水性。

    现实世界可是有很多水系精灵的，点亮下游泳天赋也能防止些意外的发生。

    虽说让卷卷耳新点亮了一项能力，但陆离还是越想越气，这次模拟的结果和他想象中差距太远了。

    他可以接受卷卷耳因为实力不济而被巨人吃掉，但却无法接受卷卷耳因为自己的软弱而活活饿死！

    回想起系统评价中哀其不幸怒其不争的评语，陆离又看了眼小窝中还在熟睡的卷卷耳。

    哥们就不信还治不了你了……消耗保障卡再次模拟！

