
　　祁雪纯摇头：“我试过了，连报警电话也打不出。”

　　对方有心将他们困在这里，怎么会留下这样的漏洞。

　　“没办法了吗？”莱昂问，神色却很平静。

　　这种情况对他们来说，不算绝境。

　　祁雪纯仍摇头，她站着不动并非感到绝望，而是刚才，她脑子里闪过一些陌生的画面。

　　她想捕捉，但捕捉不到。

　　“我将手机一直调在拨打状态，许青如也许会捕捉到我的信号。”她跟莱昂说的，却是另外一件事。

　　她不想跟他说自己的病情。

　　莱昂也拿出手机，“我也来打她的号码，能起到双倍作用。”

　　“不必，”祁雪纯阻止，“这里没有电，等我的手机没电了，你的手机还能起作用。”

　　她回到房间里，守着昏昏沉沉的祁雪川。

　　刚才闪过脑子里的画面是片段式的，这会儿她仔细想想，是可以把那些片段连成一体的。

　　那依稀也是一个封闭空间，但比这里小得多。

　　好几个人被困在一个小房间里，门窗被封闭，烟雾从缝隙中渗透进来。

　　有人在砸墙。

　　砰，砰，砰的，砸得她脑子疼。

　　她忍着疼痛睁大眼睛，想要看清砸墙的人是谁。

　　清楚了，更清楚了，但也只是模模糊糊的一团……莫名的，她感觉那个人影竟有点像，司俊风。

　　想到司俊风，这些画面顿时卡住，瞬间全部消散。

　　她抬眼，怔怔看着天花板。

　　她感觉自己的心像一口枯井，她比她想象中的，更加想念他。

　　“嗯……”祁雪川忽然发出声音，将她的思绪打断。

　　“祁雪川，二哥？”她轻唤了几声。

　　祁雪川勉强睁开双眼，目光仍然迷迷糊糊，浑浊难辨。

　　“雪纯……”倒是能认出她来。

　　“你醒了？”

　　“爸妈怎么样？”

　　没想到他这么有孝心，第一时间想到的是父母。

　　是了，家里出这么大的事情，她没瞧见大姐，倒是他，虽然怂点，却一直陪伴在爸妈身边。

　　“我也不知道，我们被人关在这里，出不去。”她如实回答。

　　祁雪川愣了愣，一口气顶住喉咙没出来，双眼又闭上了。

　　祁雪纯急忙掐他人中，发现他呼吸仍然顺畅，只是脸色因激动涨红。

　　吓她一跳！

　　原来是虚弱到了极点，体力不支又昏睡了过去！

　　“他醒了！”莱昂快步走来，手里端着一杯蔬菜汁。

　　他的眼底，闪过一丝不易察觉的慌张。

　　见祁雪纯摇头，他才暗中松了一口气。

　　脸色又变成惯常的温和：“雪纯，吃点东西，你不能再倒下了。”他将蔬菜汁递给她。

　　他说的有道理，她将蔬菜汁喝了。

　　莱昂在旁边坐下来，说道：“冰箱里的蔬菜大概能吃三天，你猜是什么意思？”

　　“江老板想在三天内搞定这件事。”她回答。

　　三天后，祁家的财产和项目，都将归于江老板名下。

　　莱昂也是这样猜测的，“所以我们必须尽快想办法出去。”

　　“我们可以砸墙。”祁雪纯说。

　　莱昂一愣，“你觉得这样能行得通？”

　　她想到这个办法，不是因为确定它有效，而是那些一闪而过的画面里，那个像司俊风的人在砸墙。

　　在她现存的记忆里，她和司俊风从未经历过那样的事。

　　而她也不是一个幻想爱好者。

　　唯一的解释，那是她以前的记忆在释放。

　　或许是因为她时常想起他，所以大脑受到刺激，释放出一些与他有关的记忆。

　　莱昂却很泄气，“对方不会想到我们会砸墙吗，一定都做了加固。”

　　就算没有加固，“别墅的普通墙壁，也有二十厘米的厚度，怎么砸？”

　　“你搜房子的时候，没发现地下室吗？”祁雪纯反问。

　　“地下室？！”莱昂惊讶。

　　祁雪纯拉出厨房的冰箱，冰箱后面竟然有一扇门。

　　门打开，里面也没多大，仅仅放了一个木架。

　　但木架上却有铁锤、大斧子之类的工具。

　　“怎么会有人将工具房设计在这么隐蔽的地方！”莱昂有点不可思议。

　　又说：“我们再找一找，也许这背后还有一扇门，是用来藏金银珠宝的。”

　　祁雪纯抓着木架一扒拉，真将木架扒拉开了。

　　她很诚实的告诉莱昂：“这后面是墙壁了。”

　　等等！

　　这后面是墙壁了！

　　这后面一定是一堵正经的墙壁！

　　厚度不超过十厘米！

　　因为它是一个暗格啊！

　　不废话了，开干！

　　祁雪纯抡起铁锤便往墙上敲！

　　砰！

　　砰！

　　她马上就出汗了，但墙壁却纹丝不动，连一点碎屑也不飞。

　　仿佛在藐视她力气太小。

　　“我来吧。”莱昂挽起袖子，从她手里接过大锤，往墙壁上砸。

　　这次墙壁上总算有一些碎屑横飞了。

　　祁雪纯也没闲着，拿起另一把小点的锤子，“莱昂，我们配合作业。”

　　他一锤，她一锤，这样效率更高。

　　砰砰声在别墅里回荡了两个多小时。

　　两人累得贴墙坐下，背后是被砸出蜘蛛网形状的墙壁。

　　可真不容易！

　　“我得到一个训练学员臂力的好办法。”莱昂苦笑。

　　祁雪纯沉默片刻，问道：“那之后你再没训练过学员吗？”

　　莱昂点头：“我身体一直没完全恢复，再加上好苗子也太少。而且很多人，吃不了那个苦头。”

　　“其实，是李水星阻止你再有自己的手下。”

　　莱昂沉默，证明祁雪纯的猜测是对的。

　　“李水星这样对你，为什么你还要管他？”她问。

　　“他毕竟是我爷爷……”这话说出来，他自己都不相信。

　　他唇边的笑意更加苦涩，“雪纯，我总要找点理由接近你，我想知道你过得好不好……我想见见你也是好的。”

　　“我过得很好。”

　　他不信，“如果司俊风真的心疼你，程申儿为什么还会出现在A市？”

　　“不管什么理由，他纵容一个曾经害过你的人回来，就是将她再度置身在危险之中。”

　　嗯，他要这么说，祁雪纯还真不知道该怎么回答。

　　“他并不想程申儿回来，是我同意的，我不想为难他。”

　　“你别替他掩饰了，”莱昂面露怜惜：“你以为这样就是爱他？你知道当初你在手术台上受了多少罪，你为什么不爱惜你自己？”

　　他越说越激动：“你的命是我和路医生从死神手中抢回来的，可你却拿这条命再去为那个害你的人付出！”

　　一席话将祁雪纯说懵了。

　　莱昂眼里有一种近似癫狂的东西，她不明白那是什么。

　　只是隐约觉得不对劲。

　　“我去看看祁雪川。”她站起身，才发现衣服划开了一个长口子。

　　从锁骨到腰间，没法穿了。

　　“你穿我的。”莱昂立即将自己的衬衣脱下，他还有一件贴身穿的背心。

　　穿他的衣服有点奇怪。

　　但不穿，她就会很奇怪。

　　她还是穿上了，然后上楼去了。

　　祁雪川仍然昏昏沉沉，长达俩小时的敲墙声都没将他震醒。

　　“还好没发烧了。”她吐了一口气，在他身边的地板上坐下。

　　觉得有些事情透着蹊跷。

　　但又没有确凿的证据。

　　她坐了好一会儿，下面也没传来砸墙声。

　　她不能再歇，爬起来继续去砸墙。

　　却见莱昂坐在原地，无力的弓着身子。

　　“莱昂，你怎么了？”她问。

　　莱昂浑身一怔，立即坐直了身体，“我休息呢。”他冲她微笑，但透着勉强。

　　“祁雪川没事吧？”他问。

　　“还睡着。”

　　“我们继续砸墙吧，早点出去最重要。”

　　莱昂抡起大锤，打在墙上却绵软无力，大锤顺着墙壁滑下来，发出沉闷刺耳的刮墙声。

　　他强撑着，大口喘气。

　　祁雪纯再意识不到不对劲，她就是大傻瓜了。

　　她快步上前从腰间将他的背心往上掀，一股血腥味立即扑鼻而来。

　　他的腰间有个十几厘米的伤口，已经发炎生脓，正往外渗血。

　　他的贴身背心是黑色的，所以染血了也看不出来。

　　“你受伤了！”她惊讶，“你为什么不吃消炎药！”

　　莱昂不以为然：“这点伤我能扛，祁雪川没受过训练，身体比我弱。”

　　他竟然将消炎药省下来给祁雪川。

　　他跟祁雪川有什么交情，只因为祁雪川是她哥。

　　祁雪纯不知该说什么。

　　这时，门口忽然传来一阵开门声。

　　两人对视一眼，立即意识到这是千载难逢的机会！

　　杀出去！

　　他们快速往门口跑，不管外面有多少人只管突围出去。

　　然后一道光亮从门口透进来，光亮里被推进一个人影。

　　祁雪纯的脚步马上愣了，她认出来人，竟然是司俊风！

　　莱昂的脚步也愣了，因为对方虽然开了门，但起码用三个黑色小洞对准了里面。

　　紧接着，门又被沉沉的关上，接着发出“咣咣”的声响。

　　这是上大锁的声音。

　　“司俊风！”祁雪纯不敢相信自己的眼睛。

　　下一秒，她不由自主，扑入了他的怀中。

　　熟悉的温暖让她心安又欢喜。

　　一直盼着他出现，但没想到他是以这种方式出现。

　　“你这算是也被他们抓进来了？”她在他怀中抬起头。

　　司俊风适应了模糊的光线，看看她，又看看莱昂，唇角冷挑：“你们相处得还挺不错！”

　　说完他来到沙发上，随意的坐下。

　　祁雪纯这才想起自己正穿着莱昂的衣服。

　　然后想起莱昂的伤口，已经到了非处理不可的地步。

　　她噔噔噔跑上楼，很快又跑下来，将两颗消炎药塞到莱昂手里。

　　“快吃！”她严肃的说道。

　　莱昂摇头：“我吃掉两颗，就剩下一颗了。”

　　祁雪川还需要消炎。

　　“他不会死，但你现在不吃，就会死。”祁雪纯接了一杯水，塞到莱昂手中。

　　“让你吃你就吃啊，不然你死了，有些人该心疼了。”司俊风悠悠开口，语气讥嘲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4201章 有些人该心疼了免费阅读。https://xs.23sk.com 