    月明星稀、天朗气清，雾都一栋栋大楼、一条条公路，亮起了灯光，汇聚成光的河流，看起来格外的绚丽。

    纵然这座城市曾遭受过严重的损伤，但幸存的人们依旧要继续生活，只是消失的人们再也不会回来了，也有不少人离开了这片伤心之地，使得这座破碎的城市格外的冷清。

    繁华的街道都没多少人，非繁华地带就更加没有人了，可大晚上的，圣殿所在的偏僻街道却出现了大批身穿黑袍的人，从四面八方快步走向城堡高塔状的圣殿，将这座存在了很久的古老建筑，围在了中间。

    在距离圣殿还有二十米的时候，所有的黑袍人全都停下来，只剩下一个人还在继续往前走着，‘哒！哒！’的脚步声，在这寂静的夜晚和僻静的街道上格外的响亮。

    走到圣殿大门前的黑袍人抬起双手，摘下头顶的兜帽，露出了‘烟熏妆’的卡西利亚斯，双目周围几乎变成了墨色，额间却亮着一个血红色的符号，在夜间和肤色的映衬下格外的明亮。

    “毁灭吧！”卡西利亚斯开口，声音沙哑到几乎分辨不出男女、更听不出年龄，抬起双臂，横放在身前，虚合的双掌之间，黑紫色的魔力凝聚，迅没有魔法阵，却迅速的凝聚成一团拳头大小的魔力球。

    卡西利亚斯往前一推，黑色的魔力球往前飞去，撞上了圣殿的大门，明明只是木板钉成的，虚无之球撞上去，却好似火星撞地球一般，迸发出激烈的火花。

    木门亮起复杂的魔法阵图，阻挡着虚无之球的前进，卡西利亚斯见了，冷哼一声，抬起手臂一挥，所有的黑袍人齐刷刷的抬起手来，开始念咒语、画黑魔法阵，凝聚虚无之球，齐刷刷的攻向圣殿。

    而此时，圣殿内部响起了刺耳的警报声，不是魔法阵的警报，而是电铃得救警报，这是‘值班’的法师发现有人在攻击圣殿，马上按下警铃，通知所有法师起床、集合。

    有方便快捷的人类科技可以用，何必用复杂的魔法阵代替，就像有手机、空调等电器在，何必用复杂的魔法阵呢，毕竟这种永固性的魔法阵，需要的材料可是价值不菲。

    守护圣殿的法师们，急匆匆的起身，连衣服鞋子什么的都来不及穿好就跑出了房间，来到了大厅里，透过窗户，看到了外面路上站着的一个个黑袍人，而他们使用的竟是禁忌的黑魔法。

    法师们急急忙忙的推开大门冲出去，想打断这些黑魔法师们的技能，守护住圣殿，可刚开门，就看到了站在这群黑魔法师正前方的人，让一些法师愣住了。

    一名曾被卡西利亚斯手把手教授魔法的法师往前走了几步，惊愕的说道：“卡西利亚斯老师，您...”

    刚喊了个名字，卡西利亚斯猛地抬起了左手，掌心黑暗能量涌动，瞬间凝聚成一把长矛，一挥手，黑紫色的长矛如闪电贯穿虚空，瞬间穿透了这名法师的胸膛，让他再说不出话来。

    这名法师低下头来，难以置信的看着插在自己胸口的恶魔之刺，浑身的力气如潮水般褪去，双腿一软，瘫倒在地，让他身后的法师们悲痛中，也明白了，卡西利亚斯已经堕入了黑暗。

    “守住圣殿！”

    哪怕面对的是曾经教导他们魔法的人以及一起学习魔法和对抗外来侵略者的同伴，但现在他们是黑魔法师，想要毁灭圣殿，那就是敌人。

    没有人犹豫，所有的法师们全都举起了手中的法器，呐喊着冲向了黑魔法师，而数量不输给圣殿法师多少的黑魔法师们也迈步冲向了卡玛泰姬的法师。

    一群人在夜晚的街头混战在了一起，明明都是魔法师，却在用各种法器或魔力凝聚的刀盾，进行着近战，实力演绎什么叫近战法师。

    往日安静、祥和的街道，此刻无比的喧嚣，武器对撞的声响、爆炸的声响、不同人的呐喊声、伤者的哀嚎...混杂在一起，演绎着名为战争的序曲。

    一个个不同颜色和形状的魔法技能落地、撞墙或者打在其他的什么东西上，当即爆炸开来，将公路、墙壁、路灯、汽车炸的面目全非，曾经并肩作战的同伴，此刻以命相搏。

    哀鸿遍野、血流成河！

    可卡西利亚斯却对其熟视无睹，一只手拎着一把黑暗能量凝聚而成的恶魔之刃，左劈右砍，将一名名被他从什么都不懂的普通人、教导成合格法师的学生砍翻在地。

    短短二十米的路途，倒下了七八名试图阻止他的法师，用生命践行曾经的誓言，却阻止不了实力暴涨的卡西利亚斯前进的步伐，甚至连迟缓一点前进的速度都做不到。

    正当卡西利亚斯即将迈入圣殿时，一名戴着好似巫师帽样式帽子的老太从室内快步走出来，一眼就看到了额间铭刻着血色图案的卡西利亚斯，顿时惊呆了：“卡西利亚斯，你...你竟然敢使用禁忌的法术！”

    卡西利亚斯停下脚步，抬起头来，看向了上方，道：“米勒娃法师，看到我强大的力量了吗？来吧，加入我，一起获得永恒的生命。”

    “回头吧，卡西利亚斯，”米勒娃法师说着抬起了双臂，瞬间施展出拉格伽多尔之环，双手擎起两个小型的魔法盾，厉声喝道：“不要被黑暗所迷惑，再沉沦下去，你会被黑暗所吞噬的。”

    “吞噬？”卡西利亚斯瞪着他那一双几乎看不到眼珠，好似两个黑窟窿的双眼，道：“那也是古一先被吞噬，你们不是也想知道她长生的秘密吗？呵呵，我告诉你们，她就是汲取黑暗维度的能量来延长寿命。”

    “你说什么？”米勒娃法师惊愕的眼珠子都快瞪出来了，这可太诽谤古一尊者了。

    卡西利亚斯一副陶醉的样子，道：“怎么样，心动了吗？只要加入我们，就能获得永恒不朽的生命，来吧，米勒娃一起获得强大的力量及无限的生命吧。”

