    

    黑色天空下，一句“我要与你决定！”气势如虹，铿锵有力。唐云是道：“你与我决斗？”她恨自己，但是唐云是欣赏她。还有点不想杀她，这些天的对弈。让他领悟到女人也是可以独当一面的。

    接下来她的话很冷，也很有杀伤力。“既分高下，也决生死！”

    “唉，那可不成，死了多没意思。要不然我们赌一把？如果你赢了我，我就放了你。如果你输了……”

    唐云的笑容逐渐邪恶，黎闵注意到他的目光。心中暗骂“哼，卑鄙，无耻之徒。还想打我的主意，门都没有，打不过你我就自杀！”

    唐云下马，折扇剑刃在手，黎闵也做好架势。二人默契般一跃而上，先是近身搏斗，双手双脚，硬碰硬。黎闵吃亏，女孩的力气没他大，唐云三招扇动，黎闵衣角被破一角。唐云看肩上雪白，愣了一下，黎闵见此，“是个机会！”黎闵猛冲，将唐云撞飞，瓦解光线！唐云看此不妙，一道半中光束后。唐家兄弟以为唐云一命呜呼，要杀黎闵。黎闵说赌约就要走，“姑娘，光束不给力呀，打偏了。只可惜我的扇中被你毁了。只能用剑咯。”

    怎么可能？是他？我明明已经击中他了！难道是那把扇子为他挡下？不可能啊，我的光束是有穿透性的。这怎么可能？

    唐云的剑，酷似马来剑。行云流水一般！“小心，水柱来了！”水剑往前一指，巨大水柱冲击！黎闵能作战的只有光法术。只不过只参悟其中瓦解光束而已。玉如意在后方帮助关上弟兄作战，自己还有幻术打击！

    黎闵躲过水柱，朝唐云跑来，“精神打击！”

    唐云似乎感觉到一种无形的掌握，自己头疼片刻，恢复意识：“你就是这样控制我的人的？不过，好像对有法术的人，控制不住呀？”唐云一下水龙拳，将她打飞倒地。

    把她的法宝丢在她面前：“你输了。”

    “好，我输了，唐云，不得不承认你比我聪明。比我强，可能，我选的路是错的吧，小女子此生能遇到你这种对手，此生无憾了。只是可惜，终归是道不同，不相为谋！”黎闵袖中匕首祭出，一霎那间。匕首掉落，她没有死，唐云阻止了她，将她打晕。

    她的部下，双手高举，表示无能为力，投降唐家！投降伟大的水林国。

    炎教禁地，火龙山脉。这里炙热的很，然火云且感觉非常舒服。“还记得吗？这里就是我们炎属性龙的栖息地。看看它们，你也许久没来看看这些小可爱了！”

    一只半个人那么大的小龙，笨笨的飞到火云脚下，舔着火云的脚。“小火，你好呀，有没有想我？三百年没见，你还是那么小。”

    那只小龙只会摇尾巴，不会说话，还吐火云一脸火。似乎把百年的怨气都撒出来了。小龙和火云玩耍了一阵，火云发现整个山脉的龙，不过二十几头，最长的只有十五米左右。

    火云问杨熏，“我记得以前这里至少有上千头炎龙，它们都去哪了？”

    “是啊，上千头，自你那次红城之战折耗了三百多只，三百年过去了，很多岁数大了的龙，已经入土。三百年发生过很多事情，炎龙们有离开的，有战死沙场的。有病故的，这些都是常有的事。”

    火云想了想，这得让炎龙少战了呀，再跟宗妖国打下去没好处。怪不得着急去搬救兵。

    看着这些安安分分的龙，火云觉得像是自己的朋友，自己的亲人。据说它们已经快被划入濒危物种行列。“云，绿法教会会保护它们的，让它们安心繁衍生息。还有就是炎龙骑士团，可能要解散。到时候，我让幻炎跟着你吧！”

    炎龙骑士团要解散？还让幻炎跟着我，姐姐这是在为我培养势力呀。火云没有拒绝，他觉得幻炎这个人挺不错的。跟左泣一样，应该是个忠臣！不，是个能成为朋友的人。

    杨熏到达山洞前，为火云开门。这扇门只有杨熏有钥匙，金光先出。映入眼帘的是岩浆池上有个祭坛。火云不知其意，走上去，感觉没什么特别的。“姐姐，这是用来干什么的？”

    杨熏拍了拍某墙壁灰尘，“借你血一用。还有你火精剑的火。”

    火云听话，把血，与火都给杨熏。杨熏控制其火，燃烧血液。顿时火云笑了，哎呀，我懂了。这是一个传送阵！

    杨熏触发机关，岩浆化为一种能量，流动着祭坛中的花纹。红光一闪，二人消失。

    当出现时，他们来到云端，而在他们前方，太阳神殿！四个大字。火云他神君时候的房子！杨熏说道：“那个传送阵法只有你的血与剑之火为钥匙才能激活。我之所以到这呢，是想郑重声明，欢迎回家！我的弟弟。”

    火云感概：“谢谢姐姐。”火云像个小孩子，迫不及待，看他曾经住的地方。这里还有自己许多宝物，许多丹药呢！可就要进门时，一个禁制阵法拦在前面，“姐姐这？”

    “哎呀，我忘了，三百年过去了，新天帝肯定把这当做无主之地。下了禁法，我们进不去的。”

    火云爆粗口：“亚的，到自己家门口了，还进不去？我还就不信了。”

    烈焰形影助跑，火精剑斩出十字惊鸿。光是砍一下，自己都吃力，这这禁法还有虚弱效果。火云割血，血炎旋风。一通乱打，不见奏效。火云看着里面神兵利器，绝代古书，想拿且也是无能为力。杨熏想帮他，施展许多攻击，也不见其阵动摇。

    “火云，这样不行，我们得去找天帝理论去，凭什么把家封了。”

    铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。        

