
　　“说吧，来找我什么事？”

　　那个跪坐在地面上的年轻男子缓缓的说道。

　　而福田英和就像是没有听到他的话一般，看着手指上那被分成两半的蚊子尸体，怔怔出神，越往细微处想，他越是觉得有种难以言喻的恐怖。

　　刚才，在他进门的那一刻，渡边盛田明明是背对着他而坐，而且，从他打开门到对方出刀，几乎没有任何的间隙，对方到底是如何发现了这只蚊子的存在，并且如此精准的确定了蚊子的位置？

　　“我说，找我到底有什么事？”

　　渡边盛田用天和国语言说道，声音之中已经带上了一丝不满。

　　而福田英和也终于从失神中回过了神来，赶忙说道：“领事馆那边已经办妥了，从今天开始，你就有了领事馆的身份，你想做的事情，可以尽情去做了。”

　　“是么？我知道了。”

　　渡边盛田闭着双眼，微微点了点头。

　　“这一次来东华，就只有你一个人？”

　　福田英和问道。

　　“不止，只不过是我正好在广浦。”

　　渡边盛田淡淡的说道。

　　“上面为什么这次要让你们过来？即使有了官方明面上的身份，这也是十分危险的事情，不要说整个东华国，就算是这个广浦市，如今也是卧虎藏龙。”

　　福田英和皱着眉头道。

　　“其中一个原因，是因为这是一次绝佳的机会，东华武道界想要培养圣觉之高手，故而才有了这南方格斗大赛。自古以来，东华都以武道鼎盛著称，就算到了现在，能人异士也是层出不穷，这场大赛，必有圣觉强者现世，这是东华国的气运。”

　　“但气运，并非一层不变，正所谓狸猫换太子，最后这气运成就谁人，犹未可知，我们这次前来，就是要夺东华之气运。我想周边诸国，有这个念头的武道家恐怕不在少数，这片土地，只会更加热闹。”

　　“另外一个原因，就是东华武道界自旧时代以来，一直与我天和武道界对立，圣觉，乃恐怖之境界，若真让东华武道界目的达成，那么就将打破某种平衡，对国内武道界造成巨大的打击。”

　　“隐约之中我得到了消息，世界，或许正在面临着又一个转折点，人力，已不再微弱，圣觉之境界，或许将成为关键。”

　　“我们此次前来，除了夺东华武道界之气运，另一个，就是要杀东华之武道家，灭东华之血性！”

　　渡边盛田淡淡的说道，话语之中充满了血淋淋的恐怖气息。

　　······

　　······

　　第二天。

　　周元觉左肩膀上绑着厚厚的绷带，经过手术之后，他至少还需要休息十天左右的时间，在这段空窗期之内，无法剧烈运动，否则就会延缓伤势的恢复，所以身体上的锻炼只能暂时停止，格斗大赛的赛程也停了下来。

　　不过，在和何润霖的战斗之中，他有了极大的收获，心灵、身体、拳法都有所突破，他也正好需要一段时间，来好好整理自身的进境和状态，这一段休息时间，也算是劳逸结合了。

　　然而，就在周元觉受伤休息的时候，极魄决拳场之中迎来了一个不速之客。

　　极魄决拳场，一号场，第五场比赛。

　　在决拳场中，又出现了一个统一身穿黑色武道服的十人方阵，方阵中的武者一个个膀大腰圆，肌肉将武道服高高撑起，简直如同黑熊一般。

　　“这一次又是谁？自从上次何润霖那场比赛之后，场内怎么多了这么多‘啦啦队’？”

　　“这个门派我倒是认识，南宫府的玄铁门，修习的是一门以横练为主的拳法，据说拳法大成之后，肌肉紧绷，皮膜坚固，硬如玄铁，刀枪不入，防御和力量都十分恐怖，虽然没有秘传训练法，只能够算得上二流拳法，但在南宫府也颇有势力。”

　　“这次参加比赛的，应该是他们这一流派如今的首席，方恒超，此人应该已经将玄铁门的拳法练至了大成，据说曾经生擒猛虎，虎爪连他的皮肤都没能划开，他只不过是来的晚了，所以武道等级才是第一级。”

　　“这么恐怖？今晚谁会这么倒霉对上他？”

　　“好像叫······边盛田？边姓？真是少见的名字。”

　　“······”

　　比赛还没开打，众人就已经开始议论纷纷。

　　或许是因为受到了周元觉和何润霖那场对决的刺激，如今的极魄决拳场之中，几乎每天都是位置爆满，座无虚席。

　　叮叮叮！！

　　就在这时，比赛开始的铃声响起，决拳场两端的铁栅栏高高升起，两道身影走入了场中。

　　一人身高八尺，体格极其壮硕，身体皮肤呈现出一种轻微的黑色，往那一站，就给人以一种强烈的压迫感，正是玄铁门的方恒超。

　　而另一边，他的对手大概一米八五，左脸上有着一个大大的斜十字刀痕，他的双目十分淡然，身体无比放松，看上去普普通通，甚至让人感受不到他的存在感。

　　他把一切都藏了起来。

　　对于他这种高手来说，平凡，就是最大的不平凡。

　　而此时，七魄门大师兄再次出现在了决拳场的控制室之中，透过单面玻璃，双眼紧紧的盯着外界的渡边盛田。

　　“就是这个家伙吧？”23sk.Com

　　七魄门大师兄朝两边的决拳场管理者问道。

　　“是的，就是他，天和国杀生居合流的传人，天和国公认国内前十的年轻武道家，他现在在天和领事馆挂职，这次前来广浦的目的，肯定不会那么简单。”

　　其中一个西装革履的管理者小声的对七魄门大师兄说道。

　　“不仅仅是我们，其他七门的决拳场中，这两天都开始陆续的出现了国外面孔，而且这些人明面上都挂着显眼的身份，至少从明面上找他们的麻烦是不可能的，这说明他们都来者不善。”

　　另一个管理者说道。

　　“我早就猜到，这么好的机会，有一些家伙必然不会放过，牛鬼蛇神现在不就来了？”

　　七魄门大师兄的嘴角勾起了一丝冷笑。

　　“要不要······联合其他七门阻止他们参加比赛？”

　　其中一个管理者问道。

　　“不需要，都是跳梁小丑罢了，我南方武道界弄出这样的盛事，还要做缩头乌龟不成？如果是抱着求道之心来交流比武的，我很欢迎，但如果，他们带着别的心思……”

　　“来一个，我杀一个。”

　　七魄门大师兄淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七十章 夺运免费阅读。https://xs.23sk.com 