    李向坚捡起那截绷断的戴维斯星兽扣带，举到方源面前，脸上露出上位者的气势，道：“想知道这是什么？我可以告诉你。”

    他说着又将断折的戴维斯星兽扣带，展示给魏海龙看，接着说道：

    “这东西叫超级战兽扣带E3型，是东海战区军科院和鼎坚科技合作，斥资七百亿进行的星兽科研项目。

    “这项科研项目有望够改变人类日渐危急的局势，彻底扭转裂隙星兽对人类的威胁。”

    李向坚说到这里，又回头看向方源，蔑视道：“在这根超级战兽扣带面前，你什么都不是！”

    他这番话说出来，大厅中顿时鸦雀无声。

    因为他把事情抬得太高，已经抬到影响全人类未来的高度上。

    仿佛谁敢违逆他的意志，就是毁灭全人类的罪人。

    从他的话中，可以捕捉到一些关键信息。

    首先，这条超级战兽扣带，不是戴维斯科技的型号。

    应该是合资研发。

    鼎坚科技负责引进戴维斯超级战兽扣带的技术，然后和国内的科研机构合作，进一步研发。

    这种合资研发的项目，在大国之间很常见，没什么奇怪的。

    如果这个超级战兽科研项目，真的如同他所说的一样，能够改变全人类的命运。

    那这项科研项目，必将载入史册。

    不过，这个超级战兽项目，到底有没有这么伟大，那就不好说了。

    戴维斯集团又不是圣母，如果这个科研项目真的那么有潜力，为什么要拿出来和其他国家、集团分享？

    事实上，全世界的星力科技公司，都会把最重要的科研技术紧紧捏在手里。

    拿出去和别人合作的，都是潜力一般，或者耗资巨大，和收益不成正比的项目。

    戴维斯科技既然把超级战兽项目拿出来合作，那就说明这个项目，不是他们的核心技术。

    当然，东海战区军科院也不可能被坑，肯定是看到了其中的收益才愿意合作。

    这种合作向来都是一场博弈。

    从晶甲狮虎兽的狂乱状态来看，这项技术明显不成熟。

    东海战区军科院愿意合作，有可能是找到了突破技术瓶颈的方法。

    无论这项科研项目最后能否成功，至少从目前来看，这是一项有希望改变人类命运的科技。

    李向坚举着半截星兽扣带，气势强硬的瞪着方源，喝问道：“在这项伟大的科技面前，你算什么东西？”

    “如果这项科研成功了，那我确实比不了。”

    方源说到一半，话锋一转，道：“可我寻思着，这项科技的基础是戴维斯科技研究的，现在由东海战区的军科院继续研究。你一个买办，跟科技有半毛钱关系吗？”

    李向坚听到这两个刺耳的字眼，黑色顿时一黑。

    又给方源贡献了30怒气点。

    李向坚眼中透出一抹凶狠，冷哼一声，甩袖转头看向魏海龙，用上威胁的语气，道：

    “这场实战考核，如果不按照战旗归属作出公平裁决，我会亲自给东海战区军备部的钱伍峰上校打电话。”

    魏海龙在海军里只是一个高级士官，距离上校军衔差十几级。

    如果是平常时候，魏海龙真的有点担心。

    不过，这回他一点都不紧张，扫了李向坚一眼，正式宣布道：“此次实战考核，冠军队伍是方源、韩幼薇、牛大志、伊芙、叶折羽所在的队伍。恭喜这五名同学，稍后会有人送上这次实战考核头名的奖励。大家鼓掌！”

    啪啪啪……

    备战大厅中，顿时响起雷鸣般的掌声。

    李向坚的脸色更加难看了，他都亲自下场争取，竟然都没能拿到实战考核头名。

    这让他愤怒无比。

    对李家来说，实战考核头名奖励的那一支E型星力注射液，根本不值一提。

    他在意的只是实战考核冠军队伍这个头衔。

    “你，很好！”李向坚双眼微眯，瞪着魏海龙。

    魏海龙目光冷漠的看他一眼，道：“如果有谁对此次实战考核的结果有异议，可以向东海战区军事议会提出复议。向给军备部上校打电话，也随意，或者直接投诉我，也可以。”

    “哼！”

    李向坚怒哼一声，甩袖转身，恶狠狠的瞪了方源一眼，带着一队保镖离开大厅。

    ……

    接下来，有人送上实战考核奖励。

    方源小队五人，都得到了一支E型星力注射液。

    其余积分排名前十的小队，也分别得到了相应的奖励。

    牛肉丸捧着装E型星力注射液的盒子，眼中满是小星星，激动的说道：“要是把这支注射液卖掉，全部换成零食，我吃一辈子都吃不完。”

    这种E型星力注射液，在市面上的价格是一百万。

    如果是军工产品，那质量更是杠杠的，价格更高。

    领奖的时候，方源看到父母也在人群中鼓掌，还看到了王宏军等人。

    此次的实战考核正式结束。

    方源和队员挥手告别之后，和父母、妹妹，一起坐王宏军的车回家。

    路上。

    方源始终觉得妹妹突然出现在D3实战训练场有些突兀，于是出声问道：

    “王叔，你们怎么会过来看我比赛？之前都没听你们说。”

    “噢，是临时决定的。我们几个老战友，难得聚一聚，顺便见见部队时候的老军长。”王宏军随口答道。

    “以前你们聚会，也不见带我，怎么这次带小竹来了？”

    “这不是小竹说要看你比赛嘛。”

    方源还是觉得奇怪，思索着问道：“你们见的那个老军长是谁？”

    “这个……老军长是来公干的，让我们别透露他的行程，你就别问了，也别和别人说。”王宏军解释道。

    方源侧头看向老方同志，看到他的表情有些严肃，顿时感觉事情没那么简单。

    于是又问了一句：“不会是你们那位老军长，让小竹来看比赛的吧？”

    王宏军愣了一下，道：“额，电话里是提了一句，说老部下的孩子有出息，让我们都过来看看。”

    接下来的路程有点沉闷。

    只有方小竹最开心，和灰机打打闹闹，咯咯咯的笑。

    回到家之后。

    方源把老方同志拉到房间里，问道：“一路上，你的神情都不对，你们那位老军长是不是还有事？”

    方振国皱眉考虑片刻之后，才答道：“这位老军长，在当年的那艘驱逐舰上。”

    