    黑水域上空。

    虚空一阵波动，走出两个身影。

    一个丰神如玉的白衣青年在前，身后还有一个略显青涩的青衣少年。

    “这里就是黑水域了。

    你们苍龙部落，在什么地方？”

    叶云背负双手，目光平静，淡淡的望着远处连绵不绝的山脉。

    黑水域灵气比较稀薄，若是和太上域比起来，堪称是一处穷乡僻壤之地。

    青衣少年所在的苍龙部落，就在黑水域的蛮荒之中。

    而所谓的蛮荒之地，更是黑水域中最恶劣的地方，灵气稀薄，人迹罕至。

    当然了。

    哪怕灵气稀薄，毕竟也蕴含着神性，若是对于苍南大陆的修士而言，蛮荒依旧是无上的修炼圣地。

    青衣少年环顾四周，辨认了一下方向，低声说道：“前辈，苍龙部落距离此处并不远，我带您过去……”

    “好！前面带路！”

    叶云点头。

    青衣少年深呼吸一口气，神情激动，他朝着某个方向，快速的飞了过去。

    他知道。

    这位深不可测的前辈，带着他从藏龙禁区里出来，目的就是帮他报仇雪恨。

    如今已经到了黑水域。

    只要前辈出手，一个小小的赤血部落，又哪里会是前辈的对手？

    两人一前一后，朝着蛮荒飞了过去。

    ……

    广袤的蛮荒中，山水相连，星罗棋布般，大大小小分布着数百个部落。

    苍龙部落算是一个小部落而已，实力较弱。

    而赤血部落则是一个中型的部落，人数众多，强者如云，实力远超苍龙部落。

    赤血部落，坐落在一片巍峨的山脉中。

    此山名为通血山。

    通血山深处，一处幽深的山脉腹地中，修建有一座暗红色的古老宫殿。

    这里正是赤血部落议事大殿。

    大厅中。

    站着几个人，神色显得有些焦虑。

    “族长，苍龙之血还是不够吗？”

    一名中年男子走来走去，一脸紧张的说道。

    端坐在一把龙椅上的一名红袍老者，原本闭着眼睛，忽然间睁开，两道神光，如利剑一般直刺虚空。

    “不够！”

    红袍老者沉声说道。

    “苍龙部落只是一个小部落，人数并不多，当时战死了一些，还有一些重伤的，我们也都把他们救活了，如今养着他们，让他们源源不断的提供鲜血，没想到还是不够啊……”

    中年男子双手一摊，有些无奈的说道。

    “族长，您这赤血神功，一定要苍龙之血吗？”

    另外一名三十岁左右的青年，一脸沮丧的问道。

    “不错，赤血神功极为强大，若是有了苍龙之血的辅助，才更容易修炼成功！”

    红袍老者缓缓说道。

    他目蕴神光，举手投足间，都不经意的释放着无穷的威严。

    他是整个赤血部落中，修为最高的那个人。

    如今已经达到了神君境四层。

    “族长，赤血神功确实好多年没有人练成了，不过我听说我们赤血一族，曾经在几十万年前有位杰出的天骄，集合各种神兽之血，练成了赤血神功，你看……”

    一名魁梧的中年男子，走过来，神色复杂的说道。

    红袍老者眼眸一瞪，冷冷道：“你知道什么？这么多年来，这赤血神功为什么练不成？还不是因为血液品质不高？

    你们不要多疑，这些年我多番验证过了，只有吸收苍龙之血，我才可以练成赤血神功，这样我赤血部落才有晋升为高级部落的希望！”

    “原来是这样，那我就明白了，族长！”

    魁梧中年男子闻言，顿时恍然大悟，无奈的低下头去。

    “再收集一些苍龙之血，我就差不多能正式练成了，到时候也能突破到神君境五层！”

    红袍老者淡淡说道。

    “族长，那我们加大力度，争取把那些漏网之鱼，早日把他们抓回来！”

    魁梧中年男子大声说道。

    “也好……”

    红袍老者想了想，又神色阴冷的说道：“驻守在苍龙部落的那一支小队，有什么收获吗？”

    “一直没有人回到苍龙部落。”

    魁梧中年男子脸色黯然的说道。

    “那一支小队先不用撤回来了，暂时留在那里，我想那些逃走的人，总会找时机偷偷溜回来的，那个时候再把他们全都抓起来，记住这一次一定要抓活的，这样才会有源源不断的苍龙之血！”

    红袍老者沉声吩咐道。

    “好的族长！”

    魁梧中年男子答应了一声，转身便离去了。

    其他几人，也纷纷告辞。

    整个大殿之中，就只剩下了红袍老者一人。

    “唉！”

    红袍老者忽然叹了口气，转身走向了旁边的一间密室里，然后关紧了门。

    这间密室并不大，只摆放了一张古老供桌，桌上有一个香炉，还有一座神像。

    这一座神像，通体血红，脸上带着一张面具，怀中抱着一个卵，倒是有些与众不同，不知道是什么人物。

    点燃了一炷香。

    红袍老者鞠了一躬，心惊胆战的说道：“大人，我已经尽力了，苍龙之血还是收集不够，请您降下责罚吧！”

    血红神像寂静无声，仿佛就像死物一样。

    等了许久。

    红袍老者发现神像并没有任何反应，他眼眸之中，顿时闪过一丝喜色。

    看起来。

    那位大人并没有责罚他。

    这种无声的回复，似乎又给了他一段时间。

    “大人，那我先出去了，去收集苍龙之血！”

    红袍老者再次一拜，然后转身离开了密室。

    密室之中，余烟袅袅。

    暗红色神像，面具下的眼眸突然微微一亮，一道红光一闪而过。

    “不成器的东西！”

    神像之中，一道微不可查的声音响起。

    声音消失。

    神像又再次陷入到了沉寂之中。

    ……

    与此同时。

    经过几个时辰的飞行，叶云跟着青衣少年，总算是来到了苍龙部落的上方。

    小小的苍龙部落，处在一处低矮的山谷之中。

    如今这里。

    几乎所有的建筑都已经被摧毁了，到处都是断臂残垣，虽然看起来像经历了一场恶战，不过任何一处地方，却没有一滴血迹。

    “前辈，这里就是我苍龙部落，如今连一个活人都没有了……”

    青衣少年望着满目疮痍的部落遗迹，满眼蕴含泪光，泣不成声。

    “哈哈，怎么会没有活人？我们这一大群活人，早就在这里等得不耐烦了……”

    一阵大笑声响起。

    只见远处的一片废墟中，阵法发出空间波动，从里面走出了七八个身影。

    这七八个人，几乎都是身穿红袍的青年，修为至少在真神境三层以上。

    “赤血部落？”

    青衣少年望着这些人，神色微微一愣。

    叶云一眼看了过去。

    这些家伙虽然长得极为俊美，但周身血气滔天，显然所修炼的功法，也极为诡异。

