    ＂呵，区区一个华夏人而已，弄死他还不是简单的事嘛！＂＂钱宁少爷怕是不知道，爱丽丝已经接手加林集团了，如果她要保住那华夏人，凭你可动不了他！＂＂什么！＂钱宁脸色剧变。

    如果爱丽丝接手加林集团，那就是四大财阀之一的主人了，他很难动林辰的。

    ＂那个华夏人是什么人，是爱丽丝的男朋友吗？

    ＂钱宁严肃问道。

    ＂我不知道，但我知道他是一名医生！＂汉森冷冷说道，如果不是林辰，现在加林集团就属于他的了。

    一想到此，他心中就恨的要命！“一个医生而已！”

    钱宁也恨的牙痒痒的，普通的一名医生，他自然没放在眼里了，但背靠加林集团就难说了。

    再加上那华夏人与爱丽丝关系不浅！“可恶，爱丽丝怎么突然得到加林集团了！”

    钱宁极为的不甘心，他想要报仇也很难了。

    这亏，暂时只能忍着。

    “谢谢提醒，我知道了！”

    钱宁就想离开。

    “难道钱宁少爷打算就这么放弃了？”

    汉森笑了笑道。

    “还能怎么样，如果是以前的爱丽丝，我根本不怕她，可现在她得到加林集团了，是星国四大财阀之一，地位与我爸一样，我怎么斗的过她！”

    钱宁虽然不甘心，但还是知道局势的。

    “钱宁少爷，这个世界只要有钱，许多事都能办到的！”

    汉森脸色一冷：“我认识一名暗夜的杀手，他可以杀那华夏人，但要价很高。”

    “暗夜！”

    钱宁脸色剧变：“不可能，暗夜杀手是世界秘密，你怎么可能认识！”

    “这你就别管了，你只需说，你想不想那华夏人死，如果想，你只需出一亿就好了！”

    汉森淡淡道：“想要请出那杀手，价格在两亿，我们出一人一半！”

    钱宁不断犹豫着，一是太贵了，二是爱丽丝掌管了加林集团，他怕自己斗不过爱丽丝。

    “难道，你不想为亚当报仇？”

    “你的好兄弟亚当，那可是当面被人打死的啊，马头都砸扁了，多可怜啊！”

    汉森突然插口道。

    “安全吗？”

    钱宁终于有决定了：“最好一次成功，不要留手尾！”

    “哈哈哈，你当暗夜是什么？

    雇佣兵吗？

    我告诉你，我请出的可是钻石级别的杀手，如果不是对方认识我爸，我根本请不动他！”

    汉森大笑一声。

    “一亿，一定会成功？”

    钱宁还是有点担心。

    “这样吧，我带你去看人，见过人再说话！”

    汉森说完便离开。

    暗夜的杀手，特别是钻石级别的，大多隐藏在世界各地，一般很少接任务。

    汉森的父亲当年救过那名杀手，这才有幸认识。

    很快，两人来到一处废弃汽车垃圾场。

    “那人在这里？

    这是流浪汉住的地方啊！”

    钱宁大吃一惊，在他想象中，杀手功成名就，应该住豪宅，如成功人士般。

    “孤陋寡闻！”

    汉森不屑一笑：“你以为杀手都喜欢住豪宅吗？

    人家这辈子什么没体会过，早腻了，那位先生很喜欢组装汽车，买下了这个车场，专心组装，所以才住这里的！”

    钱宁点点头，确实如此。

    每个人有每个人的生活，为爱好而生活，这并不奇怪。

    两人继续前行，这时，前方传来轰鸣声。

    只见一名四十多岁的男子，穿着背心，正在搬弄的汽车。

    可怕的是，他一只手握着一辆汽车，仿佛握着玩具般。

    而且，他将汽车堆积好后，又托着一辆起重机走了回来。

    咔咔咔！钢铁的起重机在他手里仿佛纸糊，被他硬生生捏成了四方形的铁块。

    嗤嗤！钱宁倒抽冷气，这还是人？

    “战火叔叔！”

    汉森走了过去。

    “是小汉森啊！”

    对方看起来挺好说话。

    “这位是我朋友，钱宁少爷！”

    汉森又介绍道。

    “你好，我叫钱宁！”

    钱宁乖巧的不行，毕竟，这可是一只手能轻松握起汽车的人啊。

    如果不是亲眼所见，他肯定以为在拍电影。

    看来，这个世界还是有高手的，只是普通人不知道而已。

    “战火叔叔，我们有一件事拜托你！”

    汉森说明来意。

    “小汉森，我已经很多年不做这种事了！”

    那男子笑着拒绝。

    “叔叔，你不是想要帮助家乡的难民吗，这两亿可以帮到许多人了！”

    汉森劝道：“而且对方很可恶，打死了我的一名手下，是当着我的面打死的，据说他杀死了许多的人，绝对有上万了！”

    “上次，他也打死了钱宁的爱马，那匹马可是跟着钱宁十年的了，犹如亲人般！”

    “他背靠加林集团，我们都不敢动他，否则也不用请战火叔叔帮忙了。”

    汉森在添油加醋，将林辰说的怎么怎么的坏。

    果然，战火眉头皱起，他已经多年没杀人了，但不代表不杀，主要是升不起兴致而已。

    不过亚当的死，激起了他的怒火。

    当年，他也有着一个最好的朋友，是一条猎犬，可死在某次战役中。

    他对动物有着特殊的感情。

    “好，说出身份，我去杀他！”

    战火淡淡道。

    汉森与钱宁互看一眼，眸子都是激动。

    死定了，那华夏人死定了！这次哪怕有加林集团保护他也没用。

    “我也不知道他叫什么，只是知道他是一名医生，跟在爱丽丝的身边，不如这样吧，我带你去找他！”

    汉森说道。

    “好，最好不要超过三天！”

    夜色降临，林辰他们刚好从加林集团出来。

    主要是集团的交接工作，耗费了他们一天的时间。

    但一切顺利，现在加林集团已经归属爱丽丝了。

    “爸爸的产业，回来了！”

    爱丽丝既意外又激动，感觉在做梦般。

    穆尔小姐虽然也很高兴，但却觉得有点奇怪，为什么大家都一起辞职了。

    而且林辰昨天说过，或许大家先一步辞职呢。

    事情最终确实是这样。

    穆尔小姐不由看向林辰，却发现林辰在吸烟，似乎根本不知情般。

    林辰的来历，她也清楚，是华夏一名医生。

    而这里是星国，林辰绝对没有能力改变这些。

    “原来德科他们工作多年，每个人都留下了职业病的啊！”

    爱丽丝这时说道，她今天翻看了许多东西，其中就有体检报告。

    

