
　　逻辑是这样的逻辑，毕竟偷偷摸摸做这种事，很难不让人怀疑他们的动机。但凡是要讲证据。特别是对这些有钱人来说尤其如此，除非抓到证据，否者说什么都白搭。

　　凯当然可以不管不顾的冲上去一通破坏，将生命基金会打趴，然后慢慢找机会。可这是一个秩序社会，没有人能够允许这样的事。哪怕凯最后证明了凯是正确的，也无事于补。那只会让凯成为所有人的眼中钉，没人喜欢秩序被破坏，哪怕凯这么做是为了更多人的利益也一样。因为这种行为看似在保护大多数人的利益，可实际上却是在破坏整个社会秩序的基础，而秩序坍塌受到伤害最大恰恰是那些被保护的无辜民众。

　　这也是为什么凯不喜欢程序正义，而追求结果正义的原因。因为那太憋屈，太容易让人钻漏洞。（这里要说明下，结果正义可不是真正的正义，更不是完美的正义，这个世界上就不存在所谓的完美正义，更不存在真正的正义）

　　可问题是凯所处的位置，限制了他去追求结果正义。他是警察，现代社会的秩序骑士！

　　他的职责其实并不是追求正义，而是维护秩序。他追求正义的原因，原本也是基于这个理由。因果不能颠倒。

　　所以凯创建了马甲，毕竟蝙蝠侠、神灵凯、汉尼拔做的事，和他凯有什么关系？

　　有人觉得这是脱了裤子放屁，而凯却认为，这恰恰是最好的选择。蝙蝠侠他们追求道德观上的正义，而忽略了法律正义，所以他们付出代价，他们都是罪犯。

　　凯觉得这样就很好。超级英雄就应该是罪犯。因为这样才能保证，社会现有秩序不会因此而被破坏。

　　所以，凯会有动作，他会发动所有的资源去调查这个什么生命基金会。

　　但同样，蝙蝠侠或者其他马甲，也可以行使自己的正义。

　　这不冲突。

　　……

　　就在那辆套牌救护车进入的那栋楼里。生命基金会的总裁卡尔顿·德雷克感到非常烦躁。就在昨天晚上，他得到了消息，自己的人去‘挑选’‘志愿者’的时候遇到了意外。

　　这不算大事，只需要擦干净屁股就行了。生命基金会有这样的力量，所以这件事原本传不到卡尔顿那里，下面人自己会解决。但可惜，事情并未按照手下人那般发展。

　　那个‘志愿者’似乎有着不同一般的背景，就在绑架失败之后，那个‘志愿者’就被警察保护了起来，不仅如此，保护力度还非常之大，就在那个‘志愿者’病房周围足足有八名警察保护，所以警察不认识的人想要接近她，都需要经过警察的盘问和搜查。

　　这让原本进行‘打扫’的人员不得不放弃先前的想法。

　　更夸张的是，随着这次绑架失败，随之而来的是十五分局超乎想象力度的调查，甚至连纽约警察总部那边也收到消息。传奇警察局长凯·韦恩调查生命基金会！

　　相比之前的挫折，眼下这个情况才是最致命的。

　　于是总裁卡尔顿·德雷克被惊动了。只不过，时间已经到了第二天晚上。这让卡尔顿非常愤怒，因为这让他失去了最佳处理时间！他一个上市公司的总裁，怎么可能去关注下面挑选‘志愿者’的活动呢？真当总裁就是天天香槟美酒、美食美女么？很忙的好么！

　　如果情况能够及时的送到卡尔顿手中，他完全可以及时发动关系，来扼杀这次调查。官商勾结什么的，在美国真的不要太常见，至少卡尔顿觉得自己的人脉阻止一次警察的调查没什么问题，哪怕那个人是凯·韦恩也一样。

　　但问题是他没能够及时反应。

　　于是调查被正是启动！这可和调查还未开始的情况是两种截然不同的处境。

　　调查没有启动，他的关系网有着大把的机会和借口让调查胎死腹中。但问题是调查开始了，而且还是开启了二十四小时！这个时候再去找借口阻止调查……正当所有人都是傻瓜么？

　　这个时候站出来给生命基金会站台硬顶着调查，那基本就是对所有人说，我特么是生命基金会的后台！谁特么敢动我的蛋糕？天籁小说网

　　政客虽然不要脸，但也不傻。

　　凯真的那么好相与的话，他们也不会眼看着凯在纽约城大杀四方，而不去动他。要知道利益这种东西，从来都是蜘蛛网，四通八达，网中的人多的是！其中就有不少上层人士参与其中。

　　凯搞出那么大的动作，动了他们的利益没有？

　　当然！

　　可凯依然好好的。这中间很复杂，各种利益纠葛在其中，不是一句两句说得清。但有一点却是肯定的，那就是他们对付凯需要付出一定大于他们心理预期。

　　总之，当凯启动了调查，将矛头直指生命基金会。没人会在这个时候跑去做恶人，毕竟卡尔顿并没求助不是么？没人会无缘无故的得罪凯。

　　卡尔顿很恼火：“为什么不在事先进行背景调查？！！啊！我花钱请你们来不是为了给我找麻烦的！”

　　当然他很清楚，现在已经无济于事，他现在要做的不是骂这群蠢蛋，而是想办法应付警方的调查。

　　在将手下愚蠢的手下骂了一顿并赶走之后，卡尔顿还需要应付另外一个麻烦。

　　不会一会儿，一个身穿白大褂的女人走了进来。接着两人就发生争执，说争执有点过分了，但总体还是有分歧。

　　卡尔顿满脸不耐烦地对一个穿着白大褂的女人说到：“朵拉博士，这世上，没有谁的成功能一帆风顺。我们是在为人类的进步努力，现在的一切只是必须付出的代价。你回去好好想一想吧。”

　　这个蠢女人居然为了那些肮脏的流浪汉而违抗他的意志，这简直是……总之实验必须进行，至于那些流浪汉……谁特么在乎！

　　穿着白大褂的朵拉女博士面露忧色，心中拿定了注意，快速转身离去。

　　而就在她走了之后，卡尔顿办公室进来了一个保安。

　　“盯住她！”卡尔顿不是傻瓜，相反这家伙相当聪明。朵拉现在的思想很危险，至少对他来说是这样。

　　黑人保安点了点头，然后无声的离开了。

　　……

　　朵拉果然开始了行动，只不过她显然是第一次做这种事，她想要曝光自己的老板和公司，但她选择和记者接头的地方却选在了公司的停车场……嗯……能怎么说？

　　干得漂亮。

　　朵拉博士明显很警惕，神情紧张的样子。

　　“我要证据，朵拉博士！”记者很严肃的看着这个女人。

　　他叫埃迪·布洛克，是一个记者，名气还不小。这位埃迪记者是纽约时报的专栏记者，特别针对那些社会不公的现象进行曝光和批判，随着网络和手机的发展，自媒体渠道日益成熟，这位记者在网络上有了不少粉丝，类似于上一世的公知大V，大小也算个人物。

　　不过最近他过的可不怎么样。

　　这位记者先生已经被解雇了，原因是他偷看了自己前女友的电脑，而这位前女友正是卡尔顿的法律顾问，从中发现了关于生命基金会违规实验导致死亡的事件。

　　身为一个记者，埃迪从中看到了新闻价值，于是在第二天，他们报社采访卡尔顿的时候，这个家伙用非常尖锐甚至是质问的语气询问卡尔顿关于违规实验导致死亡的事件。

　　于是两方自然不欢而散，如果事情到这里，其实也没什么，卡尔顿倒也不至于为了这点小事而去专门对付埃迪。或许是事业的成功让记者先生忘乎所以了，他不仅没有收敛，反而在报社完全不知情的情况下，在网上发了好几条关于生命基金会的报道。其内容都是抨击生命基金会隐瞒危险，利用流浪汉进行药物测试，并造成死亡的事。

　　然后艾迪收到雇佣自己的那家媒体发的通知。声明这家媒体在他发出这几条报道前，已经解除了双方的聘用合同。

　　接着他女友就也被所在律师事务所开除了。她的性质更严重。作为一名律师，为委托人保密是基本义务和最基本的职业操守，可埃迪的冲动和不折手段让她女友在律师这个行当的名声全毁了！或者说埃迪根本没考虑到这件事对他女友的影响。

　　于是女友也离埃迪而去，顺便还带走了他们的猫。

　　短时间内，事业爱情双双离去，让埃迪的心态一下子炸了。

　　他在网上不断的攻击生命基金会，甚至几次还想强闯生命基金会大楼，于是这货就被生命基金会申请了法庭禁令。

　　原本埃迪已经颓了……就想当条咸鱼。

　　没想到朵拉博士找上了他。

　　埃迪一下子就精神了，曝光生命基金会，不仅可以为自己报仇，还能让自己的事业再次起航。他没理由拒绝！

　　听到埃迪的话，朵拉犹豫了一会儿。

　　答应了他。她无法无视那些受折磨而死的流浪者。

　　她带着埃迪，小心地躲开了监控，开启安全楼梯门，让他进去。然后埃迪独自进入楼梯，朵拉博士却在原地踌躇起来。结果两个巡逻安保走过来，发现了她，顺口问了几句。朵拉博士有点不自然地谎称忘了东西回来拿，糊弄过去就立刻上车离开。

　　两个安保倒没怎么怀疑。

　　朵拉博士在这里工作很久了，这种忘记拿某些东西的事也偶尔发生。

　　之后两人的配合下，埃迪已经来到了关押着流浪汉的楼层。鬼鬼祟祟的他很快引起了一个房间里的中年女性流浪汉注意。这个中年女人猛地扑向玻璃门，拍打着招呼着啊对的名字，让他救救她。

　　埃迪被吓一跳，可等他看清那个女人的样貌，埃迪吃惊的发现，这是自己的朋友！！

　　不过没啥潜入经验的埃迪有点慌乱，伸手就在门口的控制面板上乱按。

　　大楼内，手忙脚乱瞎搞一气的埃迪终于折腾出了大动静，控制屏上亮起刺目的红光，警报声也随之响起。同时隔离间里突然放下一个喷口，急速释放出大量白色气体，同时还有一阵阵尖利之极的声音，听着让人耳朵发痛，而那个中年女人在气体中显得更加痛苦，大声惨叫着，双手到处乱抓。

　　埃迪也被这场面弄的心急如焚，先是用身体拼命的撞玻璃门，没什么作用，然后他看到旁边的消防箱，于是从旁边的消防箱里找到一个灭火器，抡圆了砸在门口的玻璃上。

　　七八下后，门口的玻璃终于受不了这种凶猛的撞击，碎裂开来。里面喷出一大股白色气体，强烈的药物气味把艾迪熏了个跟头。等气体小了些，他再接再厉，将那个洞弄大了一圈。

　　里面的中年女人似乎看到了希望，猛地扑来，轰然撞碎了残余的玻璃，扑了他一个满怀。

　　埃迪努力想爬起来，那中年女人却像疯了一样，一边对埃迪又抓又打，一边

　　埃迪被压在下面，面带痛苦的说道：“冷静点！玛利亚，玛利亚！你出来了！我是埃迪，我是埃迪！玛利亚！冷静点！停手！”

　　可玛利亚却好像完全听不到一样，面色狰狞的一把掐住埃迪的脖子！

　　明明埃迪比玛利亚要打上整整一圈，可他发现自己居然毫无反抗之力，他从来不知道玛利亚的力气会这么大。就在他被掐的有点意识模糊的时候，玛利亚抓住他的一只手上一片漆黑的半液态物质“流”进了他的身体，当然埃迪完全不知道这件事。

　　几秒钟后，漆黑的半液体流完，中年女人双眼一闭，昏迷了过去。

　　埃迪终于得以脱身，他手忙脚乱的爬起来，可不等他有所动作。身后却突然传来大喝声：“站住，不许动！否则我们就开枪了。”

　　看着一塌糊涂的实验室，和那些被关在透明牢房里的人，埃迪立刻明白了自己的处境，自己被抓住，怕是要被生命基金会秘密枪决的吧。毕竟别人连绑架流浪汉做实验，还死了人，更重要的是还被他发现了，他不觉得对方还会顾忌什么。

　　想到此处，他一咕噜爬起来就跑。那两个正在逼近的安保也毫不犹豫地扣动扳机，根本不像是打算留活口的打算。

　　砰砰声中，一发子弹就打在艾迪身边，吓得他不由自主地向旁边猛闪。

　　砰砰砰！

　　连续的枪击都没能击中埃迪，埃迪好像有如神助一般。他压根没想那么多，完全是身体自己在动。

　　嘭！哗啦！

　　他的肩膀用力撞在一面玻璃门上，瞬间撞碎了它。艾迪完全没想到门会如此轻易碎裂，刚刚为了救玛利亚，他可是用灭火器打了好多下，因为以为，他不由得脚下踉跄，想找回身体平衡。结果他斜冲的速度更快，轰地撞在屋内的一个台子上，将金属台撞出了一个明显的扭曲，才停住了身形。

　　在恐惧之中，他完全没发现自己身体的异常……虽然他健身，身体素质也不错。可绝对没有这么厉害，躲子弹啊！他只在电影里看过。至于其他的……他现在也压根注意不到，他只知道，有两个人正在拿着枪，要杀他！

　　他焦急地看了下四周，终于牙一咬心一横，双臂抱头，对准隔壁的玻璃墙猛撞过去。

　　嘭！

　　玻璃隔离墙应声而碎，他成功冲进了隔壁房间。感受到双手传来的阻力很轻松，埃迪心中大喜：这里的玻璃好像没之前那扇门硬？当下他毫不停留，继续加速前冲。

　　对面前的玻璃墙压根不管，就是莽过去。

　　两个安保目瞪口呆了瞬间，才气急败坏地从通道追了过去，还不忘在对讲系统里通知同伴：“有入侵者闯入实验层又逃跑了，他跑的很快，应该没有武器……”

　　埃迪这下把整个生命基金会大楼弄的鸡飞狗跳，枪声警报声和各种叫喊声，想不惊动外面都难。

　　而却是一个极好的机会。

　　凯带着一群警察从车上下来。看着热闹的生命基金大楼。露出了一丝微笑。

　　虽然计划有点出入，但结果却出奇的好。

　　原本凯是打算让自己的马甲来这里调查的，如果发现什么，那就不用客气，直接大闹一场，然后凯这边就名正言顺的进入大楼！

　　反正有人会报警求救，他们行动合情合理！

　　什么？

　　谁报警？

　　那重要么？

　　凯说有，就一定有！

　　至于说为什么会有那么警察，而且全部拿着自动步枪等等大杀伤武器……你管我！现在纽约这么危险，警察小心点有错么？

　　“进去！有人报警这里发生了枪击，记住进入之后以自己生命为重，任何拿着枪的人，给予警告之后还不投降的，直接开枪！出了事我来抗！”

　　“是！！”

　　于是一群早就被凯招呼过的警员冲进了大楼，保安倒是想拦着，可看到那么多自动武器指着自己，一个个都非常老实的举起手来。打工而已，用不着拿自己的小命开玩笑。

　　卡尔顿那边也得到了消息。

　　他第一时间就给警察局打电话。可他刚刚拿起电话，自动步枪的声音就传来了。

　　完蛋！

　　他的手下！

　　这下就算打电话也说不清楚了。

　　这里的事不能被发现！绝对不能！

　　想到这里，卡尔顿那张印度人的面孔扭曲了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百三十五章：意外5100字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 