    闻言，秦风皱起眉头，估计是没有想到除了斐图之外，竟然还有人会对他不利。

    他问我该怎么办。

    敌人在暗，我们在明，防不胜防。

    我淡定地跟他说道:“现在你手里还有筹码，想来那个人不会对你下死手。”

    “筹码？”

    秦风不解地看着我，估计是没有想到我所说的筹码是什么。

    我稍稍提醒了他一下，他立马反应过来，冷哼了一声道:“真不知道他们为什么会对一个陵墓这么感兴趣。”

    听他这语气，对陵墓里的事情是全然不知。

    不过这样也好，知晓了以后，也不知道会不会发生什么变故。

    “对了苏大哥，我爸妈的事情……”

    “我会尽快救出你爸妈。”

    又聊了几句，秦风提出要回家里。

    我本来是答应让他回去的，但是看到他疾厄宫有黑气，就没有同意他回去。

    直到天黑之前，我都没有任何行动，一直在等抓走洪胖子和朱倩倩的人主动联系我。

    可等到天黑，抓走他们的人都没有联系，真是失算了。

    吃过晚饭，我去洪胖子睡的房间，在床上找了几根他的头发，打算用秘术找他。

    哪知就在这个时候，来了一个不速之客。

    我刚从房间里出来，就听到院外传来了一阵敲门声。

    秦风坐在院子里，起身准备去开门，我立马叫住了他。

    虽然没有看到门外的人是谁，但我感觉来者不善。

    我立马来到楼下，走去开门，看到门外站着一个穿着和服的女人。

    这女人生的很漂亮，和我平日所见的女人有些不一样，带着一股异域风情。

    女人操着一口不算很流利的中文跟我说道:“我家老板想请你一起吃个宵夜。”

    “你家老板是谁？”

    我好奇地看着女人。

    “李三严。”女人回应说。

    是他。

    来的还真是巧合。

    自从在无脸鬼音别墅一别之后，我就没有见过李三严了，更没有听到任何关于他的消息。

    他在这会找上我，一定是有所求。

    我不想和他有太多的牵扯，于是直接拒绝了她。

    “苏先生，你先不要急着拒绝我，难道你就不想知道无脸鬼音和你朋友之间的真正关系吗？”

    女人说着，露出了一丝意味深长的笑容。

    她的话确实勾起了我心里的好奇心。

    这时，秦风走了过来，看到女人的时候，神情明显一滞，就好像是从来都没有看到过这么漂亮的女人一样。

    女人看着秦风的模样，捂着嘴笑了起来。

    她笑起来的时候，眼睛就像是两轮弯月，看起来十分勾人，也难怪秦风的反应会这么大。

    “苏大哥，这个漂亮姐姐是谁呀？是你的朋友吗？”

    秦风凑到我耳边，小声地问了一句。

    这是看到漂亮妹子，都忽略对方的危险性了。

    我看着他，淡淡说着:“越漂亮的东西，越有危险性。”

    闻言，秦风立马明白了我的意思，识趣的闭上嘴，不说话了。

    女人用魅惑的眼神扫了秦风一眼，然后看向我说:“苏先生，想好了吗？”

    如果能从李三严口中得知老余和无脸鬼音的事情，那也算是解了我心里的疑惑。

    不过我很清楚，他肯定是不会轻易告诉我的。

    权衡利弊之后，我答应了女人。

    先去看看，反正也不会有什么损失。

    “苏大哥，你带我一起去呗，反正我一个人在家也无聊。”秦风用期待的小眼神看着我。

    我本来是不想带他去的，结果女人说了句:“去呗，不过是添份碗筷的事情。”

    我看女人看秦风的眼神，似乎对他很有兴趣的样子。

    难道这女人看上秦风了？

    如果她只是一个普通的女人，那我也没有什么好说的，但她并非普通的女人，万一她对秦风有着什么想法……

    想到这里，我更加不想让秦风去了。

    结果秦风这傻小子，也表现的对女人很有兴趣，未等我开口，就先我一步跟着女人走了。

    这漂亮女人，很多时候，都会迷人双眼啊！

    我暗暗地叹了一口气，算了，他既然这么想去，就让他去，如果到时候发生了什么事，我看他以后还有没有这个胆子。

    我关上门后，才不慌不忙地上了女人的车。

    秦风坐在副驾驶，和女人聊的很嗨。

    我想要提醒他矜持一点，根本没有插话的机会。

    很快，女人把我俩带到了料理店。

    进了店里，我才发现店里一个客人都没有。

    “我们老板为了接待你，特意没有营业。”

    女人一边领着我们上楼，一边说着。

    说起来好像很郑重的样子。

    女人把我们带到了一个很豪华的包间，拉开门，便看到李三严坐在一张桌子前，手里端着酒杯。

    一股沁人心脾的酒香随之传入了鼻子。

    我虽然不喜喝酒，但也喝过不少好酒，闻着香味，我便知道这桌子上放的是好酒。

    “我们又见面了。”

    李三严似笑非笑地看着我。

    他给人的感觉永远都是这种看起来平易近人，实际却是城府极深的老狐狸。

    话说，他真的是只老狐狸。

    我和秦风走过去坐下，带我们来的那个女人，给我们斟酒。

    这次，我没有急着问他找我来有什么事，而是先喝了酒。

    秦风见我喝了酒，也跟着端起酒杯喝了。

    很快，女人又往我们的酒杯里斟酒。

    直到三杯酒下肚之后，李三严才不慌不忙地开口:“我知道你不喜欢说废话，那我就直接跟你说吧，我找你来，是想让你帮我从老余那里拿回一样东西。”

    他还没有说是什么东西，我就已经猜到了。

    果然，每次他找我，都不是什么好事。

    以李三严现在的道行，整个安市，估计没有几人是他的对手，如果再让他得到妖丹，到时候恐怕连我都不是他的对手。

    “恐怕拿不回来了。”

    李三严不死心地说:“你都没有试，怎么知道拿不回来？话说，我都还没说让你拿什么东西呢。”

    我看着他，淡淡道:“如果我没有猜错的话，你应该是想让我帮你拿无脸鬼音的妖丹。”

