不得不说的是，自从谢长安答应留在水阳城为武泽训练新战士开始，他的待遇是真的不一样了，当然这主要还是因为谢长安在清心谷一直都是在以命相拼，若是这样的情况都无法得到武泽的重视，那么这人身为城主也真是过于的没有人味儿了，现在的谢长安是水阳军的教官，他的这个教官和一般意义上的教官不一样，武泽答应他给他一千人来单独训练，若是最后出的成果不错，将会在全军推广，很显然，武泽是将谢长安当做了一个试点看待。

是的，现在水阳军的训练之法还是过去的老一套，除了单一的操练就没有别的了，这样训练出来的战士，只能是有一种结果，那就是过于的循规蹈矩了，身上没有一点儿的杀气和勇猛，战士是什么，那是一个城池的根本，也是一个王朝的根本，若是战士的战斗力上不去，城池也好，王朝也好，迟早都会被旁人吞并，武泽看中的就是谢长安的不寻常，这人练兵不走常规路子，现在他很想知道经过他训练出来的战士究竟会是一个什么模样？

谢长安今日穿了一身教官服，这是一身的劲装，十分的便于行动，谢长安看着面前的这一千个战士，该从什么地方训练起呢？是了，就从力量开始吧，力量是一切的基础，“我是谢长安，现在是你们的教官，你们想怎么叫我都可以，我的要求只有一点我的兵一定要是最强的，为此，今日我们的训练项目就是力量的训练，来，你们谁上来打我一拳，我要看看你们的力量究竟是有多大！每天打木头桩子有什么好玩的，木头是死的，可是你面前的敌人是活的，谁先上来！”

这些个战士的修为大抵都是锋芒级，或者是刚刚入门，因此谢长安丝毫不担心这些人可以伤害到他，有洛神赋护身，谢长安这个人肉沙包是做定了，“当真是好狂的口气，你和我们一样不都是锋芒级的人物吗？我们在前线杀敌的时候，你小子还不知道在什么地方玩呢？现在我就要好好的教训一下你，让你知道这天外有天！”一个十分精壮的战士赫然出列，朗声说道，说话的同时，他的铁拳已经是轰然而来！

“啊！！”这精壮汉子顿时是一声大叫，他的拳头就好像是打在了铁板上一样，这谢长安的身体究竟是怎么修炼的，竟然是可以强悍到这个地步？谢长安的肉身每一日都是在经受着洛神赋精神之火的打磨，就算是睡觉的时候这样的打磨也没有停止，单单以肉体强度而言，谢长安的肉体强度丝毫不逊色于不攻级的高手，当然这力的作用是相互的，这精壮汉子使出这么大的力量，不疼那是扯淡！“怎么？这就是你的全力一击吗？你去吧！”

谢长安低喝一声，那洛神赋真气自然是生出一股反弹之力，直接让这精壮汉子打的倒飞出去，精壮汉子原本以为自己这一次是要出大丑了，可是那是一双有力的手及时的扶住了自己，是谢长安他施展翩若惊鸿身法，快速的来到精壮汉子身后，及时的接住了他，“你的攻击方式过于单一，虽然力量不小，可是若是遇上比你厉害的，你是一定会重伤的，可以试试灵活多变的法子，来，你再来攻击我看看。”

谢长安身形不动，那精壮汉子心中十分的感激他，他深吸一口气，口中发出阵阵低喝之声，双拳竟然是挥舞的呼呼生风，可惜的是，在这样的密集攻击下，精壮汉子连谢长安的衣角都是没有碰到，他闪转腾挪，身子极为的矫健，“很好，就是要有这样的气势和速度，再快点儿，你马上就可以打中我了！”三个回合下来，这精壮汉子已经是气喘吁吁了，这新来的长安教官是猴子吗？怎么会这么的灵活？

“好，停下，你的问题有两个，第一个就是我刚才说的攻击方式过于单一，容易被看穿，第二个你的体力耐力不足，这长得这么的结实，耐力怎么会这么差呢？”报告教官，这小子仗着自己人高马大的，从来都不好好的训练，长此以往，这耐力自然就上不去了，而且他还喜欢喝酒呢？房舍中每天都是充斥着酒味儿，真让人受不了！”旁边的战士回应道。

“嘿嘿嘿，教官您可千万不要听他们胡说啊，我是喜欢喝点儿，但是绝对没有到误事的地步，这帮小子就是喜欢夸大事实真相。”精壮汉子说道。

谢长安心中清楚，“我有办法的，从现在开始，你每天都背着一百斤的铁砂训练，不管你做什么都不准拿下，你要是敢私自拿下，我发现一次增加一百斤，这么做你的耐力上去了，速度自然也是可以上去，这是我的大哥教给我的，我现在把这法子教给你，另外你身体的柔韧性也是不够，每天去背着铁砂徒手攀爬神剑峰，这就是你现在要做的事情！”

这精壮汉子自然是有些不乐意的，让自己做这么多，那么你自己就一定可以做到吗？谢长安自然是看出了这汉子究竟是在想什么，二话不说，“给我拿五百斤的铁砂来！”五百斤的铁砂分量已经不小了，谢长安将他背了起来，脸色并没有一丝的变化，“我知道你心中不服，认为自己做的有些多了是吧？那好，我背着这些铁砂，你空手咱们俩来比试一下，看看谁能以最快的速度爬到神剑山的山顶，我要是赢了，以后我说什么，你就做什么，你要是赢了，我滚蛋！怎么样？对你够公平了吧？”

神剑山在月能寺旁边，距离水阳城大约是有一天的路程，第二天，一帮人早就来到了神剑山的山脚下，当然了，二毛、一耀他们这些留守月能寺的人也是来了，“我就再公平一些好了，我蒙着双眼，我就是要你心服口服！”

比试开始，谢长安的速度真的很快，他蒙着双眼，神剑山对他而言就好像是平地一样，谁能想到他还背着五百斤的铁砂呢？少时，那精壮汉子就被远远的抛下了，登顶的是谢长安，山脚下自然是一片的欢呼，“现在你还有什么话说吗？”

精壮汉子还能说什么？他认栽了，同时也是真的敬佩谢长安了，“以后你说什么，我就做什么，没二话！”