
　　看着面前这浩浩荡荡的虚空大军，现在这样的战斗形势之下，已经是对林羽相当不利了，他们是否能够成功的战胜眼前这些对手对于其他人来说根本不在乎，他也知道清楚，自己现在这样的情形之下看起来好像很简单的一些事情。

　　但这是在这个时候很有可能会变得更加麻烦，但不管怎么说，现在既然已经来到了这个地方，那么就只能是全身心的投入到这场战斗当中，不管最终的结果将会发生怎样的变化，对于现在相对来说都没有选择的余地了。

　　他只能是在这个时候全力以赴尽可能的打败眼前这些对手，他清楚的知道如果自己失败了，那么之后会不知道有多少的魔族，则是死在这样的一场战争当中。

　　现在他们已经是损耗太多太多了，必须要尽可能的坚持下去，等待联军支援过来，只有这个样子才能够成功的将所有的一切全都给化解掉，林羽的内心当中很清楚的明白这一点，也一直都在为了这个目标努力着。

　　而达纳拉完全陷入疯狂之后，他现在的战斗力跟之前也是有了一定程度上的提升，这个家伙很清楚的明白，靠的是银行的战斗本事，他根本不可能是一林羽的对手。

　　毕竟林羽的能力实在是太过强大了，而他如果想要战胜林羽的话，就必须要自己的能力得以提升很多很多，只有这个样子才能够有一线生机，所以现在才会用这种方式来跟林羽战斗，对于他来说这样的方式固然是非常危险的，甚至可能丢掉自己的生命。

　　但是这种情形之下那或是知道最终的结果会变成这个样子，他也没有任何选择的余地，如果没有办法战胜林羽的话，那么之前所做的一切都只是在浪费时间，而到现在这种安排的手段也是非常合理的，林羽看着眼前这个家伙，不过只是淡淡的摇了摇头。

　　对于这样的一个家伙，他希望自己能够在这样的情形之下打败林羽，但是林羽却根本不在乎上榜，只看到他还款举起自己手中的破神刀来，在这一刻再度施展出自己的拔刀神技来，仅仅只是一瞬间那强大的力量便已经是将周遭所有的一些笼罩在内。

　　而一直都在靠近这里的虚空大军，在这个时候也是欢欢听下来所有的虚空生物，在这个时候抬起头来看着天空中的林羽那股强大的气场，已经是让他们开始无法呼吸了，站在这个地方，他们能够感受到自己身上的每一寸肌肤。

　　似乎都被强大的力量撕扯开来一样，不敢相信这一切竟然只是一个普通的人类能够做到的程度，看着眼前的林羽，这场战斗当中小梅的表现实在是太过惊世骇俗了，原本他们对于这一切还有几分信心。

　　但是现在看来的话，林羽的能力已经完全比他们想象当中的还要更加恐怖太多太多，即便是他们已经很早之前做好了这个准备，但是现在这样的结果已经跟他们想象当中的有着很大的差距，如果按照这样的速度下去的话不难想象。

　　他们很快就会成为这场战斗的失败者，而且这场战斗也不知道会有多少人能够活着离开林羽早已经是将所有的虚空生物当做思思自己必须要解决的麻烦了。

　　他很清楚的明白，如果将这些家伙放走的话，对于这场战争会有一定程度上的影响，不过现在看来的话，虚空生物降临的速度比自己想象当中的还要更快一些，原本他认为仅仅只是面对一个虚影族罢了。M.23sk.com

　　但是现在看来，那些外域当中的虚空生物也都已经跟着来到这个地方了，现在他们必须要在这样的一场战争当中将所有的事情全都给摆平了，彻彻底底的将可见虚空给保护起来，只有这个样子才能够成功的将这一切给逆转。

　　而现在林羽便是一个先锋军，他必须要承担出这样的压力，面对着浩浩荡荡的虚空大军，此时的林羽权益就是表现的无比冷静。

　　而此时，达纳拉即便是全力以赴，依旧是没能够给林羽带来任何的威胁，眼前的林羽的战斗力实在是太过强大了，所以在这个时候他能够展现出了能力，完全压制住了面前达纳拉。

　　达纳拉内心当中也是无比焦躁的，他可能清楚的明白，如果自己无法战胜眼前这个男人的话，那么不管之前他们的计划是怎样的都不过只是一个笑话罢了。

　　只要战胜眼前的林羽必须是放在首位的，只有成功做到这一点才能够在这之后让事情得以有一个转机，但是现在看来难度比他们想象当中的还要更加艰巨。

　　而且伴随着这个思路都下去的话，很有可能最终的结果会跟他们想象当中有很大不同的变化，他在脑海当中想过很多念头，原本也未想到过会是这样的一个情况，但是现在这样的事情已经发生了，他就只能继续这般，全力以赴。

　　达纳拉一次次的进攻，但是一旦是靠近林羽的时候，所有的攻击都像是被什么东西给化解掉了一样，他在这个时候全力以赴，在林羽的眼中看来却根本没有任何意义，要知道掌握了法则的林羽。

　　完全能够在这样的一场战斗当中轻而易举的将这一切给扭转过来，他清楚的知道自己面对的究竟是一个怎样的对手也知道这场战斗当中自己能够展现出来的实力是超乎常人的想象的。

　　也正是因为这个原因，他才能够很快的将这一切全都给改变，无论最终的结果将会是怎样，对于此时的林羽来说，完全不在乎这一切可能会发生怎样的变化。

　　拔刀神技在施展出去的一瞬间，强大的力量就已经是席卷了整个战神，这些虚空大君完全没有任何防备，在一瞬间就被这强大的力量摧枯拉朽一般给粉碎了。

　　所有人看到眼前这一幕的时候，脸上的表情都是无比惊恐的，不过索性死掉的不过只是一些虚空生物中的喽啰

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百六十六章 虽千万人吾往矣免费阅读。https://xs.23sk.com 