    白程低着头，将半边脸埋入阴影中，一言不发地坐着，金色的头发略显凌乱，墨绿的瞳孔却是炯炯有神，仿佛一头蓄势待发的雄狮。光锥旋转着，卷起蓝白色的飓风，对着白程狠狠刺了过去！

    这一刻，时间仿佛静止了，空气变得愈发粘稠，几乎让人窒息，什么都好像听不到了，只余一阵若有若无的脚步声慢慢变得清晰。

    白程墨绿的眼眸渐渐亮了起来，在光锥距离他不到一米是，他原本攥紧的右掌慢慢抬起，赤金色的火焰在他整个右臂上盘旋，丝丝缕缕的被抽离出来，在掌中汇集，形成一个珠子大小的光点，他额头上的汗水滚滚而下，表情狰狞得接近痛苦，但光珠散发的威压却极其恐怖，它的四周显得扭曲，像是要吞噬一切，白程抬起右手，将火珠举起，下一刻，火珠和光锥将要碰撞在一起，两股巨大的力量将会吞噬彼此，在吞噬周围的一切。

    脚步声停了，原本燥热的空气现在却一瞬间显得有些冰凉。

    “雪舞·六十四重九天伞”

    清丽，宛如凤鸣的声音突兀地响起，下一刻，一道道冰制的伞墙出现，空气中原本的燥热和不安一下子消失的无影无踪，两道能量和冰墙激烈的碰撞在了一起，“啪”的一声，伞面发出巨响，瞬间出现了大面积的裂缝。紧接着，香风拂过，一位身着白衣的女子出现在伞墙中央，双手紧紧一握，伞面上的裂缝重新愈合，左右两边各三十二道伞猛地闭合，将光锥和火珠层层包裹了进去，女子眼睛似随意地瞟了还在地上装死的老三，一指点去，指印上覆盖了她的能力，冰得金刚一个激灵，无需多言，他抓起伞秋向着高空，用尽全身力气扔了过去。

    蓝色的伞球飞到了空中，白衣女子见状轻轻一握，伞球缩小，又在一阵闷哼中急速膨胀，下一刻，在众人惊惧的目光在，两朵冰花“嘭”得炸裂开来，炙热的气流像刀片一样飞散开了，将众人掀翻在地。烟尘过后，除去林谟，白程，还有白衣女子仍是站立，其余的无论是候选人，还是现武社衬衣成员皆东倒西歪了一片，在地上不无痛苦地呻吟着。

    白衣女子看着满地的狼藉，叹了口气，看向白程厉声说道：“我是让你主持试炼，不是让你们拆房子，你是想把整个武社都毁了吗？”

    白衣女子声音不大，却有一种不怒自威的风采，很是英武。白程头一次见状没有发火，反而一脸难堪，低低地说了一声：“部，部长”

    “她是部长！？”林谟有些吃惊，甚至莫名其妙，毕竟，一个漂亮女儿家是一群打架男的头头，切磋时，衣服还可能破什么的……，还真是有点……视觉上的强烈冲击，

    背后的墨涵忍不住捣了林谟一拳：“这个时候你走什么神啊！她可是杨冰，在全校综合实力排名第十，绰号“冰伞的魔女”，是RANK.B元素冰的天嗣者，实力只可能在白程之上啊！”

    “她很强吗？”林谟对墨涵的反应有些莫名其妙，“她的属下也就那样啊。”

    可此话一出，顿时群情激奋

    “你个混蛋，不许你侮辱副社长”

    “白社长他只是随便用了一招便和你最强的招式不分仲伯，你又怎能瞧不起他”

    “真正认真起来，你又怎么可能是白学长的一合之敌！”

    ……

    不仅是武社成员，就连那黑压压的一片候选人都叫嚣起来，矛头一律指向林谟，虽然这见缝插针的马屁技术让人敬佩，但……还真想打他们一顿。

    “全部给我闭嘴！”

    杨冰几乎是怒吼出声，现场顿时安静了下来。杨冰没有看那群脓包，径直走到了林谟跟前，上上下下打量了一番。她没有说话。林谟甚至怀疑她是不是都不屑多说一个字，只是静静地看着林谟的眼睛，凌厉的眼神一闪而过，杨冰竟点了点头，拉过一把椅子，翘着二郎腿坐了上去，那双雪白的长腿看得一众人几乎喷血。

    “所以”林谟却难得没有大发色心，甚至眉头紧锁，沉声问道；“你想干嘛？”

    “没什么”杨冰竟然笑了笑，深紫色的头发静静的垂着，她一只手撑着头，白皙的脸上挂着玩味的笑，轻轻开口道：“看看我武社的第三把交椅的成员罢了”

    人群一阵惊呼，“等等姐，不，社长”白程几乎将椅子撞翻了，“你是打算让这个人加入武社吗？甚至还是直接上位至第三把交椅……”

    “怎么”杨冰一眼扫了过去，寒意瞬间像藤蔓一样缠住了白程，他的身体以肉眼可见的速度被冰凌覆盖，白程忍不住呻吟了出来，“你有意见？”

    “没，不，只是……”白程声音罕见的软了下来，傲气不复存在，可以看出他是真得感到了恐惧。

    杨冰将她刀一般的目光收了回去，白程的身体逐渐复原“没什么就给我闭嘴”杨冰再次看向林谟，说道，“将我武社原第三将金刚击败的新人，林谟，你将代替他成为武社的三把手，地位极高，保持这个位次的话来年我敢保证你将升入学生会”

    她转过身来，看向所有候选者，平静甚至冷酷地说道：“同样的，有实力的人尽可以挑战这里的所有人，包括我，只要你们有实力，只要胜利，未来，便可以得到和他一样的待遇，当然前提是……”她转过头，微微倾斜地看着林谟，这一刻，她的眼中仿佛有无尽深邃的黑暗，“你能保住这个名次……”

    “我拒绝”林谟突兀地插嘴，生生地打断了杨冰的装逼发言，惹得她眉头一阵乱跳

    “哈？”这是所有人的反应。

    “我说了，我拒绝加入武社”林谟斩钉截铁地说道，同时一把拉过仍在一旁懵圈的眼镜少女铃兰，一把打落她仍沾在她头上的蛋糕，蛋糕砸向杨冰，被她身前的一道蓝色屏障挡住。

    杨冰的脸色彻底黑了，她阴沉着脸，话语中蕴含了巨大的怒气，“你，想干什么？”

    “我要加入枪械部”林谟紧了紧怀中的少女，看向在场每一张因愕然而显得有些变形的脸，指着杨冰傲然宣布道“从此，我将带领这个全校万年吊车尾，夺下你们武社万年第一的宝座！”

