    桃宝咧开嘴甜甜一笑：“大哥哥，我不是小桃子妹妹，我叫桃宝。”

    大皇子又笑成眯眯眼，伸出手摸了摸她的头，声音极尽温柔：

    “好呢，可爱的桃宝妹妹。”

    被他宽大的手掌摸着头，桃宝舒服得眼睛都要眯起来了。

    这个大哥哥，真的是好细心好温柔呀！

    为了让他们的视线保持在同一水平线上，他是特意蹲下来和她说话的呢。

    不像别人，永远都只会居高临下地看着她。

    更难得的是，这么温柔的男子，拉弓射箭也是不在话下，丝毫没有半点娘炮的感觉！

    最关键的是，长得还很帅......

    谁说眯眯眼都是怪物的？她大哥哥明明就是个完美无瑕好男人嘛！

    桃宝正在心里把大皇子夸上天时，圆屎天尊却似乎从惊吓中回过神来，蹦跳着想要离开。

    “圆屎天尊，别跑......”

    桃宝连忙飞扑过去，将圆屎天尊一把抱在怀里。

    抚摸着怀着兔子洁白柔软的毛，桃宝长舒了一口气：“呼，还好抓到你了，要是再让你跑丢，可能就被狗给吃了！”

    大皇子走到她身边，伸手摸了摸圆屎天尊，笑道：

    “元始天尊？一只兔子为何要取这样的名字，我看宫中其他妹妹的宠物都是叫什么小白、小黄什么的。”

    “因为它拉的屎是圆的啊！所以叫圆屎天尊。”

    桃宝眨巴着大眼睛，一本正经地回答。

    大皇子：“......”

    “大哥哥，谢谢你救了圆屎天尊，我会告诉慌母灰是你救了她的兔纸。”

    大皇子颇有些意外的挑眉：“这不是你的兔子吗？”

    桃宝摇了摇头：“不是吖，是慌贵人的。她这几天丢了小兔纸，一直很伤心呢。”

    大皇子愣住了。

    她那么没命地狂奔，居然是为了救下别人的兔子？

    二弟说得没错，这个妹妹，倒真是和其他妹妹不一样。

    奇怪，其他妹妹哭的时候，他从来都只觉得吵闹，厌烦。

    可眼前这个妹妹刚才哭的时候，他却难得的不反感，甚至有些心疼。

    或许是因为她是为了一只小狗可能死去而哭，其他妹妹却是为了一件漂亮衣服、一根宝石簪子而哭。

    大皇子笑道：“那大哥哥陪你去把兔子还给芳母妃，然后再送你回家好不好呀？”

    桃宝摇了摇头，指着他背上的弓箭，嗲声道：

    “桃宝知道大哥哥是要去练箭了，桃宝不要耽误大哥哥练箭，我自己可以肥家呢！耽误大哥哥练箭的话，桃宝心里会过意不去的……”

    大皇子心想这妹妹好懂事好乖巧爱了爱了。

    他摸了摸桃宝的头，弯腰说道：“好呢，大哥哥尊重桃宝的意见。那大哥哥站在这里看着桃宝走了，我再去练箭场吧！”

    “大哥哥，你把头低下来一点，桃宝有话和你说呢！”

    大皇子依言把头凑到桃宝嘴边，桃宝却在他脸上狠狠啵唧了一口。

    “大哥哥，桃宝好喜欢你吖！嘻嘻，我先走啦！”

    看着桃宝蹦蹦跳跳远去的身影，大皇子愣在原地半天没醒过神来。

    这边桃宝将圆屎天尊送还给芳贵人后，便又蹦蹦跳跳地跑去御膳房买午饭了。

    刚买完馒头没走多远，桃宝就听见一阵“呜呜呜”的声音。

    回头一看，原来是刚才那只大黄狗，正可怜巴巴地盯着她手上的馒头，小肚子瘪瘪的。

    联想起刚刚大黄狗追兔子的场景，桃宝明白了它的意图，扬了扬手中的馒头：

    “大黄狗，你是饿了吗？”

    大黄狗张大嘴连连摇尾巴，口水那是PradaPrada的掉啊。

    桃宝将馒头扔在地上：“喏，给你吃吧。”

    感到有些热，她抬头一看，糟了，都到正午了，母妃和木樨还在家等着她开饭呢！

    “狗狗，你慢慢吃，我先肥去啦！以后有机会再给你买东西吃喔！”

    桃宝蹲下身子摸了摸大黄狗的狗头，便急匆匆再买了馒头往冷宫跑去。

    她跑得太急，没有发觉原本胸口上的小围兜掉在了地上。

    随后，一个小太监从暗处闪出，捡起了桃宝的围兜。

    然后，狞笑着在大黄狗的吃食中撒了些红色粉末。

    很快，大黄狗便倒地呜咽了几声，挣扎一番后，后腿猛地一蹬，没了动静。

    小太监上前确认大黄狗没了气息后，得意一笑：

    “富贵儿，有人花大价钱买你的性命……你可别怪我，要怪就怪十一公主吧……”

    小太监掏出一块布，将富贵儿的尸体和桃宝的围兜放在一处卷起来，正要打包带走，却忽然眼前一黑，失去了意识。

    等他再次睁开眼睛时，他发现自己被五花大绑在了练箭场的柱子上。

    大皇子眯起眼走到他面前，眼神中的温柔尽数敛去。

    取而代之的是刺骨寒风般的冷冽。

    就像一只猎豹凝视着势在必得的猎物。

    他啧了一声，修长的手指拈起桃宝的围兜，嗓音中带着几分慵懒：

    “你毒杀小富贵，又把本王妹妹的贴身之物与它的尸体放在一处，意欲何为，嗯？”

    这一声“嗯”，压迫感十足。

    小太监拼命挣扎着想逃离，却被绳子捆得结结实实，动弹不得。

    “没，没有……”

    大皇子眼中寒芒一闪，退开两步，接过属下递来的弓箭。

    利落地张弓搭箭，对准小太监道：

    “本王今日正醉心于箭术，正好缺个活靶子。本王倒数三声，不说实话的话……”

    “三、二......”

    小太监吓得瑟瑟发抖，却仍是紧紧闭着嘴，不肯说话。

    “一，时间到。”

    大皇子轻轻勾了勾唇角，手一松，箭咻的一声飞了出去。

    “啊！”

    眼睁睁看着锐利的箭朝自己飞来，小太监紧紧闭上眼睛，惨叫声响彻云霄。

    “噗！”

    白羽箭精准命中小太监头......上的一粒葡萄，一时之间汁水四溅。

    小太监则浑身一阵奇怪的战栗，一股淡黄色的液体从他两腿间流出，打湿了裤子。

    大皇子皱眉，掩住了鼻子轻嗤道：“切，孬种，既有胆子帮你主子害人，如何这就吓尿了？”

    他又抽出一支箭，将弓弦拉满：

    “本王的箭术一向不精，上一箭，本王承认有赌的成分......看来你的命还挺大的。”

    “葡萄太小，你的狗头却足够大。你若是再不说，这次被箭射爆的就是你的狗头了。”

    小太监哇哇大哭了起来：“奴才说，奴才都说，只求大皇子留奴才一条狗命吧......”

    “是史采女！史采女她给了奴才一百两银子，让奴才找机会毒死富贵儿，然后嫁祸给十一公主......”

    “富贵儿是司马昭仪的爱犬，若是她知道富贵儿死了，一定会大发雷霆，到时候十一公主肯定要倒大霉......”

    “原来是这样啊，你若是一早告诉本王，也不用受这些苦了......”

    大皇子微笑着一步步逼近小太监。

    “大皇子饶命啊，奴才不害公主了，奴才不按史采女的计划干了......”

    “不，怎么能不害呢？本王这就放了你，你回去按照原计划行事......”

