    第3章母老虎变猫咪

    看着小姑送进来的蒸鸡蛋和炒鸡蛋、白面饼，小杏有些不敢置信，还以为自己是眼花了，用力地揉了揉眼睛，再看，还是一碗嫩若豆腐的蒸蛋，一碗油汪汪的炒鸡蛋，带着点点焦斑的白面烙饼……

    这样的好东西，平日别说小杏捞不着吃，就是最得奶奶偏疼的小姑和大堂哥也吃不上啊，顶多过年过节炒个鸡蛋了不得了。平常鸡屁股老婆子盯得紧着呢，一大早开鸡窝门，都会顺便摸一遍鸡屁股，确定这天有几只鸡会下蛋，少一个，老婆子都能追踪半个大队去找……

    给小杏盛一碗棒子面粥递过去，凌城燕见小丫头傻愣愣的不动筷子，就招呼：“快吃啊。”

    “娘，”小丫头吞了下口水，仰望着亲娘，有些忧心道：“……为什么这么多好东西啊？”

    凌城燕瞥了一盘炒鸡蛋，暗暗叹口气：“放心吃吧，这些是我要来的。”

    “娘，真能吃嘛？”

    “能，吃吧。”

    凌城燕夹了一块鸡蛋到小杏碗里，又递给她一张白面饼，就不再多说，而是，自顾自吃起来。

    她吃饭不慢，却吃相优雅，吃了两张饼，觉得有六七分饱，就停了筷子。

    这具身体亏损太严重，肠胃羸弱，还是不要一下子吃太多的好。

    放下碗筷，恰好小石头醒了，哼哼着猫儿一般哭起来。

    凌城燕试了试蒸鸡蛋，不烫了，就挖了一点点喂到小石头嘴里。小娃儿饿了一天，早就饿坏了，得了吃的，很卖力地吞咽着。

    凌城燕喂了两口鸡蛋，又用勺子喂了一点点白糖水——一满罐白糖，半罐红糖，都是她从老婆子屋里打劫来的。

    王莲香被打怕了，急于讨好，还给她出主意，说城里有喂小孩子的奶粉和奶瓶子。

    凌城燕看着孱弱瘦小的小石头，心里也在琢磨，娃儿太小，吃鸡蛋多少有点儿勉强，还得尽快去趟城里，买点儿那什么奶粉，再买个奶瓶子回来才好。

    不过，经过她观察，这户姓王的人家也实在是穷，东厢娘儿仨干巴瘦破衣烂裤不说，老两口加上心尖尖王莲香也没一个胖的，个个面带菜色，看样子，也就勉强能糊口，根本没办法顿顿吃饱，更别说保养调理了。

    凌城燕吃过早饭，一脚踏出门，将手中的碗筷直接塞进王莲香，又淡淡吩咐：“烧点热水，我要洗头”

    王莲香低着头，竟没反对，乖乖捧着碗筷进了厨房。

    这场景看的老大、老三媳妇一愣一愣的，老三媳妇李小霞只看着没作声，倒是老大媳妇邵大荣耐不住，冲进正屋找老婆子告状，被骂了个狗血淋头，还挨了好几下笤帚疙瘩，眨眼又抱着头逃了出来。

    凌城燕翻检一下，找了个大包袱，又找出一件大人的旧袄子……王莲香拎着一暖壶水送了过来。

    “二嫂，热水。”

    凌城燕放下手中的东西，走过去接过暖瓶，就见王莲香又递过来一个软趴趴的粉红色的东西来：“……洗头用的。”

    凌城燕接过来一看，原来是一种软软的，她没见过的布料袋子装的膏子，闻一闻，还有香味儿。

    “行吧。”凌城燕接了，看着磨磨蹭蹭不走的王莲香，突然又问，“奶粉贵不贵？”

    “贵，那可是好东西。不但要钱，还要副食品券才行。”王莲香文问一答十，说完，还不走。

    凌城燕梳着及肩的头发，拿眼看她，王莲香在她请冷冷的目光中顶不住，期期艾艾地开了口：“二嫂，那个……你不想把小石头送人，大姐那边没法交待，你能不能亲自去跟大姐说一声……”

    凌城燕的眉梢微微挑起，又落下，淡淡应着：“行。”

    说完，把王莲香撵出门，她开始洗头。

    前一天‘她’的头撞伤，流了些血，糊在头发上很难受。眼前的条件，洗个澡没条件，也就将就着洗洗头了。

    小杏凑过来问她：“娘，俺帮你洗吧。你头上还有伤嘞。”

    凌城燕抬头看，就对上小姑娘柔软温暖如小鹿的眸子，禁不住心中一暖，轻轻点下了头。

    小杏很高兴，搬了个凳子放在炕沿下，脸盆放在凳子上，她爬上炕，跪在炕上帮凌城燕洗头，小心翼翼地避开那一点伤口。

    凌城燕自己用手摸过了，头皮的伤口不足半寸，对经历过战场拼杀的她来说，这点小伤口实在没什么大惊小怪。

    但自己不在乎是一码事，被人这么小心翼翼地呵护对待是另一回事。何况，这不是伺候她的下人，而是，与这个身体骨肉相连的‘女儿’，那种感觉，很奇异，很微妙，让她情不禁地放松了防备，放软了心肠。

    小杏洗头的手法完全称不上熟练，甚至很有些笨拙，几次弄痛了她，小杏自己都察觉到了，连忙用小手揉揉，在凑近了吹吹，凌城燕竟然真耐着性子任其作为，连嘴角都不知不觉翘了起来。

    王莲香被撵出去了，若是她在场，肯定会惊掉下巴——早上那个脾气暴烈、凶悍如虎的女人，竟然收起了爪牙，变成了温顺的猫儿，就差打打小呼噜了。

    你能信？反正王莲香不敢信。

    凌城燕洗完头，用手摸一摸头皮的血痂，竟然还在。看得出，小丫头是如何小心翼翼了。

    她用毛巾擦去头发上的水，倒掉脏水，重新换了干净的温水来，招呼小杏：“来，我给你洗洗。”

    小杏的头发毛糙枯黄，养分不足是其一，照料不上也有很大原因。

    小杏露出一个大大的笑脸来，叫了声娘，乖顺地跪在炕沿上，让凌城燕帮她洗了头发。

    自己用还没觉得怎样，给小杏擦头发，才注意到这巾子太旧了，烂的大洞连着小洞，几乎看不出形状了。

    她在心里又记下一笔账：这个也要买。

    头发晾到差不多干了，凌城燕找了一方花布把头发束起，顺便也把头顶一侧的伤口遮住。

    又用之前找出来的包袱皮把小石头裹在怀里，把那件旧棉衣给小杏穿上。

    棉衣是‘她’的，小杏穿在身上松垮而肥大，凌城燕将衣袖帮忙挽一下，勉强露出小手来，她伸手牵住，往外走。

    小杏年纪虽小，但心智却不低，其实明显感觉到娘有些不一样了，没了往日的温柔和顺，多了些让人不敢冒犯亲近的威严。但，这样的娘，她好像更喜欢。

    被这样的娘牵着手，她仿佛再也不用害怕什么了。

    (本章完)

