    072

    “呼呼～”

    “呼呼～”

    “……”

    刹那之间，那绵延不绝的鬼气突然自周围升腾了起来，给人一种黑云压城城欲摧的感觉。

    这般情况，可不多见！

    可以说，出现这种情况的原因，也仅仅只有那么几种而已。

    第一种，就是冥府阴兵出动，阴兵过境，扫荡某些鬼蜮。

    至于第二种，则就是鬼蜮暴动，或者周围出现了什么大型的战争，导致鬼魂乱窜。

    而眼前，多半就是第三种。

    鬼王娶亲！

    刹那之间，一阵唢呐连同那些敲锣打鼓的声音响了起来，虽然都是喜乐，但是在这夜色之中，则是显得分外诡异。

    “不好，鬼王娶亲！”

    “小风，符咒！”

    “收敛身上的阳气！”

    望着远处那闪烁着红色火光的一串队伍，九叔脸色猛地一变，连忙出声提醒道。

    凭借他的修为，勉强能够同那鬼王过过招；但是再加上其周围的厉鬼冤魂。

    自己绝对会登时陨落在当场！

    一般来说，他极少动手同这些鬼王碰撞，尤其是这种携带鬼群的。

    但是如若是那些罪恶滔天的家伙，自己就算是拼着陨落，也得动手将其灭杀。

    “嗡～”

    随着两道符咒的闪过，两人身上的气息顿时变得收敛了起来。

    仅仅在几个呼吸之后，一直敲锣打鼓的取亲队伍赫然向着向着不远处的小路之上迫近了过来。

    首当其冲的，是一个松散着头发的男子。

    骑着一匹高头大马，一双眼睛之中时不时迸射过股股精光。

    鬼王，还是一尊白衣鬼王！

    迎亲队伍吹吹打打，好不热闹。

    就在那迎亲队伍走到两人隐匿身影的山坡之时，那鬼王突然挥了挥手。

    刹那之间，眼前的队伍猛地停止了前进的动作。

    “两位，既然来了，就出来见见吧！”

    “好歹也是某家大婚之日，这样的隐匿身形，显得极为不妥。”

    九叔脸色一阵变换，抬手之间便抓住了自己的法器，不过却是站立起了身子。

    风莫惊动作不慢，浑身上下雷霆汇聚，他正在酝酿自己最强的一招。

    自己暂时不可能是眼前这个家伙的对手，不过那又怎样。哪怕就是自己死，也要溅他一脸的血。

    鬼王，又怎样？

    “活人，给我上！”

    望着突然出现的两人，鬼王身后的一众鬼魂顿时出声叫嚷了起来。

    鬼气弥漫，颇有一种大打出手的感觉。

    “轰～”

    风莫惊身后毕元帅的幻影凝聚，其身上的凶煞之气也向着周围弥漫了起来。

    如若那几只厉鬼敢有动作，自己绝对会在一瞬间灭杀掉它们其中一只。

    “停手！”

    “两位是？！”

    那白衣鬼王挥了挥手，出声制止了那一众的厉鬼，转而开口询问道。

    “茅山，林九！”

    “茅山，风莫惊！”

    白衣鬼王颔首。

    “两位，可是为某家而来？”

    九叔摇头。

    “贫道携带小徒为寻觅一处风水之地而来，误入此处！”

    “相见便是缘分！”

    “两位，喝一杯？！”

    听着九叔的回答，那白衣鬼王这才缓缓收敛了些许的气势，转而挥了挥手。

    身后的鬼魂连忙上前，将两杯酒水放置在了一个盘子之中。

    “尝尝看！”

    “哗啦～”

    袖子挥动，两杯酒水赫然浮现在了两人身前。

    风莫惊迅速伸手，抬手便将那杯酒水灌在了自己嘴里。

    甚至九叔都阻止不及！

    “好好好，痛快，痛快！”

    白衣鬼王顿时大笑了起来，声音震的周围树叶沙沙作响。

    九叔动作也不慢，张口之间便将那杯酒水缓缓倒入到了嘴里，随即拱了拱手。

    这酒水初尝之间极为冰凉，但是紧随其后的，便是一股极为热切的感觉。

    风莫惊甚至觉得，自己那在不停压缩的法力，转而壮大了几分，还在逐渐衍生之中。

    好东西，难得一见的好东西！

    “有意思，有意思！”

    “风莫惊是吧，某家记住你了！”

    白衣鬼王再次抬手一振，一个由不知名材料所制作成的坛子，赫然向着风莫惊所在的方向甩了过去。

    “彭！”

    感受着耳边的劲风，风莫惊缓缓伸手，便将那古怪的坛子给抓在了手中。

    “这是某家以寒露辅以阴柳等十几种材料所制作成的药酒，便宜你了！”

    “刷～”

    一股劲风再次闪烁，一个看起来显得平白无奇的玉牌便落在了风莫惊手中。

    “不要忘记了！”

    “某家，赵殊！”

    风莫惊颔首，抬手之间也甩出了一道残影。

    赵辰伸手，只见一枚显得古朴的铜钱正躺在掌心。

    “贫道风莫惊，来而不往非礼也！”

    “有意思，好一个来而不往非礼也；别忘了，你欠某家一坛酒。”

    “上路！”

    赵殊颔首，在同九叔微微点头示意之后，重新向着远处前进而去。

    眨眼之间，便不见了踪影。

    ……

    与此同时，还是那个看起来如同废墟一般的山神庙中。

    “呐呐呐，今天，我看你用什么来地方？！”

    “敕令！”

    抬手之间，那人重新抓出了一道黑色的符咒来。

    重拍胸膛之后，一口鲜血赫然喷在了面前的黑色符咒之上，光束闪烁，符咒自燃。

    “给我，起！”

    刹那间，那个布偶在其催动之下，猛地腾空而起，缓缓站立了起来。

    另一边，义庄偏堂。

    “彭彭～”

    “彭彭～”

    处于棺木之中的任勇威再次有了动作，其藏匿在后背的两道绿色的符咒猛地闪过两道精光。

    有了这两道符咒的加持，那缠绕在棺木之上的捆尸索不由地发出了些许不堪重负的声音开，咯吱作响。

    仿佛在下一个刹那就会因为炸裂从而变换成寸寸碎片。

    “噗～”

    那人再次喷出一口鲜血，落于眼前的布偶之上。

    “起来！”

    “咔嚓！”

    捆尸索炸裂、棺盖掀飞，任勇威的身影赫然自那棺椁之中蹿了出来。

    浑身尸气翻腾，已然长出了看起来显得分外诡异的白毛来。

    也就从这点预示着，它已经自行尸的境界变换成了一只白***；一只不被轻易制服的嗜血古怪。

    “吼～”

    月光照耀，任勇威不由地发出了一阵惬意的怪吼声来。

    不过很快，绿色的尸气一闪而过，它仿佛接受到了什么命令一般，在几个跳蹿之后，已然蹦向了远方。

    ……

