    其实，孩子的离开，不能全怪盛时年，甚至不能怪他。

    是她先做了错事，导致他生气，对她失望，才会不愿理她，如果她当时没有那样选择，那检查出怀孕的时候，他应该很爱她，很爱宝宝吧？

    而且，也是她自己没有考虑到怀有身孕，跑去找他，也没有为肚子里的宝宝着想，淋雨，生病，发烧……

    她没有做好一个女朋友的身份，更没有尽到做母亲的职责，是他不对。

    至于盛时年，他又有什么错呢？

    面对一个一而再再而三让自己失望生气的女人，他难不成还要心软的捧在手心？

    越想，浓厚的愧疚感越加强烈，如同阴云密布般，牢牢的将白汐汐包围。

    她整个人沉入水里，清醒大脑……

    半个小时后，她吹干头发走出浴室，躺到床上，拿过手机点开微信，给盛时年发去一条消息：

    对不起，她的背叛。

    谢谢，他的宽容，帮忙。

    盛时年收到这条短信时，车子刚刚停在院里，看着文字，他拧了拧眉，以为她是为那份合同的事情道歉，感谢，他回复过去：

    白汐汐得到回复，就知道盛时年没理会到她的意思，她细长的手指磨动着手机屏幕，一字一字的敲打出字体：

    我们……能重新开始吗？

    打完，她又觉得他肯定不会给她机会的，心烦意乱的一字字删掉，重新回复道：

    盛时年拿着手机朝别墅走，收到回复，嘴角莫名的柔和。

    刚刚在路上，他想了很多。

    夜战擎的事情，或许不全怪她？他当初没有试着谅解她，之后谅解之后，没有第一时间和她沟通，他也有责任。

    如果两人一起商量，是否就不是现在的结果？

    她如果真的喜欢夜战擎，也何必为了他舍身冒死，捐血付出？

    想着，心里愈发的觉得自己对她亏欠，从来没考虑过她的感受和喜好，他修长的手指敲打屏幕：

    小汐，我们能不能重新开始？

    打完。

    盛时年停顿脚步，站在院子里，眉头深锁。

    她现在对他的态度似乎很厌恶抵触，会愿意和他重新开始吗？

    只怕，不会。

    孩子的死，她在心里很怪他吧。

    “时年，这么晚你怎么不进屋？”这时，老人的声音响起。

    盛时年收回思绪，快速回了白汐汐一句‘晚安’，便收起手机，转身望向盛远森：

    “看看夜色，您还没睡？”

    盛远森点头，走到他身边：“天气热，出来乘乘凉。”

    盛时年轻嗯一声：“那你慢点，我上楼洗澡。”

    说着，他准备回屋。

    盛远森开口叫道：“时年，听说今天白汐汐去公司找你了？”

    盛时年步伐顿住，转身望着他：“嗯，怎么了？”

    他的态度太自然，好似白汐汐找他是很正常的事情。

    盛远森却暗沉了脸，不悦的说：

    “时年，我以前也很喜欢汐汐，但她做出那样的事情，我不希望你再跟她有任何接触，你明白吗？”

    要是他们在走到一起，不就是接受一个背叛，有染的女人？

    传出来，像什么话？

    盛时年听出老爷子话语里的嫌弃不满，莫名的不喜欢，却没多说什么：

    “再看。”

    “什么叫再看，难道你还打算跟她和好吗？”盛远森生气的上前拉住他。

    盛时年倒是有这么想，不过白汐汐肯定不会和他复合，他头疼的揉揉眉心：

    “爸，我的事情我知道怎么处理，你不用操心。”

    这次，丢下话语，他直接上楼了。

    盛远森站在院子里，风中凌乱，气不打一处来。

    他们才分手几天？今天白汐汐才去一趟公司，他就有要和好的念头了？以后怕是……

    不行，他不允许那样不知检点，背叛人的女人回到盛家。

    盛远森回屋，直接拨打白汐汐的电话。

    此时已是十一点。

    白汐汐看到来电，很是意外，快速接听：

    “喂？盛伯父，你怎么这么晚跟我打电话？”

    “白汐汐，我不允许你再接触时年。”

    那端，径直响起几近命令的严肃声音。

    白汐汐小脸儿暗了暗，皱起秀眉：“盛伯父，我……”

    “白汐汐，你不用跟我说什么。”盛远森打断她的话语，沉重的细细说道：

    “从一开始，我自认为我们盛家没有对不起你的地方，对你，对你的父亲，也是尽心尽力，当然，你对时年好，也是有目共睹，但你千不该万不该做背叛时年，有损盛家清誉的事情。

    那个夜战擎，你不是背着时年要和他私奔吗？现在时年没强制你了，你想和他做什么就做什么，别再缠着时年了，我不希望他再次被你伤害。”

    一字一句，皆是严肃的。

    白汐汐听在耳里，心里十分的苦涩难受。

    之前，盛伯父那么喜欢她，现在，对她只有厌恶，可是她自己做错事，又能怪谁？

    她抿抿唇，开口：

    “盛伯父，我们认识很久了，我很敬重你，也很荣幸得到你的喜欢，更不想把我们的关系闹得这么僵。

    如果可以的话，希望你看在过去的份上，给我一个解释的机会。”

    她的声音，格外的诚恳，恳求。

    盛远森心软。

    老大犯事逃跑，子潇出国离开，家里只剩下盛时年和白汐汐，他原以为他们会幸福，他能抱小孙子，哪儿想到会发生那样的事情？

    说到底，他比谁都不希望情况演变到这一步。

    但……

    “汐汐，没什么可说的，是你辜负了时年，辜负我对你的厚望，你离开时年，别再打扰，就是最好的结果。”

    盛远森深深的感慨道，说完，便挂断了电话。

    白汐汐看着被切断的通话，苦涩在心里蔓延，呼吸变得压抑。

    今晚她还想着和盛时年复合，重新开始，可现在盛伯父的态度……

    她该如何是好？

    而且当初她只想着救夜战擎，没有顾及那么多的后果，现在伤害了盛时年，盛伯父，她还能有机会挽回吗？

    如果不能，她和盛时年真的会形同陌路？就此结束？

