    见到这男人以自身为剑倒悬刺下，神捕的脸色一变。

    他想要闪身回避，却发现周遭细小剑气锁死四周，使他避无可避！

    看到一幕，神捕眉头一皱，心头一横。

    嗖！

    登时间，身后已经折断的追魂剑骤然飞出！

    断剑！？

    看到这里，一旁看热闹的阿吉等人心头一惊。

    “神捕是不是急糊涂了！”

    此时阿吉咬了一口馒头，开口说道：“这黑衣人以身做剑，剑气纷纷，他用一把断剑就想抵挡？”

    “是啊！”

    听到了阿吉的言语，白露菡点头说道：“他要没有剑用早说嘛，我把我那把借给他就是了，我昊天剑侠的武器虽不是神兵，但也是利器，总比这一柄断剑强吧！”

    就在阿吉和白露菡开口的时候，王野却没有开口。

    他看着神捕，微微一笑。

    断剑，真的无用吗？

    “哈哈哈哈！”

    就在此时，这黑衣男人发出一声狂笑：“看来神捕也不过如此，慌乱之间居然抽出断剑对敌！”

    “既然如此，你的狗命我便收下了！”

    言语间，男人狞笑一声，身上黑色剑气更盛三分。

    就在男人狞笑之际，却见神捕手中追魂剑断裂处陡然生出一股青色剑气。

    嗡！

    一时间，两道剑气悍然相撞，一股雄浑的气息朝着四周席卷开去！

    两道剑气在刹那之间化于无形！

    甚至，神捕的这剑气犹有三分余劲，直冲这黑衣人面门而来。

    ！！！

    看到这剑气迎面而来，黑衣人心头狠狠一惊。

    万分危急关头他猛然仰头。

    咔嚓！

    随着一声脆响，这男人头上的斗笠瞬间被剑气轰成了两截。

    一时间，这男子的容貌瞬间露了出来。

    这男子面容坚毅英气十足，却是个翩翩青年！

    “嗯？”

    看到青年的容貌，神捕的神情微微一怔。

    他万万没有想到，眼前的男子居然是一个青年！

    “混账！”

    看到自己的斗笠被剑气分为两截，这黑衣男子的双眼绽出一抹红光。

    此时却见他周身黑气汹涌而出，死死盯着神捕，开口道：“我要你死！”

    “剑动山河风云怒！”

    一时间，却见黑衣男子双手凝出剑气，身躯急速回旋朝着神捕掠来。

    其所过之处剑气搅动，恍如狂风席卷。

    一时间风起云动，蔚为壮观，看的阿吉和白露菡啧啧称奇！

    “这才仅仅第三剑便有如此威势…”

    看到眼前的一幕，神捕也不由的暗暗震惊：“难怪这邪王十三剑足以横扫武林，逼得凌虚剑派掌门身死才得扼制…”

    “宗师境界便有如此功力，若是踏入大宗师、甚至圣境，这威势岂不更加恐怖！？”

    “此招变化繁复犹如旋风，虚实难辨不可力敌！”

    “我且先闪开再说！”

    念及此处，神捕没有多言。

    却见他身躯一纵，朝着醉仙楼屋顶快速掠去。

    见到这一幕，这黑衣男子快速朝着神捕追去。

    “诶！”

    看到谁神捕直冲醉仙楼屋顶掠去，王野直接跳了起来：“神捕大人，你打归打，别把人往这边带啊！”

    “我就这么一间客栈，若是被你们拆了我以后可怎么活呀！？”

    “您这城门楼子失火，可不能连带着我们这池子里的小鱼遭殃啊！”

    言语间，王野扯着嗓子乱叫，真有几分慌乱的感觉。

    也不知是王野的言语起了作用，还是神捕事先就是如此计划。

    却见他纵身跃起的刹那，腰间囚龙索陡然破空而出，钉在了不远处的墙壁之上。

    紧接着神捕借助这力道，在空中生生转了方向，朝着一旁掠去。

    见到神捕突然转了方向，男人恍如狂风席卷的招式尽数收敛，转了个方向朝着神捕快速追去。

    这男子不仅招式狠辣，出招换式凌厉迅捷，极为难缠。

    此时神捕刚刚掠去，突然感觉到一股劲风自身后涌来。

    感觉这股劲风，神捕心头一惊，他骤然回身却见这黑衣男子已然出现自己身后。

    其周身黑气翻涌，杀意滔天，真如嗜血的邪魔一般，让人心头生寒！

    而就在此时，男子声音骤然传来：“生死为谁一掷轻！”

    不好！

    看到男子出现在自己的身后，神捕心头一惊，暗道一声不妙。

    嗡！

    就在神捕暗道不妙的刹那，男子周遭黑色内力凝于剑指之上，整个人以身化剑，直指神捕后心！

    见到这一幕，神捕急忙回身，用手中断剑抵挡。

    然而神捕不过仓促回防，怎敌得过这男子正面一击？

    不过刹那之间，神捕只感觉一股锋锐巨力自手掌之上涌来，整个人身躯恍如断线的风筝一般倒飞出去，狠狠砸在了地上！

    砰！

    随着一声闷响，地上青砖刹那间尽数化作齑粉。

    不光如此，受此一招，神捕只感觉一股寒气从不断钻入自己血脉，让他忍不住激灵灵打了个寒颤！

    看到这一幕，一旁观战的阿吉等人齐齐吃了口东西。

    边看边吃就是刺激，这一战果然没有枉费自己等到现在。

    “嘿，你们几个小兔崽子！”

    看到阿吉等人吃东西的模样，王野开口说道：“都什么时候了你们还有心思吃东西？”

    “没看到神捕大人被打飞出去了吗？”

    “一起上去助神捕大人一臂之力啊！”

    言语之间，王野开口劲劲的说道，给人一种急切之感。

    “嘿，别看你老财迷不会武功，心思却是阴毒的紧！”

    听到了王野的话语，阿吉开口说道：“神捕不过一招落了下风，你就要一拥而上群起而攻之，你有没有江湖道义了？！”

    “呸，你小子是不是看热闹看傻了？”

    看着眼前的阿吉，王野啐了一口：“对方这种邪魔歪道你讲什么江湖道义，直接上去弄死了事！”

    “掌柜的莫慌…”

    阿吉此言一出，一旁的陈冲开口说道：“神捕不过输了一招，而且他已经站起来了。”

    陈冲此言一出，王野微微一怔。

    他目光一转朝着神捕看去。

    却见神捕此时已然从站了起来。

    他气运周身，衣衫无风自鼓，有一种莫名的威势。

    不仅如此，他手中断剑之上剑芒吞吐，恍如青蛇吐信，满是危险。

    甚至，这柄断剑比折断之前更俱威势！

    嗯？

    看到眼前的一幕，王野的双眼微微一动，闪过一丝玩味。

    平日里捉拿贼人都是压其回去受审的神捕，今次居然动了杀心！

