    接下来的日子戴青颜也是惶惶不可终日，好在聂宇蒙出外游玩的时候给她带回来一只鹦鹉，这也算是打发她无聊而惊恐的日子。

    这一日她原本拿着小棍子逗弄着鹦鹉，却只见聂宇蒙急匆匆地跑了进来，二话不说便要拉着他离开，看到他这模样戴青颜也微微发愣，她还从未见过聂宇蒙如此慌张过，平日里不都是一副玩世不恭的模样吗？

    而他拉着戴青颜离开大概不到半个时辰的时间，整个小院已经被人包围，而从那些人兵贵神速的模样来看并不是一般的人，其中带头的更是一个长相邪魅的男人，相比较聂宇蒙的邪魅，他身上散发的似乎是一种名叫曼陀罗花的气息。

    “主子，人已经离开了！”

    “继续追，孤当是想看一看他是不是能插翅飞了！”

    男子轻轻握紧了自己的拳头，声音不疾不徐，自带冷然之意，只是那猫捉老鼠一般的神态引得人微微深思。

    “这宅子里面应该住着一个女人，而他走的时候甚至连那只鹦鹉也没有带。”

    一个女子在他的身后恭谨地道了一句，而男子只是轻轻地嗯哼了一声，等他将那鹦鹉一个闪身抓到自己手里面的时候，嘴角才轻轻地勾了一下。

    “他一直觉得孤女色误国，如今也不其然。”

    接着说话的空挡，他一个飞手便将鹦鹉扔在了柱子上，直至看到那汩汩的血色他才从后面女婢手里面扯过了手帕轻轻地擦拭了一下，神色冷清如常。

    “抓人的时候别伤了这女人，或许让他乖乖回去这女人能起到一点作用。”

    以前男子只在乎聂宇蒙的命，所以在逮捕途中涉及到的生灵他一向不管不顾，而今亲自发话留着那女人的命当实属罕见。

    后面的女人听着他这样的吩咐虽然心中讶然，可面上却恭谨无比，在这个男人面前侍候的女人们都明白，他容不得任何人的反驳，哪怕是他在意的人也不行。

    “主人，现如今已经查到了他的踪迹，您要不要休息一下？毕竟上次的伤势不清，若是出了差错怕是……”

    “孤没有事情，那件事情办妥了吗？”

    听着她提及自己的伤势妖媚男子的眉头轻轻地蹙了一下，那削葱梗的手指更是不可控地蜷缩了一番。

    “属下无能，只是他伤势未愈应该没有办法逃出去，而且他杀了大凤国的公主，大凤的人也不会放过他……”

    女子的话还没有说完，男人一巴掌便扇了上去，那一双鹰隼般的眼眸里面有着毁天灭地的冷厉：“孤曾经不止一次地告诉你们，永远不要将希望寄托在别人身上，虽然说我们和大凤一起围杀他，可那个人创造的奇迹你还不清楚吗？”

    想到自己腹间的剑伤男子身上的气息更加的暴戾，他一向爱惜自己的皮相，可那个男人居然给自己留下这难看的伤痕，简直不可原谅。

    “是……是，属下知错……属下知错……”

    那个女子看着他发火立刻跪了下来，而男子这才微微深呼吸了一口，眼睛里面的阴郁也逐渐消退。

    “听说他的女人出事了，将这消息尽快散发出去，孤要他回不到九阙城。”

    “诺！”

    这边神秘男子说着自己的计划，而那厢聂宇蒙则拉着戴青颜逃命，对于自己没有装扮便被拉着逃之夭夭戴青颜也很惶恐，要知道这金陵城里面指不定有宫御带出来的暗卫，若是让他们发现自己到时候指不定比死还要惨。

    “快进去！”

    又是一座差不多的宅子，只是进了这宅子他便开始给戴青颜装扮，这一次他可能是良心发现，除了给她面上摸了一些东西让她看起来憔悴无比之外并没有多做手脚，而他自己当是全身装扮，看着那拥有着枯瘦双手的小老头戴青颜完全愣在了当地。

    “怎么？被本公子的技艺震惊了吧！”

    他一边继续涂涂抹抹，一边和戴青颜说着，而这个时候他真的和一个老头没有多大的区别，往日的风流倜傥简直就是喂了狗。

    “你……你怎么会这东西？”

    一般说易容的技艺都很粗劣，毕竟世间不存在那种换脸的方法，可他单凭妆容居然能够做到如此的精湛，简直就让人匪夷所思。

    “一个大老爷们长着一双巧手，这也是一件很糟糕的事情，一看看不可置信的眸光像是伦家哄骗了你一般。”

    这恶心的话语让戴青颜迅速后退了一下，她现在才知道这个男人上一次明显就是戏耍自己，凭着他这一手出神入化的本领自己何须满脸粘满了胡子，可人在屋檐下不得不低头，他又不能去质问。

    “那个追杀你的人看上去很厉害？”

    “怎么会……虽然有那么一点点厉害，可终究不如本公子厉害。”

    他说的时候有些心虚，想到那个人的手段他是真的瑟瑟发抖，好在自己有逃生的手段，否则不知道被抓回去多少次了，这一次他亲自出手，想一想都头疼的厉害。

    “我怎么就不相信呢？我看那个人那么厉害，不如你我二人就此分道扬镳，你少一个拖累，我也少一点风险。”

    看着他今日这脚底抹油的样子她自然知道这背后之人的厉害，如今自己还没有暴露，所以早一点离开他才是最为明智的选择。

    “你这是想要弃本公子于不顾吗？”

    他说的时候轻轻蹙了蹙眉头，那一张皱巴巴的脸上显示出了几分不悦之色，而戴青颜也沉默了，她只是觉得此时分开对双方来说是最好的选择而已。

    “你想不想知道你相公此次去大凤做了什么惊天动地的大事？”

    听着他提及宫御，戴青颜的眼眸微微闪烁了一下，她迫切的想要知道宫御的消息可又怕知道宫御的消息，若是身死一切都会按照自己的计划走，可若是活着……想到这里她内心微微起伏不定，从那些暗卫消亡的数量来看他绝对是九死一生了。

    “大凤朝最美的公主被他杀了，而且这期间还极有可能同时向大坤的辰王动手，也就是说他在大凤准备一下子将自己所有的潜在威胁全部铲除，然而他终究是低估了辰王明灏的能力，也低估了大凤朝对大坤与大凤联姻的重视。”

    “你说什么，大凤和大坤准备联姻？”

    上一世自己虽然是中宫皇后，可对于这些事情却知之甚少，她知道大坤的辰王爷是一个不败战神，而唯一的缺点便是女色，据闻他府中的女人绝对可以溜着皇城围一圈了。

