    “曾经有人说过，天空原本不是蓝色，而是漆黑中夹杂着血红。”

    “漆黑中带着红色？你认为可能么？”

    “或许吧，有些东西总不是我们不相信就不会存在。”

    诺娃坐在木椅上，手里轻轻放下一块黄铜怀表，脸上泛起淡淡笑意。

    小屋中一片寂静，只有外面隐约传来细微的虫鸣和鸟叫。漆黑的小雨纷纷扬扬洒下，连绵不绝。

    “舞台一切，都安排好了。”他遥遥望向窗外天空，自己的身体却越来越透明，越来越没有轮廓。

    “色奈那...真希望能见你最后一面。”

    一阵微风吹过，椅子上只剩下一套空荡荡的长袍。一代大传送师，最终陨落在了没有人知道的世界角落。

    同一时间，整个东洲上空，

    三道银色流星高速朝着磐石城方向激射而去。从三个方向，仿佛三点陨石彗星，拉出长长的星尾。剧烈的破空隆隆声划过大地，那是突破音障的巨大噪声。

    天空无数黑云翻滚，暗无天日，不分昼夜。

    黑云中间，巨大的白色门扉绽放着刺目耀眼的圣洁光芒，那光芒刺破云层，仿佛地狱深渊唯一的天堂之门。

    三颗流星跨越遥远距离，仿佛三道利箭轰然重重落下，分别砸在磐石城三个方位，形成一个标准的三角形。

    银光闪耀，沉闷的爆炸声轰隆隆传开，瞬间清扫掉一批周围的黑天社银化图腾。

    “十天绝地！！”一道银光之中，一把巨大的绿色刀刃陡然斩出，巨大的刀芒瞬息间将整个上空黑云裂开一条巨缝。

    尖锐的刀刃刀尖如同一道绿色闪电。朝着半空中的鬼门斩去。

    铛！！

    鬼门左手扬起，带出一丝残影挡在巨刀正面。

    手臂和刀刃狠狠一撞，激荡出无数绿色火焰，如同飞蛾一般从四面朝他包围过来。顷刻间无数绿色火焰飞蛾便将他死死固定在原地。

    嗤嗤嗤嗤嗤！！！

    一刹那间，银光中紧接着迸发出一连串绿色巨刀斩击。重重叠叠，一刀重叠一刀，精准的朝着鬼门劈去。

    九道巨大刀刃轰然闪电般砸在鬼门身上。

    铛！铛！铛！铛铛铛！......

    密集的碰撞声中，鬼门上升冲向天国之门的身形终于彻底被拖住定下来。

    “日神王....”他蓦然转头，看向绿色刀刃斩来的方向。

    银光黯然下来，露出天神宫主一身的绿色披风。他手中紧握着一把绿色精致的巨大长弓，弓身足足有十多米长，远远超过他的身长，长弓两端都有锋利的刀刃，赫然是可远攻可近战的恐怖兵器。

    嘶嘶....

    另外两边银光暗淡下来，同样露出两道悬浮在半空的身影。

    邪神王和加隆静静漂浮在空中。和天神宫主日神王呈三角阵形将鬼门围在正中。

    “日神王。邪神王，黑泽宫主，还加上地花社的大传送师以大地之花瞬间传送和加持。看来这就是现在大地之上，最强的力量集合了。”鬼门丝毫没有紧张之色，仿佛只是饭后闲聊一般，随意看着三人侃侃而谈。

    “这就是色奈那最后的阵仗么？”

    邪神王面色沉重，一身红袍。手中紧握一面漆黑魔镜，镜中不断扭曲浮动着一张张惨白的人脸。

    他轻轻一晃魔镜。

    嗤！

    一道黑色光柱从下方瞬间冲天而起，将他彻底淹没其中。光柱冲上高空，迅速开始扭曲变形，然后化为一头巨大的漆黑牛角人形。那是无数阴影扭曲组合形成的庞大人形，上半身是人，下半身是鱼尾，手中持有一把长达十数米的黑叉。

    牛角人形尾部轻轻一摆。

    鬼门身体猛地一沉，仿佛瞬间有庞大重力压在他身上。

    鱼尾再一摆。

    鬼门眼前顿时一花，仿佛一切都模糊起来。包围在淡淡的阴影中，身体的沉重猛增一倍。

    鱼尾第三次摆动。

    鬼门身下的阴影微微扭曲了下，嗤！

    阴影陡然左肩破开一道口子。同时间，鬼门身体的左肩也陡然裂开一道血口。

    “嘿..”

    鬼门忽然咧嘴一笑，身体轻轻一震。

    轰！

    一圈黑光直接被他震离身体。从天空朝四面飞散。

    “日神王你终于创出自己的生之密武了...”他目光掠过另外两人，直接落在天神宫主身上，仿佛其余两人根本不值一提，只有天神宫主才是他唯一的对手。

    加隆微微退后一些，脸上泛起诡秘的微笑。身后的虚空中，一把漆黑十字剑缓缓浮现在他手中，十字剑剑身缓缓变形着，越来越长，从一米多长度，迅速延长到接近三米，通体漆黑冒着浓烟，无声无息，越来越像一把巨大长戟。长戟顶端隐隐亮起一点冰蓝寒炎。

    另一侧，邪神王所化的鱼尾人形也同样身后浮现出无数幽绿色水母状生物。

    无数的幽绿水母一下下鼓动着身体，发出淡淡绿色萤光，数量越来越多。转瞬间，仿佛传染一般，整个大半的天空居然密密麻麻，数不清数量，形成一片水母海洋。

    “动手！！”

    刹那间，三人身形同时消失。

    水母，黑戟，绿刀，几乎是同一时间闪耀亮起。

    一声爆喝，天神宫主身后陡然张开一对巨大的赤红蝴蝶翅膀，上面正中有着一对眼睛一眼的黑色花纹，翅膀猛然一扇，卷起巨大风压，朝着鬼门扑去。他手中的巨弓一挥，斩出一道巨大实质般的绿色刀刃，横射划破空气，拉出一道明亮的绿线。

    邪神王所化鱼尾人形率先冲向鬼门，身后无数水母紧跟其后，陡然加速。如同一道道绿光流星。

    加隆反手抽出长戟，双臂一挥。

    黑色长戟凭空越来越长，瞬间跨越数十米距离，戟尖速度奇快，眨眼和其余两人同时轰向鬼门。

    三人攻击几乎同一时间抵达所在。

    从三方准确刺中鬼门所在的方位。无数黑红巨手在中途被砸断。

    嘭嘭嘭！

    三声连响，水母被无数血水飞溅对应融化，绿刀被硬生生抓在手中，被鬼门狠狠一捏，嘭的一下破碎成无数绿色碎片，碎片燃烧起绿色火焰坠落下血海。依旧久久不能熄灭。

    加隆的长戟同样被鬼门单手挡住，爆开大片火花，但就在戟尖碰触到鬼门手臂的瞬间，戟尖嗤的一下喷射出无数黑色金属尖刺，绕过鬼门手臂，闪电般朝他双眼耳孔钻去。

    哼！

    鬼门冷哼一声。另一只手掌一弹，面部前面陡然竖起一面透明水晶墙，将所有尖刺全部叮叮当当的挡住。

    黑色金属尖刺纷纷钉在水晶墙上。

    但就在这瞬间，绿刀再度从他腋下刺来，黑色鱼叉也当头从上狠狠砸下。

    天神宫主，邪神王，加隆三人此时已经趁机靠近他身侧。绿刀长弓、黑鱼叉、黑长戟，三把武器从三个角度再度劈向中央的鬼门。

    庞大的五型巅峰融合之力形成一个莫名的气旋涡流，以四人为中心，周围无以计数的黑云烟雾汇聚牵引过来，形成一个庞大至极的恐怖漩涡。

    嗡！！

    鬼门刹那间仿佛生出三头六臂，无数手臂残影在他身边荡开，同时和三人恐怖的兵刃剧烈交击。

    一刹那间，金属交击声连响上百下，重叠成一声震动。

    恐怖的空气震荡在四人之间疯狂传开，顺着虚空传到大地之上。

    地面纷纷裂开一道道裂纹。大地在震颤，恐惧！

    一团团透明的空气震荡波从天而降，狠狠砸入地面，砸进还未来得及彻底撤离的图腾师队伍。

    惨叫，痛哭。哀嚎。爆炸，疯狂，绝望。

    无数的情绪声音混乱杂织。

    一簇簇移动的图腾师阵形，在降落下的震荡余波中不堪一击，仿佛积木搭建的玩偶军团，轻轻一碰，便七零八落。一些避之不及的图腾师和图腾兽被震荡波高高掀飞，还在空中便承受不住震荡，爆成一团团血雾。

    “那..那是加隆....？！”

    一只正在移动的队伍中，哥德仰起头，望着天空疯狂挥动战戟的恐怖身影。

    “恩尼特王将自己的最后财富分成三份，分别馈赠给了这三位世界最后的希望。”安妮丝在身旁被青龙剑士搀扶着，勉强低声说着。

    仰起头，她怔怔的望着天空恐怖的战团。“他们三人，是这个世界最后的抵抗...”

    呼！

    天神宫主长弓一划，弓身两端顿时划出两道燃烧的赤红火线，形成两条圆弧。

    邪神王鱼尾人形越来越缩小，凝实，仿佛真的化为远古的某位鱼尾怪物，身上＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂强健的黑色肌肉轮廓也能清晰可见。

    加隆手中长戟一会儿化为长剑，一会儿化为匕首，数不清的武器形态在他手中不断幻化，变化中越来越自然流畅。

    三人如同暴雨般无孔不入的恐怖攻击，在鬼门化出的无数手臂残影下，隐隐形成势均力敌的局面。

    天空在荡漾，大地在哀嚎。

    整个磐石城巨大庞然的城墙终于承受不住，开始轰然垮塌断裂。

    这座千年古城终于在这四人的恐怖碰撞下，缓缓解体。

    陡然一道绿光落下。

    轰！

    紧接着又是两道黑色光线陡然砸落，狠狠震起冲天的灰尘碎石。

    鬼门双臂上布满了细密的血口，他却丝毫没有感觉到似的，仰起头，身后血海猛地一震，朝着天空继续涌去，推动他继续朝着天国之门飞去。

    加隆艰难从地面巨坑中爬起来，浑身幽蓝微光一圈圈荡漾开。

    呵呵呵呵.....

    他看着自己浑身的狼狈，忽然神经质的笑了起来。这不正是他想要追求的生活么？

    看到更强的顶峰，赌上自己的一切，享受这样生死之间的战斗和升华。

    他一开始修习武道为的，不就是看到最顶峰的风景么？

    “就是这样....就是这样..！！”他低声喃喃着。感觉自己整个人，全身的血液都要燃烧起来。

    一股更加强悍的融合之力从他体内的生之密武种子中涌出来，恍如实质的冰蓝寒气以他为中心，朝着四周疯狂蔓延，片刻便将周围数百米范围凝结成一片蓝色冰地。

    寒冰和金属两种生之密武融合后。带来的不是更加强大的生之密武体系，而是仅仅更加适合他自身的修习体系。

    依靠自己以前的境界和积累，以及恩尼特王最后的馈赠，加隆终于重修到了距离这门融合密武大成的最后关头。

    但这也是无数五型巅峰图腾师没能突破的最后关头。

    猛然仰起头望着天空鬼门。

    加隆身形轰然消失在原地。

    仿佛是约好一般，另外两道影子同时飞扑，射向鬼门。

    轰隆！！

    四人轰然碰撞。以他们为中心，周围陡然震开一圈透明球状震荡。

    这一次的震荡连四周无数的参天手臂也纷纷断裂，无数的血肉飞溅如雨。

    在这一刻，围攻三人的身上长袍轰然破碎，身形没有任何阻挡，彻底展现在无数遥远围观者的图腾师眼中。

    天神宫主的左臂彻底断掉。右腿膝盖以下还有一节不知道到哪去了，只剩一截血肉模糊的断口。

    邪神王头部正中裂开一条缝隙，居然可以透过去看到身后的天空，差一点点，整个脑袋就被一下劈成两半。

    加隆一只眼睛被打爆，只剩一个猩红血洞。身上密密麻麻全是细小空洞，但都被冰蓝结晶全数冻住。防止伤口大出血。

    那一刹那间的全力碰撞，三人都不惜一切代价，全数爆发自己的最大融合之力。

    鬼门腰部两侧噗噗的爆开两团血雾，面色瞬间白了白。

    ****

    遥远的科威坦王都中

    海瑟薇猛地捂住嘴，努力让自己不叫出声来。她能够感觉到身边丹妮抱住她手臂的双手越来越紧。

    “那是...加隆..哥哥...”丹妮的声音在身边响起。

    海瑟薇先前还以为是鬼门认错人了，加隆在所有人眼中，仅仅还只是四型层次的科威坦巨头，远远达不到那样五型顶峰的战斗层面。

    但现在当黑袍彻底被破碎，她便再没有任何侥幸了。

    那确确实实就是加隆，不知不觉间。他已经达到了整个世界都要为之动容的恐怖高度。

    但现在，她宁可加隆还只是原来的四型，这样的战斗，这样残酷的战争，不应该是那个才二十几岁的年轻人能够承受的....

    一种自豪又复杂的绞痛在她心头不断涌动着。

    海瑟薇紧紧盯着天空水镜中的画面。那个只剩一只眼睛的男人正在笑，他居然在笑！

    那么残酷的争斗，他竟然流露出丝丝的享受。

    那是发自内心的，从最深处流露出来的真正情绪。

    王都另一处

    大公主和另外整个王都其余巨头以及顶级图腾师汇聚一起。

    没有人说话，长长的桌面上悬浮着一个椭圆形水镜，里面有些模糊的传回来恩尼特恐怖的战斗场面。

    大公主紧握着手中的扇柄，手心已经满是汗水却丝毫未知。她的双眼紧紧盯着水镜，丝毫不敢脱离一秒。

    看着那张不时闪过的年轻疯狂面孔，她心头有种莫名的心惊胆战，那个一直以来以为自己完全看透了的年轻男人，心头原来积蓄着这样恐怖的强大力量。

    联想起以往曾经和加隆的一幕幕接触，她心头有种不知道如何解释的矛盾冲动。

    一阵阵后怕和敬畏的复杂情绪从心里不断滋生。

    她看了眼其余两位巨头，其中科迪大公爵的面色尤其难看。

    在他们为了整个帝都权势你争我夺的时候，不知不觉间，那个年轻男人就已经远远超越了他们的层次，达到了现在这个前所未有的恐怖级别。

    甚至能够和巢穴之王天神宫主，邪神教的最强邪神王，两者并肩作战。

    拥有着足以碾压一切的恐怖力量。

    白诺克大公爵面色宁静，只是手掌不自觉的紧握椅子扶手，几乎要将金属扶手握出印痕。

    每个人心头都有着异常复杂的情绪，没人能够想到，那个曾经还是和他们平起平坐的年轻天才，现在才短短时间，就已经达到了这样恐怖的高度。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9