    其实我最初的目的很简单，先用蛮牛的血液来激怒沃克，并顺势假装让阳炎剑击飞，接着趁沃克注意力都在我身上时，偷偷转移源气。

    阳炎剑最牛逼的地方就在于，它能容纳二星后期的鬼气，这对绝大多数的武器来说都是不可能办到的事情，但偏偏阳炎剑可以。

    正因如此，阳炎剑完全可以承受住结界内部空气中的源，而在这之后我又将我体内所剩的鬼气尽数的注入了进去，可以说这一次的阳炎斩，威力将远超自身等级所能施展出来的攻击。

    “阳炎斩！”

    在我一声暴喝声响起之后，阳炎剑顿时斩出一道蓝色剑芒，这一剑几乎是瞬间便是横扫出去，最终精准无误的击中在了陡然变色的沃克身上。

    “轰！”

    一道惊天动地般的爆炸响起之后，整个擂台都在这一瞬间猛然亮了一瞬，接着无边的蓝色浪潮便是席卷而出，险些将擂台边缘的我给冲出擂台。

    “啪嗒！”

    而在这道攻击正中的沃克，此时已经直接镶进了擂台外的鬼气结界之中，身上的那套狗皮开始寸寸剥落，落在地上发出了清脆的响声，显然这套护甲在刚才的攻击下彻底受到了损毁。

    “噗嗤！”

    与此同时，沃克猛然吐出了一口鲜血，接着在无数人惊讶的目光中，缓缓从结界之中落下，最终躺在地上不知死活。

    看着这一幕，全场寂静，每个人都是面露震惊，在他们看来沃克获胜几乎是注定的了，却没想到我能在最后关头逆风翻盘。

    那一剑的威力，在场大多数二星中期之下的成员都有点心有余悸，他们都在那一刻感受到了一股致命般的威胁。

    “赢...赢了！”

    就在众人震惊之时，不知是谁率先兴奋地呼喊了一声，打破了这异样的宁静，接着众人方才如梦初醒，当下一道道欢呼声便是随之响起。

    “叶炎赢了！”

    见状，宋绯笙和凌轩皆是欢呼了起来，江原和李雨欣也是面露惊奇之色，他们全程都为我捏了一把汗，没想到最后居然真的是我取得了胜利。

    “还行，没给导师丢人，表现的不错。”看着台上唯一站立的那道身影，李雨欣不由得点了点头，心想以后是不是应该对自己这个师弟好一点。

    “居然真的赢了。”

    与此同时，萧月影也已经反应了过来，俏脸之上有着一抹惊讶和兴奋。

    其实在我隔空操控阳炎剑之前，她也没想到我居然用这么一手，毕竟她距离三星还有很遥远的距离，对空间的感应没有那么敏感。

    就在我控制阳炎剑的那一刻，她方才注意到我的目的。

    “还好我提前巩固了一下结界，不然约翰那老狗又要干预比赛了。”

    看了一眼脸色铁青的约翰，萧月影心头浮现一抹畅快之意，她一挥手，外面的鬼气结界便是消散，这使得结界之中的我也能听到她的声音。

    “比赛结束。”在无数道目光的注视下，萧月影伸手指向我的方向，朗声说道：“获胜方，华国叶炎！”

    公布比赛结果的同时，萧月影特别在华国二字上用了较重的语气，与此同时得意的看了一眼那边脸色都变成猪肝色的约翰。

    “华国必胜！”

    在萧月影话音落下之后，擂台之下顿时爆发了一阵激烈的掌声和呐喊声，无数前来观看的华国观众都是神情激动地高声欢呼叫喊。

    正所谓憋得有多狠，反弹就有多厉害，沃克和约翰可以说是一而再再而三的挑战帝局成员们的心理防线，所以在此刻我取得了胜利之时，他们顿时有了强烈的同仇敌忾之感，这一刻我们所有华国人都是站在一条线上的。

    更有甚者，甚至都哭出了声，或许只有在这种场合，方才能深刻体会到这种情绪吧，毕竟沃克和约翰那两个老王八蛋太过分了。

    好在最后我赢了，我赢的不是一场比赛的胜负，而是华国的尊严与脸面，这是所有华国成员的共同胜利！

    “还好赢了...”

    望着掌声雷动的台下，我的心中也浮现了一抹喜意，虽然我现在几乎已经快要虚脱了，但在这种氛围之下，我仍是高举起了拳头，用尽力气大喊道：“华国必胜！！！”

    在我这般带动之下，底下直接就炸了，大批帝局观众都在举起拳头回应我，口中不断的呐喊道：“华国必胜！”

    “华国必胜！”

    “华国必胜！”

    可以说，此时整个帝局的氛围无限好，不过这一幕对于约翰一方来说，就有点扎心了，约翰让我刺激的脸都黑了。

    “哼，华国叶炎，这可真是好大的荣耀！”

    就在这时，约翰冷哼了一声，在他鬼气的加持下，他的声音犹如雷鸣一般在擂台之上响起。

    接着只见他直接从上空落下，在查看了昏迷不醒的沃克一番之后，他脸色难看地道：“想不到你这小子下手如此狠辣，出手就是重伤，莫非这就是你们华国的风范吗？”

    说这话的同时，约翰眼神锐利的看着我，隐约间有一股令人窒息的气息铺面而来，不过我连三眼亡灵这种二星巅峰的怪物都直面对过，这种程度的气势压迫又能算得了什么？

    面对约翰的质问，我不咸不淡地道：“约翰大叔说笑了，比赛之中本就可能出现伤亡，而且论其下手狠辣的程度沃克丝毫不差，若是此刻倒下的是我，我只会受更重的伤。”

    “放屁，沃克若是没有这身护甲，他现在可能直接让你砍死了。”约翰怒声道。

    “约翰，你还真以为这是在过家家呢？”就在这时，一直没说话的左宇中气十足地道：“比武之间有所死伤在所难免，何况你家这小子还好好的活着，你要是再纠缠不清，可就真的是不要你的这张老脸了。”

    “那这个小子在赛场上使用药剂又怎么算，这怎么看都算是违规了吧，据我所知药剂和丹药一样，是不能在比赛中使用的？”约翰冷声说道。

    “这话就更搞笑了，这药剂他又不是用来服用的，而是当成武器使用，你可别忘了这场比斗是可以使用武器的，这就如同沃克穿了护甲却不违规一样。”左宇反驳道：“如果有什么意见的话，可以上报帝局，或者上报世界修炼协会，我不介意。”

    在沃克和约翰来了之后，左宇全程一直憋着一股闷气，如今我一赢可算是给了他宣泄的机会，他此时如同焕发了新生，犹如连环炮一般找到机会就和约翰互喷。

    闻言，约翰脸色黑的如同锅底一般，这场比赛到底是输了，他就算是

    他有心再反驳几句也无济于事。

    而且约翰也实在没脸在呆在台上了，周围那无数道炙热的目光，看得他浑身难受，恨不得找个地方钻下去。

    “没用的东西！”

    看了一眼不知死活的沃克，约翰在心里不禁暗骂了一句，有那么多优势都输了，果真是个没用的废物。

    “很好，这是你们主场，我认栽。”

    在无数道目光的注视下，约翰深吸了一口气，将阴冷的目光望向了我，一字一顿地道：“叶炎是吧，我记住你的名字了，你最好别去参加全球武道大会，不然我一定让你好好尝尝坚国年轻一辈真正的实力！”

    “随时奉陪。”我微微一笑，毫不畏惧地说道。

    “好，有骨气，我们走！”约翰话音一落，便是带着气息萎靡的沃克，与身旁几人狼狈地离开了此地。

    看着迅速远去的约翰，我的心中也是浮现了一抹畅快之意，这沃克和约翰也算是自己作死了，要是他们能诚心比斗也不至于上升到颜面的地步。

    不过话说回来，战胜沃克的滋味还挺爽的...这不光是获胜的喜悦，同时也是为国争光的喜悦，这让我心情也舒畅了起来。

    想到这里，我看着台下的近千名观众，再度举起拳头。

    “华国必胜！”

