
“咕噜噜……”

犹如脸盆大的铁锅里，就见里面的热腾腾的沸油，在一旁篝火照射下，能看到油锅里冒着一股白烟。

一旁门板临时搭起的案板上，整整齐齐的放着调料。

这些调料，赵客也是在废墟下面的搜寻到的，还有一些是那些镖师身上收集来的。

毕竟作为镖师，常年在外走动。

有时候前不着村，后不着店，打个鸡儿烤着吃，身上多少也要带着一些调味品。

只见赵客双手不断在这些调味料上抓上一把，放进一旁的油锅里。

但仔细看，却会发现。

赵客的手法虽然快，可放在案板上的调料，量始终还是那个量，一点都没少下去。

可偏偏正是如此，赵客这一锅热油，却是越烧越香。

其实仔细瞧，不难发现，赵客每次抓取材料的时候，虽然手并没有触碰到材料。

但掌心却是闪烁着一层隐晦的金芒。

正是摄源手。

即便不需要外放，但赵客早就把摄源手，已经运用到了登堂入室的地步。

虽然距离万食册上那般，信手间，以山林风雨之灵做食，那样高深莫测的境界，还差的很远。

但收发如心，掌间自如，对赵客来说，并非难度。

毕竟人鬼殊途，自己给鬼做菜，不仅需要让菜里平添上几分阴气，还是需要变得更适合鬼的口感。

以前自己需要麻烦一些，其中需要不少的工序。

但有了摄源手，给鬼做菜，反而变得简单起来。

调料放下去后。

本是透亮的热油，在赵客的翻炒中，却是逐渐变成了深红。

“啊吖~~”

这时候，就听一声瞌睡声。

赵客抬头一瞧，就地上的棺材盖松动了几下。

旋即便见打更鬼推开棺材盖，晃着脑袋从棺材里坐起了身子。

看了一眼天色，就见天是已经黑了下来。

晃晃悠悠的从里面爬了出来，赤红的脸皮上还带着几分未睡醒的困意。

舒舒坦坦的伸个懒腰。

一提鼻子，突然便是嗅到了一股扑鼻的辣香味。

味道虽然辛辣，却是令人嗅上一口，就觉得舌头下面，已经忍不住的流出了口水。

循着香味，斜眼一瞧。

正看到赵客站在院子里忙活着。

“嘿，这小子！”

见赵客收拾起来的临时灶台，还别说，虽然是就地取材，但也是有模有样的。

几个破败的瓷碗，被整整齐齐的放在灶台旁。

见状，打更鬼心里不禁夸赞起来，暗道：“这小和尚倒是老实，这一整天的功夫，看起来，到也没惹什么是非！”

要知道，以前不是没带人来过这里。

但这些人不知死活，觉得白天有机可趁，就动了逃跑的心思。

更有者，居然狂妄到，想要烧了整个义庄。

看看墙角的白骨，再看看眼下身后的破败义庄，可想而知，那些曾经动过这种念头的人，自然是已经变成了骨头渣。

当然，这里也有几件怪事，例如，偶尔他们带着活人回来。

等醒来一瞧，却发现那些活人的尸体，已经被大卸八块，死状极其凄惨。

当然，打更鬼他们也乐的如此。

就好像，去菜市场买个羊肉，打算回家烤羊肉串吃。

结果人家老板干脆帮你把羊肉给加工好，切成了肉条。

你看，这多方便，拿起来就能吃。

只是这件事，到底是什么原因，打更鬼就不清楚了。

白天，哪怕这里终年被阴霾笼罩，可这他们这些幽魂厉鬼，还是趁早就歇着吧。

否则万一沾染了太阳的光芒，那可就惨了。

所以白天的他们只管躲藏在棺材里睡觉，对于外面的事情，则一概不知。

故而，久而久之，打更鬼就觉得，白天义庄外面，肯定闹“鬼”

话说回来，虽然如此，但也是那些人不老实。

很少有如眼前这个小和尚一样，老老实实的呆在哪里。

专心准备食物。

这不得不说，还是让打更鬼刮目相看的。

就是愣神这一会工夫，打更鬼，抬头往上一起瞧，就见头顶摧残星河，，月亮都已经升到了头顶了。

见状，打更鬼不敢再耽搁了，赶紧趴出棺材。

从棺材里面拿出一对铜锣。

那双粗糙的双手，轻抚在打更锤和那面锣上。

好像这两件东西，比他老婆还珍贵，哦，前提是，他要有老婆才行。

拿起了自己吃饭的家伙，就见打更鬼一敲手上的铜锣。

“咣！！”

这第一声锣音响起，就见义庄周围，突然飘出几团碧色火球，落在义庄周围，将义庄照亮起来。

紧接着第二声锣音响起。

就见周围几口棺材盖，被轻轻推开。

棺材里，陆陆续续的走出来几名女人，开始把前厅里面收拾起来。

直到第三声锣音响起来的时候。

就听一群光着屁股的黑脸娃娃，不知道从上面地方钻了出来。

嘻嘻哈哈的围在那口黑色的棺材周围，把棺材轻轻竖起来。

顿时，黑色的棺材盖缓缓打开。

接着周围磷火的光芒下，就见王麻子静静的躺在棺材里面。

就好像是睡着了一样。

赵客目光一扫，发现王麻子的脸色比之前，更差了几分，这才一个白天的功夫，这家伙脸上的皮肉，就好像消瘦了一圈，肤色都变得有些蜡黄。

看起来，他不仅是被那位老太婆给上了，老太婆还不断吸他的精气。

这样下去，赵客估计，怕是要不了多久，王麻子就要糊里糊涂的死在这老太婆的手上。

便在这个时候，王麻子身子往前一点脚尖。

像是有什么东西，在后面顶了他一下。

王麻子双眼缓缓睁开，在眼睛睁开的第一眼，目光率先看向了赵客的方向。

带看到赵客这个小和尚，居然老老实实的在院子里做菜。

王麻子的脸上，不由展露出和打更鬼一样的异色。

“大王，今天咱们要准备祭祖大宴，您看，我这就去叫乡亲们来。”

打更鬼凑上去，小心向着王麻子开口说道。

王麻子没说话，点点头。

见状，打更鬼赶忙低着头，打开义庄的大门，站在门外，挥动着手上的铜锣，开始敲打起来。

“祭祖了，乡亲们都来赴宴吧！”

连敲了几声锣响，没过一会功夫，就见义庄外，陆陆续续的出现了一些模糊的影子。

赵客目光凑过去一瞧。

都是乡民的身影，除了乡民，赵客居然还看到一些穿戴着现代衣服的鬼魂跟在后面走进来。

这些人，无论是衣服，还是发型和装扮。

明显和当下格格不入。

“邮差！”

见状，赵客心头顿时警惕起来，这些人自然不会是活人，但都是邮差的鬼魂。

试想，邮差的灵魂出现在这种地方，说明什么？

说明他和王麻子两人绝对不是第一个走进这里的邮差。

而在他们之前，还有几位邮差，莫名其妙的就死在这里。

想到这，赵客心头越发越警惕起来。

他不敢狂妄自大，邮差里高手如云，自己的那点实力都未必能排得上号。

更不要说是此时，自己现在的这点手段，充其量不过是和低级邮差相差不多。

虽然手上，多出了一张王牌。

但有了这几位邮差的鬼魂来做前车之鉴，赵客心里还怎么敢大意。

“怕是这老太婆，手底下还藏着什么大杀器吧！”

赵客想到这里，不由将目光看向了王麻子。

却见这个时候，王麻子缓缓自己的棺材里面，取出了一个黑色的小铁箱，放在已经搭建好的祭坛上。

将箱子打开后，就见一颗人头，被王麻子从铁盒子里面拿出来。

看到这颗人头的瞬间，赵客心里突然生出一种奇妙的感觉。

说不上来，究竟是什么地方不对劲。

就在这个时候，赵客不知道是不是错觉，赵客却是看到，人头的嘴唇微微动了一下。

开始赵客还以为是自己眼花了。

伸手揉揉眼睛，再一正眼，却见供桌上的那颗人头，双眼不知道什么时候睁开，目光正盯在自己的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="43171156"  chaptername="八百二十五章：祭祖大宴">加入书签</a>
</div>
