    “真是不知道，你哪来的自信。”

    凌霄淡然一笑，突然伸出两指，凭空划落。

    “嗡。”

    刺耳的剑吟声瞬间响彻，只是与夏枫声势浩大的一剑相比，此时凌霄的剑指，多少是显得有些…过于敷衍了。

    只见一缕剑光，在那漫天金光映衬下极其的暗淡。

    甚至若是不仔细看，众人根本不曾看到那一缕被金芒遮掩下的清光。

    所以，大概此时很多人脸上的悲痛是真的。

    他们，似乎已经看到一位正道翘楚，即将死在真魔剑下！！

    “凌霄公子！！”

    有人开始悲呼，眼中噙满泪水。

    您，这是何必呢？

    明明不用以身作则，亲手诛魔的。

    可是，您还是不畏艰险，誓要为西疆天骄作出表率。

    您的义举，当名垂千古，受万灵敬仰，为我正道之楷模！！

    而此时，待看清楚那一道清光中弥漫的恐怖剑意，月筱脸色陡然一凝。

    此时她似乎隐隐感觉到，在那一缕看似渺小的剑光里，竟蕴含着一丝…大道至理！！

    怎么可能？

    一个道则大成的夏枫，已经堪称盛世妖孽。

    而如果…嘶嘶！

    就很突然的，月筱眼眸圆瞪，仿佛看到了极其恐怖的事物。

    “嗡。”

    两道完全不成比例的攻势，终于在半空悍然碰撞。

    可令众人感觉奇怪的是，此时夏枫的身影，竟突然静止了下来。

    连同那无尽金辉，仿佛凝固了一般，停滞在了半空之上。

    他的脸上，同样透露一种莫名的惊恐，嘴巴轻张，神色木讷地看着远处那一道负手而立的少年身影。

    怎么可能？！

    夏枫低头，看着手中那一柄金色道剑。

    此时在那剑身之上，一道极其细微却整齐光滑的切迹贯穿整剑。

    甚至！！

    贯穿了他的身体。

    “不可能…我怎么可能会死在这里？”

    夏枫茫然了，两世记忆如潮水般涌来。

    原本，他只是大夏一位不起眼的皇子，毫无地位，天赋平平。

    父亲懦弱，母亲早死。

    他的一生，大概会像西疆许多皇子那般，成年受封，于封地中了此残生。

    可一次仙迹之行，却叫他见到了这世间真正的绝色。

    寒清秋，夏枫心底最执着的梦。

    翩然入目，再难相忘。

    可，就在他拼命努力，想要向世人证名之时，却又遭遇真魔诛杀，命与梦皆失。

    重生归来，夏枫发誓此生再不会潦草。

    于是他布下惊天手段，强夺大夏真运，苟于深宫，步步为营。

    可为何，还是败了？

    从他走出夏宫之日，命运的轨迹就仿佛被人掌控。

    每一步，他虽走的谨慎，可想想却又有些…身不由己？

    怎么会这样？

    夏枫低头，看着心口渐渐渗出的鲜血，眼眸悲楚。

    此时他心脉尽断，已无活路。

    甚至只要他动一下，必然会血洒当场，瞬间陨落。

    “我说过，叫你将那枚灵瑾放于心口之上，关键之时可保你一命，你为何非要不听？”

    凌霄抬脚，走到夏枫身前，嘴角扬起一抹笑意。

    “什…什么？！你…你是！！”

    这一刻，夏枫遍体生寒，如坠冰窖。

    他突然明白了，为何自己无论走到哪，都逃不过眼前少年的眼睛。

    原来，整个大夏，不，应该是整个西疆都被他欺骗了。

    就连圣教神使，或许都已落入他的圈套之中。

    好可怕的手段，这魔…这一世竟更加阴险狡诈了。

    “死在你手里，我输的心服口服。”

    夏枫突然轻叹了口气，到了此时，再多不甘已无意义。

    如果这一切都是凌霄布置的棋局，他根本不算输，因为自始至终，自己都不是与他博弈的那一个，而仅仅是一枚任人操纵的棋子。

    “只是，能不能…别伤害她。”

    最终，夏枫的目光看向寒清秋，深情、执着，蕴含无尽苦楚。

    他实在想不通，这位寒宫仙子怎会在知道凌霄是真魔的前提下，还愿与他为伍。

    可，不重要了。

    只要她活着，就好了。

    “我怎么会伤害清秋，夏枫，收起你的虚伪吧。”

    凌霄冷笑一声，手掌陡然伸出，凭空化作一方雷日，将整片虚空瞬间遮掩。

    “滴，诛杀天命之子成功，恭喜宿主获得庚金道则（大成）。”

    “滴，恭喜宿主获得额外奖励：道则圆满机会一次。”

    “滴，恭喜宿主获得天命铸造值2%。”

    “滴，恭喜宿主获得培元神丹（七品）一枚。”

    “嗡。”

    刺目的雷光照映苍穹，所有人皆是本能地垂下眼帘。

    可等到他们再抬头看去时，半空中哪还有夏枫的踪迹，只剩下那一道白衣孤傲的身影负手而立，孑然如仙。

    与此同时，凌霄魂海中，记忆画面闪烁，而他的眼眸中也渐渐生出一抹好奇之色。

    果然，这夏枫上一世，也是被自己诛杀。

    只是临死之前，他曾在这仙迹深处，找到了一门功法，血蛟魔印。

    此印即是他当初掠夺夏川气运的手段。

    可，对于凌霄而言，这种魔印，限制太多，用处不大。

    不过…

    凌霄转头，看向那神色漠然的月筱。

    倒是他这位师尊，之前似乎是对夏枫抱有极大的期望，显然心底定是隐藏着惊人的秘密。

    “月筱长老。”

    凌霄的身影从天而降，落在月筱身旁，脸庞上是一抹温和真诚的笑意。

    “此番，多谢公子了。”

    月筱神色不变，微微欠身。

    说到底，夏枫是魔也好，是妖也罢，总归是与她有过一段师徒情谊的。

    若让她出手，诛杀此魔，虽是清理门户，可难免会心生瑕疵。

    如今，凌霄斩魔，顺应天道，又何尝不是圆了她的道心？

    “长老为何会进入此处仙迹？”

    凌霄眉头轻挑，假装疑惑地问道。

    而月筱却摇了摇头，“有些事情，公子不知道，或许会更好一些。”

    “长老是在顾虑我的身份？”

    从夏枫的记忆里，凌霄已经看出，这位月筱长老，对于寒月宫主以及圣教并无太多好感。

    而联想到她的身份，以及当初寒清秋心底的梦魇，凌霄很快就猜到了事情的原委。

    怕是这位前宫主的师妹，也是抱着与寒清秋同样的目的，誓要与圣教为敌啊。

    只是本质上，她还是寒宫长老，正道之人。

    所以大概她痛恨圣教，也痛恨…一切邪魔。

