    第445章 生死，各安天命？

    萧炎身背着玄重尺，脸色肃穆，一步一步地踏上台阶。

    脚步轻提，然后放下，接连三步，萧炎迈上了广场。

    他淡漠的目光在广场上轻轻扫过，而后落在了石台之上。

    看着那几乎靠在了一起的两人，萧炎的眸子中闪过一丝不易察觉的怒火。

    他对纳兰嫣然毫无感觉，但是婚约未彻底解决，纳兰嫣然便和陆云霄如此亲密，他心中岂能不怒？

    轻轻地吸了口气，按耐下心头的躁动，他目光有些凌厉地看了陆云霄一眼，随即移向了陆云霄身旁的纳兰嫣然。

    萧炎眼中带着些许怨念与愤恨，低沉的声音在广场上缓缓响起。

    “萧家，萧炎！”

    “纳兰家，纳兰嫣然。”

    缓缓的抬起头颅，纳兰嫣然娇躯挺拔得犹如一朵傲骨雪莲，明眸闪亮，声音平静如水。

    诚然，如今萧炎所表现出来的胆魄和气度，着实有些让她有些刮目相看，的确，他已经不是当年的那个废物了。

    但是在她的眼中，萧炎依旧还是不足以令她惊讶与忌惮。

    萧炎成长很大，但她的成长也不小。

    当年退婚的事情，她之前不会后悔，现在不会后悔，以后也不会后悔。

    她只是想追求自己的幸福，她并没有做错什么。

    她承认自己退婚的方式有些许问题，可能没顾及到萧家的颜面。

    毕竟，当初的她还太过稚嫩，想的并没有那么周到。

    不过，承认问题是承认问题。但再给她一次机会，她还是会这么做。

    因为，只有退了婚，她才能自由，才能和自己喜欢的人在一起。

    余光瞟过身旁的陆云霄，纳兰嫣然唇角微勾，不退婚，又怎么能去追他呢？

    没退婚，她也没有那个信心站到他面前去。

    他是那么的优秀，优秀到让人惊叹。

    若是身上还背负着婚约，站在他面前，她可是会自惭形秽的。

    不是萧炎不好，而是他们这一桩由长辈指定的所谓婚约，根本就不应该存在。

    所谓的婚约，平白的增添了两个小辈的烦恼。

    若没有这个婚约，她自由自在，无拘无束，可以随意追寻自己的爱情。

    萧炎也可以不必如此苦大仇深的刻苦历练，定下所谓的三年之约。

    终究，还是一纸本就不该有的婚约造成了今天这个尴尬的局面。

    “一星大斗师，嗑药了吗？”陆云霄双眸微眯，那足以堪破一切伪装的神瞳，已经是将萧炎的底细看的一清二楚。

    一个多月前的炼药师大会，萧炎是七星斗师，如今的他，却已经迈入了大斗师级别，除了嗑药，没有第二个理由可以解释。

    “一星大斗师？”纳兰嫣然柳眉微挑，陆云霄声音虽小，却瞒不过和他只相隔不足一尺的她。

    “进步真的很大，让人有些侧目，但是，还不够看，我能赢的。”纳兰嫣然声音同样很小，但却尽数传入了陆云霄的耳中。

    或者说，她本就是特意说给陆云霄听得。

    “我知道，但是不可轻敌大意，若是阴沟里翻船，看我怎么收拾你。”

    陆云霄小声“威胁”道。

    “我知道的。”纳兰嫣然轻轻应了一声，神态认真，眼眸中并没有丝毫的轻视之意。

    狮子搏兔，亦用全力，这是陆云霄再三强调过的事情，她不会忘，也不敢忘。

    陆云霄尚且对萧炎如此上心，她又哪敢小看呢？

    她几乎是视陆云霄为神，自然不会怀疑他所说的任何话。

    “这就是萧炎吗？对云霄出手的那个家伙？”

    石台最顶端，云韵平静的面容下掩藏着丝丝恼怒之色。

    对于敢对陆云霄出手之人，她自然是不会有丝毫的好感。

    “听说，这家伙身体里有一个斗宗灵魂体，出手的正是他，看样子，等比试结束了，倒是不能让他就那么轻易地走了。”

    云韵心中念头转动，不止美杜莎女王护夫，她也一样。

    只是，美杜莎女王直接而干脆，毫不掩饰，俨然一副护夫狂魔的姿态。

    而她，就比较内敛一点，她不喜欢多说，只是记在了心里，一有机会，必定会回报。

    她虽然比较佛系，不喜欢争斗，但绝不是圣母，杀起人来，也从没手软过。

    而犯了她禁忌的萧炎和药老，她自然不会轻易放过的。

    “纳兰老头，这就是萧家萧炎？看起来，可并不是废物啊。”

    “这气度，这胆魄，可不是一般人有的，后悔不？”

    加刑天摸了摸下巴，笑着问道。

    “此子确实非池中之物，不过，嫣然既然不喜欢，退了也就退了，没什么可后悔的。”

    若是没有陆云霄存在，他肯定后悔万分，比如原著中，纳兰桀悔得肠子都青了。

    但现在，他虽然感到有些可惜，但也没有太多的感受，因为，已经有更好的选择了。

    “他后悔什么，他庆幸还差不多。”海波东冷笑着说道。

    闻言，纳兰桀嘿嘿笑了笑，没有回答。

    场中，云韵沉默了片刻后，终于站起。

    “你，就是萧家萧炎？”云韵声音冷淡，充斥着异样的压迫。

    她的声音中夹杂着本身的气势，具有极强的威慑力。

    加刑天和法犸几乎是同时眼神一凝，脸上带着不可思议地神情。

    从云韵的声音中，他们感受到了一种威胁，一种巨大的威胁。

    “好强。”加刑天面色沉凝如水，云韵的实力，有些超乎了他的意料。

    “正是。”面对着云韵的询问，感受着那股强大的压迫，萧炎瞳孔微缩，淡淡答道。

    云韵居高临下地俯视着他，语气清冷：“我是云岚宗宗主云韵，今日的三年之约便由我来主持，此次比试，意在切磋，点到为……”

    “生死，各安天命。”萧炎语气冷漠，打断了云韵的话。

    云韵黛眉一蹙，面色更冷了几分。

    “答应他吧。”

    平淡地声音传入耳中，那是陆云霄的传音入密。

    “自作孽，不可活。”云韵心中暗道了一声，得到了陆云霄传音的她，自然不会再犹豫。

    “既然你坚持，那就生死各安天命吧。”

    云韵挥了挥手，道：“可以开始了。”

    话音落下，场中的气氛顿时变得剑拔弩张起来。

    (本章完)

