    白石转头看了一眼咖啡厅，隔着玻璃门，能看到蝴蝶忍空着手走回了柜台后。

    　　他还是不太放心，准备把灭火器拎过去镇宅。

    　　刚走到门口，身后柯南忽然喊了一声：“黑猫！”

    　　“？”白石收回推门的手，低头看向脚下。

    　　脚下只有一片地砖，并没有来路不明的野猫试图溜进餐厅——以这种生物灵敏的嗅觉，白石很担心它们刚窜进店里，就被熏的横尸当场。

    　　地面上什么都没有，他于是又看向旁边的树枝和招牌，可别说猫了，猫毛都没看到一根。

    　　“在哪？”白石一无所获的转过头，去问提醒他有猫的柯南。

    　　结果就见这小孩像台X光机似的盯着他，摸着下巴，不知道在打量什么。

    　　过了几秒，他就那么沉思着走开了。

    　　“……”白石，“？”

    　　他莫名其妙的走回店里，按计划拿起灭火器，绕到柜台后。

    　　蝴蝶忍抬头朝他一笑：“周围确实没有猫，那个孩子喊‘黑猫’的时候，是看着你喊的。”

    　　“……看着我喊的？他不会把我当成哪个代号‘黑猫’的通缉犯了吧。”

    　　白石努力回忆着原著，但怎么想，他都不记得里面有叫“黑猫”的角色。

    　　片刻后，白石只得放弃依赖剧透，转而开始思考：

    　　“他近期见过的能跟‘黑’扯上关系的人，也就我用‘假面’出现的时候吧。但我又不叫黑猫，我明明叫黑领……啊。”

    　　他忽然停住了。

    　　“黑猫、黑领带……”

    　　白石低声念了念这两个词，渐渐意识到了什么：“我马甲裹的有那么不严实？”

    　　“二楼和咖啡厅的距离不超过五米，在我可以行动的范围内。”蝴蝶忍答非所问，她看着一脸莫名其妙的白石，带着点引诱的开口：

    　　“据说人在遭遇了太过【哔——】的经历后，是会失忆的。”

    　　“……”你到底说了什么，居然都被屏蔽了啊！

    　　话虽如此，“失忆”这个词，白石听着还真有点心动，这的确是十分省力的解决方法。

    　　不过……“系统会允许你对这个世界的人下手？”

    　　蝴蝶忍把散落的发丝往耳后一撩，笑眯眯答道：“这个当然不太合规矩，所以需要交一点点罚款。”

    　　她抬起两根细长的手指，指尖慢慢靠近，给白石比划了一个“一点点”。

    　　白石理智的追问：“一点点是多少？”

    　　蝴蝶忍动作微顿。

    　　片刻后她放下手，脸上笑容不变，音量却变得比蚊子的振翅声还要低：“五百万。”

    　　“……”

    　　沉默持续了足有一分钟。

    　　第61秒，白石重重叹了一口气：

    　　“是什么让你有了我能拿出五百万的错觉？而且我穷了对你有什么好处？你不要锅了吗？”

    　　蝴蝶忍隔着口罩掩住嘴唇，笑道：

    　　“不用一次付清，罚款会从您未来的工资里预支。至于我嘛……每天待着也挺无聊的，一想到能玩一玩那个孩子，就觉得很开心。”

    　　居然是那种一无聊就想坑人玩的类型……说到这，白石忽然注意到一个问题。

    　　他昨天用那种神奇的小弹药把柯南麻晕，又扔到工具间里捆了十多分钟，都一分钱没扣，那罚款五百万……

    　　“你不会真的打算把他弄傻吧。”

    　　“这我就不知道啦。毕竟我也没试过到底要什么程度的伤害，才能把人玩到失忆。”

    　　蝴蝶忍不知道从哪摸出一根带钩的小针，针尖通体漆黑，上面偶尔闪过一阵五彩斑斓的光。

    　　“……因为不能出门，你在家里憋疯了？”白石眼角跳了两下。

    　　“或许吧。”蝴蝶忍轻轻叹了一口气，忽然意有所指的说，“您是召唤我的人，可以对我做出任何限制，当然，其中也包括‘不要伤及无辜’。”

    　　“而且，作为和‘好人系统’签过合约的员工，您也有必须要遵守的规则，如果过分违规，是会被解约的。”

    　　蝴蝶忍眯起眼睛，又朝白石笑了一下，意有所指的说：“不要被力量污染哦。”

    　　店里沉寂了好一阵。

    　　片刻后，蝴蝶忍看到白石一言不发的扭头，回家。

    　　……还是头一次看到店长这么严肃的神情，把人吓到了？

    　　蝴蝶忍笑着转过身，准备把水池里糊了的锅藏起来。

    　　没等碰到锅把，门又嘎吱开了。

    　　蝴蝶忍疑惑的扭过头，就见白石抱着一本厚厚的“刑法”，一个记事本，以及一支笔走了出来：

    　　“这么重要的事怎么不早说，来，正好这几天没事，我给你量身定制一个‘咖啡厅店员守则’。”

    　　随着那堆东西duang一声落在桌子上，蝴蝶忍笑容一僵。

    　　眼看着白石拉过一张板凳，唰唰已经写完了开头，她无奈的开口：

    　　“……我开玩笑的，我只是用自己类比，提醒你别在现实里为一己私欲做一些违规的事，比如杀人灭口。”

    　　白石手下一停，虚着眼抬头看了看她：“是这样吗？”

    　　“嗯！”蝴蝶忍小鸡啄米似的点头，“所以这些守则……”

    　　“我能对你做任何限制的事是真的吧。”

    　　“……”蝴蝶忍慢慢的，幅度很小的点了一下头。

    　　“很好，那继续。”白石舒心极了，他没翻开那本刑法，而是先写了些其他的东西。

    　　——早就该立法限制一下她对锅的过度迫害了。

    　　……

    　　等写满那个32开的笔记本时，蝴蝶忍的脸色已经比外面的天色还要黑。

    　　白石看着还挺佩服她，这样了都还能笑出来，就是这笑怪渗人的……

    　　规则制定完成，即刻生效。

    　　蝴蝶忍深吸一口气，开始处理那个她一直不愿意碰的洗手池，里面堆了太多失败品的残渣。

    　　白石心情舒畅的把本子揣回房间，找个地方收好，而后他往床上一躺，唤出光屏，戳开了左上角很久没打开过的公告。

    　　来到这个画风有点玄幻的世界，得到了一系列道具以后，他的想法确实要比以前大胆了不少。

    　　公告里写有员工守则，这些东西，白石之前都已经看过一遍。

    　　只是那时的他，觉得这些内容都是自己能轻易遵守，并且也一直在做的事，所以没真正把它们记进脑子里。

    　　现在三观已经刷新，倒是可以再复习一下。

    　　只是看了几行，那堆密密麻麻的小字让他越看越困，白石最后挣扎着扒拉了两下枕头，慢慢睡着。

    　　十分钟后，Q版助手趿拉着兔子形状的棉拖鞋，从屏幕角落晃悠出来。

    　　她像半夜醒来发现客厅没关灯的人一样，揉揉眼睛，茫然的在屏幕上看了一圈，最后目光定在了公告栏上。

    　　背着手走过去看了看，她严肃的点了两下头，明白了白石在想什么。

    　　而后她走到对话框右边，像升旗时收线一样拖着滚动条，把页面翻到最后一页。

    　　Q版助手在睡衣口袋里摸了摸，掏出一支笔，她凑近公告栏的右下角，在上面几笔描出一个闪着光的警灯，旁边写上几个小字：触发提示。

    　　在她的注视下，有点歪扭的警灯很快被修正上色，旁边的手写字体也变成了印刷体。

    　　违规预警功能添加成功。

    　　Q版助手满意的收回视线，站起身，又裹着那身毛茸茸的睡衣，走回屏幕外去了。身影彻底消失前，她在屏幕边角按了两下，光屏倏地熄灭。

    　　没了光源，白石睡得却依旧不太安稳。

    　　梦里两本比他还高的法学大全咧开嘴，呲着牙追了他半个东京市。

