    一夜无话。

    井上贞卫一觉睡醒，第二天一大早来到作战室时，只见东富士雄正在值班。

    “师团长。”看到井上贞卫走进来，东富士雄赶紧顿首致意。

    井上贞卫摆了摆手，说道：“东富士君，昨天晚上晋绥军358团反击了吗？”

    “并没有。”东富士雄摇摇头说道，“一整个晚上，河源县城内的晋绥军358团都没有任何动静，反倒是八路军独立团又趁夜发动了两次偷袭。”

    “不过也被晋绥军358团顶了回来，没占着便宜。”

    “再就是，冈本君报告说，河源城西的阻击阵地枪声响了一夜。”

    “哦是吗？”井上贞卫皱着眉头说道，“这么说来，八路军独立团不像有诈，而是真的战死了这么多？”

    东富士雄哈依一声，说道：“这种可能性也是存在的，毕竟这一仗打到现在，八路军独立团已经是骑虎难下了。”

    “独立团要是拿下了河源县城，那一切好说。”

    “但要是拿不下来，八路军的高层绝对饶不了李云龙。”

    “嗯，立刻联络航空兵，让他们立刻起飞前来河源空域实施战场侦察。”井上贞卫想了想，又道，“另外，再命令步兵第59旅团及骑兵第59联队、山炮兵第59联队、独立战车第59中队做好准备。”

    “哈依！”

    ……

    河源县城南二十里，西营村。

    林志强勒马回头对楚云飞说：“团座，应该就是这里了。”

    “你确定就是这里？”楚云飞皱着眉头打量了一遍四周，又说道，“怎么连个人影都没有？”

    楚云飞话音才刚落，大路旁边的草丛中就站起了两个人影。

    这两个人影距离楚云飞和林志强的距离最多也就三五米远。

    这么近的距离，不仅楚云飞和林志强吓了一跳，甚至连两人胯下的战马也是受惊，唏律律的发出了低嘶声。

    楚云飞的心下也是猛然一凛。

    心忖得亏是独立团的人，这要是鬼子，他和林志强就已经死人了。

    当下楚云飞闷哼一声说：“你们什么人？你们团长李云龙和参谋长王岩呢？”

    其中一个人影便将身上的茅草衣卸下来，再把脸上的油彩打了一下，然后啪的挺身立正再敬礼道：“八路军386旅独立团参谋长兼狼牙小队长王岩，在此恭候楚团长多时了！”

    “你就是王岩？”楚云飞目光微微一凝，哼声道，“王参谋长，好手段！楚某佩服。”

    “雕虫小技而已，不值一哂。”王岩呵呵一笑，旋即又肃手说，“楚团长，请！”

    楚云飞轻哼一声，打马而行。

    往前走了不到百米，来到一栋独立的小院前。

    院子里便传来了李云龙爽朗的笑声：“云飞兄，可算是把你盼来了。”

    话音刚落，李云龙的身影便从院门里迎了出来，嘴巴咧得跟荷花似的。

    楚云飞便翻身下马，抱拳道：“云龙兄，你的部队战斗力很高啊，楚某佩服。”

    “哪里哪里，跟云飞兄的358团比起来，我们独立团就是个弟弟。”李云龙说完，又转过头对王岩说道，“老王，我说的没错吧？”

    “确实如此。”王岩道，“论单兵素养，我们独立团的战士跟358团的战士比起来，确实有非常大的差距。”

    说完了之后，王岩又在心里加了一句：不过说到斗志和信仰，358团跟我们独立团比起来，那就是弟弟。

    楚云飞却听不到王岩心里说的后半句，因而心情终于好了些。

    说实话，来西营村跟李云龙见面之前，楚云飞的心情很不好。

    楚云飞心情不好的原因也很简单，因为他觉得358团吃亏了。

    楚云飞的涵养其实还算是不错的，为人也算大方，绳头小利他是懒得计较的。

    但是在这次“大战”的投入上面，独立团跟358团明显不成比例，独立团投入的只是上万具“尸体”，弹药的投入量可谓极少。

    实战中，独立团经常是打两枪就开始冲锋。

    然后就是一片一片的倒在阵地前面，挺尸。

    反而他们358团那真是真儿八经的拿子弹和炮弹去喂八路军。

    短短两天，他们358团就已经消耗掉了将近三个基数的弹药！

    楚云飞其实也想耍一下滑头，但是不行啊，要是弹药都舍不得，怎么骗鬼子？

    毕竟小鬼子的情报人员不瞎，你要是炮弹没打几发，子弹也没打上半个基数，独立团就被打得溃不成军了，不扯淡呢么？

    所以这次见面，楚云飞决定跟李云龙好好说道说道，让他们358团投入可以，但是收益的分配比率恐怕也得重新考虑一下了。

    当下楚云飞哼哼两声，接着说道：“云龙兄，这些虚头八脑的话就不用说了，你若以为说几句恭维话就能让我分不清东南西北，那你可就错了。”

    “哪里哪里，云飞兄言重了。”李云龙嘿嘿一笑又道，“我哪敢有这样的想法。”

    “就是就是。”王岩也在一边帮腔道，“我们团长佩服的人不多，旅长算一个，再接下来就是楚团长你了。”

    “少来这套。”楚云飞哼哼一笑又道，“我觉得，有些事情咱们还是先说清楚的好，正所谓亲兄弟明算账，免得到时候因为分配不均你我兄弟反目。”

    “好说好说。”李云龙嘿嘿一笑又道，“兄弟我全听云飞兄你的。”

    楚云飞说道：“这样，河源县城可以给你，但是平安县城得归我。”

    “开什么玩笑。”李云龙一下就把刚才的“承诺”抛到脑后，整个人几乎蹦起来，“云飞兄你也太不讲究了，你这是想独吞平安县城啊？”

    楚云飞哼声道：“你既然想要平分平安县城，那就得拿出态度来。”

    “云飞兄，你这么说那可就没意思了。”李云龙道，“为了骗过鬼子，我们独立团这两天两夜都已经‘死’了足足一万多个弟兄了！”

    楚云飞哼声道：“那要不然我们俩换换，你们独立团负责放枪放炮，我们358团负责死人怎么样？多了楚某不敢说，死个五六千人，我们358团还是没问题的。”

