    萧叶微微皱眉。

    这尊神秘生灵降临转生海域，自始至终都在观战，以他的实力，竟然都未曾注意到。

    此刻，他释放出的神阶意志笼罩而去，竟然也探查不出这尊生灵的血统和深浅。

    对方立身在那里，通体好似一团云雾，无法窥探其真容，极度神秘。

    “他，也是转生大禁天，在这个叠纪所诞生的上位道神吗？”

    萧叶目光扫过，见到眼前的幸存的二十三尊上位道神，都是露出了激动之色，像是溺水之人，看到了救命稻草一般，顿时心头一跳。

    这尊神秘生灵，绝对很不简单！

    嗖！

    此刻，只见那生灵身影一动，如同云烟一般朝着这边暴掠而来。

    “你，也要出手吗？”

    萧叶表情冷酷，只是意念一动，顿时四宝神旗阵再次隆隆作响，蒙蒙血光冲击亿万里，八千多道模糊的身影，以及十具混沌神魄，以及san ji真皓混沌体，一起朝着这尊生灵迎去。

    “我在东歧谷中，斩杀了不少古神弟子，对你们古神弟子的能力有所了解，你这等招数，对我无用。”

    岂料，这尊神秘生灵，却只是轻轻一笑。

    刹那间，如同云雾般的身影中，迸发出一股血统的气息，有一道道符文冲了出来，每一个都散发出混沌光，化作一片符文汪洋般朝着四周扩散而来。

    咚！

    就好似一股狂风呼啸而过，只见四宝神旗阵的蒙蒙血光，连带着那八千多道身影，全部都消失在虚空之中。

    位列在天地四极的四杆紫色小旗，其上模糊印记气息收敛，直接跌落了下来。

    甚至，连那十具混沌神魄，以及san ji真皓混沌体，才刚刚靠近，也是轻轻一颤，也是从高空中跌落了下来。

    “什么！”

    此刻，萧叶大吃一惊，满脸的不可置信之色。

    这一刻，他只感觉自己和这些宝物间的联系，竟然直接被切断了。

    还没有等萧叶反应过来，那云雾般的身影，已经飘到了他面前，一只手掌自其中探出，朝着他头顶直接拍来。

    萧叶心神一颤，只感觉这一掌内蕴乾坤，包容万象，玄奥无比，竟然让他无法催动神通，只能以神体进行抵挡。

    轰的一声，两者碰撞，萧叶神体一颤，竟然倒退了数步。

    嗖！

    还没有等萧叶停下，那如同云雾般的身影再次冲来，对他展开了攻伐。

    萧叶身上爆发出滔天上位道神力，神通波动四起，岂料刚刚爆发出来，随着那神秘生灵的靠近，就被硬生生截断。

    轰隆隆！

    激烈的大战爆发，这神秘生灵演化诸多神通，不过数十招，萧叶竟然再次被震得踉跄倒退，口角溢血。

    “这怎么可能！”

    田焱等三位古神弟子，都是瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    萧叶的实力，何其恐怖？

    将汇聚于转生海域的上位道神，都屠戮了一大半了，结果面对这尊神秘生灵，竟然还被震退。

    “哈哈，不愧是法神弟子，果然够逆天，竟然连萧叶都能克制！”

    “他的实力和我们等同，都处于第一层次顶峰，但因为是法神弟子，恐怕连第二层次的上位道神都能横击！”

    ……

    此刻，那二十三尊上位道神，却都是仰头狂笑了起来。

    他们处于不同阵营，在第二阶段本为敌人，但此刻却是在同仇敌忾。

    “什么！”

    田焱等古神弟子，都是神情大变了起来，满脸的惊恐之色。

    “法神弟子？”

    萧叶停下，体魄颤动，在快速修复伤势，同时也是微微错愕。

    他在混沌世界立足，渐渐的也了解到了许多。

    在先天神灵中，除却古神、翼神、太神、达摩神这等顶尖存在外，亦有一些特殊的存在。

    法神，便是其中之一，虽然在先天神灵中处于中等，但其血统却极为特殊，极为亲近混沌天道，可以自行演化出诸多神通。

    其群族中的神通数量，绝对是整个混沌世界第一！

    且法神血统，不但修炼神通进展神速，还有克制对手大部分神通之效。

    这两点特性，在先天神灵中不算什么，可传承到了其弟子身上，这个优势被迅速放大，变得极其恐怖了。

    不过，法神收弟子极为严苛，除却后裔要拥有七星法神血统外，还要坚韧不拔，研修门内的万千神通。

    在这个过程中，有太多的法神弟子陨落，这也造就了法神弟子极为稀少。

    不过一旦有法神弟子在世间行走，必然会引发轩然大波，名震混沌世界！

    而如今眼前，竟然出现了一尊法神弟子！

    “萧叶师弟！”

    远空之处，田焱等三尊古神弟子，显然也知晓法神弟子的可怕，表情狂变，朝着这边冲来。

    “就凭你们，还无法和我争锋！”

    此刻，那尊法神弟子发出了轻笑，他抬起了双臂，在转生海域中掀起了惊涛骇浪，好似整个混沌世界的日月星辰，都随着他而改变了轨迹，皆在共鸣。

    噗嗤！

    田焱等三尊古神弟子，才刚刚临身而来，顿时也是受到了影响，所催动的神通尽皆被化解，随后齐齐被震飞了出去，口喷神血，根本无法接近。

    “哼，这个转生海域中的古神弟子，一个都别想活下来！”

    活下来的二十三尊上位道神，此刻齐齐朝着古神群族分支冲去，抓住这个机会，欲要大开杀戒。

    这些年，叠纪交替冲击的第二阶段到来，有法神弟子出没，他们对此自然不陌生。

    此时有法神弟子，在克制萧叶，让他们胆气骤涨，不愿就此离开，欲要屠戮其他古神弟子来泄愤。

    “我在这个叠纪诞生，苦修了这么多年才走出群族之界，为的就是给法神弟子扬名。”

    “而萧叶你，就是我的目标。”

    而这尊法神弟子，却无视其他生灵，再度朝着萧叶杀来。

    可以说，他选择的时机很微妙。

    萧叶大肆屠戮诸多上位道神，自身损耗极大。

    他此时展现法神血统的威能，不给萧叶恢复损耗的机会，不断予以横击。

    强悍如同萧叶，接连受到对方猛攻，亦是被震得神体破裂，到处都是创伤，紫色的神血爆涌，很是渗人。

    噗嗤！

    萧叶再一次被法神弟子震飞，神体受创严重，差点断成了两截，他狼狈止步，身上的原点归于暗淡，连爆发出的血统威能，都渐渐收敛了起来。

    “放弃抵抗了吗？”

    那尊身影好似云雾的法神弟子，朝着萧叶走来。

    “法神弟子！”

    然而此刻，萧叶嘴角却是浮现一丝冷冽的笑容，凝望对方，“我看，也不过如此！”

    {第三更到！}

    {本章完}

