
　　查理将他从现实世界拉回来的时候，就将暗影法典封印了。

　　导致他现在借助暗影法典只能使出影子戏法。

　　影子戏法只能召唤出3个影子分身干活。

　　其他的攻击性和辅助性机能完全无法使用。

　　想起之前威尔逊揍自己的利落身手，麦斯威尔稍微估计了一下。

　　发现自己哪怕召唤出3个影子分身，也打不过威尔逊。

　　毕竟影子分身是属于戏法，更多的是辅助性。

　　就是给人打打下手，端茶递水之类的。

　　打架的话，最多也就能欺负欺负普通怪物。

　　但是，看威尔逊的身手，也不知道怎么的，突飞猛进的，真召唤出来，他动真格的话，说不准自己还真会被打死！

　　因此，强烈的求生欲让麦斯威尔忍住了自己躁动的想法。

　　只能狠狠的看了威尔逊一眼。

　　“看什么看！还想挨揍吗？”

　　威尔逊发现麦斯威尔居然还敢瞪自己，不由的就直接出口顶了一句，一副暴躁老哥的样子。

　　麦斯威尔把头一缩，不敢应话，不过心里却是万分惊讶和委屈。

　　这的。

　　威尔逊怎么感觉跟换了个人的样子......

　　以前他不这样的啊！

　　想起威尔逊以前那傻白甜的样子，还有那稀疏平常的攻击技巧。

　　再想想现在威尔逊那刚硬的性格，暴躁的脾气，以及利落出色的格斗技巧。

　　麦斯威尔总觉得哪里出了问题！

　　其实麦斯威尔之前在意识空间里，并没注意到威尔逊将威廉的残魂给吞了。

　　所以，他并不知道，现在的威尔逊的性格是受了威廉的影响。

　　性格相较之前多了几分直接和暴躁。

　　格斗技巧也是呈直线上升。

　　说到底，这也是他一手造出来的~

　　不过.......

　　麦斯威尔心里稍微松了口气。

　　还好，自己每次拉人进来的时候，都会通过暗影之力，在他们的精神层面上动了点手脚。

　　让他们每次想到自己都会下意识的选择忽略，并增加亲和感。

　　这个能力，他在作为神灵的时候，用的还是很溜的。

　　毕竟暗影能量最善控制情绪。

　　所以，即使是这样，威尔逊在面对自己的时候，都没起杀心。

　　麦斯威尔之前之所以在求生者心里种下这样的暗示，是因为，他之前有考虑过和求生者一起生存。

　　对他来说，这也是一种游玩的方式。

　　只是没想到，这个暗示，在这里还有这作用。

　　就在麦斯威尔心中暗骂不已的时候。

　　威尔逊开口了。

　　“你说，方寒还活着是吗？”

　　麦斯威尔一顿，想了想，还是说道。

　　“是的，那家伙正是我见过的求生者中生存能力最强的一位了，真怀疑他之前是不是就活在山里的，精的跟猴似的！”

　　说起方寒，麦斯威尔可就不埋怨了。

　　这真是他有史以来见过的最厉害的求生者了。

　　要不是那时候自己就打算远离这个世界了，换成以前，自己估计能一直看着他直到老去都能津津有味的。

　　“关于世界的巨变，你知道什么吗？”

　　威尔逊继续问道。

　　“...我为什么要告诉你”

　　麦斯威尔轻哼了一声，不想回答。

　　毕竟威尔逊这弄的跟审问犯人似的，麦斯威尔好歹之前还是做过神灵的，虽然现在已经不是了，麦斯威尔也很识趣的收起了他原本的傲慢，但不代表他没有脾气！

　　威尔逊默默的站了起来，五指握拳......

　　“咳咳，也不是不能说，估计是查理将我设定的平行空间直接整合了吧”

　　说着，麦斯威尔又看了看头顶的星空。

　　好久没见过这原来的星空了，还真有点怀念。

　　“她应该取消的东西，不止这些吧~反正，她现在执掌这个世界的柄权，她现在就是这个世界的神，想怎么样就怎么样，嘿~也不知道她能撑多久~”

　　麦斯威尔眯了下眼，想起自己在这个世界，虽说是神灵，却更像是被囚禁的鸟一般，不禁的想到查理又能顶多久。

　　看似无所不能，但实则只能在这个无趣的世界无所不能，这样的神灵，又能有什么用？

　　就像是一个已经闭服的服务器，只有你一个玩家，哪怕你无敌那又如何？

　　麦斯威尔自然不知道，查理的追求可比他强多了。

　　他顶多就是想让自己的角色换个服务器。

　　而查理是想借助这个游戏，将自己的角色直接进化成AI！

　　看到威尔逊默默的坐下后，麦斯威尔扯了扯嘴角。

　　我只是看在，你毕竟是我之前最喜欢的求生者之一，才对你说的这些。天籁小说网

　　绝不是因为你的拳头！

　　想到了威尔逊的拳头，麦斯威尔感觉自己的嘴角又开始隐隐作痛了。

　　该死的，你™的到底经历了什么！

　　威尔逊听了麦斯威尔的解释后，默默的坐下，为篝火又加了一笔柴。

　　看了眼麦斯威尔，感觉拳头又开始有点痒了。

　　其实威尔逊也有点纳闷。

　　他自己知道，自己其实性格并没太大变化，真的变的，顶多也是变得果断，冷酷。

　　暴躁这个词绝对和他无关。

　　但是没来由的，自己看到麦斯威尔的时候，心里就一阵狂躁。

　　心里总有种想暴打他一顿的冲动！

　　哦，不是冲动，已经打了。

　　而且，一面对麦斯威尔，自己的情绪就很容易被激动，总想怼他，打他。

　　嗯...这应该是威廉搞的鬼吧？

　　威尔逊想起自己在吞下威廉的时候，威廉参与精神体内对麦斯威尔深深的怨念。

　　破案了！

　　肯定是威廉搞的鬼！

　　自己肯定不会那么暴躁！

　　威尔逊浑然不提自己在冒险过程中，曾经无数次想对麦斯威尔饱以老拳的想法。

　　当然，他并未察觉，自己对麦斯威尔居然起到最大的想法是打一顿，这个想法是不是有点不太对......

　　不过。

　　威尔逊看着鼻青脸肿的麦斯威尔，心里就是一片暗爽。

　　但随即，他还是掏出了一份治疗药膏，递给了麦斯威尔。

　　理智告诉他，这时候，麦斯威尔也是一个巨大的助力。

　　他对这个世界和魔法科技的了解都在他之上。

　　如果自己想做出传送门的话，他的作用必不可少。

　　麦斯威尔接过威尔逊的治疗药膏，开始在脸上涂了起来。

　　一时之间，两人之间那种剑拔弩张的气氛有所缓解。

　　接着，威尔逊又烤了几块肉，默默的分给了麦斯威尔几块。

　　麦斯威尔脸上的伤已经治愈，此时也坦然的接过威尔逊手上的食物，开始吃了起来。

　　好像...这样也挺有趣的......

　　麦斯威尔吃着烤肉，嘴角微微有点上扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百七十三章 麦斯威尔的小手段免费阅读。https://xs.23sk.com 