    “张悬前辈……”

    见二人转身要走，云涛急忙向前。

    “我们要去兽堂，就不耽误了你们继续抓蛮兽了，告辞！”张悬摆了摆手。

    双方萍水相逢，之前不走，是怕打草惊蛇，耽误了对方的事情，现在金身铁钱豹都被收服了，这个理由也就不在成立，没必要继续待在这里了。

    “继续抓……”

    云涛没哭出来。

    考核驯兽师，是有时间限定的，为了追这头金身铁钱豹已经差不多把时间耗尽了，现在就算再去找其他的，也要能找到才行……再说，就算找到了，跟刚才一样，阵法不管用，别说驯服，能不能活下来，都还难说。

    “前辈，在下可否请教一件事情？”

    将心中的郁闷抛开，云涛抱拳。

    “嗯？”张悬看过来。

    “刚才……你怎么知道我那个阵法布置的有问题，困不住金身铁钱豹？”云涛看过来。

    不光他奇怪，其他人众人齐刷刷将目光集中过来，甚至沈碧茹也双目炯炯。

    从言行举止，可以看出，眼前这家伙对阵法一窍不通，可就这样，一眼看出了问题所在，让人难以相信。

    “很简单！”张悬没有隐瞒，转头看过来：“青木困阵，以青木为阵旗布阵，需要木属性维持，你选择的地方，草木茂密，的确符合阵法的布置条件，布置的也没有丝毫错误，可惜，有一点你没注意！”

    “还请前辈明示！”

    仔细想了半天，没觉得哪里有问题，云涛忍不住道。

    “脚底下的这片山脉！”张悬抬头看向群山，神色悠然。

    “山脉？”

    云涛更加糊涂了。

    这个山脉有啥问题？

    这个青木困阵刚买来的时候，也布置过，没啥问题！别说辟穴境，就算通玄境初期强者都很难破开。

    “这个山脉南北纵横，沉稳大气，气流涌来，下沉而不轻扬，一些土少的地方，植被呈现枯黄之色，纵观岩石的断面，略带淡红……”

    张悬坐在金身铁钱豹背上，随手指点：“从这些可以看出，这个山脉下方肯定有一片铁矿！五行之中，木克土，金克木。困阵被金属性所克，怎么可能发挥最大威力？”

    “这……”

    云涛全身一震。

    他以前曾听老师说过，布置阵法，不光要严格按照阵图走势，更重要的是借助周围环境，天地大势，甚至日月星辰，都能容纳其中。

    本以为是无稽之谈，做梦都没想到……居然是真的！

    单从岩石断面，山脉走向，就看出下方可能有铁矿，并且影响了青木困阵……这是什么眼力？

    就算三星阵法师也很难做到吧！

    刚才竟然这种人面前装模作样，说人家看得懂吗……

    云涛只觉得脸上火辣辣的疼痛。

    不光他震惊，同样坐在金身铁钱豹背上的沈碧茹，嘴角抽搐，也都快晕了。

    大哥，你刚才不是啥都不懂，连阵法都不知道是什么吗？

    怎么一眨眼，什么铁矿，岩石断层，气流涌动，都看出来了？

    要不要这么逆天？

    可笑她刚才还觉得对方不懂瞎胡说……

    “这家伙……”

    想到之前的经历，满心无奈。

    这家伙真不能用常理来衡量，否则，早晚都会被活活打击死。

    “言尽于此，如果再没其他事，告辞！”

    讲解完阵法问题，张悬一摆手，不在多说，就要再次离开。

    “现在抓蛮兽肯定已经来不及了，我想跟前辈一起回兽堂，不知可否？”

    既然考核泡汤，他也就干脆放开，打算和眼前这位交好。

    无论实力、刚才让蛮兽突破的手段，还是对阵法的研究，眼前这个张悬前辈都太神秘了，值得倾尽全力交往。

    “随便，金身铁钱豹速度很快，跟得上就跟着！”

    这家伙虽然喜欢装模作样，却也是实打实有本事的人，而且还是驯兽学徒，由他带着，应该能找到更好的飞行蛮兽，也让自己前往天武王国能够更加顺利一些。

    不过，金身铁钱豹背上容纳两个人就已经有些拥挤了，再多肯定坐不下。

    “多谢前辈！”听他同意，云涛松了口气，连忙点头。

    “走吧！”

    不再理会对方，精神一动，金身铁钱豹立刻快速向前走去。

    没晋级之前，金身铁钱豹的速度就极快，现在更是疾如奔马，虽然山林地形复杂，依旧没有丝毫减速的趋势。

    云涛等人刚开始还能跟上，走了一会，伴随真气消耗越来越大，一个个面容发白，跑的都快要吐血。

    “休息一下！”

    走了接近一个时辰，见几人确实累的狠了，张悬和沈碧茹这才跳下金身铁钱豹的脊背，原地休息。

    本来步行到兽堂需要一天一夜，有了这家伙，最多再有一个时辰就可以到达，也就没那么着急了。

    “前辈！”

    知道对方停下是照顾自己，云涛松了口气，调息片刻，觉得再次恢复，这才走上前来，态度恭敬。

    “你考核驯兽师，我把金身铁钱豹驯服了，是不是就没办法通过了？”

    路上张悬也算想明白了，对方追了金身铁钱豹十几天，结果却让自己赚了便宜，一头蛮兽事小，对方驯兽师考核，很可能就无法过关。

    “这……”云涛面容尴尬：“如果不是前辈驯服金身铁钱豹，我们几人可能都命丧黄泉了，和性命比起来，就算考核不上，也不算什么！”

    张悬点头。

    这家伙虽然臭屁，却算是比较懂道理的。

    青木困阵抵挡不住铁钱豹，如果当时自己不在场，这家伙连同那几个辟穴境的属下，肯定必死无疑，他虽然收服了这家伙，却也等于救了几人的性命。

    “驯兽师考核都需要那些步骤？”

    经过这半天的赶路，他知道有蛮兽当坐骑，能省不少劲，如果能随手考个驯兽师之类，以后出个远门，就会方便许多。

    如果给云涛知道这个想法，肯定会郁闷的想死。

    他为了考核驯兽师，天天和蛮兽在一起，学习了许多年，都没过关，这家伙倒好，只是觉得赶路很累，就想学一下……

    “首先要成为驯兽学徒，学徒考核，有理论测试和辨认蛮兽两个。通过后才有资格考核正式驯兽师，同样有两个步骤，第一，获得蛮兽认可。第二，驯服一头真正的蛮兽。”

    云涛道。

    “获得蛮兽认可？”

    “嗯，就是让考核者和五头蛮兽独处，一个时辰内，必须获得它们的认可，让其不进行攻击，做不到，说明对蛮兽不了解！至于驯服蛮兽，也有要求，必须比自己的实力高一个级别。”

    云涛解释：“不然，实力太低，完全可以用强力手段打的对方臣服，也就不凸显驯兽师手段了。”

    张悬点头。

    说白了，驯兽师考核和炼丹师考核有些相似。

    两者考核学徒，都需要理论知识，而想要成为其中的正式一员，就需要实践了。

    后者是炼制一品丹药，驯兽师则是驯服一头比自己实力强的蛮兽。

    难怪这家伙追击这头金身铁钱豹，他是鼎力境巅峰，后者比他刚好高了一个级别，一旦成功，就算通过。

    “驯服蛮兽，有时间限制，不能超过半个月，我光寻找这头金身铁钱豹，就花费了十多天，现在再去找另外一头，很明显不可能！再说，万一遇到一头比它还凶猛的，弄不好还会丧命……”

    云涛也想的很开。

    这次能够活下来，完全是因为眼前这个青年，下次就不一定有这么走运了。

    看来以后再想考核，需要做出更多的准备，真正做到万无一失。

    否则，驯兽师没考成，人却挂了，真就哭都来不及了。

    每年因为考核驯兽师，丧命在蛮兽手下的学徒，着实不在少数。

    “能想通就好，不过……我毕竟是耽误了你的事，这样吧，如果还想驯服一头蛮兽，我倒是可以帮忙！”张悬道。

    他主要想看看，实力比蛮兽低，是怎样将之驯服的。

    通过金身铁钱豹，知道如果不能让蛮兽心甘情愿认输，契约就很难建立，更别驯服了。

    以后他就算不考核驯兽师，想要快速赶路，驯服蛮兽也是必然的。

    总不可能每次都遇到这种刚好比他实力低的，又很容易服软的吧！

    万一遇到强的该怎么办？

    这时可以借机看看这家伙怎么弄的，趁机偷师学艺。

    当然，这话不能直接说出来，不然，好不容易建立的“前辈”形象，岂不立刻崩塌？

    通过杨师的事情，他知道有时候装“前辈”，做任何事情都会轻松不少。

    不过，装不好，极有可能被人打死，需要斟酌处理。

    “前辈……要帮我？”

    听到他的话，云涛立刻激动的全身颤抖。

    这位张悬前辈的实力他看到了，如果由他出手，绝对可以轻易抓住辟穴境蛮兽，只要抓住，就有办法让其驯服。

    “嗯！”张悬点头，一副高深莫测的模样。

    “那真是太好了，前辈只要出手，我肯定能够成功……”

    拳头捏紧，云涛兴奋的眼眶泛红。

    “先别激动，就算我出手，能找到合适的蛮兽吗？”张悬道。

    “蛮兽……”

    云涛立刻满脸苦瓜之色。

    也对，一头辟穴境的金身铁钱豹就找了十几天，找不到合适的，就算对方答应出手，也没用啊。

    “殿下，你忘了那个了吗？”

    一个属下走上前来。

    “哪个？”云涛满是疑惑。

    “就是天天跑过来找麻烦的那个……”属下道。

    “那家伙？”云涛想起什么，露出尴尬之色。

    “现在找其他蛮兽，已经来不及了，如果能抓住那家伙驯服，也表示通过了考核，只要成了驯兽师，想要驯服蛮兽，以后慢慢来都行！”

    这位属下接着道。

    “这……”云涛迟疑了一下，看向眼前的张悬：“前辈，的确有一头蛮兽，可能需要你出手帮忙。”

    “哦？”张悬看过来。

    “是……一头怪鸟！”云涛道。

    “飞行蛮兽？”

    这个云涛是辟穴境巅峰，既然比他实力高，那就是辟穴境的，又是鸟类，不会他要驯服一头飞行蛮兽吧。

    一路上他们遇到过飞行蛮兽，展翅翱翔，飞腾数千米，就算想抓，也抓不到。

    “算不上飞行蛮兽，个头不大，只比……巴掌大一些！”云涛脸色一红。

    “巴掌大小？”张悬错愕。

    从沈碧茹口中他知道，飞行蛮兽都有数丈长短，展开翅膀更是两、三丈，只有这么大，才能载人翱翔天空，纵横九天。

    巴掌大小……的确算不上飞行蛮兽，只能算得上一种鸟类。

    “是，不过这家伙虽然个头小，却是实打实的蛮兽，而且实力达到了辟穴境初期，比我略强……只不过不是战斗型的，不是我的对手，可是速度却是极快，根本追不上！”

    云涛详细介绍。

    “个头小，速度快？就算想驯服，恐怕不太好找吧！”张悬眉头一皱。

    个头大，速度慢的蛮兽都不好找，一个只有巴掌大小，速度极快的飞行类蛮兽，随便藏在辽阔的山林中，怎么可能找得到！

    而且，它在天上，可以随便飞行……驯服起来，恐怕比金身铁钱豹还要难。

    听到这话，云涛有些不好意思：“找肯定找不到，不过，这几天这家伙一直骚扰我们，就算不找，也肯定会过来。”

    “骚扰？”

    张悬奇怪，虽然对蛮兽不太了解，可这东西对人类天生抱着警惕，一般发现战胜不过，能躲多远躲多远，怎么可能天天过来骚扰？

    “这个……是我把它老巢端了，这家伙气愤不过，每天都过来……”

    很快，云涛将事情讲了一遍。

    听完后，张悬摇头，哭笑不得。

    这个怪鸟，喜欢吃山林的野生蜂蜜，云涛并不知情，无意中发现了它的老巢和其中储藏的蜂蜜，于是就将东西全拿走了，这家伙不知储存了多少年，才得到了这些，发现被人偷了，勃然大怒，追了过来。

    不过，它体型小，又不擅长战斗，不是云涛和他属下的对手，抢不回来，就每天跟在后面，固定时间，过来捣乱。

    已经持续七、八天了，算算时间，今天应该差不多又要过来了。

    “看来这家伙，也挺执着的……”听到一人一鸟的恩怨，张悬轻轻一笑。

    “它都怎么捣乱？”一侧的沈碧茹忍有些好奇。

    既然固定时间过来找麻烦，这么多辟穴境强者，难道就不能想个办法抓住？

    “它……”云涛脸色红的如同苹果：“咳咳，它飞在我正上方的时候大便……”

    “啊？”

    张悬、沈碧茹对望，差点没憋住。

    不得不说，这个鸟确实够奇葩的。

    “每次基本都能弄到我身上，弄完之后，就飞到几十米开外，满是挑衅，等我们追上去，又飞走了，每天都要折腾一、两个时辰……”

    对于这头怪鸟，说实话，云涛也是醉了。

    不就偷了它的蜂蜜吗，每天纠缠，都快折磨的有些发疯。

    要不是想通过驯兽师考核，都考虑要不要说出来，毕竟，实在太丢人了。

    堂堂寒武王国七王子，每天都被一只怪鸟当厕所，一有屎意就飞过来……

    想想都有些抓狂。

    “那你把蜂蜜还回去不就行了？”

    沈碧茹捂住红唇。

    “我是还回去了，结果这家伙……还是每天过来捣乱……速度太快，弓箭都射不到，我还想着等驯服完蛮兽，再好好找它麻烦，既然金身铁钱豹驯服不成，能将它抓住驯服，也算通过考核！”

    云涛说到这，迟疑了一下：“只是……这家伙速度太快了，弓箭都很难追上，想要抓住……实在太难了，不知前辈可有方法？”

    “我都不知道这家伙长什么样，又有什么样的速度，你现在问我，能有什么办法？”张悬摇头。

    他连这个怪鸟见都没见过，怎么可能有办法抓住？

    “哎，对了，刚才他不说，这头怪鸟每次过来捣乱，都飞到前方几十米处挑衅吗？那时候它是不飞的，你完全可以依仗身法飞掠过去抓住！”

    沈碧茹想到什么看向张悬。

    她曾看到王颖施展身法，速度之快，宛如瞬移，就算这个飞鸟速度再快，想必对于眼前的这位张老师来说，也问题不大。

    “嗯，倒是可以考虑……”

    张悬点头。

    伴随修为达到通玄境，天道身法施展的距离和次数，也再次增加了。

    之前，全力施展，十分之一呼吸就能窜出二十米，而现在，十分之一呼吸，完全可以飞掠四十米。

    而且，次数也由之前的一次，变成了两次。

    当然，这是全力施展的情况下，如果跟王颖那样，施展简略版的，凭借他的真气储备量，二、三十次不成问题。

    只不过，速度上就会减弱不少。

    完整版的十分之一呼吸飞掠四十米，简略版的，十分之一呼吸，不过三、四米罢了，而且，对身体的负荷也相对小上很多，正因为如此，王颖和杜磊战斗的时候，能连续施展五、六次，才感到力竭。

    即便如此，也很可怕了。

    十分之一呼吸，三、四米，一个呼吸同样是三、四十米，很多人甚至连反应都没反应过来，就可能被击中。

    这头飞鸟就算速度很快，辟穴境而已，想必和天道身法比起来，还是差的很多。

    “依仗身法？这恐怕不行吧……”

    二人对话云涛听在耳中，忍不住摇头。

    他们寒武王国最高明的身法【龟行天音步】，就很快了，但和这头怪鸟比，还是差了很远。

    更何况，人的精力有限，眼前这位张悬前辈，擅长力量攻击，速度上恐怕就会有缺陷，即便会一套厉害的身法，想要追上怪鸟，也很难做到，再说，对方来自天玄王国，能有什么厉害身法？

    据他所知，那个王国最高明的【幻影九宫步】，也不过尔尔，和龟行天音步差了不止一星半点，不是一个等量级。

    连后者都追不上，更别说前者了。

    想到这，云涛接着道：“这头怪鸟十分警惕，每次都停在它能反应的范围内，弓箭都射不着，徒手去抓，基本不可能，我是想和之前一样，如果能弄个陷阱之类的，或许……能有机会！”

    “陷阱我们也布置过，一次都没成功！”

    一个属下道。

    听到这话，云涛无奈的点头，揉揉眉心：“是啊，我们之前也布置过陷阱，结果，好几次了都没成功。这头怪鸟，也知道我们有所准备，死活不上当……”

    呜呜呜！

    话音未落，就听到空中响起呜呜的风声，似乎有什么东西从空中坠下，笔直向云涛头上落去。

    “来了！”

    听到风声，云涛脸色难看，知道肯定是那只怪鸟又来了，来不及抬头观看，身体一晃，向一侧飞掠而去。

    啪嗒！

    不过……才刚闪了几步，就觉得一阵腥臭，身上沾满了稀稀拉拉的白点。

    不用看就知道，又中招了！

    感到身上腥臭无比，云涛欲哭无泪，转头看去，这才发现，刚才站立的地方，落下的只是个石子。

    怪鸟似乎早就知道他会躲闪，故意扔下石子声东击西，一举击中。

    “这家伙还会提前判断？”

    将这一幕看在眼里，张悬一愣。

    之前听说，只觉得这头怪鸟报复心极强，没想到还挺聪明的。

    看样和鲁莽的金身铁钱豹完全不一样。

    抬头看去，一只不大的飞鸟出现在视线，和对方说的差不多，也就比巴掌略大，浑身漆黑，模样类似乌鸦，身上带着凌厉的气息，和辟穴境强者类似。

    蛮兽大小不一，有和金身铁钱豹一样大的，自然也就有小的。

    拉了云涛一身，怪鸟十分得意，“呱呱！”叫了两声，飞到众人大概距离三十米左右的地方，乌黑的眼珠盯了过来，似乎满是嘲笑。

    “可恶……”

    又被对方弄了一身，云涛虽然生气，更多的是郁闷。

    办法还没想好，这家伙就来了，想要抓住，肯定不可能了。

    正在纠结，接下来该怎么办，就看到眼前一花，一个身影突兀出现在怪鸟跟前，拇指、食指轻轻一捏。

    呼！

    飞行如电的怪鸟还没反应过来，就落到了对方掌心。

    “这……是身法？怎么可能？”

    云涛一下僵直。

    （依旧是两章合一一起发，这个月想办法冲击两万均定，最多到后天，大家见谅啊！其实这样发，我也很纠结的，这样一来，我的“断章”天赋就不能施展，无法让人欲仙欲死……放心吧，最多1号，断章就会继续归来，让大家爽个够！另外，昨天公众号【微信添加“横扫天涯”，关注即可】的歌声，大家都听了吧。动听、迷人、带着性感和磁性，绕梁三日，让人流连忘返，尤其是高音，穿破云霄，绝对超过52度，我一直认为我应该可以做歌手的，可惜，生不逢时，不然，就没刘德华啥事了！哎，人生真是寂寞如雪！）

