    来到酒坊的李景隆并没有找到黄雄英，不过在郭氏兄弟的指引下，他便让马车直奔聚宝山而去了。

    等他来到聚宝山的时候，天已经黑了。

    “汪汪汪……”

    庄子门口的狗子传来一阵急促的叫唤，李景隆听着烦，但也不敢对狗子怎么样，只能干瞪眼，等着庄内的主人出来。

    黄雄英听到庄外的响动，放下手中碗筷，走了出去。

    “曹国公？”

    黄雄英有些诧异的看着庄子外那个风尘仆仆的李景隆：“你怎么来了？”

    李景隆尴尬的笑笑道：“黄公子，我这是遇上难题了呀！”

    “哦？”

    黄雄英露出疑惑的神色，当即道：“走，进屋说。”

    李景隆点了点头，当即跟上，末了还不忘瞪狗子一眼，惹得狗子又是一阵叫唤……

    ……

    “老徐，去给曹国公添一双碗筷来！”

    “好的，公子。”

    管家老徐应声而去。

    李景隆搓了搓手，嘿嘿笑道：“谢谢黄公子了！”

    “都自己人，客气啥。”

    黄雄英一句话，让李景隆心中登时就是一阵激动，就算抛去前者的身份不谈，这一句自己人也够李景隆暖心的了。

    碗筷上桌，李景隆道了一声请之后，便不客气的扒拉起米饭来。

    夹了一块蒜苗炒五花肉放进嘴里，李景隆登时眼冒精光。

    “好吃……”

    李景隆大口的吃着，看样子确实是饿得够呛……

    一碗饭下肚，李景隆露出享受的表情，差点儿把正事都给忘了。

    “黄公子，其实……我不是来蹭饭的。”

    李景隆有点儿尴尬的笑笑，道：“我这一次来，是遇上了天大的难题，想向公子请教一二，还望公子不吝赐教。”

    “曹国公言重了，只要在下能帮得上忙的，自会鼎力相助。”

    黄雄英微笑着说道，不过他也实在想不明白，前期顺风顺水的李景隆能遇上什么天大的难题。

    “哎——”

    李景隆叹了一口气，道：“皇上派我去山东河南赈灾！”

    “啊？”

    黄雄英露出了惊讶的表情。

    不过随后想想，这也没什么奇怪的，因为这个时候的李景隆可是很受朱元璋的看重，多次被派去湖广、陕西、河南等地练军，还曾负责与西番的茶马互市贸易，如今掌管左军都督府。

    可以说李景隆之前的事情都办得蛮漂亮的，所以这一次被派去赈灾也算是合情合理。

    李景隆一脸愁容，继续道：“黄公子有所不知，这一次赈灾可是非同寻常，几个省遭灾，上百万的灾民，最关键的是，朝廷没钱，赈灾粮款缺口足足有二百万两银子呐！这差事可比登天还难呀！”

    见李景隆唉声叹气的样子，黄雄英笑笑，道：“既然你没把握，为什么要去顶着个缸？”

    闻言，李景隆不禁有些激动起来：“黄公子，你是有所不知，千里泽国，百万灾民，这可直接关系到咱大明的江山社稷呀！我世受皇恩，岂能不为皇上分忧？苟利社稷，个人的荣辱得失，在所不惜！”

    哟嚯，这话说得漂亮。

    如果不是黄雄英知道这是个舌绽莲花的主，指不定还真被他恳切的言辞所打动了。

    既然你说得这么大义凌然，那我倒要看一看你是不是赤诚一片……

    想到这里，黄雄英明知故问道：“曹国公，不知你计划上哪个道口去筹赈灾粮款呢？”

    “这……”

    李景隆一下子被问住了，沉吟了一会，看向黄雄英，叹气道：“我就是不知道上哪去弄这个钱，所以才特意来请教黄公子的呀！”

    “嗯。”

    黄雄英点了点头，道：“二百万两银子可不是个小数目啊，这趟差事确实棘手，若是办好了，定然龙心大悦，若是办不好……”

    李景隆闻言，立马竖起了耳朵。

    “若是办不好，那可是牵连灾区无数条老百姓的命啊，到时候民怨四起，怨声载道，严重的……还可能会闹出民乱！”

    “有……有那么严重么？”

    李景隆一张原本英武的国字脸，此刻微微泛白，面皮微微的抽了几下。

    “怎么没有？”

    黄雄英直视李景隆，道：“你想想，你若筹不到赈灾粮款，上哪找粮食赈济灾民？这些灾民饿疯了，可什么都干得出来，一旦有人造反，那就是生灵涂炭，人祸比天灾还要恐怖！”

    咕噜！

    李景隆听着，狠狠的咽了一口口水。

    “那……那怎么办？”

    李景隆坐不住了，一下子站了起来，他知道黄雄英并非危言耸听，自古以来，老百姓揭竿而起，几乎都是因为吃饭的问题。

    因为赈灾不力导致的民乱，更是数不胜数。

    黄雄英却是反问道：“不知道曹国公有没有听说过运粮官的故事？”

    “运粮官？”

    李景隆脑子已经快要转不动了，听黄雄英这么一说，更是满头的问号。

    黄雄英悠悠说道：“东汉末年，曹操征讨袁术，举兵十七万，日费粮食浩大，诸郡又荒旱，粮草将尽，曹操便向运粮官王垕借一物以安军心。”

    “曹国公，你想想，若是山东河南民乱，皇上是不是也向你借一物以安民心呢？”

    话音落地，李景隆直接一屁股坐回到了板凳上，双眼直直发愣。

    看他这样子，黄雄英真想来上一句，汝死后，汝妻子吾养之，汝勿虑也。

    “曹国公，你刚不是说，苟利社稷，个人的荣辱得失，在所不惜吗？那么现在，你还想要去吗？”

    李景隆像根木头一样，一动不动，刚刚黄雄英的一通分析着实是把他吓到了，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。

    好一会，李景隆才讷讷的转过头，看向黄雄英，沙哑的道：“公子，事已至此，我已经无路可退了，还请您念在咱两的一点交情上面，让老爷子拉我一把！”

    此刻的他，就差跪下来痛哭流涕了。

    黄雄英慢悠悠的喝了一口老徐端上来的茶，道：“我要是不想拉你，我还会跟你说这么多么？”

    李景隆一听，二话不说当即站起身来，对着黄雄英一躬身：“还请黄公子救我！”

    “曹国公又言重了！”

    “不言重！”

    李景隆都快要哭出来了，不过还是被黄雄英拉着坐了下来。

    只听黄雄英道：“其实，刚刚我跟你说的情况，是建立在筹不到赈灾粮款的基础上的，但是如果有了赈灾粮款，情况就会完全不一样，你临危受命去赈灾，那就是大功一件！”

    李景隆一听，顿时露出惊喜的神色：“黄公子的意思是说，赈灾粮款已经有着落了？！”

    “有了一些眉目。”

    黄雄英不动声色的道：“我今天一早已经和爷爷商量过了，应该能筹到一部分的赈灾粮款，但具体多少，尚不能确定。”

    黄雄英的话并不说满，按照他的估算，以镜子这类新奇且受众极广的物品，定能在京师卷起一阵风潮，二百万两赈灾粮款应该绰绰有余。

    但是他不会跟李景隆说。

    因为一旦什么东西多了，就是再珍贵，人都不会懂得珍惜。

    相反的，大量的赈灾粮款，反而会引起贪腐问题。

    就像那一个经典的谬论，官字两个口，只有喂饱了上面这个口，才能去喂下面这个口，事实上，上面那个口朝廷已经在喂了，除了战乱时期，你见过哪个官是饿死的，就是最清的清官他也饿不死，所以一旦知道赈灾粮款充足，就会有人想要与民夺食了。

    李景隆哪里会知道黄雄英在想这些，不过他听了黄雄英的话，脸色倒是缓和了不少，恭恭敬敬的听着。

    只听黄雄英继续道：“此次赈灾粮款筹措不易，你此去赈灾，一定要谨慎，每一厘钱都要用到刀刃上！”

    “你要记住，咱们的老皇爷是穷苦百姓出身，他最见不得的就是当官的贪腐以及欺压百姓，要知道这一次可是赈灾粮款啊，要是哪个不长眼的敢从百姓口中夺粮，就等着夷三族吧，你这个巡抚，可要当心呐！”

    李景隆恭敬的听着，差点头就下意识的跪下来，喊上一声，殿下，臣谨记！

    因为这语气和神态，他太熟悉了。

    看着笑眯眯的，心平气和的说话，但却是让人心头一颤。

    不像他爹，像他爷！

    “受教了，景隆定会谨遵黄公子教诲！”

    看着神色恭敬的李景隆，黄雄英心中有些纳闷了，这个几乎可以说是改变了大明朝走向的男人，就这么听话？

    三言两语间，就让堂堂曹国公温顺得像只猫一样。

    黄雄英能想到的解释就是，孺子可教也！

    想到这里，黄雄英对李景隆的好感又多了几分，只要一个人肯学习肯改变的话，那么他就不会无可救药。

    “曹国公，可别站着了，别人看见了，还以为我是你的上司呢！”

    闻言，李景隆讪讪一笑，你可不就是我的顶头上司么？

    “来，喝茶，不喝一会茶凉了！”

    黄雄英一边把茶碗向李景隆递了递，一边道：“在下也就是随口一说，如有冒犯的地方，还请曹国公恕罪。”

    “哪里哪里……”

    李景隆连忙摆了摆手：“听黄公子一席话，实在是让我醍醐灌顶啊！”

    “嘿，你也别灌顶啊灌肠的了！”

    黄雄英笑笑，着看向李景隆道：“曹国公，你真愿意听在下说？”

    “当然！”

    李景隆毫不迟疑。

    黄雄英点了点头，道：“这一次你去赈灾，想好带谁去了没有？”

    李景隆摇头，这个问题他还真没想过。

    黄雄英继续道：“既然没有，那我推荐你带两个人去！”

    “谁？”

    李景隆下意识的伸长了脖子。

    只听黄雄英道：“一个是，夏原吉！”

    “夏原吉？”

    李景隆眉头微微皱了皱。

    他倒是听说过这个人，这人在前年，也就是洪武二十三年中的举人，以乡荐入太学，之后选入禁中书省制诰。

    不过此人还非常年轻，并没有什么特别的功绩。

    如今唯一让他有些名气的是他早年丧父，力学养母之事。

    皇大孙竟然会看上他？

    黄雄英看了一眼疑惑的李景隆，道：“曹国公若是信我，就带此人去，若是不信，就当我没说。”

    夏原吉此人其实相当的厉害，乃是治世之能臣。

    尤其擅长财政管理以及治水赈灾。

    后来朱棣登上帝位，浙西发大水，就是他提出了沿着大禹所开的三江入海的故道，疏浚吴淞江下游，上接于太湖，然后，量地建闸，按季节不同开闭闸门的建议，解决水患，然后还疏浚了白茆塘、刘家河、大黄浦，使得流水畅通，苏州、松江一带农田获得大利。

    所以，这一次让他跟着去，再合适不过了。

    一来可以让夏原吉一展所长，帮忙救灾，二来也是给夏原吉一个崭露头角的机会，让这样的能人更快的得到重用。

    “我信！”

    李景隆坚决的点头，尔后问道：“那还有一个呢？”

    “铁铉！”

    黄雄英淡淡的吐出这个名字。

    “铁铉？”

    李景隆还是不解，这又是一个二十出头的年轻人啊！

    据他所知，这人还是元代回回人的后裔，也是老爷子从太学里面挑选出来的人，如今在都督府任断事。

    据说此人断案倒是有一手。

    黄雄英点头道：“你向洪武老爷子请求带上这两个人，想来他断然不会拒绝，记住，重用这两个人，他们将会成为你这一次赈灾的得力干将，会让你事半功倍！”

    “好，我记住了！”

    说着，李景隆端起茶碗：“我李景隆以茶代酒敬公子，感谢公子教导！”

    两人喝了一口茶后，黄雄英道：“时候不早了，你早回去做准备吧，有什么话等这次赈灾完了以后再说吧！”

    “好，那我就先告辞了！”

    从黄雄英的庄院出来，已是满天繁星。

    李景隆心中却是踏实了许多，听着狗子叫唤心也不烦了。

    嘿嘿，咱还真他娘的英明！

    知道来找皇大孙，老皇爷看重咱也不是没有道理的嘛……

    李景隆哼着小曲，上了马车……

    ……

    第二日，九五飞龙殿中。

    朱元璋望着跪在地上前来陛辞的李景隆，徐徐说道：“景隆，这一次赈灾十万火急，难为你了，钱粮咱会继续想办法，说说看，其他的你还有什么需求么？”

    李景隆始一愣，继而答道：“皇上，臣举荐中书省制诰夏原吉和都督府断事铁铉随同前往，请皇上恩准！”

    闻言，朱元璋沉默片刻，问道：“昨夜……你去见咱大孙了？”

