
    第563章霸道纨绔

    “诸位，想必你们是误会了，我只是恰巧路过而已，见下方有一处药园，特意想购买一些灵果。”楚行云不想与之争斗，立刻说明来意。

    听到这话，中年男子的目光一愣，周围武者也是如此，大眼瞪小眼，脸上神色有些愣神。

    “你真的不是柳家之人？”中年男子出声确认。

    “不是。”楚行云摇头回答。

    中年男子又是一愣。

    他仔细打量着楚行云，眼前这人极为年轻，年岁怕是不足二十，但一身修为却极其恐怖，已经达到天灵三重，这样的天赋，即便在柳家，也不多见。

    心念于此，中年男子面生尴尬，急忙对着楚行云拱手道：“在下苏辰，情急下认错了人，在此向公子致歉了，还望海涵。”

    楚行云的年纪虽轻，但天赋惊人，修为强横，想必也是非凡人物，苏辰自然不敢得罪。

    “误会而已，倒也无妨。”楚行云摆摆手，这时，他怀中的小魂有些按耐不住了，直接跳到他的肩头，小爪子不断指着下方的药园。

    见状，苏辰淡淡一笑，道：“下方的药园，乃是我苏家产业，既然公子想要购买一些灵果，我当然欢迎，只不过我有要事缠身，无法亲自接待。”

    言语间，他的目光朝后方一名老者望去，低声说道：“带这位公子前往药园。”

    “是！”那名老者点头，快步走到楚行云面前，躬身道：“公子，请随我来。”

    “劳烦了。”楚行云出声道谢，立刻跟随老者前往下方的药园，至于小魂这家伙，早就急不可待的冲了下去，速度之快，让楚行云都有些咂舌。

    “公子，刚才的事纯属误会，还望你莫要放在心上。”老者带楚行云走进药园，话音中仍带着几分歉意。

    “无妨。”楚行云摇了摇头，颇为好奇的问道：“从你们刚才的态度判断，似乎柳家在星辰古宗的声名并不好，那个柳安，又是何人？”

    “公子来自其他势力？”老者惊了下。

    楚行云点点头，并没有细说。

    见此，老者更不敢怠慢，缓缓说道：“五大家族中，柳家的势力最为强横，但行为作风，也是最让人不齿，只要是有利家族之事，他们都会毫不犹豫的执行，哪怕伤及无辜之人，也在所不惜，这声名二字，柳家早已不在乎了。”

    楚行云听闻后心中冰冷，十八年前，柳家为了一己私利，将柳梦烟许配给星辰古宗宗主之子，此事破灭后，又要将柳梦烟许配给梵无劫之子。

    这样的所作所为，原来并非偶然，柳家，向来都是如此独行霸道！

    “至于柳安，是一名纨绔子弟，他在柳家的地位极高，经常做出一些伤天害理之事，但碍于他手中的权势，无人敢言，无人敢斥，几日前，苏夏小姐看不惯柳安的作为，暗中低骂了一声，岂料被柳安听到，便扬言要严惩小姐。”

    老者叹了口气，继续道：“为了躲避惩戒，小姐连夜逃回了飞阳城，但柳安仍是不依不挠，昨夜，他传信来飞阳城，说是要派人捉拿小姐……”

    听到这里，楚行云的目光一滞，这个柳安，行事好生霸道，只是因为一句低骂，就要严惩他人，甚至还专门派人捉拿。

    咔嚓咔嚓……

    就在两人谈话间，一道道清脆声音传来。

    楚行云朝声源处望去，却见小魂趴在地面上，正在大口大口啃咬着一枚晶莹灵果，一眨眼的功夫，在它身体周围，已经堆叠了不少的果渣。

    “这小家伙……”楚行云登时无语。

    那老者倒也不在意，笑着道：“这灵果名为晶玉果，方圆数百里，唯有我们苏家培育，此果位列三级灵材，一枚价值五百灵石。”

    “这片药园中，共有多少晶玉果？”楚行云问向老者。

    “大概百枚。”老者立刻回答，他话刚出口，楚行云就递出了一枚储物戒，道：“这里有六万灵石，足够买下所有晶玉果了吧？”

    老者愣了愣，他没想到楚行云会如此爽快，为了一只灵宠，居然直接拿出六万灵石，这样的财力，着实惊人。

    “不够？”见老者沉默，楚行云淡声开口。

    “足够，足够了。”老者急忙将储物戒接过，扫了一眼后，立刻拿出采摘工具，开始把晶玉果采摘下来。

    只是，他在采摘之时，小魂也在采摘，每采摘一个，它就大口吞一个，狼吞虎咽的模样，让楚行云有些哑然失笑。

    “嗯？”

    这时候，楚行云目光微凝，立刻朝上空望去。

    咻！

    一道呼啸声响起，虚空中，一名灰衣中年从远处掠来，他的面容刚毅，透出锐利气息，背负漆黑长枪，身不动，那股霸道威压已经降临下来，压迫着苏家之人。

    此人的修为达到天灵三重，威压强横，透出可怕的冷意，让苏家之人脸色苍白，就连苏辰也有些难以承受，身体不住颤抖。

    “看来此人来自柳家。”楚行云在心中暗道，这人一出现，就以威势压迫他人，手段如此霸道，多半就是柳安派来之人。

    灰衣中年的目光扫过，最后落在苏夏身上，话音冰冷道：“跟我走吧。”

    一言出口，却带着不容违抗之意，这名灰衣中年，完全无视了苏辰，也根本没把苏家放在眼里，举止狂妄。

    “在下苏辰，乃是……”苏辰知道自己并非灰衣中年的对手，双手抱拳，准备跟此人好好洽谈一番，找寻机会。

    但，就在他开口的瞬间，一股恐怖凌厉的枪芒绽放，笼罩住整片虚空，灰衣中年背后的长枪发出空鸣之音，虽未出手，却已散发出杀意。

    “你敢违抗柳安少爷的命令？”灰衣中年的面容无情，话出口，漆黑长枪的空鸣声越来越急，将苏辰压迫得难以动弹。

    “别动手，我愿意跟你走。”这时，苏辰身旁的苏夏站了出来。

    苏辰面露痛苦，死死抓住苏夏，摇头道：“夏儿，你若去了，恐怕……”

    “爹，一人做事一人当，请恕女儿不孝。”苏夏带着一丝绝望之色，她深知柳安的性情，若她不承担此事，整个苏家都会因此走向灭亡。

    “算你还有点自知之明。”灰衣中年冷冷一笑，他手掌挥动，头顶上的枪芒更加猛烈起来，把苏辰整个人掀飞出去，同时，也包裹着苏夏的身体，带她离开了苏家。

    这一幕幕，楚行云都看在了眼里，脸上却无任何表情。

    实力为尊的世界，向来是弱肉强食。

    如果苏家实力强盛，面对着柳安的霸道之举，自然不会畏惧，奈何，苏家远远不如柳家，也只能就此忍耐。

    如此之事，在这个世界上，太多了，这就是为何，所有武者都想攀登武道巅峰，成为叱咤风云的绝世强者。

    唯有强大的实力，方能自保，方能远离不公。

    咿呀！

    短短片刻，小魂已经吞食了近百枚晶玉果，它跳到楚行云的肩膀上，小爪子依旧在不断挥舞，似乎有些意犹未尽。

    “这里已经没有晶玉果了，待赶到空星城后，我再给你买。”楚行云抚摸着小魂的柔顺毛发，不知道是不是错觉，他居然感觉小魂身上的气息，稍微浑厚了些。

    听罢，小魂极为人性化的撇了撇嘴，小爪子伸出，遥遥指着苏夏离开的方向，先是挥了挥，然后又指了指地上的果渣，神色略显急促。

    “你是说，苏夏身上还有晶玉果，你想让我追上去？”楚行云悻悻说道，小魂立刻点头，小爪子挥舞得更快了，甚至还不断蹦跳起来。

    楚行云立刻抱住小魂，瞪了眼，最后无奈道：“你这小家伙，还真是不安分，不过既然正好顺路，我就再纵容你一回。”

    说话间，他身形闪烁，顷刻消失于原地。
