    王太卡已经怒发冲冠了，却看到泰妍居然露出了一丝笑容。

    　　好像从始至终，泰妍就在等待着这一刻，她在等待王太卡的愤怒，

    　　换成之前，王太卡躁郁症怕是都要发作了，不过现在早已经不是当初了。王太卡还是能稳下心思，沉声问道：“为什么这样对我？”

    　　泰妍茫然：“什么？”

    　　“这不是你的习惯。”王太卡说道：“我所认识的那个努娜，虽然不是一个多么大气的人，但是也没有到这种程度。她甚至会故意不理我，来惩罚我，但是不会变着法，想着过分的话才激怒我。为什么？”

    　　泰妍眼神微微躲闪：“别说的好像你很了解我。”

    　　“不，我从来都不了解你，但是我却知道有些事你起码不会去做。那就不是你了。”王太卡丢开外套，此时泰妍已经整理好衣服。

    　　看着王太卡，泰妍忽然有些心慌：“我要去前台了，还要继续彩排。”

    　　王太卡却伸出手，拦着了泰妍的路，然后轻轻环住了泰妍的腰。动作很绅士，没有侵犯的意思。

    　　泰妍居然没有拒绝，而是微微向后躲避。

    　　“你怕我亲你？”王太卡问道。

    　　泰妍点点头。

    　　“努娜，你是不是特别恨我？”王太卡问道：“说实话，是恨我，对吧？”

    　　泰妍又点点头。

    　　王太卡说道：“我想这个原因，一定特别可笑。”

    　　泰妍沉默了一会，说道：“你之前说过一句话，我觉得很对。有时候明明是自己的问题，但心里不愿意接受，所以一定要找一个客观理由当做借口。我只是恨，认识你太晚。不，应该是你来韩国太晚。是你的错。如果给我一个和Victoria同时出现的机会，输的那个人，一定是她，你信吗？”

    　　王太卡哑然。

    　　“仅仅是这样？”

    　　泰妍沉默了一会，四周看了看，然后主动抱了王太卡一下，很快很短，大概就两秒钟左右，就松开了。

    　　“对不起，看到你，我已经没办法控制我的情绪了。”

    　　王太卡低头伏在泰妍的耳边，喃喃道：“折磨我，会让努娜觉得开心吗？”

    　　泰妍呼吸有点变重了：“实话说，有......有一点。”

    　　“这算是病娇吗？”王太卡轻声问道。

    　　泰妍疑惑：“那是什么意思？”

    　　王太卡解释道：“简单理解为，过强的占有欲。”

    　　“并没有。”泰妍说道：“只是，觉得没有安全感。”

    　　“努娜，你现在问题很严重。”王太卡轻轻抱着泰妍，两个人摇啊摇，低声说这话：“真的，你要去一下心理科了。”

    　　泰妍疑惑的看向王太卡：“真的吗？我也躁郁症了？”

    　　王太卡摇摇头：“要是那样，你就没救了。我之前觉得努娜好像有些抑郁，但是现在却觉得，努娜你好像有一点点，边缘性人格障碍。”

    　　泰妍身上发冷：“什么意思？”

    　　王太卡：“这个世界上有一种人，注定无法得到幸福。这样的人一旦得到幸福，就会开始自我质疑，开始对那个对自己好的人找事情，直到忍无可忍，然后一点点的毁掉这份幸福。但是在这个过程中，那个人自己也会非常痛苦。简单的说，就是喜欢作。这样的内心，生活这一个受伤哭泣的小孩。一旦获得幸福，这个小孩就会不停的说，这一切都是假的，是暂时的，会失去的。永远也不可能获得幸福。”

    　　泰妍撇撇嘴：“我可不是这样。”

    　　“我知道，努娜当然不是。这样的情况多来自于童年创伤，得不到父母善意回应孩子，就会如此。但努娜很幸福，所以不会有这种创伤。”王太卡说道：“可是再这么发展下去，也差不多了。对不起，这份创伤好像是来自我。不过我现在才知道，你为什么这么想和我吵架了。努娜，你的幸福，来源于我吗？”

    　　泰妍抬头，看着王太卡，表情从茫然到愤怒，从愤怒到委屈，甚至有些红了眼：“这不公平，所以我不会承认。”

    　　王太卡仅凭这么点蛛丝马迹，就推测到这种程度，也真的是可怕了。

    　　“我问你一件事，你实话实说。”泰妍也摊牌了：“你现在，对Victoria做的那些事，是出于什么心态？是我这样吗？为了证明，为了证明自己的存在感，所以不停的激怒对方？你心里还是有她的，对吧！”

    　　王太卡闻言一愣，随即露出了无奈的笑容：“你是这样想的？”

    　　泰妍伸手敲了一下王太卡的脑袋：“叫努娜！没大没小！”

    　　“呀......”王太卡咧咧嘴：“实际上我比你大，你还真入戏。”

    　　“被转移话题。”泰妍盯着王太卡，好像是怕王太卡说谎一样。

    　　王太卡则是顿了顿，说道：“并不是。”

    　　泰妍有些不敢相信：“真的？可是你为什么会那样？”

    　　“努娜，你有时候，真的傻的可爱。”王太卡说道：“犹太裔思想家汉娜·阿伦特曾说一句话，除非经由记忆之路，人不能达到纵深。”

    　　泰妍眨眨眼：“什么意思？”

    　　“这很复杂，我直接说我对这件事想法。心理学是一个非常深奥的学科，哪怕是相同问题的两个人，也有着千丝万缕的不同。而从症状上说，人能换上的精神疾病数不胜数，但是人的表情只有喜怒哀乐，这其中肯定有重合。努娜，你真的过分。仅凭猜测就认定我的想法。”王太卡说道：“在你看来，你对我，我对宋香菜好像是一样的，其实完全不一样。只不过是形式相似，让你觉得好像是一样。”

    　　泰妍本来最讨厌这些哲学心理学的复杂东西，但是王太卡现在说的，她爱听。

    　　“努娜因为在乎我，所以想不停用激怒我的方式，来确定我对努娜的感情。”王太卡说道：“但是我对宋香菜，没有这个情况。我现在根本就不在乎她怎么想，就算不在乎我也没关系。我之所以那么做，只不过是......证明我没做错罢了。我只是想让她后悔，并不是想证明她心里还有没有我。”

    　　泰妍闻言，心思稍稍安稳，甚至松了口气，随后问道：“那Victoria后悔过吗？”

    　　王太卡默然。但凡宋香菜能低个头服个软，也不会闹到今天这样。

