    纪夏得见这道嚣张的灵光，面色陡然阴沉。

    他坐回玉乾宫上首宝座，气息深沉，脸色森冷，眸中一缕缕杀意酝酿。

    灵光疾驰而来，随着不断靠近，其上鼓荡的灵元波动，也开始震撼传来。

    带起阵阵旋涡，似乎要将大地撕裂。

    就在此时，灵光飞过宫前里。

    宫前里一座驻刀雕像，忽然张开双眸。

    他眼中没有丝毫感情，只有磅礴的灵元从他刀中涌出。

    只见驻刀雕像身躯微动，走下底座，朝着疾驰而来的灵光砍出一刀！

    刀势有若惊雷，震响天际，直冲灵光而去。

    旋即刀势与灵光碰撞。

    轰！

    有一声震耳欲聋的响声，从虚空爆发开来。

    刚刚还威势惊天的灵光，被刀势劈中，化为漫天的灵元。

    驻刀雕像神色没有丝毫变化，再度回归低座，闭目化作一尊真正的雕像。

    原本惊异于天空中的灵光的行人，纷纷停下脚步，向那座雕像恭敬行礼。

    他们知道那里有商国主的魂灵。

    商国主化为了雕像，在守护着太苍。

    而漫天的灵元却不曾消弭。

    而是凝聚为一道光幕。

    光幕中，一尊尊赤裸着躯体的甲士林立，这些甲士躯体上，一只只眼眸在散发着灵光。

    而那尊甲士之前，虚空中一柄宝座凌空。

    宝座之后，足足八位灵府在恭敬侍立。

    而宝座上，端坐着一位年轻百目族生灵。

    他身着华服，无双的灵元波动在虚空中震荡。

    年轻百目族生灵脸庞有几分越烈的影子。

    此刻他面若寒霜，他的身侧，一位脸色碧绿，头戴王冠的生灵，也在冷笑。

    “太苍纪夏！百目王孙越芒亲自来临，快快现身行礼！”

    那光幕中的众多强者，似乎能看到光幕之外的太先上庭。

    如此大的场面，已经惊动诸多大臣，他们也齐齐朝着太先王庭而来。

    “王上，是否要我击碎这道光幕？”

    一道声音传来，阴丁的身影徐徐浮现。

    纪夏摇头，探出手指轻轻一点。

    只见太先上庭玉乾宫的穹顶，忽然化为透明之色。

    而上庭高墙、雕塑、雕刻，也都在一瞬之间，化为透明，虚空中的光幕，能够清楚的看到玉乾宫中，高作宝座的纪夏。

    而众多大臣，已经来临，他们恭敬在玉乾宫前，站成两列。

    光幕中的那位绿肤生灵看到纪夏仍不起身，立刻隔着光幕指向纪夏，高喝道：“小王纪夏！百目王孙越芒亲至，你竟然敢不跪伏叩首？”

    纪夏皱了皱眉头，看向光幕中，也和他一般端坐宝座的年轻百目生灵。

    那越芒神色阴沉，但是眼神中，却能够明显感受到雀跃之色。

    仿佛十分喜欢现在的场面。

    纪夏不语，绿肤生灵正要喝骂，又有一位强者走出，身着长袍，腰配长剑。

    他高高在上，看向纪夏，一字一句道：“起身！跪伏！叩首！否则太苍国灭！”

    他的声音透过光幕，穿越距离，响彻宫前里。

    宫前里诸多百姓俱都怒目而视。

    纪夏是他们的君王，也是他们心中永远的依仗。

    他们如今敬奉纪夏，有若敬奉大风，此刻纪夏受辱，太都子民有些在喝骂，有些在怒视，有些修为不弱的，已经有灵元激荡。

    一位精壮百姓，忽然向上庭方向跪伏而下。

    他眼神决然，脊背挺直，眼中却依然有泪光翻涌。

    只听他高声道：“君主受辱，民愿意持刀向敌！即便身死，亦无悔！”

    他一声大喝，又有许多青壮上前，跪在那精壮百姓之后，神情激动，向上庭方向叩首。

    他们高喝道：“愿持刀向敌，虽死无悔！”

    诸多老人、妇孺，也都怒目。

    一位乡老走出，颤颤巍巍跪伏，断断续续道：“君王大德于民，如今君王受辱，民甘愿持刀向死，我等老朽无力，愿意为诸多壮士送行！”

    旋即他拿出一块磨刀石，又拿出一把匕首，划破手掌。

    手掌中立刻有血液滴落，染红那块磨刀石！

    他将磨刀石摆在身前，大哭道：“我身老朽，无法助众壮士磨刀，如今仅有一身热血，已经祖上流传的磨刀石一件，还请众壮士以此磨刀！”

    那位青壮满含热泪，连忙上前，捧起磨刀石，回归跪伏的青壮之中，高声道：“还请王上应允！”

    玉乾宫前的诸多大臣也面色通红，仿佛被神火炙烤。

    陆瑜刚要出声。

    纪夏却站起身来。

    光幕上那绿肤生灵，哈哈大笑道：“好一出民报君恩的大戏，可是你们的君王，在越芒王孙之前，便只能跪伏叩首，否则你们这些善民，便死尽了！”

    光幕中其他灵府强者嘴角，也露出笑意。

    百目降临，旬空域除了契灵国之外，再无任何国度敢于顽抗。

    因为那代表着灭亡！

    王孙越芒眼中展露一丝得意。

    他始终未曾吐露一语，可是现在，之前还在众多小国前耀武扬威的太苍君王，马上就要跪伏于他。

    让这位始终未曾领军的王孙，心头火热！

    这便是百目的威严！

    就在光幕中，众多生灵认为，纪夏起身是为了跪伏朝拜越芒时。

    纪夏忽然一步踏出，他的身形忽然消失不见。

    下一瞬间，他已经来到仍在跪伏恸哭的老人面前。

    偌大的上庭，在他脚下，仿若咫尺之间。

    他亲自躬身，将老人扶起。

    旋即从自己的衣袍上，撕下一缕长条。

    在老人涨红的眼神中，在诸多百姓满面热泪前。

    他亲自为老人包扎伤口。

    细致、缓慢、生怕弄疼老人。

    越芒看到纪夏起身并不是为了跪伏于他，眉头微皱。

    而那绿肤生灵，眼中有几分欣喜，面色却愈发大怒，道：“太苍纪夏！越芒王孙在前，你竟然……”

    他话音未落，却听专心为老人包扎伤口的纪夏，轻声道：“姿诅何在？”

    一道墨色涌动，一位魁梧将领背负玄弓，降落在纪夏身前，恭敬行礼道：“臣在！”

    纪夏一道灵识流淌而过，跃入姿诅脑海，那是一处精准的方位。

    “让那聒噪的绿肤蝼蚁住嘴。”纪夏再度开口。

    纪夏身侧，一道灵元箭矢徐徐凝聚而出，又有一只三足金乌镌刻其上。

    纪夏开口，越芒阴沉的脸色愈发阴沉。

    那中年文士大喝：“大胆！”

    众多百目军伍长枪敲地，发出震天巨响声。

    诸多灵府修士也怒意勃发，杀气四溢。

    绿肤生灵得见百目强者的神色，愈发有了依仗。

    他发出讥讽笑意，道：“百目上朝一万煊风军，我绿横国十万军卒，皆尽在此，我绿横国国主就要看看你这个将死之君，怎么让我闭嘴！”

    而姿诅听到纪夏的命令，上前握住神鸟照临之箭，道：“遵命！”

