    

    同一时间，玉钩客栈内，十余人陆陆续续地走入大堂。

    “哎哟几位客官，您们是住店还是打尖儿啊？”掌柜的见有大单子送上门，赶忙迎了上去。

    “安排几间屋子，过夜。”云剑来语气冷淡。

    “好嘞！这个，您看……伙食怎么安排？”掌柜的陪笑着问道。

    “自备。”云剑来说完，当先带着众人往楼上走去。

    掌柜：“？”

    “阿弥陀佛。”虚妄道了句佛号，也率领众僧紧随其后。

    “这么些汉子，连饭都不吃？什么人啊都是……”掌柜的内心骂骂咧咧，却也没有在面上表现出任何不满，而是让店小二去给两伙人分配出了空房间。

    很快，除云剑来和虚妄外，一行人两两一间房，安顿了下来。

    一盏茶的时间过后，天色已暗。

    待众人都进入到了各自的房间，二楼最边角处的黄字号屋中，响起了刻意压低音量的交谈声。

    “灵月派的人好像直接去了银晖林，丛师弟，咱们怎么说？”

    周丰将门关紧，粗声问道。

    丛心正坐在桌旁擦拭着自己新领到的下品灵剑，他神色平淡，心中似是早有定计，道：

    “我们剑宗的任务是在银晖林南部合力击杀四级妖兽‘毒蜂王’。此蜂虽然凶狠，但在大家共同出手的情况下，决计不会耗费太多力气便可完成。

    我猜灵月那边的任务难度也相差不多，可她们，似乎并非多人合作。”

    “你的意思是……？”周丰有些疑惑地看着他。

    丛心早就发现，灵月派的弟子人数虽众，但却前前后后拉开了很长的距离，完全不像是要进行团队协作的样子。如果这波她们是个人行动的话……

    “你我二人这就趁着夜色出发，先去灵月弟子的休憩之处看看有无机会。一旦发现她落单或是遇到什么妖兽，再前后夹击，果断出手将她制住！当然，可能还有一种情况。”

    丛心顿了顿，深吸了一口气，“锵”地一声将泛着银光的灵剑归鞘。

    “如果，她身边有其他灵月弟子随行。只要不是那人——”

    他目光渐狠。

    “就都杀了。”

    “好。”

    ……

    星落谷，银晖林。

    休息的时间总是过得很快，一个时辰的光景转瞬即逝。

    先到的灵月的弟子们打坐休息了片刻，将灵力回复了些许。

    后赶来的弟子们就比较惨了，不但没有缓冲的时间，还要在萧何长老那“看蠢材”般的目光里唯唯诺诺地接过玉牌……

    好在除了陆灵秋之外，大家的任务都极其简单。

    ——要么是采集药草，要么是查询妖踪，甚至还有“用灵笔绘制、完善银晖林地图”这种炼气初期的弟子就能完成的任务。

    不过显然，陆灵秋并不知道自己的玉牌如此与众不同。

    此刻，他正和自家灵使以及一位丑女站在某棵古树之下。

    “葛师妹，你能不能……跟我哥哥他换一下玉牌呀？”慕青强忍着生理上的抗拒，尽量让自己语气温和地问向身边之人。

    “呵呵，那可不行。我刚才可是听到了哈，你家灵秋哥哥的任务是斩杀四级妖兽吧？”葛娴做作地摆出一脸害怕的表情，捏着嗓子尖声道：

    “那么危险的任务，人家可没有勇气去做！还是跟在慕青师姐身后采采蘑菇比较安全，你说是哇？”

    慕青听得都快吐了，但她明白，如果葛娴执意不换，自己也不能逼迫对方。虽然长老没明确说明任务能否交换，但这种行为总归上不了台面。

    看着葛娴一副“打死我也不换，你能把我怎样”的表情，站在一侧的陆灵秋忽然提议：“这位，嗯……葛师姐，不如我们来做一笔交易如何？”

    他明面上的修为是炼气期大圆满，和葛娴一样，但为了表示尊重（达成目的），他还是选择暂时以师姐相称。

    “什么交易？”葛娴将目光转到陆灵秋身上，直勾勾地打量着他：“啧，都说玉桂峰的陆师弟俊得流水儿，嘿，离近了看还真是不错啊。”

    这话把陆灵秋这般存在都逼得后退了半步，但出于目的，他还是强忍着不适，商议道：

    “我打算出一千灵石来购买你手中的玉牌，至于我这个牌子上的任务，你可以放弃。如何？”

    他知道，这波试炼中，虽然每人领取的任务不同，但回到门派后所能得到的奖励却差不太多，给的东西价值绝不会超过五百灵石。

    自己出一千灵石跟她换任务，然后到时候她直接放弃，既不会受到门派的惩罚、又白赚一千灵石，最为重要的是，还什么都不用干。

    随便走走逛逛摸摸鱼就行了，一举三得，拿钱游玩，岂不美哉？这种大好事傻子才会拒绝。

    在他眼里，用这点灵石换取难得的外出时间，跟自家灵使一起散心、培养感情。完全没毛病。

    这很值得。

    然而让他和慕青都未想到的是，葛娴听罢，仿佛根本没思考就直接拒绝了。

    “陆师弟啊，你以为，有钱就可以为所欲为了？”

    她冷笑一声，面露嘲讽之色道：“虽然一千灵石是不错，但我葛娴却绝不是见钱眼开的人。你还是别想着如何从我这拿走玉牌的事儿了，不可能的。”

    她义正言辞地摇了摇头，说的跟真的似的。

    其实萧白给她开的价是一百灵晶，也就是一万灵石。她有着更深层次的任务要做，面对一千灵石的诱惑，自是不为所动。

    就算陆灵秋开出了超过一万的价格，她也并不打算倒戈。毕竟若是惹恼了那位萧师兄背后的势力，可能自己还未等回去，就被萧长老出手抹杀了。

    孰轻孰重，葛娴心里清楚。

    见她如此固执，慕青也不想再跟她磨叽，便直接对陆灵秋说道：“算了，灵秋哥哥，我们赶紧分头把任务做完，然后再一起回去就是了。”

    陆灵秋点头：“好。”

    未等多久，不远处的空地上，萧何长老看了看天边更加深沉的夜色，忽然运起灵力，对周边弟子宣布道：

    “戌时已到！

    灵月试炼，正式开始！尔等速速出发！”

    “是！”

    众弟子纷纷起身，对照着手中的玉牌两两一组，奔往各自目的地的方向。

    “呵呵，那我们也走吧。”葛娴意味深长地盯着少女说道。

    慕青根本不打算搭理她，正要对陆灵秋道个别，余光却忽然看见，在葛娴的腰间，别着一捆虽被灵月道服遮挡住、但轮廓却依然很是清晰的——

    几乎每个高阶妖族都认得的极品灵器——

    缚妖绳。

    ……        

