    “莉子……千万不要出事。”孤门油门踩到最大，赶向莉子的家。

    说起来可笑，跟莉子在一起这么久，都没去过莉子家，连住址都是别人提供的。

    经过一个长廊，入口却被一个巨人挡住了，正是黑暗浮士德。

    此时的浮士德没有恢复巨人身躯，只有几米高。

    孤门也不是第一次见到浮士德，之前就是他在和奈克瑟斯战斗。

    “快点让开。”孤门寻找莉子的心超越了恐惧，举起枪对着浮士德，“让开！”

    “人类啊，你们是没有选择的权利的。”

    “你说什么？”

    “一切都是徒劳，接受命运吧，归顺于我吧。”

    “住口！你把莉子怎么了？”孤门心中也有了不好的猜测，为什么这个家伙偏偏会在去莉子家的路上，“把莉子还给我！”

    说着直接就开枪了。

    但是被浮士德的一只手就挡住了。

    “莉子，这个女人马上就要消失了。”

    “究竟是什么意思？”孤门此时也有些面对巨人的恐惧，但是良好的训练成果让他拿枪的手无比平稳，没有一丝颤抖。

    “撒，不如你也一同消失吧。”

    “加我一个怎么样？”一道轻快的声音从浮士德身后传来，正是泰罗，“不要欺负孤门，我还有很多事情想要问他。”

    “又是你。”

    “怎么，加强了？”泰罗摩拳擦掌，“加强了就想跟我叫板了？反了你了。”

    “我和他才是宿命的对手，只要他还活着，我就不会消失。”浮士德用下巴指了指那边跑过来的姬矢准。

    “姬矢先生！”孤门看到姬矢准十分惊喜。

    “你快走，浮士德由我来对付。”姬矢准直接拔出了进化信赖者，当着所有人的面变身了，切换红奈，且立即开启美塔领域，将浮士德罩了进去。

    泰罗和孤门大眼瞪小眼的。

    “你赶紧走吧，”泰罗挥了挥手，“我试试能不能进去。”

    刚刚泰罗其实一直想说：教练我还没上车！我还没进去呢！

    狭窄的地方，美塔领域是半球状的，没把泰罗也带进去，况且泰罗自己也进不去，除非用奈克瑟斯勋章，可是没能量了。

    孤门点了点头，直接开车去了莉子家。

    “进不去啊，真愁人。”泰罗原地走动，就是无法进去。

    TLT总部，夜袭队探查着发给孤门恐吓信的来源。

    “是内部发来的，对我们的通信恐怕十分熟悉，而且信号源就在基地附近。”

    “内部……”西条凪内心有了一个猜测，但是她也无法确定。

    泰罗此时无法进入美塔领域，只能尽力给勋章填充着能量。

    美塔领域内，奈克瑟斯被重重击打，腹部，胸口，都被浮士德重重踩下。

    “这次多谢你的美塔领域了，只有我们二人，”浮士德掐着奈克瑟斯的脖子，“你以为你能在你的领域内占优势吗？哈哈哈哈！”

    奈克瑟斯挣扎着，却被浮士德抛飞，一个下劈重重踢在了奈克瑟斯的腰部。

    “呃啊！”内部的姬矢准顿时感受到剧烈的疼痛，仿佛被折断一样。

    “你就死在你的领域内吧。”浮士德发射了黑暗光环击中了奈克瑟斯胸口。

    巨大的爆裂声传来，浮士德转身欲走。

    “嗯？”突然感觉到哪里不对劲的浮士德转身，看到十字光线·风暴向自己袭来，连忙开启护盾，却来不及了，光线直接打中了他的左手臂。

    浮士德捂住手臂，看着单膝跪地闪红灯的奈克瑟斯，喘着粗气，逐渐消失了。

    奈克瑟斯也坚持不住了，被迫退出了变身，美塔领域也无法维持了，姬矢准的身体在一道光芒后出现在原地。

    “准！”泰罗看到他终于出来了，先直接上了个治疗，“怎么样了？”

    “又让他逃跑了。”捂住腹部艰难地爬起来，姬矢准的表情疼痛到有些扭曲。

    奥特形态受伤会反馈伤势到人间体上，浮士德下手够狠的，腹部和腰部都是人类的弱点，看姬矢准这样子……真惨。

    ……

    孤门终于来到的莉子的家中，打开门，却看到了许多怪物一样的画。

    “莉子？不对，不应该是这样子的。”

    孤门越看那些画越心悸，明明记得莉子的画都是可爱的小动物和家人，这些扭曲而诡异的画，真的是那个纯洁天真的莉子的作品吗？

    另一边，莉子捂着流血的手臂漫无目地走在树林里。

    “我到底是谁……是谁……”莉子无意识地走着，抽噎着。

    ‘你谁也不是。’

    “什么？”

    ‘没错，你只是一个人偶，因为你早就已经死了。’

    “我……死了？”莉子看着自己手臂上流出的血，终于想起来了那时候的事。

    一家四口驾车遇到了异生兽，所有人都遇害了，全都死在自己眼前，车子巨大的爆炸声照亮了莉子惊恐的脸，也毁去了莉子唯一的一点期望。

    那个夜袭队打扮的男人，将枪口对准了异生兽，本来燃起的希望在男人转身将枪口对准自己的时候瞬间变成了绝望。

    “啊！！！”

    莉子失去了所有力气跪坐在原地，眼中逐渐失去焦距。

    “莉子！”此时在莉子家的孤门仿佛感受到了什么，捂住了胸口。

    看着整个墙面的混乱的画，就像被恐怖的黑暗笼罩一般，唯一有阳光的窗户也被恐怖的画贴满，完全看不到光明。

    “莉子，你到底是经历了什么……”

    孤门突然想起莉子当时说自己经历了可怕的噩梦，自己还当做普通的噩梦一样安慰着莉子，根本没有当回事，现在想想，那该是多么可怕的场景。

    ……

    “准，我觉的，所有人，整个世界，都在一场阴谋中。”

    泰罗终于向姬矢准说出了自己的想法。

    “这个世界，充满着未知和被掩埋的真相。”

    仿佛又一层膜一样将这个宇宙和其他宇宙分隔开来，要不是勋章带自己来，恐怕永远到达不了这里。

    “我看不到未来。”

    似乎是无穷无尽的异生兽，频繁地让人觉得习以为常。

    “究竟什么是真相？”

    那些一个接一个的阴谋究竟是什么？

    “我不知道，”姬矢准看着泰罗，“但是我可以去寻找。”

    “说的也是，阴谋什么的，只要有强大的力量，就可以直接打败。”泰罗想到这里，顿时露出了笑容，“世界上所有的不幸只是当事者能力的不足，所以——”

    “所以？”

    “变强吧！”

    “变强？”

    “弱者没有改变的资格的，只有强者，才能有资格任性，有资格改变。”

    姬矢准突然猛地抬起了头。

    “怎么了？”

    “异生兽信号！”

    “走！”

    此时夜袭队向每个人发送了紧急出动命令。

    “沟吕木……你到底想做什么？”西条凪盯着沟吕木消失的方向，“游戏？某个搅局者？”

    “7号地区，坐标290，异生兽振动波，确认。”

    “目标在地下一层。”

    捕捉到信号源，是一个男人身上的假的信号发射器。

    男人的声音变成了另一个完全陌生的声音，似乎在向众人挑衅着。

    此时姬矢准和泰罗正在偷听，完完整整听到了全过程。

    互相点了点头，泰罗拽着姬矢准的手臂直接瞬移出去了。

    “关于沟吕木……他会不会就是浮士德？”姬矢准有了个猜测。

    “你问我我这哪知道？”泰罗翻了个白眼，“我还是一次听说这个名字，不过他肯定不是一般人，借助别人的身体进行对话，要么是超能力者要么是奥特战士。”

    “超能力者？”

    “就是一些能力特殊的人，比如预言者，通灵者，魔法师之类，有特殊能力的那种，奥特战士本质上，或许也算是超能力者的一部分？”泰罗不确定地想。

    “唔！”姬矢准捂着腹部干呕着。

    “你快去石之翼休养休养吧，调查的事交给我。”

    “可是……”

    姬矢准：这家伙真的靠谱吗？

    “喂你那表情是怎么回事？别看我现在是个少年，我武力值可是很强大的。”

    什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是渣渣。

    何况泰罗也很聪明，虽然有时候脑回路有点怪，但是并不影响他的智商。

    泰罗可是个武斗派，和平什么的，可是打出来而不是谈出来的。

    不服？打一顿。

    谁赢了听谁的。

    弄走姬矢准之后，泰罗循着黑暗能量，终于找到了个人。

    ‘沟吕木……就是他吧。’

    “就让游戏继续下去吧。”沟吕木双手插兜，带着笑容自言自语着。

    ‘是啊，你也成为游戏中的一员吧。’

    泰罗含着棒棒糖，笑嘻嘻地看着那边那个家伙，以及——那个若有若无的家伙。

    ‘黑色的诺亚，是你吗？’

