    陆子池侧过头看向林晚，沉声问道。

    “怎么回事？”

    林晚微微皱眉，警告地看了林蕊一眼，低促地喊道，“小蕊！”

    哪怕现在林蕊和她的关系变得亲密了不少，甚至已经开始承认亲人的身份，她也不想林蕊蹚进这趟复杂关系的浑水里。

    陆子池对夏梓瑶的感情，也许就像她对陆子池的那样复杂晦涩。

    除了本人，谁都没办法体会个中滋味。

    就算他已经清楚夏梓瑶的为人并不是他曾经看到的那样纯洁无瑕，估计也不会想从任何一个人嘴里听到她的坏话。

    还记得曾经她每次想揭穿夏梓瑶，刚开个口就会引得他暴怒，最后总是惨淡收场。

    林蕊撇了下嘴，不再说话。

    林晚替她圆话道，“没什么，就和人闹了点冲突。”

    陆子池明显不太相信。

    听她敷衍的语气，心中很快就有了底。

    他一时有些不知道说什么好。

    放下碗筷，上下打量了她几眼，幽幽问道，“你们没有真打起来吧？”

    林晚勉强扯动嘴角笑了笑。

    “放心吧，没打，她哥哥也在那里。不过她看上去精神状态不是很好，你还是去看看她吧！就算生气也不能一直晾着她不解决，这样拖下去对你们两个都不好。”

    林蕊面色古怪地看她一眼。

    实在想不明白，她怎么还突然劝起陆子池去看情敌去了。

    陆子池的脸色却不是很好看。

    沉默了片刻，才道，“我知道了。”

    说完端起桌上的碗筷，一言不发地继续吃饭。

    桌上的气氛比刚刚还要沉闷。

    林蕊简直想要抓耳挠腮。

    原本她的初衷是把今天发生的事抖出来，让陆子池听听夏梓瑶的真面目，她就不信听到夏梓瑶的泼妇行径之后，他会一点想法都没有。

    最好能让他们大吵一架，他今后能不要再和夏梓瑶不清不楚，好好对待林晚和她肚子里的孩子。

    没想到结果却变成了现在这样。

    她拼命朝林晚使眼色，用眼神问她为什么要这样说话。

    但林晚一直假装没看见，和陆子池一样不说话，只顾低头扒饭。

    吃完饭，陆子池很快就回了书房继续处理公务。

    林蕊趁着和林晚两个人在厨房的时候，低声问她，“姐，你为什么不在他面前拆穿夏梓瑶今天的作为啊？她都那样对你了，你还想以德报怨，坚决不说她一句不好？”

    林晚正在擦橱柜台子上的水渍，闻言手上的动作顿了顿。

    接着才道，“怎么可能！”

    “那你干嘛轻描淡写就把她的事抹过去了？还让陆总快点去看她......你不会其实根本不喜欢陆总吧？”

    不然怎么可能这么大方？

    林晚对她的丰富联想能力简直哭笑不得。

    不想她掺和进来，所以简单解释道，“他们的事不是我们几句话就能左右的，就算说了又能怎么样，他总不会因为我去把夏梓瑶骂一顿吧？这点自知之明我还是有的。”

    林蕊想问她，怎么不可能？

    但看到她脸上故作淡然的神色，突然又住了口。

    憋了大半个晚上，趁着林晚洗澡的功夫，偷偷敲了陆子池书房的门。

    刚刚敲了两声，门里就传来他清冷的声音。

    “进。”

    她做贼心虚地往走廊那侧看了一眼，确认没有异动才轻手轻脚推开门，小心翼翼地走了进去。

    陆子池正坐在办公桌后写东西。

    发现进来的人是她，不由挑了挑眉。

    轻声问，“有事吗？”

    林蕊虽然在别墅住了好多天，这期间陆子池也经常回来，还偶尔和她商量打官司的事，但每一次都是和林晚一起，还没有和他单独私聊过。

    少了林晚在场，再和陆子池对视的时候总觉得多了几分压力。

    她顶着他的目光，故作镇定地往桌前走，其实心脏已经紧张得嘣嘣直跳，简直有种期末找导师看自己论文时的慷慨赴死感。

    好不容易才走到办公桌前的椅子坐下，林蕊决定速战速决，让自己少受点压力。

    开门见山地问道，“陆总，你到底喜不喜欢我姐啊？”

    陆子池合上了面前的笔记本电脑。

    问她，“你姐让你来问的？”

    “不不不！是我自己要问的，她什么都不知道！”

    陆子池眼中闪过一丝失落，但林蕊根本不敢一直盯着他看，自然什么都没看到。

    陆总并不想和一个小姑娘讨论自己的感情。

    想了想，说道，“我和你姐的事情比较复杂，不是三言两语能够解释清楚的。”

    林蕊闻言有些失望。

    觉得他好像不太像自己之前想的那样，心里是喜欢林晚的。

    忍不住替林晚说话道，“不管有多复杂，你不可能连自己喜不喜欢都搞不清楚吧？现在我姐不清不楚的住在这里，我却听人家说你和夏梓瑶是马上就要结婚的，这样下去，我姐岂不是真要被人骂插足别人婚姻的小三！”

    陆子池皱起眉反问道，“谁说的？”

    “今天就有人说啊！”林蕊立马来了劲，“你女朋友夏梓瑶今天才当着她的面说的！”

    她原本就是想来把事情捅穿，不等陆子池细问，便主动绘声绘色地把今天在商场的事情讲了一遍。

    末了还道，“我虽然脾气不好经常和人闹些矛盾，之前还和同学打过架，但我姐从小到大都是温吞的性格，就算把她逼急了她也只会回几句嘴罢了。那个夏梓瑶这么泼辣不讲理，今天我在场我还护着她，我不在的时候，她是不是就总因为你被夏梓瑶欺负呢？”

    陆子池沉默。

    其实林蕊也是连蒙带猜的。

    以前林晚在林家也经常被欺负，在她心里林晚就是那种总也不会替自己出头的人。

    林蕊想了想，又道，“我还记得两年前你们快要结婚的时候，她每天都笑得特别开心，那时候我还小，总以为是因为我妈和我哥突然对她好脸色，她才那么高兴，后来回想起来，她是因为要嫁给你的缘故吧！”

    “之前你帮我出头，我总觉得是因为你喜欢我姐的缘故，还替她高兴了好久，觉得你们要是能复婚的话，她肯定也会像之前那样开心吧...但是今天晚上看她提起你和夏梓瑶的事情，突然又觉得不太对劲...陆总，我就是很想问问你，你到底喜欢的是谁？”

