    李北玄说道：“这个还真不好说，沈大人会选哪？”

    沈怀义想了想说道：“柳老三把小樱桃视若己出，应该舍不得对他动手，我怀疑很可能是柳老二。”

    “我看我也没有别的选择，那我就选柳三叔吧。”李北玄道。

    “那这次你可输定了。”沈怀义说道，“输的人，要请喝酒。”

    李北玄道：“没问题, 请二叔去摘星楼。”

    “一言为定。”沈怀义信心满满。

    带着手下的人，开始大张旗鼓的搜查野火道的成员。

    李北玄也带着西厂人马，把京城的城门全部封锁。

    挨家挨户，高调搜查。

    京城百姓顿时恐慌不已：

    “这到底是怎么回事啊？”

    “你们没听说吗，野火道劫天牢成功了。”

    “难不成要变天了？咱们大乾人才济济，真的就没有人能够压制得住野火道吗？”

    “怕是要变天了。”

    野火道密室。

    白袍使者很是得意：“护法大人, 无论是西厂还是白袍寺, 完全掉入咱们的陷阱之中，这会正在满京城搜人呢。”

    赤鸦冷哼一声：“一群废物，如果我是他们，就好好的呆在家里，跟家人在一起享受最后的安宁。”

    白袍使者感慨道：“有时候什么都不做，平心静气地等待，才是最难的。可惜他们没有这种境界，注定要死。”

    赤鸦问道：“我听闻徐家老祖已经出关，他会不会干扰咱们的计划？”

    “绝对不会。”白袍使者信心满满，“只要咱们拿到了小樱桃的筋骨，就能够让妖尊大人重回巅峰，到那时，没有人会是咱们的对手。护法大人，一切尽在掌握之中，无需过分忧虑。”

    赤鸦微微点头：“那就好。”

    镇国公府。

    小樱桃也感觉到，整个京城好像都在躁动。

    在自己房间里呆不下去, 就走到院子里，想看看三叔还在不在。

    意外发现柳三叔竟然不在。

    非常开心的回到房间，准备迅速补个妆，然后悄悄溜出来。

    结果刚把妆化好，走出院子，柳三叔又回来了：“小樱桃，你要去哪？”

    “没什么，我就随便转转。”小樱桃说道，“对了，三叔，你刚刚不是去忙了吗？怎么又回来了？你的事情忙完了？”

    柳三叔解释道：“刚刚你二叔找我有点事情，现在已经没事了。”

    “外面发生什么事了，不会是野火道在作乱吧？”小樱桃问道。

    “白袍寺，以及东厂西厂所有人马全部出动，正在全城搜捕野火道，外边很乱。”柳三叔说道，“皇宫也都戒备了，局势动荡，你就别想着乱跑了。”

    “哦，好吧。”小樱桃撇了撇嘴，就回到房间之中。

    原本想闭目养神。

    但不知道怎么回事，一闭上眼就总觉得心慌。

    就坐在梳妆台前，想把妆容, 再微微修饰修饰。

    等野火道被抓之后，跟李北玄来个人约黄昏后。

    可刚修了眉毛就心中慌乱，总觉得会有什么事发生。

    她从未有这种感觉。

    当当当。

    有人敲门。

    小樱桃就问道：“谁呀？”

    “是我。”柳三叔说道，“三叔，有些话要对你说。”

    “这就来。”小樱桃起身去开门。

    柳三叔问道：“我可以进去吗？”

    “这有什么不可以的？”小樱桃说道，“三叔，你是有什么事吗？”

    “先关上门再说。”柳三叔道。

    “这么神秘？什么事啊？”小樱桃问道。

    柳三叔没有回话，把门给关上，看着小樱桃：“你有没有什么想做，但还没有做的事？”

    “什么意思啊三叔？”小樱桃有些迷，“你怎么突然这么严肃？”

    “如果你只剩一盏茶的时间，就要离开这里，你想做什么？”柳三叔看着小樱桃很平静地问道。

    “离开？离开哪？”

    “离开人间。”

    “我现在才四品，距离飞升还早着呢。”

    “我的意思是，一盏茶之后，你会死。”柳三叔声音变得很冰冷。

    小樱桃愣了一下，终于反应过来：“三叔，你是……”

    “我是赤鸦，你是我要杀了第四个人。”柳三叔的声音没有任何情绪，有的只是平静。

    小樱桃的眼神之中，先是闪过一丝惊恐，又忍不住笑了出来：“三叔，别说笑了。”

    她心里也明白，这件事有九成的可能性是真的。

    但是，她不愿意接受。

    “没跟你开玩笑。”柳三叔说道，“今日，我必须要杀你。但你有什么想做却没有做的事，我可以帮你实现。无论你想做什么，都可以。”

    “你真是赤鸦？”樱桃还是不愿意相信，“三叔，我想听你说你是在骗我。”

    “小樱桃，你没有多长时间了，有什么心愿，还是尽快说吧。”柳三叔说道，“生命很短暂，我希望你能珍惜。”

    “我想见见李北玄，跟他说，下辈子记得来娶我。”小樱桃说道。

    “你见不了他，他现在正在忙着抓我呢。”柳三叔说道，“不过，我可以在他临死前，把这句话告诉他。”

    “那我想见我爹一面。”小樱桃说道。

    “这你也见不了了。”柳三叔说道，“你爹已经被我困在密室之中。”

    小樱桃很好奇：“你抓我爹做什么？”

    “因为他就是个废物。”柳三叔声音变得异常冰冷。

    “三叔，你怎么这样说我爹，他可是你大哥。”小樱桃很是不理解，“为什么？”

    “问我为什么？”柳三叔冷笑一声，眼睛慢慢地放出一些红色的血丝，“柳家三兄弟之中，论计谋我最强，论修为我最高，但是论官职我最低，论待遇我最差。这我都可以不在乎，可我此生只爱过一个女人，还被你爹抢走。”

    “你不是说，我娘不喜欢你吗？”小樱桃一边拖延时间，一边想脱身的办法。

    “那不过是骗你的话。”柳三叔冷冷地说道，“原本我们二人，情投意合，即将谈婚论嫁，是你爹，抢走了她。”

    “可是我娘明明很爱我爹。”小樱桃说道，“如果她真的爱你，以她的性格，一定会跟你远走高飞的。但是她并没有，说明，她心里根本没有你……”

    “够了。”柳三叔怒声喝斥，随后冷笑一声，“不仅是你爹，你大哥今天也会死，你们三个会团聚。”

    “什么？”小樱桃感觉自己已经不认识眼前这个之前很了解三叔了，“你恨我爹，我能理解，但是你为什么要杀我大哥，他哪里做得不对？更何况，你平常可是将他视为己出。你到底怎么了，三叔？你是不是被人给控制了？”

    “闭嘴。”柳三叔愈加冷漠，“我不允许这个世界上有任何一个人，跟我的名字相同。他犯的最大的错误，就是不应该跟我用同一个名字。”

    “可是昨天……”

    “昨天？哼，在今天以前，我所有的行为，都只是在伪装而已。”柳三叔说道，“从我进门的那一刻开始，你之前认识的那个三叔，就已经死了。如今的我，已不再念及世间的任何亲情，我只为我自己而活。等杀了你，拿到你体内的真气。我就可以获得一股强大的力量。假以时日，甚至可能让你娘复活，跟她再续前缘，她是我唯一的牵挂。”

    小樱桃尽自己最大努力，劝说柳三叔收手：“如果娘在的话，她一定不希望你这么做。我娘喜欢光明磊落的人，我娘喜欢那些真正的大英雄。”

    柳三叔如今已经双眼猩红：“那你以为，你爹是什么光明磊落的人吗？你知道当年他在战场上，做过多少肮脏的事吗？当别人看到你成功的光芒时，就会忘却你手段的黑暗。等我们野火道掌握了大乾，又有谁会记得我们曾经做过的事情，历史只会记载我们的光辉伟业。”

    “三叔，京城之中有这么多强者，你们就算能够得到皇位，但又能够守住多久呢？到时候肯定会死很多人。何必这样呢？”小樱桃劝说道，“如果你就此收手，没有人知道你是赤鸦，一切还可以挽回。此事天知地知，你知我知，我是不会说出去的。”

    “来不及了。”柳三叔说道，“当我踏上这条路之后，就再也没法回头了。你也不要再抱任何侥幸心理，没有人会救你，你今天必死无疑。如果想再吃点儿什么，就赶紧吃点。如果有放不下的人，就赶紧在心里想想。”

    小樱桃不甘心就这么死去，努力打感情牌：“三叔，我就想问你一句话，咱们叔侄之间，难道一点情义都没有了吗？”

    “我说过了，在我踏进这个房间之前有，但是当我关上门之后，就已经不再有。”柳三叔将冷酷无情演绎得淋漓尽致，“你我之间，如今只有杀和被杀的关系。”

    听到这话，小樱桃内心彻底崩溃。

    最后一丝侥幸，也完全消失不见。

    深吸了一口气，鼓足勇气，打算从储物法器中拿出一把匕首，了结了自己。

    她虽然留恋人间，想在这个世上尽可能地活下去。

    但与其成为野火道的助力，她宁愿现在死去。

    “樱桃姑娘在吗？”

    此时，门外突然响起了李北玄的声音。

    小樱桃愣住了，将刚取出的匕首又放了回去。

    柳三叔也是眼神中闪过一丝惊恐，万没有想到，李北玄会在此时过来。

    但很快保持平静。

    他相信李北玄不可能看破自己的计划，更不可能知道，自己正准备杀小樱桃。

    只当他是运气好，撞上了。

    就看着小樱桃，说道：“今日，我不想杀他；但如果你想坏我计划，我必杀。”

    小樱桃想了想。

    临死前如果能再见李北玄一面，那也是上天的安排。

    嘴角挂着笑容说道：“放心吧，三叔，我知道该怎么做。”

    柳三叔往里走了几步，透过窗户来观察外面的情况。

    小樱桃深呼吸一口气，调整好情绪，打开门，走了出去。

    嘴角带着勉强的笑意，看着李北玄说道：“李大人，你怎么来了？”

    “樱桃姑娘，这妆容不错啊。是要出去玩吗？”李北玄笑着问道。

    “没有啊，我平常在家也这样。”小樱桃努力保持微笑，但演技还是差了点，流露出一副欲说还休的样子。

    李北玄自然能看懂她的欲言又止：“怎么？有话要说？”

    “没有。”小樱桃问道，“李大人，你找我什么何事啊？”

    李北玄说道：“也没什么，在附近搜查野火道的成员，恰好路过贵府，突然想起，咱们之间还有约定，就想过来看看。”

    “没想到，你也能想起我。”小樱桃有几分感动。

    能够被别人记起，总是一件开心的事情。

    尤其是在自己生命即将走到尽头的时候。

    李北玄说道：“你今天怎么了，有些多愁善感，跟平常可不太一样。”

    小樱桃很想对李北玄说——李大人，救救我。

    但是为了不连累李北玄，只能故作轻松：“我觉得吧，我平常太疯了，没有半点姑娘的样子，不太好。如果可能的话，我希望以后自己变得矜持一些，像阿月那样，也许这样，李大人会更喜欢。”

    “我最喜欢的是顺其自然。”李北玄说道，“你要是太矜持了，反倒不是你了。有什么说什么的那个你，才更可爱。”

    “你真这么认为？”

    “当然了，这有什么好疑问的？”李北玄说道。

    小樱桃脸上洋溢着按捺不住的兴奋，同时也有着深深的绝望。

    轻轻咬了下嘴唇，眼神往下撇了一下，又抬起眼睛看着李北玄，略有些难为情地问道：“如果说，如果，如果有来世的话，你会娶我吗？”

    “今生还没过完，为何要问来世？”李北玄说道。

    “没有了，我就这么一问。”小樱桃有些急迫，因为她时间的确不多了，“你就告诉我嘛，你到底愿不愿意？”

    “这个……”

    “李大人，能不能说你愿意。”小樱桃哀求道，“哪怕是骗我也好。”

    李北玄笑着问道：“你知道，什么人会说你这种话吗？“

    “什么人？”小樱桃问。

    “将死之人。”李北玄问道，“是不是碰到什么麻烦了？”

    小樱桃咬了咬嘴唇，想说什么，但又忍住了：“没有啊，我可是小樱桃，我怎么会遇到麻烦呢？嘻嘻。”

    “没事就好。”

    “你还没回答我呢。”

