
叶青听到李桂花那一声如果是女孩就打掉，忍不住打了个冷战。

李桂花还在外面说着：“我回头去问问，多长时间能看出男女。”

苗翠仙显然不乐意：“妈，万一查错了呢/?”

李桂花冷呵：“那你打算生下来再是个女儿？我跟你说要再是个女儿就给我送人。”

叶青有些听不下去，换了衣服去院子里收拾着准备生火做饭。

夕阳已经隐在远处山坳里，朦朦胧胧有些黑。

李桂花看见叶青出来才停了嘴，也准备去做饭。

叶青炒菜时，罗晋北和张建军一起回来。

叶青仰脸笑眯眯跟罗晋北说话时，就听隔壁李桂花嗷的一嗓子喊着张铁军：“赶紧回来，咱家有大喜事了，翠仙怀孕了，这次保准是个大胖小子。”

张铁军虽然没吱声，脚下步子明显快了很多。

叶青努努嘴，炒好菜端着跟罗晋北进屋，小声说着：“你应该跟张铁军好好说说，要是回头再生个闺女，也不能赖苗翠仙啊，生男生女那是男人的事。”

罗晋北看了她一眼，眼神有些古怪。

叶青不服气的看回去：“我说的不对吗？播种的是你们，我们只是提供了土壤，所以种豆得豆种瓜得瓜，不要回来赖女人生不出儿子。”

罗晋北听着叶青惊世骇俗的言论，眼眸又深邃了一些：“我不重男轻女，男孩女孩我都喜欢。”

叶青扑哧乐了：“赶紧吃饭。”

两人就炒了一盘大葱鸡蛋，热了一盘馒头，还有叶青从家里带来的卤鸡蛋，也算是非常丰盛的一顿晚饭。

叶青把大块的鸡蛋夹到罗晋北面前，边小声说：“你有没有想过你不是罗家的孩子？”

罗晋北愣了一下，看着叶青：“你怎么会这么想？”

叶青嘿嘿一笑：“就是感觉你跟家里人长得不像，你看大哥和罗大林，长得都不高还细长眼，和你的丹凤眼可一点儿都不一样。”

罗晋北皱眉：“别胡思乱想，吃不饱的年代，谁家愿意多养个人。”

叶青见罗晋北是一点儿也不怀疑，也就没再继续这个话题，把最后一口馒头塞嘴里，拍了拍手，趴床上把自己的挎包拉过来掏出给罗晋北买的礼物。

“本来想给你买衣服，但是一想你们的衣服是发的，就给你买了块手表，手表应该能带吧。”

叶青边说着边打开黑色皮盒子，里面是一块银白色男士手表，表带也是银白色金属表带。

罗晋北惊讶的看着叶青：“怎么突然想到买这个？”

叶青伸手拽过他的手放在自己膝盖上，小心的把手表给他戴好，越看越满意：“我来看你肯定要送礼物呀，这叫情调，懂了吧？以后要是遇见什么六一儿童节，中秋节，春节，还有咱们结婚纪念日，你也要送我礼物呀。”

说着一拍脑门：“对了，还有各种需要纪念的日子，我们都要庆祝一下。当然我也会送你礼物的。”

罗晋北看了眼腕上的手表，听着叶青说着稀奇古怪的话，不觉得讨厌，反而觉得挺有意思。

夜里自然又少不了一场快乐的事情。

叶青忍不住感慨，她这几天实在有些累啊。

转眼探亲的日子过去了七天，还剩下三天就要离开，叶青边提前收拾着东西，又打算好好给罗晋北做几次饭。

把小屋简单打扫了一番，换了衣服拎着菜篮去街上买肉，准备中午做顿红烧肉吃。

最近两天，叶青也认识了院里的几个家属，而且全院人基本都知道苗翠仙怀孕的事情，而且李桂花还四处宣扬，这次苗翠仙怀的肯定是男孩。

因为苗翠仙这次的反应跟生之前两个孩子的反应一点儿都不一样。

叶青出门就遇见白秀丽，笑着打了个招呼。

白秀丽也挽着个篮子准备出去买东西，很自然的跟叶青一起往外走：“我听说你就要回去了？怎么不多住两天？”

叶青摇头：“时间到了，家里还有事情呢。”

白秀丽满脸可惜：“还说跟你多相处相处呢，这一走下次什么时候来？”

叶青也没说十月就能搬过来，只是笑着：“说不定哪天就又来了。”

白秀丽连连点头：“那是要来，有条件的时候夫妻俩还是在一起的好，你看他们不定什么时候就封闭训练，就守着跟前我们都看不见人，但最起码心里踏实啊，还有你家那个年纪轻职位高，不少未婚姑娘都看着呢。”

叶青一听，这是有什么风吹草动啊。

只是装做不懂的样子：“他那么黑谁能看上，脾气也不好。”

白秀丽呵了一声：“以前说他们不好找媳妇，都是困难户。其实那也是分人，你家男人可是个香饽饽呢，文工团的医院的都盯着呢。知道他结婚了还惋惜好长时间。”

叶青笑起来：“是不是知道他找个乡下媳妇，还替他打抱不平呢？”

白秀丽有些不好意思的笑起来：“那会儿没见过你，所以大家想着都是你和翠仙刚来时一样，黑黄黑黄的。”

叶青冷呵：“就算是那样的，也是人家两口子的事情，这些外人倒是真操心。”

突然又想起那个叫周雪的圆脸姑娘，心里呵呵，她最近和姓周的犯冲。

两人边聊着天边朝大门外走，正好就碰见周雪挎着医药箱过来，看见白秀丽和叶青愣了一下，顿时又笑起来：“秀丽嫂子，叶青嫂子，你们出门啊。”

白秀丽还挺喜欢周雪的，笑眯眯的说着：“嗯，我们去买点儿菜，你这是去谁家？”

“蛋蛋不舒服，我过来送药。”

周雪边说着边看着叶青，虽然笑着却可以感受到她的敌意。

叶青不动声色的看着周雪，心里想着回去非要掐罗晋北不可，没事还挺能招烂桃花的。

白秀丽摆摆手：“那你赶紧去忙，我们也要去买菜了。”

周雪走了两步突然又喊住叶青：“叶青嫂子，中午我们去你家吃饭吧，你来我们还没欢迎你呢。”

叶青知道这姑娘目的肯定不那么单纯，笑了笑：“好啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66080521"  chaptername="第二零七章：种豆得豆">加入书签</a>
</div>
