        刚才的天地震动实在太浩大了，就算蛇族新晋蛇王跟白妖王拼一个同归于尽，其实也让人一点都不奇怪。

    这只仙灵孔雀第一时间寻找自己的主人，可天空澄碧，纤云不染。

    远山含雾，清风微凉，一切都归一平静，却什么都不复存在。

    “真的同归于尽了？”

    下方众妖皆撑着不可思议且惊骇的目光一直望天，但依旧什么都没找到。

    只是遥遥可见那顾盼生姿的仙灵孔雀宛如巡查飞机一样的来回在天空穿梭。

    “他死了吗？”

    苏如诗玉手捂着自己的小嘴，压抑着想见尖叫的冲动，眼重得抬不起来，长长的的睫羽上挂着起源不明繁重的几滴珠水，眨了几回，晃悠悠跌落下来。

    其实无论是谁胜谁死的，都不是苏如诗想要看到的结局。

    她懵懵懂懂，一切都太过不真实，事情怎么就走到了这一步。

    最初，她只想自己的宠物蛇，带着她离开妖灵山脉而已。

    可如此，自己的宠物蛇跟白大哥拼的什么都没了，呜呜呜...都怪她，都是因为她事情才发展到了这一步。

    苏如诗伤心极了，坐在仙灵孔雀的背上，双手抱着蜷曲的双腿，眉宇间凝固着伤心与思念，豆大的泪水从眼眶中流浪，心中像断了线的珍珠洒落一地。

    “不要哭，我的坏蛋主人有九条命，他死不了的”

    青枭一声轻喝，继续寻找。

    “嗯嗯，我的小冷最厉害了”苏如诗接受了这只仙灵孔雀的安慰，认认真真的点了点头，帮着一起寻找。

    三大深山妖王脸上的表情丰富多彩，只闻灰妖王甚至有点幸灾乐祸的道：“白老弟真是越活越回去了，既然跟那条该死的蛇拼的同归于尽，哎...”

    当初猴儿山的落荒而逃，他就是想看到这一幕。

    成王败寇，只有真正活下来的才是王者。

    显然，要不是灰妖王当初跑了，恐怕就是自己跟那条该死的蛇同归于尽了。

    白老弟，你还是太嫩了，活了数千年，还那么的意气用事。

    “不可能同归于尽的，就算同归于尽，那么妖灵的本命金丹也会出现”

    狐仙王蹙眉的淡淡开口。

    上方的天，什么都不存在，这也间接的说明了问题的所在。

    都说死了尘归尘土归土，人死了不过一堆黄土，可三阶妖灵不同，还是达到深山妖王层次的妖，就算身体拼的粉身碎骨，但本命金丹一定会显化出来。

    “你们看，那是什么”

    不知是谁赫然的尖叫了出来，只见瑶瑶高空，一颗犹如璀璨耀眼的消息小太阳升腾了起来，金光灿灿，仿佛这片天，是被它给照亮的一样，刺眼无比。

    “是本命金丹，天哪，好大的本命金丹啊”

    这颗金光灿灿的小太阳，足足有一颗足球那么大，像极了遥不可及的太阳。

    “到底是谁的本命金丹，是蛇族新晋蛇王的，还是白妖王的”

    此时此刻，就出现一颗本命金丹，这说明有一位活了下来。

    谁活下来，那么这颗本命大金丹，就是另一个人的。

    吟...！

    仙灵孔雀嘹亮悦耳的凤吟声再次冲天而起，朝着一处方向掠去，只见那片天空一抹绚丽的光团簌簌而落。

    而仙灵孔雀身上那位凤冠霞帔的少女用双手将炫彩的光团不偏不倚的接住了。

    这一接，显化出来的却是一条好似五颜六色的精致小蛇，小蛇微微耷拉的双眼，好像睁开都是一件极为费力的事情。

    “是小冷，是小冷，太好了，你没事，你活下来了”

    望着熟悉的精致小蛇，苏如诗喜出望外，一双美眸灿然生辉，可鼻尖却是酸酸的，一股清泪再次夺眶而出，流到嘴角钻进口中，咸咸的，她抿了一下嘴，再也控制不住自己，任凭泪水疯狂奔涌，只是怔怔的看着手中小蛇，这是喜悦的泪水，虽是咸的，但心里是甜的。

    此时精致小蛇的状态，像极了当初紫竹林，苏如诗第一次遇见他，然后将他捡回去的样子。

    好似人生宛如初见。

    “哭什么，我又没死，你倒是该替你的白大哥而哭”精致小蛇张了张蛇口，人吐口言，声音非常的虚弱，但却难以掩盖他内心的激动：“哈哈，白妖王这只讨厌的刺猬，总算被我变成了真正的死刺猬了”

    虚空一战，他涂小安赢了，虽然受了非常严重的伤，但事情的结果是值得的。

    他活下来了，白妖王却死了。

    那颗犹如小太阳般的本命大金丹，就是白妖王所有。

    苏如诗望着精致小蛇蛇眸中散发出来那种说不出的喜悦，然后放眼望去，看着那颗耀眼的本命大金丹，眸中难掩哀伤。

    这两年，她终归是拜白妖王的照顾，才勉强的活下来。

    她口中的白大哥，虽然是妖王，但也是真的对她无微不至，对她是真的极好的。

    “白大哥，白大哥，对不起，对不起...”她落着清泪的呢喃自语，捂起脸痛哭起来。

    涂小安一阵无语，这丫头死心眼吗，让她哭，她还真哭啊。

    下方随着涂小安这条蛇的身影出现，众妖哗然，彻底的暴动了起来，只见一位位三阶妖灵，既然跟疯了一样的爆射上去，目标既然是直指那颗悬挂的白妖王本命大金丹。

    深山妖王层次的大金丹，这是何等的宝贝啊，足够引众妖一番不管不顾的厮杀。

    就算是血流成河，也是值得的。

    谁要是等到了白妖王的本命大金丹，那绝对是鲤鱼跃龙门，富贵逼人，最起来也能造就一位妖王出来。

    这是翻身立命的机遇啊，谁也不想错过，值得拿命一博。

    “白老弟，你的本命金丹，你黄三哥，不会让它落入别人的手中”

    黄妖王精光乍现，眼中贪婪之色溢于言表，爆射上去。

    话说的正义凛然，但其真实目的就是想自己霸占。

    “表哥，白老弟的本命金丹，还是又小弟先收着吧”

    灰妖王也不甘示弱，直接飞升上去，争夺这颗本命大金丹。

    它们可以将一些三阶妖灵的金丹视若无睹，但绝对无法对深山妖王的本命大金丹无动于衷。

    它们的修为都是很难突破了，可若是得了这颗本命大金丹，突破不在话下。

    对于黄妖王来说，得了这颗白妖王的本命大金丹，或许可以如当年柳妖王一样，成为三阶巅峰境界，尝试羽化飞升。

    而对于38级的灰妖王来说，得了这颗大金丹，起码可以达到三十九级，实力暴涨，跟另外两位平起平坐。

    不得不说这颗白妖王的金丹太富贵了，就连仙气飘飘的狐仙王，也无法置身之外，同样不顾身份的出手争夺。

    一时之间，高空居然再次爆发了骇人可怖的战斗，几十位妖灵相互中间大大的出手，只为得到白妖王的本命大金丹。

    就连表哥表弟相称的黄妖王跟灰妖王最先冲上去，为了不让金丹落入对方之手，瞬间撕破脸皮，绞杀在一起。

    在利益的面前，一切都是脆弱的。

    “表弟，你胆子不小啊，敢跟你表哥出手，你应该知道你不是我的对手”黄妖王叱喝。

    灰妖王此时异常的勇猛，道：“表哥，你的境界高我一级，你就全当成全了表弟，这颗白妖王的本命大金丹让给我，你出什么条件，我都答应你，绝不还口”

    “啧啧，当今世上，出了上古异兽的兽丹，还有什么能比的过深山妖王的大金丹，表弟，你若在胡搅蛮缠，可别怪表哥我出手无情”

    灰妖王闻言急了，论真实战斗力，他万万不是黄妖王这只黄鼠狼的对手。

    若是对手，他就是表哥了，而不是表弟了。

    此时，一道仙气飘飘的倩影掠过，朝着悬浮的本命大金丹飞去，黄妖王跟灰妖王都大惊失色。

    这狐老娘们，也想分一杯羹吗。

    “表弟，我们也算同宗同源，有什么事情关起门来好商量，但万不可先被那狐老娘们得到，我们先一起对付它，只要将狐老娘们打跑，这白妖王的本命金丹，我们五五分”

    灰妖王一抹喜色闪过：“好，小弟都听表哥的”

    黄妖王顿时暗暗破口大骂，刚才让你不要跟我抢，你怎么不说这句话。

    死老鼠。

    争分夺秒之际，两大深山妖王联手，朝着狐仙王杀去。

    “你们两个，既然敢联手对付老娘”

    狐仙王白绫遮面下，也气的不顾仪态的大骂。

    她最怕的也正是这种局面，所以才会想保住蛇族新晋蛇王，找机会拉拢。

    “所谓有钱能使鬼推磨，狐老娘们，得罪了”

    黄妖王跟灰妖王联手对着狐仙王大大出手，天地再次动荡起来，打的狐仙王连连后退。

    三大深山妖王扭打在一起，到是给了别的三阶妖灵机会，齐齐飞去，可棒打出头鸟，谁最先飞到白妖王的本命大金丹面前，还没等得手，就在一股股恐怖的攻击下，灰飞烟灭。

    到将自己的本命金丹给显化了出来。

    这些妖都杀红了眼，绝对不让本命大金丹落入他人之手，就算是深山妖王，它们也不会退让。

    在足够的诱惑下，性命都可以豁的出去。

    如此，足可见白妖王的本命大金丹有多么的珍贵了。

    