    观音愣了好一会，方才回过神来。

    瞅着唐小白脸上的不正经之色，观音问：“什么意思？”

    “没什么意思，就是问菩萨喜不喜欢。”

    唐小白嬉皮笑脸，给人的感觉反正打的不是好主意。

    之前就和唐小白有过接触，观音自然猜到唐小白想法很不单纯。

    轻哼一声，观音没好气道：“有话明说，唐三藏你胆子很大啊，本菩萨的玩笑也敢开？”

    “叮，你从观音身上获得了负能量399点。”

    唐小白装作无辜摇头：“没有啊，没有开菩萨玩笑啊！”

    “哼，你那点小心思别以为我不懂，别扯这些没用的，这经你是去取还是不去取，给句痛快话。”

    观音眼中寒气闪烁，话题转到取经上面。

    唐小白才不想谈取经的事，又扯了回来。

    “菩萨你既然懂，那你说你懂了什么？”

    没好气的观音道：“少转移话题，取经不取经？”

    “菩萨啊，咱们先不要论这取经不取经的事，贫僧给你讲个故事如何？”

    眼神闪了闪，唐小白脑中忽然冒出了一个想法。

    观音冷哼：“不听，你先回答取经不取经？”

    “听完故事，贫僧再告诉菩萨取经不取经，这个故事，和取经不取经关系很大。”

    唐小白坚持，自然不会被观音带着节奏走。

    若是让观音带了节奏，他这边就会处于下风。

    看到唐小白一副不容置疑的样子，观音眼神闪了闪。

    “也好，我倒要看看，狗嘴里怎么吐出象牙来。”

    唐小白脸黑，好你个观音，竟然骂人，若不是打不过，非抽你一顿不可啊！

    心里嘀咕的唐小白，默默摸出一个小本本，把观音记在了上面。

    现在打不过不要紧，以后打过了再打。

    “你这是干什么？”

    看着唐小白写着什么，观音凑过来好奇看。

    唐小白回答：“没什么，贫僧在写贫僧的大恩人，贫僧以后要报答他祖宗十八代。”

    “我……”

    脸黑的观音，给唐小白砸来了几百点的负能量点。

    这话是感谢的话吗，怎么听着这么别捏，感谢祖宗十八代？

    “出去出去，你们出去，赶紧练功去，一会检查。”

    收起小本本，唐小白转向金山寺众人，挥手赶人。

    众僧吓了一跳，一溜烟跑了个没影。

    “开始了，贫僧给菩萨讲的这个故事，和我佛有关，菩萨你千万千万要用心听，中间不许插嘴。”

    等金山寺众僧离开，唐小白看着观音道。

    观音点头：“好，我倒要看看你能讲出什么故事。”

    唐小白淡淡一笑，开始讲述了起来。

    “从前，有一名男子和女子，两人相知相爱，感情很深，他们以为这样可以一直永远下去。”

    懵逼听着唐小白的讲述，观音有些呆，不是说和佛有关吗，你扯什么相爱？

    这该不是又想讲什么来糊弄她吧，真以为她好糊弄？

    “叮，你从观音身上获得了负能量299点。”

    唐小白没有理会观音，继续讲述了起来。

    怎么着也是穿越者，连个观音都搞不定，那也太丢人了。

    “事实上，这名女子，她其实是佛前一株青莲，听佛祖讲经，灵智开启，化得人形。”

    “佛祖让女子下山去红尘走一遭，女子离开灵山，下山与男子结识，两人很快走到了一起。”

    “但是这事，终究被佛祖知道了，佛祖以仙凡不得相恋为由，抓走了女子。”

    唐小白一本正经瞎扯，脑子里快速思索着怎么把观音绕进去。

    观音津津有味听着，原来如此，果然和佛有关。

    可这唐三藏讲这个故事是几个意思，想告诉他佛门不该抓走女子吗，想借机批判佛祖吗？

    仙凡不得相恋，这又不是佛祖能决定的，这是至高无上的天道订下的天道法则。

    佛祖这也是为了两人好，有什么错。

    心里乱想的观音，给唐小白再度提供来了负能量点。

    观音以为，唐小白是要借故事，来拐着弯说如来。

    可哪怕真是这样，唐小白显然也不会说的这么简单。

    既然是讲故事讲故事，那就必须讲的有头有尾，够感人才是，岂止就这么几句。

    无视了提示音的唐小白，接着认真再给观音讲述了起来。

    “被抓回去的女子，恳求佛祖，跪在佛前，足足求了好几年的时间。”

    “最终，佛祖答应让他们再见一面，代价就是女子千年的修行，见了男子回来，她将重新化为一株青莲。”

    观音听着，眉头渐渐皱起，为见一面，舍弃千年修行吗？

    “女子答应了佛祖，她重新离开了灵山，见到了男子，男子正在满世界寻找女子。”

    “短短几年，男子从一名青年，变的如同饱经风霜的老人一般，但他依旧没放弃。”

    “看到男子，女子激动不已，但想到她这一次相见后将再从此消失，女子终究没与男子相见，只在后面男子睡着后，出来与他一吻别过。”

    唐小白一边讲着，一边偷瞅着观音，发现观音正认真听着。

    不仅观音，木吒也听得很认真。

    “阿弥陀佛，大慈大悲，善哉善哉。”

    这时，观音忽然开口，念了一声佛号。

    唐小白吓了一跳，道：“别说话，还没完。”

    好端端的，念什么佛号。

    观音幽怨瞪了唐小白一眼，却也没再说什么。

    唐小白咧嘴，继续讲述。

    “男子被女子滴落脸上的泪痕惊醒，直觉告诉他，是他的爱人回来了，但他发了疯找，依旧也没能找到。”

    “心灰意冷的男子，一步步来到了灵山，跪在了佛前。”

    听唐小白讲到这里，观音有些呆，怎么男子也成了他佛门的了，闹什么？

    可这么说的话，男子和女子，不应该早就见过了吗？

    “男子跪在佛前，询问佛祖，是否他再修炼一千年，以一千年修为的代价，就可以再见女子。”

    “佛祖表示是这样没错，男子随后便让佛祖取走了他的修为，化身一头黑狼离开了灵山。”

    “化身黑狼的男子，重新开始了他的修炼，一次次在生死边缘挣扎，遇到过各种妖兽，遭到除妖师的追杀，百般艰难方才活了下来。”

    “一千年后，黑狼终于再度化为了人形，而这时，青莲也化为了人形，佛祖告诉青莲，她需要去红尘走一遭才能入佛门。”

    “青莲下山，与黑狼所化的男子结识，新的悲剧，再次上演……”

    唐小白绞尽脑汁，好不容易才将故事自圆其说了回来。

    讲完的唐小白，却发现观音眉头紧皱，脸色变幻不定，眼中同情和怒火等等各种情绪掺杂，有点吓人。

    唐小白吓了一跳，我去，观音这是咋了，当成真的了？

    他能说，他这就是瞎扯出来的吗？

