    第54章商业巨鳄的弯腰低头

    姜橙眠提着食盒来到霍氏集团。

    她抬脚走向大厅的座椅处，落座在浅褐色的沙发上，把食盒放在桌上，一举一动带着数不清说不尽的美感。

    前台见她独自一人，秉持着专业的职业素养上前，嘴角挂着恰到好处的笑容。

    “小姐，您要找谁，请问有预约吗？”

    说话间视线落在姜橙眠的身上，眼前的女人戴着口罩，看不清具体的面容，但袒露在外的肌肤光滑细腻，恍若白雪。

    那双丹凤眼一片清冷淡然，又带着几分威严。

    姜橙眠语调随意。

    “霍景淮。”

    听见她要找的人是总裁，前台小姐姐还有大堂里的其他几人愣住。

    总裁一向一心工作，不近女色，哪怕有女的刻意接近，总裁也是不会多给一个眼神。

    曾经有人偷偷放了个霍总的追求者溜进公司里，但很快那女的就被毫不留情的赶出来了，而那名工作人员也被开除了。

    前台小姐姐弯腰，礼貌的再次询问，“小姐，请问您有预约吗？”

    姜橙眠双腿交叠坐在沙发上，手里拿着手机，手指敲打屏幕，似是在跟谁聊天。

    她还没说话。

    “叮——”

    电梯门打开。

    霍景淮走出电梯。

    “她不需要预约。”

    他大长腿一跨，三步并作两步，步伐沉稳的走到姜橙眠的面前。

    霍景淮拿起放在桌上的食盒，目光望向穿着工作服的前台，“以后她来不用预约。”

    看到霍总，前台的心中有千万头马匹奔腾而过，心情震惊，难以形容。

    “是……”

    我靠我靠！

    这个大美人跟总裁是什么关系？

    霍景淮出现后姜橙眠放下手机，只见手机的聊天页面正是她跟霍景淮的。

    霍景淮看向她，“走吧。”

    姜橙眠起身。

    “嗯。”

    她明显的感受到前台，还有四面八方投来的炽热目光，神情丝毫未变。

    霍景淮的提着食盒，脑海里响起系统传出的奖励声。

    【恭喜宿主，送餐任务完成，奖励生命值10小时。】

    奖励发送完系统没歇息，继续紧接着乘热打铁发布任务。

    【叮——在外人眼中，你们是天造地设的“男女朋友”，请宿主做出男朋友该做的事，加深外人对你们“男女朋友”的印象。

    完成任务奖励生命值20小时，任务失败扣除40小时生命值。】

    系统003话音刚落，明显的察觉到霍景淮的身上溢出几丝的杀气。

    霍景淮的脚步停下。

    姜橙眠侧目而视，“怎么了。”

    站立间眉梢微蹙，今天穿的这双高跟鞋是华伦天奴的，虽漂亮，但却有点磨脚。

    感受到脚下传来的不适感，姜橙眠小幅度的挪了挪脚。

    “……”

    这微小的动作被霍景淮看在眼里。

    他把手里的食盒递给旁边的前台。

    “别动。”

    说着，蹲下身。

    在商界里厮杀果断的男人弯下腰，低下头，蹲在她的面前，动作温和的解开高跟鞋的纽扣。

    “……”

    姜橙眠无比清晰的感受到他带着薄茧的手指与自己肌肤触碰在一起。

    “！！！”

    大堂里看到这一幕的人震惊的下巴差点掉在地上，心情澎湃，仿佛是江水在疯狂的涌动。

    (本章完)

