    听着李世民的话，程咬金和尉迟敬德皆是露出一副惊容。

    陛下这战线拉得够长的啊，吃得消吗？

    “两位将军，你们搞错情况了，现在不是要去攻打匈奴，而是要躲藏在匈奴之中……”

    只是就在李世民眉头皱的越来越紧的时候，李孝恭却是终于好心替他们解释了一下。

    这段时间，程咬金以及尉迟敬德都没有上过朝，也没有跟其他文武百官来往，因此，对于现在大唐的局势变化，自然是不太清楚的。

    他们也不知道，现在匈奴早就已经沦落为大唐的掌控之物。

    随着时间过去没多久，程咬金和尉迟敬德总算是搞清楚了来龙去脉，这才恍然大悟。

    “原来就只是这么一点小事情，陛下，你直接交给我等就是了。”

    程咬金心直口快，直接站出来道。

    “很好。”

    李世民脸上的不快终于消失了，取而代之的则是对程咬金的满意。

    只是，那边的尉迟敬德，却是没有第一时间应承下来，反而道：“陛下，末将感觉此事有点不对劲啊……”

    “哪里不对劲？”

    闻言，李世民眉头再次皱了起来。

    尉迟敬德虽然知道自己接下来的话，可能会让李世民感到不满，但是，他现在又不得不说，毕竟这次去匈奴，带领的人马实在是太多。

    若是不说的话，让李世民做出错误判断，很可能会使得大唐这边付出难以想象的代价。

    “陛下，是这样的，你我都知道李简的厉害，眼下龙国刚刚打下匈奴，我们就抢走了匈奴，难道说，李简那边就不知道这等情况吗？”

    尉迟敬德小心翼翼，生怕得罪了李世民：“现在仅仅是凭借着一封战报，我们便要去匈奴，这是不是太过危险了？”

    “依末将所言，还不如多等一段时间，先让匈奴那边的人回来，确定没什么事情之后，我们在派遣大军进入匈奴，这样一来，纵然是有危险，我们也能够安全的避开。”

    不得不说，尉迟敬德的话还是极有道理的。

    比如说李孝恭等人，在听完他的建议后，便是陷入了沉思之中，随后，颇为意动。

    他们早前怎么就没有预料到这一点？

    不过说起来也不奇怪，毕竟大唐还从来没有遇到过龙国这么强大的对手，也没有跟李简在战场上正面接触过，不知道李简的可怕。

    因此在拿到战报之后，只觉得时机已经成熟，可以直接出手了。

    自始至终都没有想过，他们会不会已经被李简给算计了，只是一直将龙国跟以往的匈奴，跟以往的突厥一样看待。

    而相比之下，尉迟敬德就会想的更多。

    毕竟他是真正跟李简有所接触的人，因此，在面对李简的时候，始终都是处于高度紧张的情况下。

    这种时候，不管做什么，都会小心翼翼，不到确保万无一失的时刻，他是绝对不会轻易动手的。

    只是，他却没有想到，在他刚刚那番话说完之后，李世民不仅仅是没有做出任何考虑，反而还直接猛地一拍桌子站了起来。

    随后指着尉迟敬德的鼻子道：“尉迟敬德，你这个蠢货，你知道现在你在说什么吗？在大军出征之际，竟然敢扰乱我军心，直呼那李简厉害，难道李简还能比我大唐更加厉害？”

    对于现在的李世民来说，李简这个名字有着一种特殊的魔力，一旦听到了，肯定会让他暴跳如雷。

    尤其是现在，尉迟敬德在高度评价李简的时候，更是彻底触碰了李世民的逆鳞，使得李世民瞬间火冒三丈，俨然一座火山已经爆发了。

    至于尉迟敬德，也没想到李世民会突然暴躁起来。

    那一句扰乱军心，更是让尉迟敬德的身体都微微颤抖起来。

    毕竟打过仗的人都知道，这扰乱军心，乃是战场上的重罪，几乎没人承受得起，稍不注意，可能就得落得个满门抄斩的结局。

    于是，他赶快解释道：“不，陛下你误会了，我没有扰乱军心，我只是说，那李简的实力和谋略，不可小觑，我们最好还是先搞清楚再说。”

    “像是带领大军前往匈奴的这件事，毕竟不是一件小事，我们必须得慎重，以免落进了李简的圈套中。”

    说完，尉迟敬德还看向其他人，希望他们能够站出来替自己说话。

    毕竟看他们的表情，似乎也是将自己的建议听进去了。

    只是，在这种李世民已经气的跳脚的情况下，谁敢随便站出来？秦琼李靖等人都没有丝毫表示，至于程咬金，虽然有心想要开口，只是看着那一脸涨红的李世民，又缩缩脖子不敢轻举妄动。

    见此情景，尉迟敬德不禁是胸闷不已，看来，没人会帮助自己了。

    “来人啊，把尉迟敬德给朕拖下去砍了，朕不想在见到他！”

    李世民气急败坏，他的计划自认为已经天衣无缝，再加上现在战报也已经被送回来，那匈奴已经落入他大唐之手。

    在这种时候，尉迟敬德一方面抬高李简，贬低大唐，一方面又是让大唐暂时按兵不动，继续等待。

    光是想到这些，李世民就已经是坐不住了。

    眼下他们耽误的时间已经够多了，尤其是在得到前线送来的战报之后，李世民更是一刻都不愿意多等。

    所以在这种时候，谁敢和他唱反调，那就相当于是在钢丝上跳舞，岂能不激怒李世民？

    “陛下，尉迟敬德于大唐有功，万万不能杀他啊！”

    场上，尉迟敬德脸色彻底变了。

    而这时候，本来还不敢开口说话的程咬金李孝恭等人，也都慌忙站出来：“陛下，收回成命吧！”

    全都纷纷开口，试图阻止李世民。

    秦琼赶忙看着尉迟敬德：“跪下啊，请求陛下的原谅。”

    尉迟敬德总算反应过来，直接跪在地上：“陛下，末将知错了，我再也不敢说刚刚那样的话了，陛下，看在我对大唐没有功劳也有苦劳的份上，宽恕末将这一次吧……”

