    第四十六章 你是不是想要一个孩子？

    

    一吻结束后，李昂匆匆走了。

    

    阮星晚刚要收起手机，一道冷冷的声音就从身后传来：“没想到你竟然还有这种癖好。”

    

    “……”   

    阮星晚也不打算跟他解释了，呵呵笑了两声后，快步离开。

    

    周辞深正要离开时，脚却踩到了什么东西。

    

    他低头一看，纸袋上写着某品牌母婴用品几个字。

    

    周辞深神色看不出什么变化，弯腰将纸袋捡了起来。

    

    阮星晚出了酒店后，刚想给裴杉杉打电话，想起她现在在拍摄，又打开了微信对话框，打了好几次字都一一删除。

    

    越到后面，她的心情越沉重。

    

    裴杉杉和李昂在一起好几年了，两人的关系一直都很好。

    

    李昂条件优渥，身边也不乏追求者，只是不论别的女人怎么贴上去，他眼里都只有裴杉杉一个人。

    

    那时候还有人笑李昂是裴杉杉的尾巴，走哪儿跟哪儿，他也乐得开心。

    

    只是没想到才仅仅出国了一年，什么就都变了。

    

    杉杉还等着他的求婚呢。

    

    所以，爱是会消失的吗。

    

    阮星晚无力的放下手机，她完全不知道该怎么告诉杉杉这件事。

    

    走了几步后，阮星晚忽然意识自己手里好像有点空，本来是该提着什么东西的……   

    她猛地低头，见刚才买的婴儿衣服不见了。

    

    阮星晚站在原地愣了好几秒，才接受了衣服是掉在了酒店房间的事实。

    

    她感觉头都要炸了，好不容易才平静了一个月，怎么倒霉的事又一桩接着一桩来。

    

    阮星晚完全没有那个勇气回去找，也没了去和周辞深争辩的心情。

    

    回到公寓后，她在床上躺了很久，情绪缓过来之后，才下床开始给钟娴设计项链。

    

    到了晚上时，星湖公馆的佣人打来了电话：“……太太，先生说她捡到了你的东西，如果你还要的话就过来拿一下，不要的话就当垃圾处理了。”

    

    阮星晚很想说，不要。

    

    但狗男人故意打这通电话来，就说明他又有什么想法了。

    

    她不去反而会加深他的怀疑。

    

    星湖公馆。

    

    佣人放下电话：“先生，太太说她马上就过来。”

    

    周辞深嗯了声，淡淡道：“你去休息吧。”

    

    佣人颔首，微微鞠躬后离开了。

    

    周辞深松了松领带，拿起沙发里的纸袋，上了二楼。

    

    半个小时后，阮星晚推开星湖公馆的大门，一楼开着灯，却里里外外都没人。

    

    阮星晚抿了抿唇，只能慢慢上楼。

    

    她站在卧室门口，伸手敲了敲：“周总，你在吗？”

    

    没有任何回复。

    

    阮星晚按捺住脾气，声音大了一些：“周总，你在吗！”

    

    过了几秒，不冷不淡的男声才从里面响起：“进来。”

    

    阮星晚推开门，谨慎的往里面走了几步。

    

    周辞深从浴室出来，身上穿着家居服，黑发湿润。

    

    他看了阮星晚一眼，径直走到沙发前坐下，下巴抬了抬：“你的东西。”

    

    阮星晚快速走过去，将纸袋抱在怀里：“谢谢周总，没什么事的话我先走了。

    周总早点休息，晚安。”

    

    “站住。”

    

    阮星晚的脚步堪堪停在原地。

    

    周辞深轻轻抬眸：“你不应该跟我解释一下这里面的东西吗。”

    

    阮星晚身形有些僵，面不改色的将一早准备好了的谎话说出来：“杉杉不是在备孕了吗，我身为孩子未来的干妈，就……买这些东西很正常啊。”

    

    有理有据，前后呼应。

    

    说的她自己都信了。

    

    周辞深嗤笑了声：“阮星晚，你真把我当傻子？”

    

    闻言，阮星晚感觉心跳都漏了好几拍。

    

    她勉强维持住了笑容：“我说的都是事实，周总如果不信的话我也没办法。”

    

    周辞深没说话。

    

    阮星晚心里就跟打鼓似得，不确定他怀疑到什么程度了，也不敢贸然开口。

    

    而且看周辞深这神情，倒也不像是要把她生吞活剥，反倒是有些说不出来的深沉和晦暗。

    

    不知道过了多久，周辞深才缓缓出声：“阮星晚，你是不是想要一个孩子？”

    

    在明知道他和舒思微没有任何关系，舒思微也没有怀孕的情况，她要是执意要和他离婚，甚至为了激怒他，谎称自己的怀孕了。

    

    周辞深想，阮星晚那时候极有可能是在试探他。

    

    她想要一个孩子，他却不能给她。

    

    所以是因为这个和他闹别扭离婚？

    

    阮星晚嘴角抽了抽，快要跳出嗓子眼的心又落回去了几分：“我没有这种想法。”

    

    他语气淡淡的：“是么。”

    

    言外之意仿佛是在说，不用狡辩了，你那点心思我已经看的很清楚。

    

    她顿了顿才道：“就算我想要一个孩子也跟你没有关系，我不知道周总现在是什么想法非要把我叫到这里来问这个。

    但是我得提醒你一句，当初说‘不会让任何一个女人怀上你的孩子，包括我’的人，就是周总呢。”

    

    周辞深眉头皱了皱：“我这么说过？”

    

    阮星晚：“……”   

    这个狗男人真的好无耻啊！   

    周辞深又道：“就算我那么说过，那也是事实，你应该很清楚，我不打算要孩子。”

    

    阮星晚：“哦。”

    

    干她屁事。

    

    周辞深见她语气有些失落，薄唇微抿，补充道：“至少这两年不打算要，以后也不是不可以考虑。”

    

    他绝对不会让他的孩子生下来就成为别人的傀儡，一步一步走进被安排好了的人生。

    

    阮星晚和气道：“这种私事周总和您的未来的伴侣讨论就好了，不用告诉我。”

    

    周辞深不悦看向她，再次觉得这个女人不识好歹。

    

    他都已经给她把话说得那么清楚了，甚至还做出了让步，她怎么还是一副油盐不进的样子。

    

    果然阮星晚这个女人只要尝到一点甜头就会得寸进尺。

    

    阮星晚不太明白他眼里的危险气息，但她也不想去问，只是微笑道：“那我就不打扰周总了，再……”   

    周辞深冷冷打断她：“把你东西都搬走。”

    

    阮星晚：“？”

    

    她还有什么东西？

    

    “衣柜里的，你的东西，全部搬走。”

    

    “可是那些不是我……”   

    衣柜里的衣服包包鞋子基本都是店里直接送来的，她基本都没穿过。

    

    

    

