    话说许逊修道略有所成之后，带着弟子四处云游，斩妖除害，名声大噪。

    某一日他带着弟子走到豫章时，遇见一位青年公子，器宇不凡风度翩翩，主动上前与许逊攀谈，自称慎郎。

    两人交谈一番，待慎郎走后，许逊忽然对弟子说，刚才之人乃是妖类，为一条蜃怪所变，特此前来试探他，附近每年春夏之时江河洪水泛滥，就是因为他。

    之后许逊带着弟子追击蜃怪，追到江边。

    蜃怪变化为一头黄牛，趴卧在江边装作吃草。

    许逊识破蜃怪变化，上前与之大战，斩伤其一臂，被其遁逃，然后再度追击寻找……

    “这方画壁世界……许逊……”

    沈湛思索了下，目露欣喜，心底有些期待。

    如果进入其中，能得到许逊一番指点，对他后刚踏上不久的修炼之路将大有益处！

    许逊非是一般的仙神，他是应劫重修的仙人，前世为天上的玉洞天仙，化作金凤，应劫下凡。

    许母梦见金凤口衔宝珠而来，宝珠落入她手中感孕生下许逊。

    许逊有真仙之姿，修道之后没多久就得道，之后斩妖除害，济世救人，广修功德。

    最后斩除了本为天河水神但触犯天条被贬下凡为祸一方的孽龙，重返天庭，更进一步，再度飞升，被封作神功济妙真君。

    许逊飞升之时与寻常仙人不同，留下过一个传说，名为拔宅飞升！

    旁人得道成仙，只能自己飞升天界，而许逊不同，他飞升之日，带着全家数十口，把整座家宅拔起，一同飞升天界。

    一般的仙神也就算了，许逊等同于一位天仙！

    如能得到一位天仙的指点，跟着其修炼一段时间，绝对能让沈湛受用不尽。

    而且最后被除去的蜃怪尸首对许逊与其弟子无用，对他来讲可开启画壁。

    “走也。”

    沈湛目露期待，穿过画壁，进入画壁世界，现世身体跟着消失不见。

    他已提前交代过要闭关一段时间，所以这一去什么都不用担心。

    ……

    紫云妖王会来为她疼爱的后代红云报仇，这是南淮一地的妖怪和散修早有预见的事情，但没人想到她刚来南淮，就有人向其出手，将之降服诛杀。

    事后震动南淮千里的大战落幕，有人去察看过，紫云妖王或许已被杀死，妖尸都被收走。

    有人说是那位除去了红云的道人清皓出手，也有人说金光耀天，会不会是南方二千里外的金行寺的住持净心，请动镇寺金塔降妖。

    还有人说以灵目术，纵观数百里，最终观到诛杀紫云妖王离去时，非僧非道，而是一位俊美公子带着一位容颜妖娆的侍女。

    还有消息传出，那位俊美公子传闻的相貌，和南淮城里之前被狐妖红云盯上的沈家公子沈湛十分相符，也许其实就是南淮城里的那个沈湛除去了紫云妖王。

    但听闻这个消息的人没有一个相信，简直可笑。

    那个沈湛才多大，即便他从娘胎里就开始修炼也不可能有对付紫云妖王的修为。

    难不成二十多年前，转世投胎到南淮的真仙不是一位，而是两位，两人还恰好结了婚约，结果被楼观道带走了一位，剩下另一个。

    传承万年的楼观道难道是傻的么？

    关于除去紫云妖王异人的身份，众说纷纭。

    与此同时，一个更加惊人的消息流传出来，震动南淮。

    据说，楼观道、菩提寺等为首的几大修炼道统，眼见人间妖氛四起，连同其他一些修炼道统，纷纷派弟子下山除妖。

    其中南淮数年前被楼观道收走的玉微仙子陈怜雪也在其中，已经下山，决定回返南淮，从这里开始清除妖氛，最迟今明两日就会回到南淮。

    前有除去紫云妖王的强大异人，后又有转世真仙的仙子即将归乡。

    南淮千里之地的妖怪尽皆恐惧不已，纷纷蛰伏起来，不敢再猖狂害人，有的直接动身逃离南淮，逃往他地。

    同时淮河南方的万里之地，一些堪比仙神的强大存在因这两个消息，不由向南淮投去目光，暗暗注意。

    放眼天下，随着修炼道统派弟子下山清除妖氛的消息传开，更是大为震动。，

    霎时间，风起云涌，一场大幕徐徐拉开。

    ……

    哗哗哗！

    江水滔滔，向东奔流而去。

    清晨江边，一片乱石滩，薄雾弥漫，空气清冷。

    一道青衣身影陡然浮现。

    “这是哪里？”

    沈湛睁开双眼，看了看周边，他知道自己已进入画壁世界，但不知这里是哪。

    江边？

    这是传说里蜃怪变作黄牛，躲避许逊的那个江边？

    每次进入画壁世界，他都会出现在传说发生的附近之地。

    他回头望去，远处一座城池。

    “如果这是那个江边，那座城应该就是豫章了。”

    去看一看，是否这样。

    豫章城里，此时极为热闹。

    人群激动聚集在一座茶楼之外，堵得水泄不通。

    因为听闻带着弟子到处除妖为仙人子弟的许逊、许旌阳来到了豫章，就在这座茶楼中落脚休息。

    “听闻这许逊拜大洞真人吴猛为师，得传仙术秘要，那吴猛可是已飞升的仙人，我要是能拜在他门下，我岂不是也成了仙人子弟。”

    挤在这里的人，大多都想看看到处除妖鼎鼎大名的许逊是什么样，其中一部分想拜其为师，跟其修炼，还有一部分则想找其看病医治。

    “我听说，曾经旌阳瘟疫横行，死了不少人，无人能治，是这许逊到了旌阳，动用仙术和医术，妙手回春，药到病除，救治了满城的人，旌阳百姓感激涕零，为他立像建庙，从那以后人都称他为许旌阳。”

    “他四海云游，一路除妖，也一路为人医治，活人无数！”

    街道旁，人群之后，沈湛来到听闻这些，神色微动投向茶楼。

    “果然是豫章，许逊已经来到豫章，故事要开始了么？”

